草原争霸  序幕

    　　“也许我告别，将不再回来，你是否理解你是否明白？也许我倒下，将不再起来，你是否还要永久的期待？如果是这样；你不要悲哀，共和国的旗帜上有我们血染的风采！ 也许我的眼睛，再不能睁开，你是否理解，我沉默的情怀？也许我长眠，再不能醒来，你是否相信我化作了山脉？如果是这样；你不要悲哀，共和国的土壤上有我们付出的爱！”一曲血染的风采道尽我军指战员英勇无畏的风采，他们为保卫边疆、保卫祖国的现代化建设做出了巨大而无私的贡献，‘新一代的最可爱的人‘由此光荣诞生。同时却引出一段曲折离奇的故事。七十年代中叶，越南当局肆意践踏中越两国人民的友谊，进行疯狂反华，有计划、有组织地制造边境纠纷，侵犯和蚕食我广西、云南境内的领土。    
    　　据不完全统计，越南当局挑起的边界纠纷事件一九七四年一百多起，一九七五年四百多起，一九七六年九百多起。一九七七年入侵我国的规模更加扩大，入侵人数最多时一次达五百多人，打伤我国铁路工人五十一人。一九七八年越南当局侵犯中国领土的事件更是有增无减，达到一千一百多起，大批越南武装人员在我国境内埋设地雷，设置路障，恣意向我国境内开枪开炮，打死打伤我国边防战士、民兵和居民二百多人。一九七九年以来，越南当局更加频繁地出动武装人员侵犯我国领土，袭击我国边防哨所和火车，打死打伤我方人员一百多人。中国边疆的和平、安定和人民的生命财产受到严重威胁。在此情况下,从1979年2月17日起，中国人民解放军边防部队在广西、云南开始对越南进行有限度的自卫还击作战。    
    　　当时中越战争背景是这样的：1974年美国乒乓球队访华，揭开中美关系新的篇章。中美两国从此开始酝酿关系正常化。这对当时仍与中国和好而与美军交战的越南来说，却无疑是个坏消息，因为这将意味这中国将有可能减少甚至终止对越南的支持与援助。越南心中不满，转而全面投向苏联。    
    　　在中美苏大三角中，中苏自六十年代交恶，从此成为死敌。中国也从此成为孤家寡人，环顾四周，并无一个朋友。苏联原本想利用越南达到对中国在战略上实行全面包围，形势对中国极其险恶。老一代中国领导人当然看到这一点，尤其是同越南关系逐渐恶化，越南投靠苏联倾向逐渐明显的情况下，如何突破战略上的不利形势以达到对抗苏联的目的，就日益成为中国的迫切需要了。    
    　　另一方面，美国在越战中日益不利，失败已成定局，心虽不快，也数无奈。通过朝鲜战争和越南战争，使美国了解到了新中国的力量和在地区事务的分量，美国国内开始有人主张同中国全面发展关系，以谋求在亚洲地区实现和平，同时对苏联在亚洲势力扩展进行遏制。而这一点，竟然同中国的利益惊人的一致，因为中国就是需要寻求这样的战略“盟友”。共同利益使中美一拍即和，接下来基辛格秘密访华，中美开始关系正常化及建交谈判，不一而足。    
    　　中美接近对越，苏无疑构成重大威胁。苏联加速拉拢越南，促使越南迅速投向苏联，并在南北统一后，立即开始了反华的举动。对内大加迫害华侨华人，对外频频搔扰我边境，打死打伤我边民及边防军，入侵我国土拆毁我界碑。中国政府一向以和为贵的主观愿望对其所行尽力忍让，更进一步强化了越南的自信和野心。然而，中国并非无能之辈，暂时忍让仅仅是由于时机未近成熟，不便大动干戈。当时机来到，便给与越南狠狠教训，这是后话。总之这印证了这样的话：在国际关系上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。    
    　　1979年中美建交，邓小平随后立即访美，被问及对越政策时，胸有成竹地说：“‘人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人‘!我国人民，我国军人耳畔不断回响着毛泽东主席的这句名言!士可忍，孰不可忍，中国已忍无可忍!小朋友不听话，该打打他的屁股了！”其实我军－二十七万人早就在边境严阵以待，只等中央军委一声令下了！。战争打响后我军战役部署是这样的：以第41军、第42军、第43军、第54军、第55军和第50军（欠149师）为东线兵团，由许世友指挥，从广西方向出击；以第11军、第13军、14军和第50军149师为西线兵团，由杨得志指挥，从云南方向出击。我国对这场战役的认识是这样的：在有限时间，有限纵深，集中优势兵力，迂回包围，速战速决，歼敌速回。    
    　　1979年2月17日晨， 集结在中越边境上的中国军队，以9个军的兵力，从广西、云南两个方向对越南6个省11个县发起进攻，空军部份战机起飞，沿边境我方一侧巡逻，海军部份战舰进入北部湾保卫石油平台。    
    　　“战争不是独立的东西，而是政治通过另一种不同的手段的继续”    
    　　——冯.克劳塞维茨    
    　　以下为我陈伟的简述    
    　　我，陈伟生于1953年10月20日，我的父母都是典型的北方农民。七岁时赶上三年自然灾害，经常吃不饱肚子,只好挖野菜。十三岁我上小学五年级那年又赶上文化大革命，学校也受到冲击，动不动不能正常讲课。即使学校有时不上课，但我还是坚持按时去学校。老校长被我的行为所打动，偷摸的教我学习。就这样过了四年，我学完了小学和初中课程。1970年，县里高中招生。我已乡里第一名的身份考上了县里唯一高中，发榜哪天全家甚至全村都为我自豪。就连平时不苟一笑的老爹，难得的发出爽朗的笑声。在我高三毕业那年，我的父亲因公死亡。丧事过后，我决心化悲痛为力量，考上大学。但因为家里穷，念不起大学，无奈只好参军。    
    　　参军后，在当兵的头一年，由于我平时喜欢研究战略，被班里人戏称为“小诸葛”。第二年正好团里有一个指标去大学学习，由于我是全团唯一的高中毕业生，再加上团长推荐。师里决定保送我到南开大学学习现代电子技术。对于这来自不易的学习机会，我心里发誓一定不辜负师里的期望，不把技术学到手，我无颜回部队去。在学校的日子里，我几乎没时间出去逛过街，只要一有时间我就去学校的图书馆学习。一晃四年过去了，我已全校第三名的身份顺利的毕业了，回到部队。    
    　　那年我师已调防到广西，回到部队后不久。当年，由于工作突出，再加上是团里唯一的大学生。为了更好的锻炼我，团里决定把我派到一个基层连队担任连长职务，就这样第２年我光荣的参加了对越自卫反击战隶属东集团，这场战争没想到改变了我的一生。    
    　　历史上越南叛乱，只要我国军队攻克谅山，越南皇帝就向我国俯首称臣，过了谅山就是一马平川，敌人无险可守。当时敌我形式是这样的。要想拿下谅山，首先要攻下谅山的外围主要据点－扣马山。扣马山标高八百多米，山险坡陡，草深林密。山前和左右两翼有八个高地，与主峰相呼应，进可以攻，退可以守，是谅山城的主要屏障。敌人经过多年经营，在这里构筑了几十座明碉暗堡。盘踞在扣马山的越军，曾经向我友谊关一带发射上千发炮弹，给我边境居民的生命财产造成重大损失。我军战士早就对这个反华巢穴恨得咬牙切齿了。一到扣马山下，要求担负主攻任务的请战书便纷纷飞向师部指挥所 ：“拿下扣马山，打进谅山城！”“为祖国立功劳，为团队添光辉！”铮铮誓言，表达着勇士们克敌制胜的决心。 经过一昼夜的奋战，我军攻克了它。3月1日9时30分总攻开始，我军集中300门火炮，30分钟落弹几万发，战前东集团总指挥许世友因为在前几天的战役中，我军伤亡太大急红了眼，亲自下令“拂晓攻击开始后， 谅山一个生物也不能留，消灭这帮忘恩负义的畜生”，在对谅山战役中我随我团进行迂回穿插任务。     
    　　谅山通往四二八、三九一和文庙三个高地的公路蜿蜒曲折，公路北侧是重叠的石山，参差耸立，岩洞密布；南侧是绵延起伏的土山，层林茂密。另有二条简易公路，一条通向越南首都－河内，另一条通向谅山，文庙高地恰好控制着通向越南首都的公路。整个地区地形险要，易守难攻，素 有“天险”之称。这个地域的守敌有越军精锐第三师的一个加强营部，三个步兵连。鉴于文庙的重要性，敌人的部署是这样的：二四六营营部及三连设在文庙高地，并有三七高射炮排掩护，二连配置在三九一高地；一连配置在无名高地； 无坐力炮配置在前沿阵地和公路两侧要点上。越军多利用天然石洞、坑道和掩蔽部设置明暗火力点，构成交叉火力网；其阵地前沿及主要 道路、山隘口都布有防坦克、防步兵地雷，埋有竹签、铁剌，设有防坦克鹿砦、陷阱等障碍。敌人企图依托工事、障碍，凭险固守，阻止我军前进。我所在的陆军第122师奉命堵住谅山敌人的退路。师首长决心集中主力分兵2路，第一路派出一个团歼灭这个地域之敌，打通这段公路得手后与正面部队配合 围歼从谅山撤退下的敌人。第二路配合友军围攻谅山，我所在的红军团（有着光荣的传统，就是十七勇士横渡大渡河的那个红军团）接到歼灭文庙公路之敌的任务。战前我们都学了些越南语。一、缴枪不杀！Nop sung khong giet二、我们宽待俘虏！Chung toi khoan hong tu binh 三、举起手来！Gio tay len。对瓦解敌军的士气起过一定的作用。    
    　　在三月二日凌晨谅山战役总攻开始后的第二天，此时忽然狂风大作，大雨洒下。全团成一个行军纵队迅速往四二八、三九一和文庙三个高地地区穿插过去，已求尽快完成切断公路的任务。持行任务前针对越军惯于袭扰、伏击的特点，指派了尖兵和侧翼警戒，每个步兵连配属重机枪2挺，82无座力炮2门，增强各连独立作战能力。我率领我营也开始了迂回穿插任务，经过一段急行军。我营很快就来到文庙（文庙高地下面是陡峭的山崖，海拔1000米）西侧无名高地脚下。由于雨愈下愈大了，还不时雷电交加。视野模糊不清。雷声也把脚步声给全掩盖了，在我（在前不久战役中，我营的营长阵亡，由团长向上级申请经师首长批准任命我为二营营长）一声令下，突然发起进攻，全营蜂拥而出，几百人的奔驰声，惊碎了越南守军的美梦。此时他们妄图反击，不过一切都迟了。伴随着Nop sung khong giet，Chung toi khoan hong tu binh越南话的响起，越军很快就投降了，就这样我营没费多大功夫就完整的占领了无名高地。    
    　　在歼灭文庙西侧无名高地之敌后，组织火力掩护团主力迅速前进。借着风雨声，全团战士随即加快速度顺利通过并占领了四二八、三九一和文庙三个高地地区，并夺取和控制了这段公路和附近地区，全歼敌人一个加强营，团长命令我营防守文庙高地，三营七连防守四二八高地，八连防守三九一高地，九连配合一营攻打谅山城。在会议结束后，我把全营任务分配了一下。四连守无名高地，营部和五连在文庙，六连作为预备队。    
    　　第二天7时谅山城内之敌得知退路被占，连忙组织兵力妄图在文庙地区夺路南逃。当日8时许，敌约1个加强连的兵力两次沿公路向文庙高地东北无名高地西侧我四连阵地进攻，妄图夺回失去的要点，重新控制公路，以便在危机关头保障主力逃窜。四连利用敌工事以猛烈火力打击敌人，毙敌23人，其余敌人只好退守城内。    
    　　三个小时后，越军向无名高地发射炮弹约2000发，随即以1个加强营的兵力发起全面进攻。经过几次激烈的交战，终于占领我四连部分前沿阵地。我赶紧抽调六连一个排的兵力，前去增援四连。四连在援军的配合下实施反冲击，很快就夺回了前沿阵地。下午15时，越军又以猛烈炮火轰击前沿阵地，在3辆坦克配合下以1个团的兵力分三路发起进攻，他们又打退了敌人的这次进攻。就这样他们一直坚持到后半夜，敌人才停止进攻，在这一天战役中我军共毙敌423人，打伤300余人。为了更好的打击敌人，我下令让他们撤回，到了近前一数他们只剩下区区8人，我的眼睛湿润了，可见这一天他们打的是多么的艰苦啊！。上午8时，越军又恢复了进攻。他们吸取了昨天的教训，组织了一个加强团在20辆坦克配合下，我率领一个半连面对10倍于己的越军，顽强奋战8小时, 连续打退了越军连级进攻20次。但终因寡不敌众，前沿部分阵地失守，情况十分危急。此时，左近的三营七连防守四二八高地确很平静。     
    　　……夜幕渐渐落下，明晃晃的月光在阵地上洒下一层银辉，神秘而寂静。战士们瞪着带火的眼睛，警惕地观察着，等待着……    
    　　这时我身边的通信员小刘对我说道：“营长，你看四二八高地很平静，他们为什么不来增援那。七连长是不是因为跟你竞选营长失败，报复你那”。“不会的，小刘你可不要乱说，难道你怕死吗？”。“不，营长我不怕死，可这战打的憋气，你看营长我们这里这么紧张，可他那里却。。。”。“好了小刘，我想七连连长－国强他不是那种人的，你看他们那里也不是遭到敌人的攻击吗？再说了他还是军人子弟吗？我们应该相信他，我想他们大概遇到什么困难了把，要不他们怎么会不赖呢”。“麻烦，就那么点越军还叫。。。”小刘话还没说完，就听见“砰——”的一声，凄厉的枪声划破夜空，一道红色弹光从夜空划过。激烈的枪声再次在文庙高地响起，敌人的进攻在预料中开始了。敌人冲锋的狼嚎般的嘶叫已经隐隐入耳，机枪子弹象骤雨落在高地四周，来势凶猛，山坡上，象有无数鬼影相撞。我带领剩余战士又一次打退了敌人的进攻。    
    　　半个小时后，突然从后面的天空中传来轰鸣声。我抬头一看后面，只见在我后方400米开外的天空飞来16架轰炸机。他们呈品字型缓缓向我方飞来，我想看来敌人是下血本了。    
    　　又一次进攻开始了，敌人几乎倾巢出动，他们已占领部分前沿阵地。敌机扔下的燃烧弹的火焰把整个阵地烧红了。燃烧弹把大家的衣服（包括我在内）的身上烧着了火，我环顾左右四连、五连、六连合计不到50人。我指着敌人对着剩余的战士们说道：“人在阵地在，宁可自己鲜血流，莫让荣誉付水流，粉身碎骨何所惧，甘洒热血写春秋”。带领士兵高喊着口号勇猛地又一次将越军击退。就这样一次又一次把敌人打死在阵地前面。    
    　　这场激战整整持续了五个小时，敌人的死尸横七竖八的堆满了整个高地，血也把这高地给流红了。在这场激战中，我看见有的战士们子弹打光了，他们把枪一摔，向敌人扑去，身上帽子上呼呼地冒着火苗，把敌人抱住，让身上的火，也把占领阵地的敌人烧死。有的举起铁锹冲向敌人，还有的掐住敌人脖子把敌人摁倒在地上，和敌人倒在一起。    
    　　此时月亮已经儒西，汗水浸透的军衣被风吹拂着，这时才感到身上凉嗖嗖的。酣战中的间隙多么平静，我紧贴着心爱的冲锋枪，心驰神往……枪声渐渐稀下来，偶尔几声炮响过后，更显得格外沉寂。我眺望着家乡的方向，合着思念的泪水，怀念着。。。此刻，远方的亲人该已经酣睡了。所谓儿行千里母担忧，妈妈您是否在梦中，在埋怨儿子出征前的书信太短。可是儿子纵有再多的话儿，也没有那么多时间写呀！况且，一纸书信，怎能写得完我的思绪万千。您是否或者象其他人那样大概在担心儿子的安全，担心儿子会不会给您丢脸。放心吧!老人家，作为一个革命战士，懂得最基本的道理，在强盗土匪面前屈服，是战士的耻辱，为正义而战斗，引颈洒血，粉身碎骨儿也在所不辞。就象南宋李清照说的那样，男儿生当做人杰，死亦为鬼雄。。。。就这样我迷迷糊糊的睡着了。    
    　　不知过了多时，忽然一阵野战炮声传来。我醒了过来，发现天已大亮，南国的第一缕阳光已洒在木棉树上，我明白危机的时刻终于来临了，也是祖国考验我的时刻到了。我瞅瞅自己浑身是伤，子弹也快打光了，手榴弹也只剩3颗。环顾左右，只见整个山顶的土都被打翻了。斜坡和水坑处处尸积如山，血流成河。方圆一里之地全化作了焦土，火苗仍在远处延续著，但已减弱多了。这时热带的季风吹来，夹着一股潮气，火药味仿佛在风里飘散了许多。我望着南飞的小鸟，望着晴朗的蓝天，暗想今天又是一个艳阳天。    
    　　一阵嚎叫，凶顽的越军开始了第一次冲锋。呼啸的炮弹，掀翻了好几段工事，前沿一片火海……。大概敌人恼怒了，对着这只有我固守的前沿阵地，集中了他的全部火力，打得掩体前乱石飞溅，尘土飞扬。此时树在动，草在响，人影在晃。敌人硬冲吃了亏，重新调整了队形，疏散问上移动。树丛里。敌人用中国话喊着：“你们被包围了，快投降吧!缴枪不杀！”    
    　　“特工队!”我脑子一闪。不然，哪来的这么多人会说中国话?哦，想到就是眼前这些家伙，侵扰边境，焚我村寨，打死打伤我无数同胞，我的血液沸腾了!我仿佛看到浓烟滚滚之中燃烧的房舍，我又好象听到边境那些母亲尸体旁儿童的悲啼……仇恨扭得我的脸也变了形。好吧！你要我缴枪，我要你交命!我牙咬得格格响，迈速把枪平过来，朝着敌人队形最密集的地方扫射过去。只听见一声声“哒哒哒……”的喉叫，从左到右一路横扫，枪口饥渴地抖动着，好象不是喷出弹火，而是要吞进敌人！鬼子应声栽倒，尸体顺着斜坡滚动。也不知打了几个弹夹，刚才还在狂叫的敌人再也不吭声了，浓烟卷着刺鼻的血腥味，在空气中翻滚，蔓延……。敌人慌忙趴下，向山上乱打着枪。“咔咔”声响起，我急忙朝自己身上一摸，糟！没有子弹了。这才后悔刚才只顾痛快，没有顾惜一下子弹!    
    　　突然，从前沿敌人的死尸堆里传来几声微弱的呻吟，腾地，一个大胆的想法在我的脑际闪过：到敌人身上摸子弹。我“嗖”地跳出了堑壕，敏捷地朝敌人哼哼的方向摸去。很快又收集了大约100多发子弹。回到战壕我被这意外的喜悦震撼了，就象人在大海中抓到一块救命的木版，心说道：“好!只要冲锋枪不断炊，你们这些王八兔羔子们就休想在阵地上前进一步！”。敌人这次冲锋又抛下成堆的尸体，不能逾越堑壕一步。他们闹不清上面有多少兵力，胆子越来越小了，不得不调来更多炮火支援。    
    　　过了半小时在炮火掩护下，敌人慢腾腾地往上爬，象一群群张开血口的恶狼，瞪着贼眼慢慢间我逼近。和敌人较量了这么多次，我已经摸透了豺狼的外强中干的本性。敌人打了一阵，听阵地上没有什么动静，敌人不见还击，以为我被打死了，纷纷跨过第一道堑壕，争先愁后地向山顶冲来。    
    　　我静悄悄地蹲在第二道堑壕里，连敌人“呼哧呼哧”的气喘声也能听得见。看见他们越来越近，我猛地站起来端着冲锋枪，突然出现在群敌面前。得意忘形的敌人，根本没料到我会和他们离得这么近，冲在最前的几乎撞上我喷着火舌的枪口。趁着敌人慌乱，拨出剩余手榴弹“嗖”地扔去，只见火光一闪，炸得敌人血肉横飞。敌人被这突如其来的打击吓得惊恐万状，鬼哭狼嚎，连身子也来不及转就报销了。突然在溃逃敌人的前面响起枪声，原来是后面督阵敌军官恼羞成怒，下令开枪。就听见“哒哒”声响，溃退的敌人被打死几个，他们被逼无奈转身再次向我冲来。    
    　　这个意外情况打乱了我拣敌人子弹武装自己的念头，此时手里子弹全打光了，我腾的站了起来。吓的前进的敌人慌忙趴下，过了一会听见没有什么动静，才站了起来。这时敌人才发现阵地上只剩下我一人了，同时又没有听见子弹的响声。胆子也大了起来，呈扇形向我围了过来，边走边用不太标准的汉语喊着：“投降吧，我们也优待俘虏的”，队伍中有一个当官的人说道：“别傻拉，你们那里听说女人很少，我们这里有许多漂亮女人，只要你肯投降，我们可以介绍一个漂亮的女人给你”。我心想：“呸，妈的要不是手里没子弹了，老子早就一枪打死你了，那容你们这么猖狂。可惜现在我没有子弹拉，要不。。。”。    
    　　陈伟刚好看到后面的悬崖，一咬牙心想：“妈的，老子喝出去了。怎么也的临死前再拉个垫背的，找谁好呢，前面哪个当兵的吗？不行，咿，那有个当官的。不如把这个当官的给骗过来，好歹再拉个垫背的。跟他一起跳背后的悬崖到是个稳赚不赔的买卖。这样即保持了我军战士的气节，又达到教训敌人的目的，让他们不能小瞧我军。对，就这么办，这些念头一瞬间就流过我的脑海”。    
    　　我看他离我还远，我大声喊道：“喂,那个军官只要你过来，我就投降，否则休想让我投降”说完我举起军刀。“我吗,别，别。。”那个当官指了下自己,然后赶忙说道。我看那个当官的神色似乎在犹豫，我用轻蔑的语气说道：“怎么你害怕了，你怕什么，我又不能吃了你。不信你看，我又没有子弹，还能吃了你不成 ”，我使劲勾了下扳机，他吓的赶忙趴了下来。    
    　　“胆小鬼”我用蔑视的眼光看着他，心里说道。过了一会，他一听确实没有子弹声。才爬了起来，大着胆子向我这里走了过来，边走边用颤抖的语气说道：“谁说我害怕。好了，我这不过来了吗”。我默默的数着这个家伙的步数，等他到了近处，我大喊道：“呸，老子生是中国人，死作中国鬼。让我投降，瞎了你的狗眼，十八年后，老子又是一条好汉，再见了祖国，再见了亲人”。说完瞅准靠近我的那个当官的敌人，猛扑了上去。抱着敌人一齐跳下山崖，这时我抱着的那个当官的敌人发出凄厉的惨叫声“救命啊，你这个疯子，快松手啊，我求求。。。你。。。救命啊。。啊”。就在这时山下传来久违的机枪声，七连终于冲了上来，经过一番短兵相接夺回了失去的阵地，恢复了文庙高地的防御态势。至此，越军反攻均遭失败，敌人的后路被彻底的堵住了，此时离胜利只差数小时。    
    　　战后，团长到了阵地上，一看枪支完全摔碎了，机枪零件扔得满山都是。许多战士们的遗体，保留着各种各样的姿势，。有抱住敌人腰的，有抱住敌人头的，有掐住敌人脖子把敌人摁倒在地上的，和敌人倒在一起，烧在一起。团长看的热泪盈眶，轻轻说道：“陈营长我对不住你啊”。    
    　　接着他转身瞪着眼睛瞅着七连长吼道：“你。。你。。我真想现在一枪毙了你，可是我怕玷污我的手。你这个败类，你就这么狠心看着我们这么多战友就这么白白牺牲吗？你为什么不早点增援。要不是他们，我们能全歼敌人吗？更重要的是，正是他们牵制了敌人很大兵力，为我们部队的主力减少了不少无谓的伤亡，而且为聚歼敌人创造了条件。可你那，就在他们浴血奋战盼望援兵时候。你在干什么呢？说啊，你到是说啊，你不是平时挺愿说的吗？怎么这回当哑巴了你，你这个孬种？来人把他给我抓起来，等回国后在审判”。    
    　　鉴于我所在的第2营在保卫高地战斗中出色表现，后来被中央军事委员会授予‘文庙高地英雄营‘称号，事后七连长－国强被军事法庭审判，按照军法判处无期徒刑。判词结尾是这样的：国强由于一点私心，致使陈营长和三个连成建制的死亡，负有不可推卸的责任，本应判处死刑，但经过陈营长的母亲的请求，她要求法庭再给你一次机会，经过法庭研究决定，改判为无期徒刑。国强你还有什么意见吗？“我没有意见，多谢法庭给我一次改过自新的机会，多谢陈妈妈，我….对不起牺牲的烈士和家人，我….“国强泣不成声在法庭上流下了悔恨的泪水。    
    　　跳下山崖后我就听见耳边传来“飕飕”的声音，就觉得身体呈直线型往下掉。在往下掉的过程中，我还没忘自我解嘲暗想我又成了现代验证牛顿定律的大白鼠，如果回到古代，碰到牛顿我一定要向他收取试验费。与此同时我的脑海中不断翻腾着我这26年的历史。    
    　　我不怕死，可是我的心里确又不甘心就这样死了，不值啊？古人说得好：死有重如泰山，又有轻如鸿毛之说，我不知我属于那种，也许我属于前者吧？而却我未作完的事情还很多，如我得毕业论文还没写、在部队的伙房里学到的几手好菜还没给妈妈做、我自学的英语考试不知得了多少分、南开大学李教授的学术资料还没还、二十一世纪是信息大爆炸的世纪计算机还没学等等这些都在我的脑海里一闪而过，一路上不知碰断了多少个树枝和岩石，就听见“砰”的一声，我知道我得身体终于跟大地之母进行了一次密切的接触，我献出了我的初吻，而大地母亲则给予我它那厚实而又带有芳香的身体，我晕了过去。     
    　　不知过了多久，我醒了过来，我忍着伤口的剧痛，想动弹着，可是除了脑袋还能思维外，手脚及身体都不听使唤，好沉重。好想张嘴说话，可是怎么也发不出声音。心里感觉口渴得厉害，可是却无法喝到水，盼望着下场雨，雨水会顺着嘴角流进口中，虽然知道雨水会引起伤口发炎，泥沙会涌进伤口，但是实在是太渴了。    
    　　只能静静地望着星空发呆，心想阵地应该拿下了，不然不会这么寂静。盼望着战友回来找，也盼望着收尸队的军工和火化队的战友能发现还没牺牲。也好想去医院，因为想到自己才26岁，不想这么年轻就死了。恐惧向我袭来，但我已不能动弹。战友们冲去哪里了？他们会来找我吗？能及时找到我吗？。回去的路还那么漫长，心里明白自己活下来的机会已不多。当时我是忘了，或者有点神智不清，觉得离开营地其实还没有多远。 躺在地上，我感到孤单，悲哀笼罩了我的全身，手指和脚尖迅速失去知觉，四肢发麻，我觉得这是死神在向我招手。     
    　　这时月光透过密密的叶缝，一点点地洒在我脸上，我的眼睛渐渐看不清东西。我极力睁大双眼，可是仍然越来越模糊，我这时明白了，为什麽有些人临死前会睁著两眼啊。我仍清醒，忽然回想起自己这一生，只感到浪费和无尽的遗憾。。我想起仍未吐出真情的爱人－集团军野战医院的护士院花吕玲，假如再给我一次生命，我会大声对她说“亲爱的，我爱你。。。我永远爱你直到地老天荒、海枯石烂”但後来的结果却是“我仍然没说”。     
    　　又过了不知什么时候开始，我慢慢失去意识，是慢慢的。耳边出现各种声音，象音乐，象有人在大声吟诗。我朦胧的听到有人呼唤我的名字，和我说话，我清醒了一下，觉得他象是在问我还有什么遗言。我突然想到妈妈，她就我一个儿子，平时掉了一根头发她都会问个不停，养到这么大，就这样死了，她以後会孤单地渡过一生。流着泪，我要告诉战友，代我去看望妈妈。不，我是说，帮我照顾妈妈。也不对，我似乎只在心里想，却没说出口。我想说，但血流干了，身体渐渐没有了感觉。我的嘴在动，却不能说话。我流着泪，心想，妈妈，这世上你最关心我，但我平时没给你好脸色，和你吵架，在我临死前的一刻，象所有人一样，我想起了你---妈妈，妈妈，妈妈！！！。    
    　　附记：3月4日中午时分，我军经过浴血奋战，占领越南首都河内东北部边防重镇--谅山，此间仅距河内130公里，通往河内已无任何险隘。中国正义之师就此打住，没有乘胜进军河内，充分表明了中国为维护世界和平而战的诚意。     
    　　3月5日，新华社奉我政府之命发布声明指出：“由于越南侵略者不断对我国进行武装挑衅，中国边防部队自 2月17日起，被迫自卫还击，现在达到预期目的。中国政府宣布，自1979年3月5日起，中国边防部队全部撤回中国境内”。    
    　　“中国政府重申，我们不要越南的一寸土地，也决不允许别人侵犯我国领土。我们要的只是和平和安定的边界。我们希望中国政府这一正义立场，将受到越南政府和世界各国政府的尊重。我们正告越南当局，在中国边防部队撤出以后，中国方面保留继续自卫还击的权利”。     
    　　战后在红军团的庆功大会上，奏完国歌后李团长宣布到：“全体起立，为那些牺牲在无名高地上的我团战友默哀3分钟”，三分钟过后，说道：“坐下”。紧接着又宣布到：我宣布师里的决定追认陈伟烈士为一级英模称号。当我那年迈的老母亲接到这个不幸的消息后，当场就昏倒过去。    
    　　这时只见在抢救室外面，有几个军人模样的人焦急的等待着，这时有个军人眼见看见主刀医生过来冲着一个年长的军人说到:“报告团长，主治医生来了”。那个年长的军人忙疾步走到主治医生面前说道：“大夫，请你一定要救救这个老人那”.    
    　　那个医生看了看年长的军人一眼面无表情的说道：“看情况把，不好说啊”。“什么看情况，你这是什么态度，如果这个老太太有什么三长两短，我唯你试问”。“唯我试问，你以为你是谁啊？你是国家主席啊，就是国家主席他老人家来了，我也是这个态度”医生气哼哼的说道,“你。。你。。你这是什么态度吗？简直要气死我了，老军人到。“那我可不敢当啊，把你气死了，说不定我还得被判刑呢”。    
    　　“你，你。。你说的这象人话吗？你要知道要不是前方我军战士浴血奋战，你能安稳的在医院里上班吗？我们的战士：他们的品质是那样的纯洁和高尚，他们的意志是那样的坚韧和刚强，他们的气质是那样的淳朴和谦逊，他们的胸怀是那样的美丽和宽广！你要知道目前你正生活在幸福中。请你意识到这是一种幸福吧，因为只有你意识到这一点，你才能更深刻了解我们的战士在越南奋不顾身的原因。只要你了解这些，你一定会深深地爱我们的战士，—他们。。他们。。。他们确实是我们最可爱的人！可你。。”说道这里老军人眼角开始湿润了，他说不下去了。    
    　　过了一会他缓了缓语气说道：“算拉，我不跟你计较。我再一次提醒你，你..你知道这个老太太是谁吗？他是我团陈营长的母亲”，年长的军人激动的说道。“陈营长，哪个陈营长，天下姓陈的可多拉”。“好吧，我再告诉你，他是前不久报纸上刚登的”。“哦，是那个牺牲在文庙高地的那个被誉为”新一代王成的那个陈伟烈士吗？“医生惊讶的问道。“不错就是他的母亲”，“对不起，请原谅我刚才的失礼的行为。不过请您放心首长，我就豁出去我这一百多斤拉，也要把她抢救过来”医生显然被老军人的话给打动了，毅然走进手术室。    
    　　经过十几个小时的抢救，终于把老人从死神那里抢救过来。老人醒来时嘴里不断嘟呐着：“伟儿，伟儿，你在那里啊？在那里啊？这不是真的啊，不是真的啊？你没有死，没有死，我知道你还活着...，这是那里，我要回家，我要等我的伟儿”，说完好像有站起来的意思，结果不到20秒又倒了下去。据说后来出院后被当地政府接到养老院颐养天年。    
    　　又过了15年，公元1994年夏一个北方的小县城火葬场，一具老人死体被缓缓的推进火化车间，在火化车间的外边站着几个人。其中一位是个军人，他对旁边站着的老者说道：“多谢养老院的领导的多年照顾，如果陈伟地下有知，他的老母已平安的走完了她的一生，也该心满意足了，我代表军队感谢你们”。“老者说道：“没什么，这是我们份内的事情，李师长你太客气拉，再见”。说完老者接过刚火化完的骨灰，带着一个看上去像个秘书的人转身向着老军人的相反的方向走去，一会儿就不见了。老军人一直看着老者消失在视线后才转身坐车离开了火葬场    
    　　　　


草原争霸  第一章 苏醒

    　　恐怖的天王将从空中降临    
    　　宙斯的子孙们    
    　　你时刻牵动着我的心    
    　　洪水和战争降临    
    　　都市受到猛烈攻击    
    　　人民和士兵将被人杀害    
    　　乡村在惨祸中喘息    
    　　人群跋涉在无边的沼泽    
    　　人们将会谈论一位神奇的男人    
    　　他从众神中带来意旨    
    　　此人必将成为你的主宰    
    　　受奴役者放声歌唱    
    　　怒吼出苦难的心声    
    　　王侯贵族被投入牢狱    
    　　掠夺和屠戮我们的狂徒们    
    　　祈祷吧未日即将到来    
    　　大镰出现在最高的星位    
    　　连接到射手座上    
    　　从军队手里播下火光饥馑死    
    　　罗马、达契亚、安息    
    　　这一个个的国家深陷身陷急剧变动中    
    　　罗马的天空下    
    　　举目却是说着异国语言的人群    
    　　河流投枪战马    
    　　大地与海洋翻天覆地    
    　　他的事业是    
    　　灭绝所有非他的血统    
    　　悲惨啊我伟大的国民    
    　　你们顺从吧，否则    
    　　你们将在生灵涂炭的苦痛中喘息，面临刀光火影的考验    
    　　神圣的宗教来临，他就是宙斯的意旨    
    　　圣山在欢愉，大地在欢腾    
    　　一个使者降临，带来了上神的旨意    
    　　他的使命是－结束一切纷争    
    　　加入把，我亲爱的国民。神圣的宗教由于他的来临而光耀（出自古希腊阿那克西曼德的论自然的书的夹层中头一次作出的预言，被后人无意中发现在希腊人当中流传着，后来阿提拉大军得到希腊人的无私的帮助，与此有着非常大的关系，这是后话）    
    　　呼啸的炮弹在自己身边爆炸，坦克、飞机所造成的漫天的烟尘遮蔽了整个阵地，随着“哒哒。。哒哒”机枪声不断响起，数以百计的越军士兵在军官的带领下，向文庙高地冲来。陈伟从刚被泥土盖住的阵地中升出脑袋，喊到：“四连在左，五连在中，六连在右给我打”。话音还没落，突然天空一片血红。只见天空竟下起细毛般的大雨，令人吃惊的是这雨竟然是红的。可最令人吃惊的是随着这雨点纷纷落下，己方战士竟纷纷倒下，而敌军士兵竟毫发无伤。看着刚才还活泼的战士随着雨点的落下，倒在自己的身边，陈伟诅咒着。此时敌人已冲了上来，急的他发出一身惊叫，痛醒过来，原来是一场梦。可疼痛还在继续，是头痛！他又发出一声痛苦的呻吟，缓缓睁开眼，打量着四周。首先映入眼帘的是一个大帐篷的顶部，他躺在松软的用羊毛编织的厚地毯上，墙壁点着一盏油灯，黯淡的灯光反射着这所简陋帐篷。“这是那里”陈伟疑问的想到，环顾四周，发现帐篷里除了在壁上挂着一张弓和一壶箭外，什么也没有。这是什么地方？自己明明最后记得的，就是耳边呼呼的风声，然后自己便昏了过去……陈伟忍着剧烈的头痛拼命回忆，难道这是个噩梦吗？？。“喂，有人吗”陈伟说到，可是话刚出口，确发出了响亮的啼哭声，不，不是啼哭，而是干嚎。陈伟简直不敢相信自己的耳朵，自己何时变成了一个三岁婴儿。    
    　　没等陈伟还想什么时，这时帐篷被掀了起来。从门外进来一个侍女，她看见陈伟在哭。高兴的转身跑了出去，大喊到：“大人，小王爷醒了！”。陈伟心说难道我不会哭吗？？？没过多久，就听见帐篷外响起一阵嘈杂的脚步声。不一会，帐篷再次被掀开。    
    　　（后来陈伟才知道自己没死掉入时空黑洞阴差阳错，三年前降生在匈奴左贤王－巴兰家里。却说三年前，在阿兰城的左贤王府中。府里的人都在忙里忙外着，人人脸上都挂着喜气洋洋的神情。这是左贤王的第一个孩子，所有的人都在期盼着是个男孩。产房外面有一个高大的男子正在来回踱步，神情很紧张的样子。     
    　　这时站在他旁边的一个身材矮小的骑士打扮的人说“大人，你放心吧这个稳婆是方圆几百里有名的，经她的手接生的没有几千个，也有几百个了。我看夫人一定没事的！”这是巴兰的爱将－呼延韩。    
    　　真的吗，可是你看一夜过去了，还是没降生。西兰她要有个三长两短，…………。” 没等巴兰还想再说什么，突然被从房间里冲出来的一个侍女给打断了。 “大人，夫人生了！”，“夫人怎么样”，“一切完好”。“男孩还是女孩”巴兰紧接着急切的问道。“是个小王爷，大人！”，此时他再也不顾及什么忌讳不忌讳了， 旋风般的冲进了卧室。    
    　　这时原本躺在地毯上的一个年轻的妇女，听见急切的脚步声。抬起头看着帐篷。只见她五官长得很端正，原本红润的瓜子脸此时却布满了苍白之色。大眼睛像一泓秋水，瑶鼻下是颗小樱桃儿，颊旁两只酒窝，半露着半弧贝齿儿。这就是他心爱的妻子－西兰，也是匈奴第一美女。西兰看见自己的丈夫进来，微微一笑，她的微笑犹如春天绽放的梨花一扫巴兰的焦虑。 “夫君，快来看看我们的孩子。”西兰高兴的说道。    
    　　只见一个婴儿正静静的闭着眼睛躺在西兰旁边。巴兰说道：“让我抱抱！”，西兰双手把孩子递给巴兰。巴兰接过，高高举起假装要把孩子往下扔，嘴里说道：“为了你这个调皮蛋，差点要把你的母亲命搭上，要你何用！”吓得西兰赶忙说道：“夫君，你别这么狠心那，他可是我们的亲骨肉啊”。    
    　　巴兰哈哈笑着说道：“夫人，我哪舍的啊，我跟你开玩笑哪”。“讨厌”西兰假颦到，“夫人，看到你没事就好。不过据佣人说我们的孩子不会哭也不会笑，这是真的吗？”巴兰问道。    
    　　这时西兰惶恐的说道：“是的夫君，这孩子跟别家的孩子不一样，自生下来到现在既不哭也不笑，就这样紧闭着眼睛”。“谁说孩子生下来就一定得哭和笑哪，这说明我们的孩子与众不同吗？看来长大以后一定比我有出息”巴兰笑着说道。“那我就放心了，我生怕你不喜欢这个孩子！”     
    　　“谁说的，只要是我们的孩子，不管他是天才还是残疾我都喜欢”，巴兰动情的说道。“夫君，你太让我感动了”西兰说道，一时间满屋皆春。过了一会西兰率先打破屋里的沉静，说道：“对了，夫君，该给孩子起名字了”，“叫什么好那”，巴兰沉思着。    
    　　这时府里有人喊道：“阿提拉，阿提拉你姐姐在外面叫找”。“对，就叫他阿提拉把”， “阿提拉，好威武的名字，我喜欢这个名字。”西兰高兴的对怀中的孩子说“我得宝贝，从今天起你就是阿提拉了！长大了，一定要像你父亲那样当个勇士”，怀中的孩子还是依旧睡着。（当时匈奴流行当给孩子命名时，以听到的第一个名字作为自己孩子名字。他们深信这样这个人的神灵就会保佑自己的孩子不受恶鬼侵犯）    
    　　一年后。。。。。    
    　　在左贤王府邸的一间屋子内，隐隐约约可以听见一位女子的呜咽的声音，伴随著一位男子无奈苦涩的回应声。“呜呜呜．．．．夫君你会不会怪我啊。”“我怎么会怪你呢。”。“你难道不会怪我替你生了一个只会睡的小孩吗？”。    
    　　只见他只是轻轻的叹息道：“没关系，只要他是我俩的骨肉，这就够了，而且他是我们之间爱的证明。你看他睡的多香啊，无忧无率的样子，我真羡慕他啊。可是只要想到日後长大了，美好的愿望会被残酷的现实代替。。。。”。    
    　　“可是我们的小孩每天除了吃喝外，就是整天的睡觉。现在城里人人都说议论他，我想他会不会是永远都这样啊”西兰忧伤的说道。    
    　　只见那男的叫道：“好啦，不要多想了。大巫师他不是说，我们的小孩一切正常吗，只是不晓的什么原因到现在还在沉睡，只要条件成熟自会觉醒。”    
    　　一晃两年。。。。。    
    　　一大群人跟着刚才侍女冲了进来，我望着这一群人。冲在最前面的是一男一女，只见那男的长的非常魁梧，国字脸，粗眉大眼线条分明。看见我他满面笑容。那女的五官长得很端正，一看就知是个美女。那男的急迫问道：“儿啊！你终于醒了？”，粗旷的声音震的屋里“翁翁”乱响。“别吓着孩子”那个美女说道。“欧，你看我太高兴了，竟忘记了这个”那个男人不好意思说道。    
    　　“我是你儿子？”陈伟疑惑到.那个男人似乎读懂了陈伟眼中的信息似的，说道:“什么？连老爸都不认识了？，那你看看她是谁”说完把旁边的那个美女拽过来。    
    　　“她是你妈妈啊”    
    　　“儿啊，我是你妈妈啊”    
    　　陈伟回忆一下这两个人是否存在于他的记忆中，可剧烈的头痛再次阻止了他。    
    　　“哇啊，哇啊，哇哇哇”太多的疑惑、回忆以及头疼，令陈伟很心理异常的难受和苦闷。无奈只好通过这种方式来宣泄自己的心情。    
    　　“看，你把孩子吓坏了。不哭啊，乖啊，呦呦哇，呦呦哇”那个美女。“哇啊，哇啊，哇哇哇”声还是不断，急的二人不知如何是好。“是不是小少爷该吃奶了”一个使女突然说道，“对对，你看我怎么忘了，儿子该吃奶了”美女拍了下自己的额头说道。说完，解开衣服就开始喂奶。    
    　　“你就是我巴兰的儿子阿提拉。”    
    　　在喂奶的时候，那个男人已颇为骄傲的神情说道，然后还怜惜的摸了摸他的头。    
    　　在喂奶的时候，陈伟闻到了这个女人身上有股他很熟悉味道。“这是什么味道呢“陈伟疑惑到。借着阳光，陈伟看她喂奶的动作，想起了自己的妈妈。自己的妈妈不也是这样吗？“妈妈。。妈妈。。，对，妈妈的味道”陈伟终于记起来了，难怪味道自己这么熟悉呢。    
    　　他向美女看去，见她正低头看着自己，她满脸亲切笑容，双手轻轻拍打着自己，嘴里哼着自己听不懂的歌谣。    
    　　在这熟悉而又久违的奶香中陈伟忘记了痛苦，安静的再次睡着了。第二天，城里的所有人，都知道了巴兰家的小孩终于苏醒了的消息，他们感到很惊讶。    
    　　一晃三年又过去了。。。    
    　　东罗马美西亚省西北部的多瑙河中游，周围群山夹峙，水流湍急。这里的河岸又高又陡，到处崎岖不平。但是在尼什城南边约220公里处，多瑙河东岸的半山间，却有一块沙石堆积的比较平坦的地盘。它的面积只有2平方千米左右，不过已足够修建一些房屋供来往旅客歇脚了。远在古希腊时期，在这里已筑起了一座小城，取名新略可市。 城建成后，几百年过去了，古城依旧，山川如昔，没有什么变化。     
    　　公元366年3月2日，新略可市出现了罕有的酷热，下午2点半，许多人还在家里吃午饭，突然地下发出隆隆的巨响，顿时平静的地面好像一条小船在风浪中颠簸，人在地上站立不稳了，匍匐也难前行；房屋也摇晃起来，顷刻成了瓦砾堆。只见附近的山上，只见沙石崩落，尘土飞扬，遮天蔽日；震动发生后3小时，才尘消雾散，能够看清大地的面目已非旧观。只见城东部已被滚落的山石掩埋，西部则连同那沙石构成的地基一起垮落到多瑙河之中，在多瑙河里拦腰筑起一座高达200米的大坝。多瑙河断流20天！20日后，才有河水漫过这天然堆成的石坝流走。此次灾难造成6千人死伤。《载自－美西亚省地方志》    
    　　公元366年3月1日黄昏，几乎中亚大草原地区的人们都看到了一场“天火秀”，成千上万的流星从天上掉落，而且大多是非常明亮的着火的流星，有人甚至宣称有些着火的流星掉落时，他还可以看到着火的流星的光在他身后造成的影子；有些流星掉落到近地面约几米的高度；有时可以同时看到15条以上火流星划过天际后所留下的余迹，达10～15分钟之久；少数人说还可以听到着火的流星在天上呼啸而过的声音；有人说他家后院被这些天火砸得满目疮痍。    
    　　同年3月1日，东罗马帝国首都－君士坦丁堡遭受到本地区100年以来最大的一次特大水灾，使全市数以千计的房屋荡然无存，近万人流离失所， 整个城市汪洋一片。 由于君士坦丁堡上游地区和境内持续暴雨，造成海水水位猛涨。28日凌晨时许，市区开始进水，水势汹猛， 最快每小时涨水0。5米。黄昏时分，洪峰最高水位达108。23米，超警界水位13。23米，城区80%地域被淹， 城内最深处达10米，市中心水深达5米，全城房屋普遍水淹 。1日清晨，城市从淤泥浊水中显露出来，这时全城已面目全非，城区所有道路上堆满近20多万吨的 垃圾，在高温天气的笼罩下，散发出难闻的恶臭，城内不少父母纷纷 将自己的子女远送外地避难，外地客人也纷纷绕道而行    
    　　据统计，这次洪灾给君士坦丁堡造成1亿金币的经济损失 ，损失房屋2。3万间，倒塌房屋12。5万间 共40万人受灾，死亡8000人，累计居民财产损失折合金币达4亿金币.    
    　　同年3月1日凌晨3点左右，欧洲西部以及北部地区发生强烈地震，此次地震给分布在当地的日尔曼各部落造成重大的损失。事后据统计，共有5万人死亡，42442人受伤，有５０多万灾民无家可归。这些蛮族中的巫师占卜说道：“地狱魔王将派使者下凡，天下将要动乱了”，吓得各个日尔曼蛮族惊恐不安，有的部落干脆整体渡海到了英伦三岛，有的部落几天都没睡好觉，纷纷举行了一系列的敬神仪式，过了一年一看没事就把这事逐渐给淡忘了。    
    　　公元366年3月１日夜晚，罗马地区居民，被一种从未见过的天象惊住了，他们看到夜空中的流星如雪片似地飞舞，成千上万的流星都从狮子星座那里不断地射向四面八方，有的目击者估计每小时流星数高达三万五千颗，流星雨竟持续了六、七个小时，总数多达２４万颗！西罗马帝国史学家奥姆斯特德当时写道：数不清的流星流向四面八方，几乎没有空隙，有些比多星更亮。流星宛如雪花，纷纷飘落，每一个雪花就是一颗亮晶晶的流星。”几百名黑人奴隶当时惊恐地喊起来：“天空着火了！”他们纷纷匍匐在地面。    
    　　此时，教堂的钟声响了，信徒们唯恐世界末日的来临，纷纷奔赴教堂祷告。第二天黄昏，有些好奇的目击者还跑出门去等待夜幕的降临，他们真担心天上的星星是不是都掉光了？当时意大利一个著名的基督教主教看到天空的征候，对着家人和朋友说道：如今正是令人注目的生死之秋，天空呈现出惊人的征候，主神矗立的云间染满血腥的红色。他垂下了战袍，派出使者他将用流星作为惩罚世人的鞭子，把恐吓悬挂在欧罗巴的窗口。    
    　　同一时间在遥远的东方－南北朝时期东晋废帝司马奕当政的时期 (公元366年3月1日)，晚上约11时多，天空中开始见小流星从西方出现，黎明前更大量增加，肉眼可见百余颗流星“流注交横”的壮观景象。当晚，西方、北方还曾先后出现两颗的大小不一的着火的流星：其中之一，大如一瓮大缸，光亮足以照亮夜空，“尾迹凝结在天，屈曲似云”；另一颗火流星的大小则如大桃。第二天早朝时，太史令李维说道从西方、北方出现了两个流星，恐怕不利于我朝。东晋穆帝司马聃问道“为什么这么说呢，李爱卿，你有什么根据”。李维说道“陛下，两星分别从西方、北方过来表示在我朝西部、北部将出现两个英雄，其中一个离我朝很近。李维停了一下卖了下关子，“那…，那另一个那，他在何方？” 穆帝司马聃着急问道。“陛下，另一个据我观察好像在西域方向”李维到。“怕什么我们有长江天险，真是吓我一跳，退朝”。穆帝司马聃一听不在南方忙说到，“可是陛下如果…”李维还没说完一看皇帝下达退朝命令，只好把剩下的话咽回肚里，心说“这个昏庸的皇帝可真是不是一般的愚蠢那”对天叹了口气，走了出去。    
    　　史载：“公元 366年3月2日，帝国开国皇帝陈伟大帝诞生于中亚草原；西元369年3月12日，陛下从睡梦中觉醒。”    
    　　公元 366年3月2日各族的灾难，令世界动乱的根源，邪恶的轴心，双手粘满我族鲜血的恶魔，陈伟出生在大草原《罗马史·第三页》）    
    　　　　


草原争霸  第二章 决定

    　　安逸的日子总是过得非常快，一转眼，陈伟在这个陌生的时代里已经过了六年。心中的伤痛经过这几年的治疗，已基本痊愈。但陈伟总觉得心里有些堵的慌似的，自家心事自家明白，他明白那是因为自己的前途不明朗的缘故。这几年陈伟除了睡觉，就是看书，几乎没有一天闲着。    
    　　公元372年6月12日的上午，此时陈伟已经六岁了。这天他思潮涌动，坐立不安，怎么也看不进去书，就连平时喜欢看得兵法书也看不下去，于是他决定到城外的英雄亭去散散心。这不他离开自己的房间，顺着府里青石大道往前走，穿过几道庭院，很快就看到一道大铁门，这道铁门可谓尽显王府的赫赫威风。    
    　　这时从门房里走出了一个高大的中年男子，看见陈伟出来。赶忙走了过来，鞠躬行礼，并说道：“小王爷，要出去啊。”陈伟一看是家里总管－铁西。陈伟说道：“府里太闷，我要出去走走。”说完转身就要出去。    
    　　“等一下，小王爷”    
    　　“有什么事吗”陈伟不耐烦道。    
    　　只见铁西带着十几个身材魁梧的男子向他走来。    
    　　“这……这是干什么？”陈伟结巴着问铁西。    
    　　“小王爷，王爷说了只要您出门都要我带着这些保镖保护您，以防发生什么不恻。”    
    　　“发生什么不恻？”陈伟心中感到迷惑不已，心说大白天怎会发生什么不恻？？？    
    　　“小王爷这是王爷命令，如果您不听就不让您出去。”    
    　　“行了，行了，既然如此那好吧！我们快走吧。”    
    　　说完陈伟不耐烦地出门而去，后面紧跟着一排保镖。     
    　　出了府门，就见在宽敞的大街上，商贾云集，集市如云。人来车往，异常热闹。来自各地的人们聚满各个集市，只要你在街上走过，就能轻易看到波斯人、阿兰人、匈奴人、贵霜人等济济一堂的盛况。大块青白色大理石铺成的大路两旁商埠林立，买卖声吆喝声此起彼伏，陈伟浏览着各种售卖菜蔬、杂货和工艺品的摊肆，心说真正不愧为百年古城的赞誉啊。    
    　　他们一行顺着大路向南城门走去，此时通往城外道上行人车马渐渐疏落，不多时就出了城门。只见城外一条大河沿着南门缓缓向下游流去，这条河被当地人叫做阿兰河（即今天的伏尔加河）。    
    　　阿兰河宽约四十多丈，在草地和山丘间流过，河中水草茂盛，飞禽走兽时常出没在河中间的沙洲上。阿兰河上流冰峰罗列，寒冷异常，据说一夜之间活人都能被冻死。河的下游为一个大湖，湖水澄碧无波，清可监发。尤其在雨中风景更是独到，只见漫天雨雾萦绕，甚是幽雅怡人。夏天更是乘凉的好去处，花两个铜币搭乘小船，游览湖上风光，看烟波浩渺，水天一色，两岸青山，逶迤起伏，无不心旷神怡。    
    　　阿兰河的左岸多是地势较低矮的小山丘，这些山丘均为林木郁葱、叠翠层峦。这些大小山丘共有一百多座，最高山丘叫英雄亭（来自于山顶的一个亭子，亭子横匾用阿兰语上写着英雄亭三个字）。    
    　　它位于城市的正南处大约2公里的地方，他们转了几个弯，就见一座山丘迎面而来。到了山脚处，只见一条山路，直通丘顶，上面古木成林，鹿、山羊、野兔隐隐可见。丘顶隐见一亭楼，极具气势，山脚处有座牌楼，牌楼上面不知是乃个古人写的“英雄亭”三个大字。此时大概因为上午的关系，亭子里静悄悄的。    
    　　“你们都下去把，让我单独待一会”陈伟说道，“可是小王爷，王爷不让我们离开你半步”。“这里你说了算，还是我说了算”陈伟怒道，“当然是小王爷您了”铁西说道。“那好，既然我说了算。那我命令你下去，让我单独待一会”陈伟说道。    
    　　“可是，王爷他叫我。。。”，“什么可是不可是的，我爹不在这，这里我说了算。你再说回去我跟我娘说，让她撤了你的职”没等铁西说完，就被陈伟打断道。吓得铁西心说“妈呀，我还是老实点好，惹了这个小祖宗我可真是吃不了兜着走啊。可是王爷的命令仍需遵守，怎么办那”急得他满脸大汗。    
    　　突然他眼睛一转，计上心来，心说：“这里也没有什么虎豹豺狼，应该很安全。我只需在牌楼外面阻止外人进入即可保证小王爷的安全，再说王爷也没什么仇家。对，就这么办”，这些想法一瞬间就闪过。于是铁西说道：    
    　　“遵命，小王爷”。说完带着手下人站在牌楼前面，不让外人进入。    
    　　好不容易登上这对于大多数成人来说不是什么难事的亭楼，但对陈伟来说，他一个只有5岁的小孩却是一件不是容易之事。所以他顾不及欣赏什么亭楼的景色，一屁股就坐在椅子上，嘴里发出“呼哧呼哧”的声浪。    
    　　过了一会，他缓过劲来。站在这个城外的最高处，一眼望去，只见阿兰城显得很渺小，蚂蚁般忙碌的城内士民。看了一会陈伟又重新坐了下来，这时陈伟才开始解决自己的思想问题。    
    　　陈伟倚在柱子上，两眼闭目而思。他想自己头脑是具有２０世纪26年的现代文明的知识，可身体确是区区6岁少儿的躯体，难道这是老天爷在开我的玩笑吗！。“阿提拉”，“阿提拉”，没想到自己竟被改了个名字，他苦笑着。    
    　　心说这要是在家乡不活活的被骂死才怪那，不知妈妈怎么样了，是不是还在为我阵亡而伤心那。“妈妈”，“妈妈”我很想念你啊。这时陈伟陷入回忆中，两行清泪顺着眼角徐徐留下，他竟没有察觉到。“咕咕”声中，陈伟清醒过来。陈伟瞅了瞅天空已进午后，心说“难怪那”。拿出出来时准备的食物，狼吞虎咽起来。    
    　　吃过饭后，陈伟心说：“看来自己还是不能忘怀过去啊，算了既然到了这般地步，再回忆过去有什么用哪？”。“阿提拉”，“阿提拉”陈伟不停的把玩着这个名字。突然他猛地剧震停顿下，失声叫道：“什么？” 。陈伟此时心中掀起了滔天浪潮。阿提拉？是那个一战成名被西方人称之为“上帝之鞭”的阿提拉吗？    
    　　这究竟是什么一回事？难道只是同名同姓的巧合。不过若计算时间，此事不大可能。在历史上，阿提拉出现在公元5世纪才对啊。 公元433年他登上王位之位，453年死于新婚之夜，接着在他死后匈奴帝国就灭亡了。    
    　　“不可能，这不可能”陈伟坐立不安着，一会站起来，一会笑，一会哭，一会想牺牲的战友，一会又想许许多多认识和不认识得人，一会又恨自己怎么没死。就这么一直折腾了大约两个时辰，最后他回心一想，纵是自己知道历史的发展。还不是改变不了历史的发展。     
    　　可见命运从不因人的愿望而改变。 人们以为自己在主宰命运，其实他们根本不知到自己的命运其实是怎么一回事。目前惟有自己才能深深体会到这种痛苦的滋味。    
    　　回想以前自己带领一营将士抗击越寇，那是何等的。。。，嗨，可如今。。。因为碰巧碰上时空旋涡，鬼使神猜的自己竟来到古代匈奴族在亚洲的大本营，成为一位王子。再想自己贫农出生，原以为奴隶制度只是课本上才有的事物，可今天自己确真实感受到了它的存在。难道这就是所谓造化弄人，时也命也吗？陈伟叹息到。    
    　　过了一会，他又转念一想既然自己来到古朝，就应发扬我军不向命运低头的优良传统，向命运发起挑战，不论成功与否那样生活才能过得多姿多彩。最起码在自己老的时候，自己扪心自问，自己是否白活这一生。到时自己就可以说我这一生我无悔，因为我把我得理想用在解放那些被奴役的人们的事业上。再说既然命运选择了你，那你就不能回避，应当争做命运的主宰，自己的命运就应由自己来把握，而不是由别人来操纵。    
    　　再说当年匈奴大军横扫欧罗巴，那种气吞万里，那种民族的豪迈奔放和自信是勿庸置疑地，策马千里欧亚大草原，养就了匈奴民族的豪迈和奔放。匈奴人原本也是中华民族中的一员，公元前9到8世纪，当时的周人称为“严狁”的胡人，被认为就是最早和中国人打交道的匈奴人。当时他们生活在今天的内蒙鄂尔多斯，山西和河北的北部。    
    　　公元前1世纪中叶，在天灾、内乱、外患的促使下，匈奴分为南、北两部。公元前51年，南匈奴呼韩邪单于归服汉朝。公元48年，匈奴内讧再起。南匈奴得东汉光武帝之允，入居塞内，北匈奴留居漠北，在原归附的鲜卑、丁零等族的反抗和南匈奴及汉王朝的不断进攻下，势力大为削弱，处境日益困难。于公元91年开始了漫长的西迁过程。此外我还知道的关于匈奴王－阿提拉，他的文治武功虽赶不上一代天骄成吉思汗，但他能称霸欧洲，显然他还是有一套的。    
    　　据说阿提拉年青时作战勇猛，称王之后则更主要地是依靠他的头脑，而不是他武功，完成了对北方的征服。他表现出了勃勃野心，和高超的政治外交手腕，而且为人狡猾、残忍。作为匈奴王的阿提拉，他的步态和举止显示都出了一种其力量可傲居全人类之上的自负和傲慢。据传说，他曾自称拥有战神之剑，所以他的部下晋见时，如若正面直视他则必须同时后退，否则会烧坏自己的眼睛。    
    　　他有一个凶猛地转动眼珠的习惯，好象他乐于欣赏受他惊吓的人的恐惧。阿提拉在生活上崇尚简朴，却很能容忍部下的奢侈。他的臣民都对他非常惧怕，在他外出巡查的时候，凡见到他必向其欢呼，以示敬畏。    
    　　甚至在西方的历史传说中，把阿提拉描写成极为残暴凶狠，专事劫掠城市的恶行；并且身上集中了极端的邪恶，婴儿被他看见都会死去。    
    　　阿提拉的长相似乎令人不敢恭维。据记载，他身材矮胖，双肩很宽，短粗的脖子上长着一个硕大无朋的头颅，有粗硬的黑发和稀疏的胡须，鼻子扁平，一双黑眼睛锐利而阴鸷。想我在现代被战友们戏称为“高仓健”，可现在我一想到我有可能变成史书上的模样，不由得替自己惋惜。但转念一想，未来都不知道如何呢，还净想这些不贴遍及的想法，自己都感到好笑。    
    　　既然历史注明阿提拉雄霸欧洲二十年，那自己这个拥有两千多年文明知识的一个现代解放军军官还不至于比古人还差吧？，最不及也能和他打个平手吧！所谓前人栽树，后人乘凉。匈奴族在当时是那么的强大的存在，一直于最后两个罗马帝国都要向它纳贡，有这么得天独厚的条件，那还怕什么那。想到这里陈伟不由产生一种强烈的自豪感，自古英雄出少年，此等壮举，何人由我这么幸甚，如此皇图霸业舍我之外，谁人能够获得那。     
    　　纵观世界历史，朝代更替就像长江后浪推前浪似的，它总是除旧更新的，它不以人的意志为转移的。一切腐朽没落的陈旧事物，也终究是会被更加科学合理的制度所代替的。虽然当前这种黑暗制度是罪恶的，但如果我不来到这个世界，也终究有一天会被人彻底的推翻。    
    　　虽然匈奴的历史自己没详细研究过（我深恨我自己为什么不好好的研究匈奴历史、为什么不多了解草原的方言、为什么不多了解罗马的人物情况、为什么。。。很多很多。。，真是书到用时方恨少啊），但是不幸中的万幸自己对草原的战术通过书本，还是多多少少的有所了解的。此时陈伟脑海中正在不断回忆着自己所了解的有关游牧民族征战的片断。就在陈伟再次陷入回忆中时，不知什么时候，忽然他觉得一种奇怪的感觉从心底慢慢升起，此时陈伟就觉得心里有着一股冲动，必须一吐为快方好。    
    　　于是他站起身来到亭楼前面，伸出双手冲着远方大喊到：“我想通了，只要能轰轰烈烈的活过，在历史上留下属于自己的足迹，我便不负此生了。欧罗巴，我－陈伟－阿提拉来了！”。    
    　　此时已进黄昏时分，在夕阳的余晖照射下，站在下面的总管铁西以及一干保镖和被拦住的普通民众就见一道霞光照在陈伟身上，觉得他就像一个下凡的天神他是那么的高贵。令他们有股膜拜的念头，不知是谁带头，下面的人纷纷冲着上面的陈伟跪下，嘴里喃喃的说着：“神哪，请不要再抛弃您的子民了，我们为我们的恶习向您忏悔了”。    
    　　历史又翻过新的篇章。    
    　　当天晚上，天上出现万星纵横流飞，俄陨如雨的场面。 “在欧罗巴各地，许多人都 看到，众星星在天上拉出一条长长的带子，从西方飞到严冬的东方。”这一次流星雨还被两个罗马帝国写成神奇的“上天的征兆”，据君士坦丁堡索非亚教堂一个仆人塔拉西亚在教堂的钟 楼里所见说道，“许多天使射出为箭，就象从乌云中落下的倾盆大雨。”当时的景象让许多目睹者认为这是圣经上所记载的大审判日来临前的征兆，而在大草原上的匈奴族族民看来是天佑我族呢？    
    　　这一天，在后世历史上有着异乎寻常的历史意义，被无数后世史家称为“皇者的觉醒”，这一天也是研究陈伟大帝在这一天心路转变历程的一个重要日子。但对当时的陈伟来说，当时的他只是以一种无奈、被动的心情走进了这即将承前启后的新的历史时代之中，新的时代需要强者，人民需要英雄，人民更渴望安定的生活，就这样陈伟就被推到历史的舞台。开始了他的征战四方的历程，尽管这个历程是多么的艰苦。    
    　　就像一个古哲人所说的那样，皇者的路是一条血腥的路，它是由无数的尸骨铺就的。同时皇者也是寂寞的，在寂寞中开始，也在落寞中结束。    
    　　　　


草原争霸  第三章 出走

    　　一转眼，陈伟通过时空通道来到阿兰城，已经有八年了。此时饮食已能完全适应，尽管开始的时候对那些粗糙的牛奶、麦饭、没加调料熏烤得羊腿，觉得很难下咽。    
    　　但在一段时间后陈伟已能慢慢适应过来，代价吗那就是他的声音变得粗旷嘶哑了，但有时还怀念前生那些香喷喷的饭菜,心说如果能有些豆油和基本佐料就更好了。    
    　　由开始的拒绝道后来努力的向周围的人学习匈奴语；不多时，陈伟已能听懂和说出流利的匈奴话了。    
    　　八岁的陈伟已颇有乃父之风：虽说只有八岁，但个头却比其他同年龄小孩来得高大许多。大概由于时空关系，他变得孔武有力，一般等闲小孩根本就不是对手。    
    　　托了前生是大学生的关系，陈伟非常聪明，反应也很快，任何事物一学就会，看过的事物也都过目不忘。    
    　　被誉为匈奴数百年罕见的神童，甚的全部落人(除个别外的)喜爱。正因为如此，陈伟跟别的小孩儿玩的方法不一样。    
    　　在其他同年龄的小孩还在玩游戏时，陈伟已能骑着小马，跟着父亲征战沙场学习军事技能。这样由于言传身教，小小年纪即从巴兰身上学了不少东东，正因为如此他的朋友几乎没有。    
    　　一天在左贤王府中，位于西南一角的练武厅里，一个人影独自在其中。就听见「飕！」的一声，三枝劲箭连珠迸发，正中箭靶红心处，随后就响起“耶”的一声。那人走出练武厅，一看天色已晚，借着月光的照射，这时可以清楚的看到这人正是陈伟。    
    　　在回自己房间的路上时候，忽然远远看到父亲的房间灯光竟然是亮着的，隐隐还传出一丝丝声音。    
    　　他心中隐隐一动，心说这么晚有什么事呢？难道是发生了什么重大的事吗？于是他故意装作路过的样子，静悄悄的来到父亲的书房前，就听见书房里传来谈话声音。    
    　　他心说父亲再跟谁说话呢？借着屋里的灯光，他看见正当中坐着一个看来约四十好几的中年人，魁武的身材，满头的黑发披散着，额头上的几道抬头纹更增英武气魄，可想而知年轻时不知迷倒多少才女、淑女，正是他父亲－巴兰，以善于进攻而闻名，被称为“老虎战神”。旁边则站立着一个一个三十一、二岁，面貌姣好的少妇。感情是自己的父母在说话。    
    　　在他侧耳细听下，才明白原来当今匈奴呼延王这几年由于安逸的生活过惯了，失去了以前锐意进取的精神，注重享受。亲进已右贤王为首的小人，远忠臣。由于亲近美色过多，造成身体虚弱，现正在宫内休养，他已经很长时间没有上朝议政了，朝政基本交给右贤王处理。    
    　　自右贤王上台后，他提拔了许多拥护他的军官和大臣。而对反对他的许多大臣和将领有意无意，直接或间接的战死或犯错被斩首，如今还算完好的便只有我家了，也不知大王是中什么邪了，那么听信他。    
    　　据他多年了解右贤王这个人的野心很大，他肯定他不甘心只当属臣，看他的野心是想当匈奴王。他的野心真是司马昭之心路人皆知,可是唯独陛下不知啊?    
    　　再说现在市面上流传他跟波斯人有勾结，    
    　　我想这肯定不是空穴来风。    
    　　有一次他的管家喝多了顺口漏了一句说他家主子囤积了大量武器，等到第二天有人问起，他又矢口否认。说他那是喝多了胡诌的，算不得数。可惜这些都查无实据啊？否则我就能一网打尽了。    
    　　再说目前阿兰城属于他的封地，也不知他怎么说服大王的，楞是从王庭驻节地－咸海搬到这里，想想真让人生气，要不是大王对我有知遇之恩，我才不来这里呢？    
    　　“王爷别生气了，我看目前要想摆脱这种困境。我想只有抓到他跟波斯人勾结的把柄，到那时他在怎么狡辩也是惘然”。    
    　　“可是夫人这里可是他的地头啊，虽然驻在城外，就怕他手底下那些他一手提拔上来，手握重兵的将领们起兵来捣乱”    
    　　“嗯，王爷可以这样，明天王爷可派可靠之人悄悄回到我们领地调集些军队回来驻守城外，以防不测。等到我们抓到他勾结波斯人的真凭实据，到时王爷可禀报大王，逮捕右贤王。最后再派忠于我们的军队趁机攻击右贤王的部队，他们必然阵脚打乱的。倘若敌军有防备，我们可迅速退回城内，凭借这座坚城据守。我们还会害怕他们吗？再说攻城军队的人数，必须在守城的人数四倍以上，才能成功。倘若叛军得知要攻的是自己京城，又出师无名，只会累得军队四分五裂，右贤王他们似强实弱，所以不用介怀。    
    　　何况兵法上不有射人先射马，擒贼先擒王的说法吗？等我们抓住右贤王，把他处死。到时自然会引发他的部下树到猢狲散的局面，到那时我们还怕什么来着呢？”    
    　　“高啊，夫人，听夫人一席话使我茅塞顿开啊”    
    　　“嘘，小声点别惊醒孩子”    
    　　“不会的，他还在练习射箭哪”    
    　　“可是。。”    
    　　“怎么了，夫人”    
    　　“这个计划最关键的是，不能打草惊蛇。而且一切只能在隐秘状态下进行。胜负是二八之分那？所以我想为了预防万一，我想过几天把我们的孩子送回我们领地去，您看怎么样”    
    　　巴兰皱眉道：“你认为情况真的危急到必须立即把阿提拉带走以避风险的地步吗？”    
    　　西兰苦笑道：“虽然详细情形我并不清楚，你也知道我有一个手帕之交现为右贤王管家的夫人。据她偷摸告诉我，说她丈夫前天晚上喝醉告诉她，右贤王近期将对你巴兰家有重大的阴谋行动。所以她听后昨天急忙找我来，让我早作准备，以免到时因来不及准备惨遭毒手。再说我听我府一个佣人对我说：“说他听右贤王府佣人说他们的主子准备多我府下毒手呢”。    
    　　所以我想不管此事成与否我都决定让我们的孩子－阿提拉去外地避避风头，我可不希望我们唯一的骨血遭到什么不幸。”    
    　　巴兰脸现苦笑：“是吗？原来我家的危机连我府的佣人都知道了。”    
    　　“那好吧，这几天形势比较敏感，等局面稍微缓和下来，再派也不迟，以免打草惊蛇”    
    　　陈伟听到这里，心说：“难怪不让我出门那，原来是这么回事啊”。    
    　　但陷入凝重气氛中的两人却不知，今晚这一番话被已被陈伟听去了。    
    　　第二天一早，陈伟诈作不知道有这么回事是的，照常练习武艺和读书。    
    　　过了三天，陈伟照常正在进行练习。这是门外有一个人影一晃，有个人进来了。    
    　　突然他觉察到似乎有人进入练武场了。    
    　　他迅速回转身，端着弓箭对着自己感觉到的敌人方向准备攻击。    
    　　嘴里大喝道：“谁”    
    　　这时那个人影一看陈伟敏捷的动作，赶忙说道：“我，你爹”    
    　　原本巴兰准备吓唬一下自己的儿子，还没等他实施行动那，耳中就听闻到一生暴喝：“谁？”    
    　　接着一支铁箭指向他，弄得他很尴尬。    
    　　陈伟惊呼一声：“爹是你啊？”    
    　　他已看清站在身后的正是他的老爸－巴兰。    
    　　巴兰似笑非笑道：“好啊？你要谋杀自己的老爸吗”    
    　　陈伟一听不由更是窘的无地自容，脸上的微红也变成深红。    
    　　巴兰看到陈伟那种恨不得在地上挖个洞，将自己埋下去的窘态，再也忍不住了。    
    　　原本就充满了笑意的嘴角更是大大的列了开来，豪爽的大笑声由他的嘴中冒了出来。    
    　　陈伟见到老爸大笑，想到自己刚才的表现，也忍竣不住，也笑了开来，一时之间，两个豪爽的笑声交互辉映，在这练武厅前响彻云霄。    
    　　“爹，今天怎么有空来看我练武啊”    
    　　“阿提拉我儿，我想派你回我们领地去看看”    
    　　陈伟摇摇头说道：“我不去”    
    　　“乖啊，我们的领地的人都盼着再次看见你呢”    
    　　“我不去”    
    　　“上次你不是说没吃饱西海里的鲜鱼吗?这次你去不就能大块朵颐吗”    
    　　“爸你和妈陪我一起去吗”    
    　　“你妈和我还有事要处理,晚些时候去,你和佣人先去吧?”    
    　　陈伟说道：“爸爸，谢谢你的好意了，恕我现在不能听您的话去我们领地。”    
    　　巴兰张大了嘴，愣道：“为什么？”    
    　　陈伟咬了下嘴唇说道：“爸爸，你这提议如果是前两天对我说的话，我一定会很高兴照你的话去做的，但现在我不能恕我不能听您的话去做了。    
    　　“为什么？难道是……”    
    　　“不错爸爸,那天你和妈妈谈话我都听见了”    
    　　“你这孩子…”,看到巴兰张口结舌的样子，陈伟说道：“要走一起走,否则我哪里也不去”    
    　　巴兰不死心的接着说道：“阿提拉我儿，既然你已经知道这些事了.那我就实说了,你这样想就大错特错了，我并不是叫你背离家人，相反的，如果真有什么事发生的话，你正应该这样做才对，想想看，目前就算你在这里，你能对家人有什么帮助？”    
    　　“再说句不动听的话，论时势，现实的环境可不是你目前想像的那么简单，他不像你做1+1数学题那样简单的.连为父我这个闯荡江湖数十年的人都为此忧心匆匆的，你认为你一个小孩家家留在这里能起多大的作用呢？”.    
    　　“那再退一步来讲，如果形势真的恶劣到全家必须离开首都时，到时有你在身边，你不就是一个累赘吗？”    
    　　陈伟一听不由沉默下来，因为巴兰所讲的都没错.    
    　　场面顿时冷清了下来,过了一会,他点了点头,似乎心中已有所决定.    
    　　果然，陈伟答道：“老爸既然您这么说了，我再说什么就好像我不知道什么进退似的.可是爸爸，如果我听您的话去做的话，那不就等于我背离家人于危机之中而不顾吗,别人会耻笑我得。”    
    　　巴兰听后，眼珠一转，又有一番新说词,于是他说道: “孩子,别人怎么会耻笑你呢?他们反而会夸你识时务为俊杰那?你想啊孩子,倘若我们全家都被人抓去杀害了,那还有谁替我们报仇那.或者被抓去后没被害,对方要求交赎金赎人,到时总的有人主持才行啊,你看我说的对不对啊,我儿”.    
    　　“可是,爸爸我不想当逃兵啊?我确实想和家人在一起，共度难关啊”    
    　　“好了,孩子我知道你的心意.但目前你在这里确实帮不上忙,反而给为父添乱那.再说这也不是什么生离死别,为父跟右贤王斗了这么多年,你看为父还不是好好的,你啊就别瞎操心了,好好的安心去吧,不用多久我们全家就又会聚在一起的”.    
    　　“那…那好吧,老爸我听您的,明天我就走”    
    　　“这就对了,今天你好好准备一下吧,省得走时遗漏掉什么,等到了那里又该心疼了”    
    　　第二天即四月20日早晨城外,在父母目送和叮嘱声中陈伟一行三百人向自己的领地-西海(巴尔克什湖)驶去.    
    　　在陈伟走后,西兰看见陈伟渐渐消失的背影,抽泣着说道:“儿啊,我真舍不得你啊,不行,我不让他走”    
    　　“夫人别忘了这可是你先提出来得,怎么反悔了.再说这也是为了我们孩子好啊,你也年纪不小了,怎么还想阁孩子似的.再说又不是见不到似的,只要危机已过,我马上就会派人把他接过来得,走吧回去把”    
    　　当晚在右贤王府的大厅内,一个黑衣人正向右贤王-呼陆天汇报,“报,右贤王大人,巴兰把他的儿子-阿提拉派人送往他的领地”    
    　　“什么时候走得”    
    　　“今天早晨走得”    
    　　“有多少护卫护送”    
    　　“禀告大人三个百人队”    
    　　“明晚你迅速带领两个千人队,追上去把他给解决了”    
    　　“大人,一个8岁的娃娃,能有何作为,值得您这么重视”    
    　　“你懂个屁,这叫斩草除根.再说你可别忘了,他可是被称作我族数百年罕见的神童啊”    
    　　“遵命,大人,我保证到时提着他的脑袋见您”,说完转身出去了.    
    　　“我如果能有这样的孩子该有多好啊”    
    　　“哼,既然我没有这个福分,那你也甭想有,我要看见你哭,你哭的越伤心我就越高兴,哼哼”    
    　　“斩草不留根,哼哼,巴兰我看你怎么跟我斗,不过你死了,我还怪寂寞的,哈哈哈,巴兰咱们骑驴看唱本等着瞧”,在黑衣人下去后,呼陆天得意的说道.    
    　　陈伟以及他的父母谁能想到这一别真的就是生离死别,从那以后陈伟开始了一个全新的一生,属于他的时代终于要来临了.    
    　　　　


草原争霸  第四章 突变

    　　我们不必相信许多人所说：唯有自由人才应得到教育。我们更应相信哲学家所言：唯有受过教育的人才是自由的。    
    　　374年春，一场声势浩大的运动兴起，那就是关于取不取缔奴隶制度的问题。上自国王，下自凡夫走卒都在议论这个问题。主张废奴代表为左王巴兰，主张保留的是右王－呼陆天。左王代表的是中下层贵族和平民、中小商人、奴隶利益，右王则代表中上层贵族和王族、大商人的利益。双方为此问题，展开了无数次争论。    
    　　4月21日，一个在匈奴王国重要的日子，同时这天也是一个值得大书特书的日子，一个被后世称为圣王也在这天诞生了。这天他对陈伟来说是个刻骨铭心的日子，因为这天陈伟失去了一直关怀照顾他的慈父母。    
    　　让我们把时光回拨到这天早朝，这天早朝例会上，双方照例又在这个问题上引起争执。    
    　　“大陆历史上最黑暗的一页就是奴隶史，在这千年的历史长河中无数善良的人民惨死在这没有人道的奴隶制度之下，无论是在种植园还是在政府，无论是法庭到酒馆，奴隶们就被不停地灌输着一种观点，那就是，他们生来就低贱、他们遭受苦难是神的旨意。    
    　　奴隶制度成为你们进步的羁绊，它是人类发展的敌人，是教育的死对头；它滋生傲慢、培养惰性、助长恶习、掩盖罪行，是使其得以生存的祸源。而你们还死死地抓住它不放，仿佛它是你们所有希望的最后依靠”。左王说道。    
    　　这时右王道：“左王无论你怎么舌灿莲花，我都不会同意的。除非是神的能力将你举起，我实在看不出你怎样能够凭着你个人的力量，去从事这项伟大的事业，去反对这件侮辱我国宗教和世界人性的事。假若神是帮助你的，那你何不祈求神呢？倘若神同意并降临的话，那么我就同意取消奴隶制度，何况这是老祖宗和神意决定的。”    
    　　左王回敬到：“那好既然是老祖宗和神意决定的，那么你为何还要剥夺他们学习的权利，何况老祖宗和神意并没有说过不让他们学习把。你们为使奴隶变得令人满意，不让他们学习。这样他们就变成没有思想的人，他们的道德和精神变成一片空白，他们也就丧失了理性思维的能力。我看这就是为什么你们这些人的目的所在把。你们担心一旦奴隶们掌握了读书并进行批判性的思考会导致这个社会的崩溃，是把”。    
    　　“再我们族法里不是说奴隶制是神的安排的，我认为奴隶除了孝忠主人做他所吩咐的事情以外应该一无所知。学习会使世界上最好的奴隶变坏，学习对于奴隶来说是永远都不该做的事。此外，你难道忘了我族的圣人兰罗尔不是教导过我们，在他留下的《启示录》告诉我们：奴隶不是人吗，难道你敢反抗圣人的权威吗”。    
    　　“兰罗尔他算哪门子我族的圣人吗？正是因为他，我们才打了一场不该打的恶仗。导致我们全族才背井离乡，来到这里。这就是你所说的圣人吗？何况我们的先祖已不承认他为我们的圣人？难道你忘了西海会议了吗？嗯”。    
    　　“算你厉害我就是不同意”呼陆天恼羞成怒到。    
    　　“你。。。，你可知贫穷、无知、失望和缺乏自尊等诸多因素混合在一起，形成了一种永恒的失败机器。它碾碎了多少人的梦想。我们承受着这台机器运转所需偿付的代价。文化水平的低下是这台机器的主要组成部分，我们国家要发展，难道要靠那些不学无术得浪荡子弟吗，靠他们我们。。，咳。“巴兰叹息道。    
    　　“好了好了，明天再议，退朝”匈奴国王－虚连维到    
    　　大臣们按着顺序走出大殿，巴兰按着往日的习惯向自己的马走去。这时正是中午，他骑上马正向自己的府里而去，侍卫没有跟来。当他刚走到距府邸大约50米处一个街口时。突然飞出一箭，正射中巴兰的胸部，巴兰缓缓倒下。紧接着又闪出一个人，只见这个人快步来到巴兰前面，拔出剑猛刺了巴兰几下。巴兰认出这个人是个激进的奴隶主名叫－呼得。    
    　　“你。。。。”    
    　　“我叫你维护这些奴隶，这回看你怎么还维护”呼得狞笑着说道。    
    　　这时有个路人恰好发现了这个情况，他大喊到：“快来抓凶手啊，巴兰王爷被刺了”    
    　　“抓凶手啊，快抓凶手啊”许多人闻声赶来。    
    　　呼得一看大事不好，赶紧向街内逃去。    
    　　随能想到这件刺杀案影响之大，他竟改变了陈伟得一生，改变了历史，改变了整个世界。可见历史有事也会因一件偶然而改变进程得。    
    　　“勇敢向前吧！靠着神的名字和他的权能，消灭那阳光之下最丑恶的我国奴隶制度”巴兰临死前喃喃到。    
    　　“什么王爷被人给暗杀了” 正在府内焦急的等待巴兰吃饭得西兰闻听，眼神直沟沟得看着巴兰，然后身体晃了一下倒了下去。    
    　　“夫人夫人，快醒醒啊”使女们焦急的呼喊着。    
    　　“这可怎么办呢”    
    　　“慌什么，慌什么，还不快去叫大夫”总管铁西呵斥到。    
    　　“什么，巴王爷被人暗杀了，这是谁干得。谁这么大胆，这不在要我的命吗”晚上呼陆天正在家里吃晚饭，听到这个震惊得消息说道。    
    　　“是呼得干得，王爷”总管威猛到。    
    　　“这家伙我不告诫他不得轻举妄动吗，他怎么还。。。，这个成事不足，败事有余得家伙”    
    　　“这下他到痛快了，我到倒霉了。他也太着急了，我现在准备还没做好，只要再有两个月，我就可以把巴兰这老家伙一网打尽了，嗨。。”呼陆天说道。    
    　　“报，王爷大事不好了“一个仆役进来报道。    
    　　“何事如此惊慌”呼陆天到。    
    　　“平民暴动了，正向王府而来”    
    　　“什么？”    
    　　“不信，王爷您听啊”    
    　　就听见外面传来，“交出凶手，废除奴隶制度”得呐喊声，声音之大震得窗棂直抖。紧接着又传来“咚咚。。咚咚。。”砸门得声音。呼陆天他站在府邸最高处，向下望去，只见自己的府邸被市民们围了个水泄不通。只见他们手拿各色各样的旗子、标语牌子，上面写着“废除奴隶制度”“交出凶手”“宁肯玉碎，勿为瓦全”等字样，有的还绘着讽刺画。看见这个场面吓得呼陆天直打哆嗦，生怕平民冲进府里把他给杀了。    
    　　“这个王八蛋干得好事啊，事情过去后，我非杀了你不可” 呼陆天骂道。    
    　　“王爷，王爷”呼陆天只见总管威猛正冲着自己喊道。    
    　　“什么事啊”呼陆天问道。    
    　　“他们要求见您”    
    　　（原来中午当巴兰被奴隶主杀害的消息传开后，全城群情激昂，人们的悲愤再也不能抑止下去，一个声势浩大、规模壮阔的废奴运动终于爆发。下午，在一所学校得教堂里挤满了平民。听到演讲者讲述巴兰被奴隶主暗杀得经过，大家都捶胸顿足，愤慨万分。有一个平民，当场咬破中指，撕破衣襟，血书“交出凶手”四个大字，悬挂在会场的台前，表示他的愤怒和决心。于是他们商定决定在黄昏时分到右王府邸去抗议，逼他交出凶手。    
    　　374年4月21日黄昏左右，本城市民大约六七千人，他们先在东门前集会，每人手执小旗，上面写着“废除奴隶制度，交出凶手”等标语，然后浩浩荡荡向右王府邸走去。    
    　　队伍庄严地走着，沿途有市民不断踊跃地来加入着。领头的废奴派代表－前奴隶马兰见沿途人数众多，即乘机宣传巴兰被害的事实和经过情况，鼓动市民积极参加此次活动。他声音洪亮，词意激昂慷慨，博得听众震天的掌声，大家同仇敌忾，气愤异常。队伍到达右王府邸，只见右王府邸大门紧闭，有二十名侍卫守卫着大门。    
    　　于是队伍只好在大门外怒吼高叫“交出凶手，废除奴隶制度”的口号，甚至一些激进的拿起道边的石头砸门。一会马兰和其他代表们向右王总管交涉，说明来意，要面见右王。这就是当时的情况。）    
    　　“不见，开什么玩笑，让这些贱民进来，那成和体统” 呼陆天道    
    　　“可是王爷你看，再不答应，他们就要冲进来了”威猛用一种哭腔说道。    
    　　这是府外砸门声更剧烈了，人们的喊声也越来越大。    
    　　“我们要见右王”，“右王快出来，交出凶手”    
    　　“王爷怎么办呢”威猛道。    
    　　“慌什么，让我想想再说” 呼陆天到。    
    　　呼陆天坐在椅子上，暗想：“我该如何是好呢”，他闭目养神了一会，又想到：“现在巴兰已死，岂不是一个天赐良机。虽然目前看来时机还不是太好，但可以给敌人一个措手不及，何况前两天我刚把一支军队偷摸给调过来，借助他们我何不把国王给杀了，然后在嫁祸给。。。，哈哈。。”    
    　　过了一会他问道：“我的军队在那里，他们怎么是吃干饭的，这么大的动静还不来啊”    
    　　“王爷您怎么忘了，不是按照和左王协议，京都双方只能各派五百人负责守卫吗，这么点人怎能指望呢？”（匈奴国是由左王巴兰和右王－西盟二人共同控制的，国王没有实权，是个傀儡。二人为了争夺王位，打了数次，均已平局告终。经协商二人决定二人谁也不当国王，从王室后裔中选出一人当国王。首都就建在二人领地的中间，京城防御力量有二人各出500人作为防御力量）    
    　　“我说的不是他们，而是那个军队”    
    　　“哦，我明白了。为了隐蔽，他们还在离城三里外的刚挖的一个地洞里休息呢？”    
    　　（原来这两年为了消灭巴兰，呼陆天派人偷偷挖了一个能容5千人的藏兵洞。前两天把他的一支大约三千人军队，带进里面，准备两个月后举事之用）    
    　　“你快派人通知他们，就说事情有变，让他们提前行动” 呼陆天到。    
    　　“可是王爷怎么出去啊，走暗道吗”    
    　　“目前还用不着，你派人从正门出去，就说去抓呼得去了，请他们等着”西盟指示道。    
    　　“高，真高王爷，我这就去办”威猛说道。    
    　　过了一会，府邸外的民众就见大门打开，出来四个人。    
    　　为首的一个他狡猾地说：“让一让，让一让。我们王爷说了，让你们等着，等我们抓到呼得，再跟你们会面。现在我们就去抓呼得，你们稍候一候吧。”说完带着人，顺着市民让开的道路向西门而去。马兰他们很有纪律地站在门前等着，天黑了。两个时辰过去了仍没有消息，他们砸门催问，为何迟迟不来？威猛出来说：“快了，等抓到呼得就接见你们”。    
    　　他们又等了一会，马兰心感上当了，于是他说道：“市民们，你们听我说。国家兴亡，匹夫有责。今天我们来到这里，我们就不怕牺牲性命，为爱国而死，是最光荣的。只求后人得享自由独立的幸福”。    
    　　当他演讲完毕，他的战友兰新站起身来，转向为马兰的演讲所倾倒的听众，用高昂的声音发问道：“你们知道他是谁，他曾经是个奴隶。我们刚才听到的演讲是谁作出的？一个东西、一件财物、还是一个人？”    
    　　“一个人，一个人！”听众异口同声地呼应着。    
    　　“这样的一个人在神的国度难道还要作为奴隶吗？”兰新大声呼喊着。    
    　　“不！不！”听众们再次高呼。    
    　　兰新又一次提高音调：“这样的人物难道就该被受奴役的境地吗？”    
    　　听众们激昂地起来，大声答道：“不！不！不！”    
    　　这时又有一个代表也向群众演说：“有国不爱，反而杀害民族的英雄，真是禽兽不如。今天巴王爷倒下了，明天千百个将站起来”。    
    　　“我要求严惩凶手，废除奴隶制度”他大呼道。    
    　　市民们情绪被鼓动起来，他们也跟着喊道：“严惩凶手，废除奴隶制度”， 那呐喊的声音响彻云霄。大家再次鼓噪着，他们狂热的砸着大门。    
    　　突然大门打开了，于是市民们蜂涌而入。几千人涌进了府邸之后，便分散到这个像“大观园”的公馆各个角落。于是每个角落都是一片喊打声、捣毁家具声。各处搜寻西盟，不见踪影。原来西盟见识不妙，从暗道逃跑了。市民们在他的卧室搜出一个人出来，有认识的人喊道:“这是他的狗腿子－税务大臣辛亥!”市民愤怒极了，于是你一拳，我一脚，把他打倒在地。忽然黑烟从后进房院升起，一会儿火势熊熊地蔓延了起来。    
    　　忽然外面有人喊道：“军队来了，快跑”    
    　　紧接着大街上传来马蹄声，只见接到外面出现了大批军队。他们全副武装，手里端着亮晃晃的马刀，向着他们扑来，他们气势汹汹，如临大敌，看那架势要对市民们不利。这时天更黑了，为首的一个军官指挥军队，骑着马，横冲直撞地乱打他们。参加行动的市民们在大街上跑着躲闪，乱成一片，被打得受伤的受伤，躺倒的躺倒。有不少人死了。    
    　　接着全城到处响起通告：“巴兰余孽大逆不道，发动叛乱，谋害国王陛下，已被处死！”     
    　　“所有叛党分子，一律杀！”     
    　　“任何居民敢于抵抗我义师的，杀！”     
    　　“任何居民敢于窝藏叛党分子，杀！”     
    　　“任何居民敢于不服从命令、拒不开门接受搜查的，与叛逆同罪，杀！”     
    　　巴兰的全家上下（不包括陈伟）共一百三十人，被全部处决。无头的尸体横七竖八的摆在帝都白雪皑皑的长街上，洁白的雪变成了红色。”     
    　　巴兰支持者农业大臣全家四十一口人被砍了头。    
    　　把守南东两门的巴兰将领兰亚及其部下除了一个人外，全部战死。    
    　　正在宫殿内用膳的国王－虚连维，也被叛军给杀害了。    
    　　后来有很多人认为“京都惨案”的是一件蓄谋已久的行动，这一系列阴谋行动都是出于呼陆天的命令，这实在是冤枉了呼陆天——他根本就没想到事情来得这么突然，一切的一切都是历史老人给世间开了个玩笑。当晚除了杀死十名亲近巴兰一边的官员及其家属外，还造成无辜民众的死伤，死伤人数却达到数千之众——这其实也不难解释，叛军士兵已经杀红了眼，看到哪个家庭有钱的、有漂亮女人的，他们就大吼一声：“这是叛党的家庭！”当即就破门而入，接着传出的就是男人的惨叫和女人的尖叫……     
    　　就这样国王以及十多名家族高级官员和数千京都的平民的血染红了阿兰城大街小巷，他导致了匈奴的分裂，分裂成两个国家。但为陈伟的崛起，起到了决定性作用”     
    　　第二天，呼陆天军队的镇压，激起了市民们更大的义愤，斗争也更加尖锐。他们涌向街道，开展大规模的宣传活动，被呼陆天军队当场逮捕270多人。城内的学校竟被当作临时监狱。学校附近驻扎着大批军警，戒备森严。他们继续逮捕，学校容纳不下，他们又征用民房为临时监狱。皮鞭和木棍，大刀和监牢没有使废奴派们屈服，反而更增强了他们反抗的斗志。他们决定转入地下，继续开展斗争。他们分散成十几股，隐蔽了起来。后来他们跟陈伟取得联系，并向陈伟军队提供情报和金钱，为3年后陈伟打败呼陆天，立下了汗马功劳。    
    　　4月22日，呼陆天自立为帝。为了有别于陈伟建立的匈奴国，因呼陆天军队穿戴黑衣黑甲史称“黑匈奴”。日后陈伟也建起自己的国家，因全军穿白衣白甲，则称为“白匈奴”，有得地方以靴传靴管陈伟所在的白匈奴叫厌哒。    
    　　　　


草原争霸  第五章 逃亡

    　　公元374年九月三十日下午,陈伟历经五个月的艰险终于回到自己的领地-在西海边的首府萨累,受到领地内的贵族和牧民的欢迎.呼陆天在杀害巴兰后,通过威胁,利诱,金钱等手段控制了皇帝的领地.一时间气焰嚣张起来,此前呼陆天的部队曾多次进犯均被巴兰留守的手下大将-须卜林打败,气的他毫无办法.只能消极的封锁两地的边界.     
    　　回到领地后当晚,陈伟躺在床上,思潮起伏.回想一年逃往的历史真是凶险万分,有好几    
    　　次都差点被追兵抓住,真是叫人难忘,他开始回忆起来.    
    　　公元374年四月二十九日上午,灰暗的天色，飘着蒙蒙细雨，天地间似是弥漫着一片愁    
    　　云惨雾。二百零三匹长程健马，踏着溅飞的泥浆，奔驰在风雨中。    
    　　当先一骑马上，坐着一个八九岁的小孩，红绸劲装，厚底快靴，马鞍左边挂着一柄匈奴    
    　　独有佩刀,右边则挂着一张大弓。    
    　　第二骑健马上，是一位二十八九岁的少年，轮廓粗旷，但满脸困倦之色，头发披散着，满身泥浆，右臂上包扎一块鲜血浸透的白布，却被雨水、泥浆沾淋成一片酱紫的颜色。    
    　　第三骑快马上,是一位四旬以上的中年人，全身似是在泥浆中滚过一般.身着独有的一柄大刀，虎目含着泪光，国字脸上交错着六条刀疤，显然是最近所伤。    
    　　这是幅凄凉的画面，逃亡者的狼狈、忧伤尽形于这活动的景象之中。    
    　　秋风苦雨，愁云惨雾，二百零三骑疲累的马，二百零三个衣衫不整的人，绘制成人间逃亡的凄凉、悲苦，纵是丹青国手，也无法描绘出这幅黯然断肠的画面！    
    　　阴云更浓，天色也更灰暗，雨势渐渐渐的大了起来。    
    　　那个中年人，环顾了四周的形势一眼，一提马缰，健马扬蹄奔冲，追上那个领头的少年人，长叹一声，道：“小王爷咱们休息一会再赶路吧！我想老爷没事的,他们这是在侮蔑,只要我们安全到达西海就不怕他们了,再说……王爷他们吉人天相的,再说陛下不会那么昏庸的,小王爷您就不要担心了.不论情势多没险恶,我都会保护你的”说完两行热泪，滚下了面颊，和雨水混在一起，分不出是雨水、是泪珠。    
    　　那个领头的小孩强忍下心中的愁苦，故作欢颜，道：“韩总管我不要紧，这个打击我还能撑受得了，唉！我也想这是不可能发生的,韩总管你放心好了”    
    　　此时后面那个二十二三岁的少年一带马缰，靠近了小孩，说道：“小王爷不用悲伤,我-郎虎都会保护您安全到达的. 来日方长,等我们到达领地后,到时我们组织大军替王爷他们报仇.目前右贤王一伙欲得您而甘心,所以您首要的是要保重自己啊.万一您有什么三长两短,叫我们到时该怎么办那”.剩余的骑手也都纷纷上前表示自己的忠心.    
    　　(原来他们这一群人正是陈伟他们一行,26日他们被右贤王派去的黑衣人-丘林强派出的一个先遣分队追上,经过一番厮杀,在付出己方100人,敌人300人,俘虏10人后.才从俘虏中陈伟得知自己的父母被害的消息,一时间顿觉五雷轰顶,昏倒在韩总管身上.经过一番呼救,陈伟终于醒了。在经过短暂休息后,一行人又向目的地进发.)    
    　　陈伟仰天大喊道：“爹爹想您，上不愧于天子，下不怍于百姓，何以竟落得这般下场啊！    
    　　真是老天不公啊!”    
    　　过了一会, 他又悲愤地说道：“呼陆天，我发誓倘若我父母被害.不论你跑到那里,即使要我    
    　　走遍千山万水，还是大漠边荒，我都要生擒活捉你,以你项上人头已敬我父母在天之灵”.    
    　　接着他冲身后众人说道:“各位我阿提拉跟呼陆天誓不两立,可惜连累各位，陪着我亡命,我    
    　　深感不安,现在有谁想走,我不会阻拦他的”.    
    　　“我等誓死效忠王爷,绝无二心”    
    　　“好,如我不死今天在场之人,我保证你们的荣华富贵,我们走”说完率先向西方驶去.    
    　　其余众人也都纷纷打马紧跟上去.    
    　　大约又行驶了三个时辰,已进黄昏.陈伟沉声说道：“咱们已奔走了将近半个月。默算路程，距离领地，还有多半行程，那边似是一座山神庙，咱们暂且到那里咱们休息一会再走吧！。”    
    　　说完一带马，当先向前冲去。其余键马，振奋余力，奔向西北。    
    　　此时雨势骤急，天色也更觉阴暗，远山如烟，似是和云天接在一起。    
    　　这一段路程虽然不远，但这些健马都已如强弩之末，足足一顿饭功夫，才到那小庙前面。    
    　　这是一座荒凉的山神庙，只不过象富豪家一间大书房，两边墙壁脱落，门瓦尚好，蛛网纵布,可见已多年没人祭祀了。它的背后只有一条大约五六米宽的小径通向东方.    
    　　陈伟当先下马，走进庙门.郎虎和韩总管也紧跟着走进庙里,     
    　　几个侍从接过马缰，牵着这些健马，绕向庙侧一片草地上。    
    　　这些健马，奔走了大半日，末进草料，见野草肥嫩，立时低头大吃起来。    
    　　众人围坐在荒凉的小庙中，韩总管解开腰间的缠绕的袋子,拿出干粮,递给陈伟,并说道: 道：“小王爷，吃点东西，我想今晚大概不会再有人追咱们了。”陈伟接过大口吃起来.其余侍从也纷纷解开各自腰间的缠绕的袋子，取出干粮进食.    
    　　第二天清晨,众人刚吃完早饭. 突听一声马嘶，遥遥传了过来。韩总管脸色一变，道：“又有强敌追到！说完率先转身跑出了小庙.    
    　　话至此处，其余众人顾不得再说下去，纷纷冲出了小庙。    
    　　在等待的时候,韩总管对着他们说道:“现在只看对方在这几天内能够赶了上来，当知他们状    
    　　况。我估计他们为了能追上我们,中间肯定全无休息的时间，更兼赶了几天几夜路，我敢肯定敌人定是人人疲惫不堪的。而我们别看人数少,确至少比他们多休息了几个时辰，只是这方面的比较，对我们就非常有利了,只要我们能把他们的锐气给灭掉,我们就能全身而退了。    
    　　所以待会郎虎你带领一百人护着小王爷寻机先走,其余人等随我营敌。”    
    　　过了一会,只见大约六七百人正向这里赶来(为了抓住陈伟, 丘林强他不知陈伟按什么路线行走,再加上这几天下雨,陈伟他们托老天爷之福,他们的马蹄印被泥土给掩盖了.所以丘林强没办法只好把剩余人分成三队从四个方向围堵,他自带一队从中间追击,其余的分从他的左边、右边). 只见为首的黑衣年轻人,虎背熊腰，充满了男性的魅力.两眼更是精光闪闪，额头略阔，眼正鼻直，两唇紧闭,有着说不出的傲气和自负。    
    　　黑衣年轻人来到陈伟他们面前大约30米处，躬身施礼道：“小王爷，您好,末将-丘林强奉陛下命令请您回去.”    
    　　“呸,恐怕是奉你的主子的命令把”韩总管气愤的说道.    
    　　“您非要这么认为,我也没办法”丘林强说道.    
    　　“丘林强,你就别假惺惺的演戏了,请我们小王爷回去,说得好听.还不是下毒手吗?”    
    　　没等丘林强回答, 陈伟问道:“丘林强,我问你,我双亲到底怎么样了”.    
    　　“既然你们都知道了,那我就不废话了,他们已于8日前斩首”    
    　　话一出口，听到由丘林强亲口告知巴兰死亡的消息，这就足以让陈伟一行人陷入无比悲痛中了。    
    　　陈伟心中激起对匈奴王及呼陆天的痛恨，连带也恨起他们那些为虎作伥的走狗们。    
    　　丘林强又接着说道: “今次我只抓阿提拉,其余人等只要弃械即可活命，否则一律按叛逆处理！”    
    　　“闭嘴,你这个混蛋,你把我们看成什么人了,我们生是王爷人,死是王爷鬼,弟兄们上”韩总管说道.    
    　　“既然你们那么想找死,那就怨不得我了,上”双方厮杀在一起.    
    　　这时，在战场上韩总管已和丘林强动上了手，丘林强手施一柄长矛，韩总管则拔出大刀,双方尤如狂风骤雨一般战在一起，刀矛风呼啸着，发出“叮钪”声响,看这光景二人一时半会结束不了。    
    　　郎虎左右手同时拔出匈奴刀，带着大约六七十人护着陈伟.其余人则一带马，向其余敌人杀去.     
    　　只见战场上有一百十几条人影，闪电飘风般向这里而来。郎虎留下四名护卫护卫陈伟外,忙带着其余的护卫应向前去应敌.    
    　　激战中只听双方喝声未绝，突然传来几声惨叫，几个黑衣劲装大汉，活生生被郎虎的匈奴刀劈作两半。    
    　　突然一阵马蹄声响,郎虎转眼望去，只见十几条人影，向陈伟方向疾奔而来。    
    　　“糟了”郎虎心到,可是却被五六个敌人给绊住了,一时半会脱不了身,气的他不断嘶喉着.    
    　　留守的护卫忙应上去,有六个敌人绕过护卫,笔直的向陈伟冲去.    
    　　却见陈伟微微一笑迅捷的取出弓箭，向着最前面的三个敌人射去, 弓弦倏地急响三下。     
    　　三枝劲箭一枝追着一枝，流星般电射而去，只见箭准确无误的射中了三个敌人.    
    　　其余的敌人楞住了,趁着敌人发楞的功夫,陈伟掏出一对匕首.他双手一扬,又杀死两个敌人.剩余的一个敌人吓得往回跑,还没跑多远又被陈伟一箭给射死.    
    　　这时留守的护卫已解决完剩余的敌人,撤回陈伟身边.他们纷纷拿出自带的弓箭(只有10人带有弓箭,主要为了在路上打些牙祭,每人只带有标准数目-30支).    
    　　“唰唰唰唰”的声音响过,就见一排排的箭准确无误的射出来，使战场上的敌人猝不及防下，一排排的倒了下去，敌人攻势被瓦解了。    
    　　急得丘林强心说:“妈的,只顾赶路,没来得及带弓箭亏大了”,他一使劲格开韩总管大刀,对手下人喊道:“散开阵型,冲上去就不怕他们弓箭威胁了”.    
    　　韩总管也喊道:“郎虎,你快带小王爷赶路，这里由我拒挡强敌。”    
    　　郎虎说道:“韩总管,还是我来吧,您带小王爷先行把”,说完欲往前行.    
    　　韩总管双目圆睁，精芒暴射，凝注郎虎脸上，怒道:“郎虎站住,承你看得起叫我大哥.平时    
    　　我这作哥哥的，从没有对你厉声说过一句话，此刻你要不听我的话，那我就不当你是我的弟弟了”    
    　　郎虎原本准备冲上前去应敌,听得韩总管冷厉的喝声，不禁一怔，勒了下马缰,健马马上停下    
    　　脚步.在他有生之年的记忆中，从未听到韩总管这般冷历的呼喝之声楞住了。望着韩总管道：“大哥……”    
    　　韩总管厉声道：“不许再说！你究竟听不听我的话？”    
    　　这时“呼”的一声, 韩总管一看丘林强的大矛当棍砸来.他忙把手中刀往上一架,只听一声刀    
    　　矛大震，丘林强的大矛，硬被大刀封开.韩总管顺势把刀一伸，迫使丘林强退了几步。    
    　　韩总管看见郎虎没反映,急到:“你快带着小王爷上马先走,你再不走我就杀了你,快走啊。”    
    　　此时郎虎醒了过来说道：“大哥……”    
    　　“嗯,你这个…”    
    　　郎虎看他那怒睁的双目，眼眦破裂，些许鲜血混着泪水，滚下双颊，心头更是黯然，失声道：    
    　　“小弟，小弟……遵命就是。”字字句句混入了凄凉的哭声。    
    　　就这一阵工夫，已有一百多人影，冲了上来. 丘林强也再次跟韩总管厮杀在一起.    
    　　“不,我不走,我要跟他们拚了,替我双亲报仇”陈伟发脾气到    
    　　郎虎一咬牙,冲着韩总管喊道:“大哥,多保重,小弟先走了,后会有期”.说完冲着身边人,一    
    　　使眼色。旁边的一个侍卫不顾陈伟的喊叫,抓住他的马缰, 一带马沿着韩总管身后的道路驶    
    　　去. 郎虎则趁陈伟愣神的功夫,一把抱过了陈伟，放在自己的马背上,紧跟着而去.在经过韩    
    　　总管身后时,他留下五副弓和100枚箭只交给五名侍卫,然后则义无反顾带着陈伟等四五十人向东方而去.    
    　　丘林强带领的队伍发起的攻击,均被已韩总管为首的100多人给挡住，只见韩总管手拿大刀，    
    　　幻起了一阵阵可怕的寒芒，除了丘林强外,其余的人只要一接近刀光的范围,均为人头落地.    
    　　在加上弓箭的威力，楞把这五六米宽的一条小道封住.陷于地形的限制,敌人一次只能投入十    
    　　几个人.在翻过一个小山包后,他把陈伟放回他的马,趁着换马的功夫,陈伟回头看去,只见双    
    　　方兵刃交击，战斗异常激烈.不论敌人怎么强攻硬袭，仍是难越雷池一步,陈伟才放下心来而去.    
    　　在陈伟他们走后,战场上只听见好几声厉啸怒喝，丘林强这方攻势更加凌厉，匈奴刀、战    
    　　矛、大斧、铁棍等，近乎十八般兵刃，急如狂风骤雨一般，攻向韩总管这方。显然，陈伟的安然离去激起了丘林强这方的拼命之心。    
    　　随着时间流逝,韩总管回头一看,天近黄昏,心说此时小王爷他们已安全了逃离了险地了,我也该撤了.他瞅瞅身边的手下,大约还剩下二三十人了.    
    　　“撤”他又射出10支箭,趁着敌人慌乱的时候,带着手下人向陈伟前进的方向追去.    
    　　丘林强有心在追,可是一看手下个个劳累不堪,只好眼睁睁的看着他们安然而退.    
    　　他只好无奈的下令休息几个时辰,在追击陈伟他们.此战双方共死亡近六百人,伤100多人. 丘林强心说:“希望其他两队能抓到他们”.    
    　　　　


草原争霸  第六章 遇险

    　　西元374年五月十日,韩总管一行终于追上陈伟他们.途中他们相继遭遇另两批队伍,冲出保卫后.过了十七天即五月二十七日,他们终于离开呼陆天的范围,进入原皇帝的领地咸海区域.    
    　　在路上得知双亲的噩耗已经有一个多月了。在刚开始的那几天里，他感到一切都很不习惯，八年的相依为命，突然一朝得知不在了……,令他难以承受这么大的打击。虽说自己下定决心,振作起来.可是说说容易,但作起来却很难.所以有一段时间，陈伟变得很消沉，整日无精打采的样子，似乎这世间再也没有什么事情能让他提起兴趣似的。如果说还有人关心我的话，我想那就是韩总管了.    
    　　韩总管自和陈伟回合后,他看到陈伟那副没精打采的样子,心里很痛.于是他决定和陈伟住在一起,就这样他和陈伟同睡一个帐篷.    
    　　在陈伟和韩总管同睡的那天晚上，韩总管和他谈到很晚，他向陈伟讲了很多很多……打小他就看着陈伟长大的，他相信陈伟决非池中之物.在那晚以及其后的几天他对陈伟讲了很多道理.在这些道理中,他讲了许多王朝更替以及许多古代名人的故事,以及许多各地的风情.    
    　　在他的开导下,陈伟心情开始好转起来.其实陈伟明白这是韩总管希望有一天他能够治国，平天下，为百姓造福。而今他看到陈伟颓废的样子，如何不心痛！所以才讲了这么多道理的.    
    　　是啊！从小父亲就教我：人无论多么困难，但是决不能放弃希望！我怎么能这样呢？不错，父亲走了，可我还要活下去，我身上肩负三家的仇恨，他们对我报以很大的期望，我怎能令他们失望呢?我还有很多事情要去做！如果他们在天之灵看到我现在的这个样子，他们会伤心的！我应该更加努力，终有一天，我要让我巴氏家族重新矗立在阿兰城内！    
    　　“谢谢您,韩总管,小子受教了”陈伟满含感激的对韩总管说道,韩总管欣慰的笑了.    
    　　“没想到韩总管不简单那,他身上说不定还有很多秘密,我的挖掘挖掘”事后陈伟心说到.    
    　　这时陈伟瞅瞅身边的人只剩下不到20人,再想想出来时原本305人,可现在….,嗨,他暗暗发誓一定要报仇.不光替父母,还有那些受到牵连和为保护他而死的战士.咸海当地古语叫“西北海”,由“丑涂之水”即阿姆河流入形成，因此阿姆河流域的人,亲切的称它为“流着蜜汁的奶河”.     
    　　咸海湖水清碧，像一颗璀璨晶莹的蓝宝石镶嵌于于斯蒂尔特高原、沙漠和图兰低地之间的断陷带中。冬季，这里雪涌水凝，湖面晶莹剔透，宛如一块巨大的翡翠，镶嵌在冰山雪原之中。    
    　　夏季，微风徐来，湛蓝的湖面上碧波荡漾，水天共色, 水中游鱼欢跃，湖上鸟儿翱翔。湖内有许多岛屿,在湖正中央的大岛上, 岛屿仅高出湖面约20米，地势平坦，水草茂盛，四周环水，好似仙境,据说有神仙在岛上修行.    
    　　在湖畔广阔的草原上，金花漫涯，锦绣如画。游牧民族特有的帐篷星罗棋布，牛羊如云、牧歌悠扬。湖滨群岛环抱，松柏参天.湖的南部由于地处高原地区,故附近山区雪峰叠恋，云乱雾绕，构成了一幅绚丽缤纷的立体风光画卷，身居其间，仿佛到了人间仙境。栖息于此的天鹅、灰鹤、丹顶鹤等珍稀禽类为咸海更添神韵。    
    　　所谓祸不单行,令他们想不到的是命运之神似乎并不算就此放过他们，他又给这颠沛流离的一行人更严竣的考验。原来就当陈伟他们以为摆脱追兵纠缠的时候,他们发现自进入这个地域后,有许多意图不轨的人在打量着他们.害得他们顾不得欣赏咸海风景,整日处于戒备之中.两天后他们才从他们同情他们的一个当地人口中获知事情的来龙去脉.    
    　　原来呼陆天从丘林强那里得知到目前为止还没能擒获阿提拉,恼羞成怒,大骂丘林强饭桶。即日发布三大命令，其一：通告全国，原左贤王全家为叛逆.其二:通缉正在逃亡的左贤王的儿子-阿提拉及其随从为王国公敌，任何人得予格杀勿论，不论生死，擒（杀）之人除获得一万波斯金币(匈奴人没有自己的金币,所以他们使用波斯金币)，同时还给予大当户之官位。如通报他们方位者,奖励1千金币.其三:凡是知情不报者,一律杀无赦.    
    　　尤其是第二条命令堪称是匈奴建国以来的最高赏金，令许多贪婪人心动,他们各自都计算着自己心中的小九九。    
    　　于是第二天，大量贪图那天价般赏金的杀手、强盗、普通士兵(一般的农牧民没有参与,除了少数败类外) 、地方官员，也对他们伸出魔手，毕竟一万金币足叫人享受一辈子了，官位更能叫人名利双收，有谁不会眼红啊。    
    　　于是，陈伟一行人除了要躲避呼陆天派出的追兵外，还要应付蜂拥而至的那些贪婪之人。    
    　　公开攻击，偷袭，暗杀，种种手段，无所不用其极。    
    　　尤其是众多贪图赏金中的人当中，实在是不乏强人，每当陈伟他们以为已躲过追兵时，他们又从他们意想不到的地方冒出来，对他们施以各种手段。    
    　　弄得他们疲劳不堪,惹得他们个个肝火旺盛、脾气暴躁.所以他们不管对方是什么人，只要是对敌，一律杀尽对方一兵一卒，毁尸灭迹，断绝追踪者用以追踪的机会。如此一来总算是减少不少的追兵。    
    　　经过几次疯狂的厮杀后,那些原本想捞一把的人开始减少了,毕竟有命享受才行啊?    
    　　又过了两个月, 这天即七月30日他们到了锡尔河中游一个叫阿累死绿洲上,此时陈伟身边只剩下韩总管,郎虎以及其他六名手下合计九个人了.    
    　　这时望眼看去就见夏天的阿累死绿洲周围是一片辽阔的草原，由于这里地处山区,再加上离锡尔河很近.造成这里冬季多雪，夏秋多雨，所以这里牧草丰美，土地肥沃，牛羊成群，牧歌悠扬. 辽阔的草原象铺上了一层碧绿的绒毯，各种野花五彩缤纷，将绿色的绒毯点缀得如锦似缎,散发出沁人肺腑的芬芳.    
    　　“到家了,呵呵”韩总管一踏上阿累死绿洲兴奋的喊道.     
    　　“韩总管怎么了????,明明还没到吗”众人疑惑到.    
    　　韩总管似乎看出大家心事,笑了笑解释到:“这里有我的一个熟人,我们可以到他那里休息,我跟他有十年交情,安全上没问题”.    
    　　众人心说: “太好了,终于可以好好的休息了”    
    　　“韩总管,你是怎么认识他的啊”陈伟不放心的问道    
    　　“小王爷,10年前的一个夏天.有一次我到天山打猎,无意中从一头黑熊手里把他救了下来,就这样日后我们成了朋友”.    
    　　“哦,这么说.韩总管你还是他的救命恩人那”    
    　　“是的,小少爷您看怎么办好”    
    　　陈伟听后心想“谁能出卖自己的救命恩人那”,说道“我们去找他把”    
    　　韩总管明白此时陈伟才放下戒备的心情.    
    　　事实上韩总管发现这三个月的逃亡生活早已教会小王爷即陈伟什么叫做现实的无情，叫他学会认清环境.而且他还发现陈伟时常仰脸望天，双眉微蹙，终日似乎想着什么心事，三个月的逃亡生涯，使他从心智,言行上早熟了很多，原本八九岁的孩子，确己失去了天真的欢笑,让人心痛。身体发育的比同龄人高大，强壮许多.从远处看陈伟以为他至少也有十二三岁的样子,其实殊不知他还不到九岁.    
    　　其实韩总管他们没发现这三个月的逃亡生活，虽然一直在奔逃，在饥饿和忧苦中，这悲惨的际遇，使陈伟过早的学会了如何在愁苦中带些笑容.不论自身是如何痛苦，他都把它深藏心中，不愿使他人分担。实在忍受不了,那也是等大家睡着好爬起来,找一个偏僻的角落发泄着自己痛苦.    
    　　陈伟明白现在他该做的是如何让自己和随从在如此艰苦的环境中活下来，如何保全自己和他人，所以他变的多疑些,凡是总要问个清楚明了.事实上当陈伟正式开始担任自己这帮人的头领时，他并未认识到，这几个月的日子对他有多大的助益，虽然它是如此的艰辛，如此的困难，如此的痛苦，如此的难熬。    
    　　陈伟也曾有过:“他们这般赶尽杀绝，不留余地，害得连个短暂休息安身之处也没有.与其这般辛苦奔走流浪，倒不如战死沙场，和他们拼了算啦！”之类的念头,可是一想到还有这么多人再跟随他,父母的仇等等,这种念头开始还曾有过,后来随着领地越来越近也就打消了.    
    　　韩总管他望着陈伟,心里感想万千.还发现随着时间流逝,小王爷的头脑渐渐变得异常灵活聪明,有几次能够以少胜多,还多亏了他的指挥.自那以后,不论事有多大,都有他拿主意.尽管陈伟还年幼,大家已习惯了以他马首为瞻.尽管开始时,出于同情,怜悯,激愤的想法,但到了后来确实是大家心甘情愿听他的. 即使再他最困难的时候.也没有一个人肯背叛他.    
    　　大概是因为大家都想听他那些令人诧异的言语.例如“为什么要有奴隶?难道我们没有双手吗?战争是什么东西?难道战士生来就为了战争而活吗?如果我当权一定要取消奴隶制度?人生下来就没有贫富贵贱之分?财富生不带来,死不带去?各民族应当坦诚相待,和睦共处才行等等”,让大家耳目一新.    
    　　开始自己还辩解一些,到了后来,自己干脆举手认降了.这大概也是那些奴隶出身的护卫们肯为他效死力的关系把?也包括自己这个康人.就连郎虎这个真正的匈奴勇士也肯听话,小王爷真是不简单那.想想那些为了保护小王子安全,前仆后继的护卫们临死还露出高兴的表情,这大概就是皇者的气质把?在匈奴贵族中,只有王爷一人对奴隶和异族人较好.这也是自己和其他护卫们在闻听王爷噩耗后,不肯离开小王爷的原因.    
    　　自己原本打算准备把小王爷护送到地方后,离开匈奴.除了郎虎等本族外,想必其他人也是如此吧?可如今自己发现自己越来越离不开小王爷了,也许是想多听听他的言语所致,呵呵?小王爷我决定吃定你了.韩总管不知不觉走神了.    
    　　就在韩总管沉浸在幻想的时候,“韩总管,韩总管”突然他觉得耳边似乎有人再跟他说话.    
    　　“嗯,什么事,哦,大家伙跟我走”韩总管回过神说道.    
    　　走了不多会,就看见前方50米处一个大帐篷出现在眼前. 这个大帐篷跟别家的不一样,因他造得比别家高大一些.还没等他们走进些,就看见那个大帐篷.突然门帘一掀,走出一个身材中等满脸横肉的中年人.    
    　　韩总管看见那个中年人,高兴的喊道:“司林贤弟你好啊”.    
    　　那个中年人闻听,开始楞了一下,随即高兴的喊道:“大哥什么风把您给吹来了,快进来坐,真是的来之前也不通知一声”.    
    　　“这位是阿提拉小王爷吧”    
    　　“贤弟你怎么知道…”    
    　　“悬赏抓捕你们的海捕布告我在城里看到了,故而认识”    
    　　“嗨,他妈的呼陆天这个狼心狗肺的家伙,我要是年轻20岁,我就去刺杀他”    
    　　“贤弟,你这里….”    
    　　“放心吧大哥,这里没有外人,都是我的亲属,这里我说了算”    
    　　“你瞧我,楞着干什么,大哥,小王爷,还有各位快请进”    
    　　“孩子他妈,快点准备酒菜,我大哥来了,我要陪他们好好喝一杯”    
    　　说完眼角闪过一丝不为人察觉的阴险的神色,可惜陈伟他们都没注意到,差点为此送了小命.    
    　　众人进到了帐篷里，不到一会功夫，只见大碗酒,大碗肉像流水般端上来.酒过三巡韩总管问道：“贤弟可知前面守军虚实啊？司林说道:“想必大哥也知道,再往前走大约10里,有两条路.一条通往康国,一条通往葫芦关.只要过了葫芦关即可到达王爷领地.葫芦关离这里大约有30里处,自古就是个重要关口,始建于六百多年前的亚历山大时期。所以又称雄关.东有马鞍山(形似马鞍)，西有大城山。连绵几十里,周围山势陡峭,葫芦关地处两侧山鞍处, 故唯有葫芦关一途可行.    
    　　据我了解,为了防止你们顺利的逃回领地.老贼特意加强了防守,他把原来的守将调到他处,换成他的部将-丘林强.可以说现在葫芦关,守卫森严,插翅难飞啊?    
    　　“不过,大哥你们放心我知道一条小路可绕过关口,不过道要难走一些”    
    　　“太好了,贤弟.道难走些无所谓啊?只要人能走就行啊?”    
    　　“那好把,大哥你们在我这里好好休息两天,明天我去探摊路,后天我们就出发把”    
    　　“那就辛苦贤弟了”    
    　　“瞧你说得大哥,这就见外了不是.咱们一家人不说两家话,你的事就是我的事吗,来来来,咱们一醉方休”    
    　　“来来来,我敬各位一杯”    
    　　“干…干”    
    　　“五魁手啊”, “六六六啊”    
    　　“七匹马呀”    
    　　“一点点那”    
    　　“大哥你输了,来来干一碗”    
    　　“好好,干就干”    
    　　“再来”    
    　　………………………    
    　　就这样一直喝到半夜,大家喝得酩酊大醉,唯独司林和陈伟没喝醉(陈伟因为年幼,不胜酒里早早就睡了,而司林则是有意的).    
    　　酒席结束后,他急忙的来到小老婆-兰美的房里.说道:“宝贝,快给我更衣和准备食物,我要出去一下”    
    　　“老爷,这么晚了去哪里啊?”    
    　　“嘘,轻点.别让人听见”    
    　　“你去那里啊,告诉我吗,好不好”    
    　　“娘们家的,关什么老爷们的事”    
    　　“你,你是不是外面又有了”    
    　　“嗨呀,我的……”    
    　　“好了好了,算我服了你了,我说还不行吗?”    
    　　司林看了看外面没有人,悄声说道:“我去丘将军那里报告领赏去”    
    　　“那里不是有你结拜大哥吗?何况他还救过你”兰美吃惊的说道.    
    　　“男人吗,要想成就大事,就得心狠手辣、不择手段才行,何况他又不是我亲大哥,就是我亲爹我也敢出卖.虽说他韩总管曾救过我,那已经过去了.如今他们可是通缉犯,我要不检举他们.一旦被别人检举我知情不报,那我的小命不久玩玩了.再说了人不为己,天诛地灭.最多他们死后,我去收尸,找个大棺材把他们一堆给卖了就是,已报答韩总管救命之恩.你说是不是.再说把他们抓住那可是一大笔赏钱那,还能当官.想想我就醉了.所以说这是老天爷挑我们发财啊,这样的机会我岂能错过”    
    　　“你呀,你这个没肝没肺的家伙,得了赏钱我要你给我买金银首饰.否则我就大喊了说你要谋害他们”    
    　　“好了好了,算我怕了你,宝贝.还用你说,到时肯定少不了你的,真是的”.    
    　　“嗯,这回差不多”    
    　　“哦,对了明天早晨如果他们问起我,你就说我去上山探路去了,听见没有”.    
    　　“放心把,老爷.我有不是三岁小孩子”    
    　　就在两人密谋的时候,突然帐篷外面一个人影忽的闪过.    
    　　“谁……”司林慌忙喊道.然后他急忙跑出帐篷,外面一个人影也没有.    
    　　“邪门了,我明明看见人影闪过的,怎么一眨眼就没了呢”    
    　　“老爷,我看你眼花了把.是不是风刮帐篷引起您眼花的啊”    
    　　“差不多把,你快去准备吧,我要走了”    
    　　过了一会,兰美说道:“老爷你要得我都给你准备了”    
    　　“别人没看见吧”    
    　　“没有,我能不检查一下吗?”    
    　　“我走了,别忘了我刚才跟你说得话”    
    　　“放心把,老爷.忘不了的.我又不是三岁小孩”    
    　　司林骑上马飞也似的向葫芦关守军方向驶去,准备找丘林强他来捉拿陈伟一行,好领赏钱。    
    　　却说司林的原配须花，自司林娶了小老婆后,很少到她房里来.于是她平时通过编织衣服来打发时间, 所以家事俱是兰美这个二夫人掌管。今天她得知韩总管他们一行来后,非常高兴.在敬了几杯酒后,就下去休息了.    
    　　第二天清晨,有个佣人来到她那,将昨晚司林在二夫人房内怎样商量捉拿陈伟、韩总管，去报丘林强来捉之事，一五一十的跟她说了。    
    　　须花听后吃了一惊，她暗想：“救命之恩，应当涌泉相报才是.可是自己的丈夫,为了赏金竟然泯灭良知,干此卑鄙无常之事,实在是太无耻了.既然自己知道了这事,就不能不管,哪怕自己牺牲自己的生命”.想到这里,她悄悄来到陈伟他们下榻的帐篷，听见里面传出打呼噜声音.心说:“你们睡得可真死啊?要知道你们待会小命就没了”.她轻轻的叩门，说道：“韩总管,韩总管你们快些起来逃命吧!”.    
    　　连续喊了几遍,陈伟他们终于听见了,连忙掀开帐篷，韩总管一看原来是司林的元配-须花。须花看见是韩总管急切的说道:“大哥你们快跑把,不然来不及了”.韩总管问道: “弟妹,怎么回事啊?”须花就把刚才听佣人讲的话重复了一遍.    
    　　韩总管他们听后,非常气愤.韩总管接着问道:“那我们走后,你怎么办那” 须花说道:“他不能把我怎么样,我装作不知道就行了”.    
    　　“那好把,弟妹日后我定当重谢”,    
    　　“等等,大哥”    
    　　“还有什么事,弟妹”    
    　　“你们可从这边走,这样你们在路上就碰不上他们了”,须花指着左边一条小径说道.    
    　　“谢谢,弟妹,后会有期”,说完一行九人骑上马按照须花指出的小路向边境驶去.    
    　　他们走后,须花心想司林肯定不会放过自己，于是她解下腰间丝带，在附近的一棵大树下上吊死了。     
    　　下午等司林领着丘林强等几百人来到自己家,走进他们的帐篷，只见里面空无一人，不见了陈伟他们。吓得他一身冷汗，赶紧带着士兵四处寻找.结果在附近看见须花悬挂在一棵树上。    
    　　气的他咬着牙骂道:“原来是你这个贱人坏了我的大事!”,“呸,这么死了真是太便宜你了”.     
    　　他对丘林强说道:“大人是我的老婆私自将陈伟他们给放走的，请大人恕罪”。    
    　　丘林强打量了一下帐篷,看见帐篷内一片狼藉.说道:“既然如此，我想他们没走多远，我们走”.    
    　　说完就走出大帐,准备上马前去追赶陈伟他们.    
    　　“大人,我的赏钱您看什么时候给啊”    
    　　“赏钱,呸,他妈的你害老子白高兴一场,没杀了你,算你小子走运.再说人都没抓住,还要什么赏钱.快滚,别让老子看见你”,丘林强憋着火骂道.,说完带着手下士兵沿着陈伟他们留下的马蹄印追去.    
    　　　　


草原争霸  第七章 偷梁换柱

    　　再说陈伟他们九人于第二天上午(即八月一日)来到岔路口的下了马休息,在短暂休息的时刻.陈伟说道:“刚才在路上,我想了想我看我们的应该兵分两路回国”.    
    　　“为什么这么做小王爷,原本我们力量就少,再这样兵分两路,我们岂不更少了吗?”郎虎问道.“韩总管你认为呢”    
    　　“我看小王爷说得对,我同意小王爷得意见”    
    　　“为什么韩总管你也这么认为”郎虎说道.    
    　　“敌人重点在小王爷身上,对你们注意力要少些.我想你们肯定能安然通过,你们到达领地后,临时找个替身,可大肆宣扬小王爷回来了,这样敌人警戒必然放松,小王爷就可安全的回来了,你们明白看了吗?”    
    　　“我跟小王爷一路,韩总管你走另一路吧”郎虎说道.    
    　　“郎虎不是我说你,就你这个大老粗岂能照顾好小王爷.你会做饭,洗衣,缝补衣物,随机应变应付敌军吗?你能在下雨天找个落脚的住处吗?所以说你能跟小王爷一路吗”    
    　　“不会”, “不会”, “不会”……, “不能”    
    　　“就是吗?你看你自己都说不能吗?”    
    　　“可是我……,..”    
    　　“好了,郎虎你的心思我明白,就这么地吧!”    
    　　“小王爷您看呢”    
    　　“我和韩总管一路走康国,郎虎你带其余六人一路走葫芦关,我们在西海见吧”    
    　　“好吧,小王爷多保重”郎虎说完,刚想要走.    
    　　“等等”    
    　　“还有什么事,小王爷”    
    　　“郎虎回去后,你告诉须卜林要他多加注意安全,整顿军队.嗯……”    
    　　“还有吗?”    
    　　“倘若我三年没有回来,你告诉须卜林让他继承王位吧”    
    　　“小王爷你怎么……”    
    　　“    
    　　好了快走吧,你放心我可不是那么短命的,驾驾驾”,陈伟说完狠狠的抽了下马,向康国方向而去.    
    　　郎虎楞了下,暗自打定注意等第五年再告诉须卜林这个消息.然后上马向着反方向而去.    
    　　等丘林强来到岔路口,看见马蹄印到这里分成两股.想了半天(他估计陈伟不能自投罗网,肯定走康国之路),于是他决定自己带着大部队走康国之路,小部分走葫芦关.    
    　　据说再陈伟他们走后不久, 在它们休息的地方不久就冒出一眼涌泉，泉水清澈甘醇，久负盛名.路人用以泡茶，可盈杯不溢。即使在干旱之年也照涌不误,所以后人亲切的称为皇帝泉.     
    　　且说韩总管、陈伟二人，一口气跑出了十几里路，两匹长程健马，突然低嘶一声，齐齐卧倒在地上。这些马虽是千中选一的好马，但经过这段时间日夜兼程跋涉，气力早已耗尽.虽然休息一夜,但体力未复，又作这一番狂奔，终于不支倒了下去。    
    　　韩总管下了马背，低声问道：“小王爷伤着了吗？”    
    　　陈伟说道：“没有”.    
    　　韩总管打量了一下周围的环境,发现二人处于一个夹在两山之间的小村庄.村庄两侧峭壁怪石突出，生满了绿苔，人上去倘若一个失足，摔下去，势非粉身碎骨不可。此时已是黄昏十分.    
    　　“劳驾,请问康国怎么走”,二人走进村里,向村口一个站着的一个中年人问道.     
    　　他轻咳了一声，看了下他们.然后慢吞吞地说到:“你是陈伟,韩总管吧？”,看到陈伟他们一副要吃人的样子,赶忙说道: “你们不要害怕，我在散关看到过你们的画像。右当户-丘国带着千人守关，他们正好张着网，等你们上钩呢?你们倒好，自己反倒送上门来了。”    
    　　陈伟装作听不懂的样子，说道：“老大爷您说什么？我怎么听不懂啊？”老头笑了笑说道:“你不用怕我的，你听说过华兰奇的名字吧？”    
    　　“您是华兰奇叔叔啊,我听爸爸讲过的.说你们是从小玩到大的朋友,说你们感情很要好.自您在我父母婚宴后,后来就杳无音信了.这么多年您干什么去了”    
    　　“孩子,说来话长.走,到我家里去吧”    
    　　“好吧,叔叔.韩总管我们走吧”    
    　　“华兄,散关是什么时候有的,我记得到去年为止也没有啊”    
    　　“不错,这还是托你家小王爷之福,十天前临时增加的.据说是怕你们借道从康国逃跑”.    
    　　“现在这几天关上的军队正在仔细盘查过往的行人，风声很紧。”，走不多远，看见一棵核桃树后面有一排泥草屋。进到他的草屋坐下，华兰奇说：“你们要回去是不是？可是你们怎么过散关？”韩总管问道:“华兄这里有没有小路？我们可以从小路绕过去。”华兰奇摇摇头，没有说话。    
    　　过了一会, 他说到：“韩总管你还带着小王爷这个孩子，目标太大了，过关确实不容易。你们大概不知道吧，这几天出关，几乎每个男子带着小孩的都要到小王爷的画像前站一会，比照比照，除非小王爷能扮成女人。”陈伟吃了一惊：“扮女人？我都这么大了，怎么扮女人那,华叔叔？”华兰奇说到：“你们着什么急啊？我有办法，不过也得用些时候。你们这几天就呆在我这里吧?这里比较偏僻，不会有什么危险的。”    
    　　就这样陈伟和韩总管二人住在这里,他们觉得每天都特别漫长，这种日子真不容易过。不容易过的日子，也过了半个月了。第十六天韩总管突然觉得华兰奇很反常,老是往外张望,就连吃饭也往外看着,看那样子象是在等人。    
    　　韩总管心想: “他等人为什么不告诉我？说明是想瞒我们。为什么瞒我们？难道要对我们不利吗?是不是他告密了? 难怪这几天不跟我们这里聊天说话，我以为如果他要对付我们，一定会将我们敷衍得风雨不透，哪想到他竟采用这等方式来麻痹我们，还假惺惺的用“帮我们想对策”这几个字来稳住我。没想到看起来像个忠厚的人,竟能想到这么精妙的主意,真是让人大跌眼神那?不行我的告诉小王爷去,赶紧离开这里。他越想越认为自己的判断是正确地.由于前车之鉴,韩总管他变得疑神疑鬼了。    
    　　还没等他通知陈伟呢?就见门外走进二人,只见一个少妇领着一个八九岁小男孩走进屋内.    
    　　二人看见华兰奇分别喊道:“爹”, “爷爷”.那个小孩喊完扑到华兰奇怀里.    
    　　“我的乖孙子啊,想死爷爷了”    
    　　韩总管一看心里有点惭愧,心说自己幸好没有小王爷,否则就闹个笑话了.    
    　　华兰奇看见陈伟进屋,连忙说道: “来来来,我给你们介绍一下,这是我的儿媳-玛利亚,她是波斯人,本来她家是个贵族,因为贵族内讧,全家只有她个一人活着.被卖为奴隶,被我搭救后,嫁给我的儿子了.这是我的孙子-华达泥, 你看他长得像小王爷吧？个子正好，面貌也有些像。”韩总管疑惑的说到：“华兄你说的计策就在你孙子身上？”.    
    　　他说到：“是啊，我孙子半个月前进城里去了,说好今天回来的.他的样子跟小王爷很像，这个问题不大，我是想叫你带着小王爷扮作我孙子的仆人一起出关，到时他们抓住了我孙子，以为抓住了小王爷，一定会混乱一阵子，当然不用再盘查了，这时你就可以带着小王爷趁机出关了。    
    　　韩总管赶紧说道：“华兄您真义气过人，帮了小王爷这样的大忙，不知道怎样感谢才好，将来我们有出头之日，一定来报答。”    
    　　“谈什么报答不报答的,谁叫我是他叔叔了.只要你们能替我那冤屈的好友报仇,我就心满意足了.好了你们也早日安歇,明天早晨我带你们出关”    
    　　第二天(八月十八日)清晨,随着一阵阵“喔喔喔喔”雄鸡的叫声, 它的叫声是那么的锐利,仿佛能穿透人的心脏.陈伟他们马上都起了床,在简单用过早饭后,他们就踏上去散关的路程.趁着清晨的薄雾还没有散尽，远远的就能看到一面旗子在一个一看就知道临时搭建的岗楼上飘着，城上城下有些士兵来来往往，城下面聚集着不少人。到了近前，再次看到那些人，都散漫地站着坐着，身边放着些篮子扁担，还有些马车,上面装载着许多当地出产的土特产.不用说他们是一些等待开门的老百姓和经营贸易的边境商人。     
    　　陈伟他们夹杂在人群中。城门紧闭着，岗楼门楼正中，写着两个大字：散关。     
    　　趁着门没开的功夫,华兰奇悄声又嘱咐了陈伟几句.     
    　　这时人越聚越多，认识的人互相招呼，大声说笑着。有的人牵着羊，有的人抱着鸡，也有的是一些蔬菜水果，马车也越来越多,大概是要去市场或者邻国去卖，也许就是卖给当地驻扎的军队的。没想到这个冷僻的山区，竟也住着这么多人。    
    　　突然人群开始乱起来，他们纷纷挑起东西或者赶着马车向前走。韩总管左手拉着陈伟，跟在华兰奇后面挤入人群。快走近城门，忽然都慢下来，说是士兵在盘查行人。有人说：“这个千刀万剁的陈伟，真害人。”     
    　　又有人说：“说不定他已经逃出关外了，谁有那么笨会自投罗网？”    
    　　还有人说: “他父亲可是好人那,他的领地人民丰衣足食,课税较少.可惜这么好人确被……,嗨”.韩总管捏捏他的手，摇摇头。小孩子就是这样，心里藏不住事，总要表达一下。韩总管感觉陈伟似乎很紧张的样子,捏捏他的手，陈伟点了点头.二人好像突然达成了一个默契似的。     
    　　随着时间的流逝,很快就轮到他们检查了，陈伟看见几个士兵将每个小孩都推到一张画像前对照一下，那些带着小孩的成年人有的还与士兵说说笑笑，很熟悉的样子。大人则直接放过。    
    　　我们前面的一个是成年大胖子，因为是个大人,可以不用检查.但是他好像跟守城的士兵很熟悉似的，他来到画像下面，扮个鬼脸笑着说到：“各位你看看我像不像啊，你看我的眼睛,鼻子,耳朵都跟他差不多啊。”周围的人“轰”的一下笑了起来.    
    　　突然其中一个二十五六岁的士兵却没有笑，他张大嘴看着这个人背后的华达泥，嘴唇发抖，嘴巴大张着,嘴里差不多可以塞个搭馒头了.脸色苍白，吃力地抬起手，指点华达泥。其他士兵这时也回过头来，看到了华达泥，笑容都凝固在脸上，吓得直往后退。几名士兵还回头去看墙上的画影图形。     
    　　华达泥看了他们一眼，匆匆要往外走。这几名士兵们发了一声喊，前面马上就涌来一大群士兵，刀枪戈矛对准了华达泥。     
    　　人们吓得纷纷四处逃奔，韩总管趁机带着陈伟,随着人群跌跌撞撞地出了城门口。匆忙中陈伟抬头看了一眼墙上的那张画像，果然画着一个长得有点像自己的小孩子。画得倒还真像，连自己惯常的表情都画出来了，心说真他妈的见鬼,谁画的这么像啊?.     
    　　那些人们并没有逃远，密密麻麻地站在城门外一侧看热闹。     
    　　华达泥面对一排武器，故意装作进退失措的样子，放声大哭,直喊: “爷爷,爷爷快来啊”刚才盘查行人的那几名士兵早就手持兵器,把他逮住。     
    　　这时一名士兵对着岗楼高声喊道：“丘将军，抓住阿提拉了！丘将军，抓住阿提拉了！”华兰奇在人群中看到韩总管他们还没走，瞪了他们一眼。知道他在催我们快走，韩总管向他挥挥手，向康国方向而去.看见他们安全离去,华兰奇挺身而出,装作生气的样子对士兵说到：“你们为什么抓我的孙子？他犯了什么罪？”士兵们谁也不理睬他。     
    　　这时岗楼上有人喊：“阿提拉在哪里？”, “阿提拉在哪里？快把他押上来让我瞧瞧是不是”。     
    　　很快华达泥和华兰奇二人的双手已被反缚在背后，被一大群士兵押着，一步一步登上城去。     
    　　陈伟他们不敢相信自己的眼睛,心说过关的事情竟然如此容易，这么一个插翅难过的散关，竟轻轻松松过来了，一点不惊心动魄，毫不刺激，甚至谁也没有多看他们一眼，好像他们不存在似的。站在距离岗楼外50米的山坡上,不一会隐约可见华达奇和华达泥爷孙俩笑着走出岗楼.陈伟和韩总管才放下心事,辨认了一下方向,沿着大路向康国而去。    
    　　　　


草原争霸  第八章 身世真相

    　　公元374年八月二十日,离开散关后.二人来到一个山冈上,韩总管看陈伟有些累,说道: “小王爷休息一会吧?”,陈伟点了点头.韩总管看看左右没人.他犹豫了一下,咬了咬牙来到陈伟面前说道:“小王爷这有一封信是临来前王爷给的”,说完从怀里掏出一封信递给陈伟.    
    　　“信,我父亲留给我的,那为什么你不早点给我呢?”    
    　　“小王爷您看看就知道了”    
    　　陈伟接过后,一看封面上面写著“给吾儿”。    
    　　挺拔的笔迹，和平时自己看到的父亲写在纸刹草纸上的字体一样，是父亲的笔迹。    
    　　陈伟不由的马上拿起这封信，打开一看，里头写着：    
    　　“阿提拉吾儿：    
    　　当你看到这封信时，我和你的母亲差不多不再人世了？我这一生最引以为憾的事就是无法看到你长大成人，原谅我是个不称职的父亲，无法照顾你到最后。我原本想亲口告诉你，但我又害怕我会遇到什么不幸，那样你的身世将永远是个迷，所以我为了防备万一，还是写下了这封信。    
    　　“记得你六岁时曾问过我,为何你长得不像我.当时我告诉你你长大了就跟像我了.    
    　　我现在就告诉你这件事的真相，你不是我的儿子.你父亲是我匈奴帝国中的右相国-阿龙，你的母亲是当今皇上的姐姐. 你的祖父是我匈奴赫赫有名的一员猛将,你的祖母是当时西晋晋怀帝的一个孙女,你父亲-阿龙是我朝一位正直的武将,你的家族有着很深远的历史，可以追朔到公元前的某个时期.     
    　　写到这,阿提拉我儿，聪明的你一定猜到了.相信你以知道我要说什么了吧！没错，你就是阿龙家第10代，你的真名就叫阿提拉。    
    　　就在你出生的前一个月,一场骇人听闻的血腥屠杀，震撼了我匈奴帝国的都城!     
    　　上年11月份当今皇上与右贤王，他们在皇宫建造一座豪华的欢霄楼，整日在那里饮酒.酒酣之际，君臣两人各持短木弓，站在楼上，靠射击楼下经过的行人取乐。弄得行人浑身是伤,体无完肤.以后,行人要经过那里的,能绕则绕.实在不行,则身披重甲,方能经过.即使这样再不到三个月的功夫,城内的百姓们还是难以躲过这个灾难.人人都遭此厄运,怨声载道。     
    　　你父是个忠贞刚正的大臣,被激怒了.二月一日,他闯进楼去向皇上直言进谏，指出“民为国家之本，本固则国安”，射杀百姓等于自毁江山。     
    　　开始皇上还能忍受,到后来他老羞成怒，右贤王再一旁不断的怂恿，终于以“欺君之罪”将你父处死，同时下诏：抄杀阿氏满门。一夜之间，你的家族以及五服之内的亲属及奴婢……共计一千三百余口，倒在血泊之中，做了冤鬼。只有你的妈妈虚公主，因为是皇上的胞姐，幸免得生，被送回内宫居住,而她已有九个月的身孕.不幸的是这件事被凶险狡诈的呼陆天看得清清楚楚。于是，你这个尚未出生的阿家后代，面临着灭顶之灾。     
    　　一个月过去了，宫墙外贴一张榜文，说虚公主得了疑难之症，宫内太医束手无策，征召草泽医生进宫调治……张榜不久便有人来揭，这是一个衣着简朴、神态沉静的乡下郎中，身上背一只半旧的药箱。     
    　　由贴身宫女引路，来人与公主见了面。     
    　　“韩先生……”公主两行热泪夺眶而出。来人名叫韩林，是我府的管家.这个管家就是相信你也知道是谁了,我就不多说了.我派他进宫的目的，就是要救你这个刚初生的孩子，见面的办法，我们事先通过宫女约好的。     
    　　(陈伟自己继续看下去,韩总管陷入回忆………)    
    　　“韩先生，”虚公主抱着孩子交给韩总管，说：“我们阿家不幸，一千三百余口含冤丧生，只剩下这条根了，按他父亲的意思，取名阿提拉，望先生代为抚养，日后为全家报仇，阿家世世代代感您的恩德……”说着她就跪下了。韩总管抱着孩子，郑重地说：“请放心，我一定不负重托!‘随后，将你放在自己的药箱里，上面盖了几样草药，就匆匆拜别而去。     
    　　“回来!”他刚刚走出宫门，被人喝住。他回头一看，是一位威严肃穆的将军。这显然是右贤王加派的岗哨啊!     
    　　“你是什么人?”将军发问。     
    　　“民间医人。”韩总管回答。     
    　　“进宫何事?”     
    　　“为公主治病。”     
    　　“公主得的是什么病?”     
    　　“脾胃不舒。”     
    　　“治好了吗?”     
    　　“药到病除。”     
    　　“哦……”将军看不出有什么异常，点点头，说：“去吧!”     
    　　他刚要走，那将军一把拉住他，说：“身上背的是什么?”     
    　　“哦，药箱啊!”韩总管紧张起来。     
    　　“药箱?里面装的是……”将军又问道。     
    　　“不过是甘草、薄荷、大枣、石觉子……”韩总管应付着。     
    　　“可有孤儿么?”将军单刀直人，逼了过来。     
    　　“没……”韩总管的心要跳出来，他极力镇静，掩饰说：“没听说过有这味……药材。”     
    　　“哦，那么打开看看吧?”将军冷笑说。     
    　　不到彻底暴露时，韩总管决不认输。他小心地把箱子放在地上，打开箱盖——嘿，草药摆得满满的，一股药味儿冲过来。    
    　　将军看过，一挥手：“走吧!”     
    　　“多谢将军!”韩总管急忙盖上箱盖，抱起就走.     
    　　过了几天,右贤王下令搜宫，结果搜出一个刚咽气的男婴(那个男婴是我的孩子,恰巧我的夫人也在那天生产.因为你的现在妈妈-西兰难产,我们的孩子刚生下来就死了.我正为如何救你出来而烦恼,看见这个情况,我灵机一动.派韩总管进宫的时候,把我们的死孩子带进宫里,之后你就明白了).看到这个死去的男婴,他才放下心。    
    　　就当我们以为风波总算过去的时候,不知是谁告密.说那个死掉的男婴,不是真的.而是假的.这个气焰嚣张的右贤王，觉得虽然扫除了他的一个政敌，他决不愿自己的对头留下后患，他要“斩草除根”!于是，他一面下令把虚公主的贴身宫女逮捕，严刑拷问，追查阿氏孤儿下落；另外，在全国张榜宣布：三日内，有人献出阿氏孤儿，赏赐千金；若无人献孤儿，三日后，要将全国民间的婴儿中与阿氏孤儿同庚者斩尽杀绝。     
    　　这场灾难闹得全国人心惶惶,包括我也没想到这样.当时我虽然是左贤王,比他官位高,但他狐假虎威,说这是皇帝的旨意.就在我不知如何是好的时候,我的好友-兰德说他有办法,我说什么办法.他一说我就明白了.原来他要使苦肉计,牺牲自己和自己的孩子.原来他也恰好有个儿子很你同日所生,我不同意,他说他所以这么做,是为了报答你父亲以前搭救之恩.最后再没有更好的办法情况下,我无奈同意了.    
    　　过了几日，我指使一个心腹下人-巴西到右贤王府求见他，他向呼陆天举报说：“大人不要找了——那个阿氏孤儿现在城外兰德的家里。”     
    　　呼陆天急不可待，一面差人去抓捕，一面盘问消息来源。下人说：“兰德曾是朝中的大臣，居家在城外的一个山丘处，小人是他家邻居.昨天我去他家，看见有一个初生的婴儿。我想他一直孤身一人，哪会有这样的孩子?我假装恭维他，他才吐露真情。原来是虚公主所生的男娃，是阿家的后代，还叮嘱我不要告诉他人.小人心想这不是老天挑我发财吗?说完还装出一副贪财模样. 呼陆天信以为真.    
    　　一会功夫他手下爪牙们就将兰德押进门来。再他的怀里紧抱着一个初生的男婴，他以蔑视的目光对着呼陆天。     
    　　呼陆天一阵狞笑，指着小孩说到：“隐藏罪臣之后，该当何罪?”     
    　　“什么罪臣之后?我不懂，这孩子是我的儿子!”兰德不紧不慢地分辩道。     
    　　“你的儿子,巴西!”屠岸贾命令道：“跟他对质。”     
    　　巴西得意洋洋对兰德说：“兰德兄!瞒不住了，快招认了吧……”     
    　　“呸!你这软骨头!”兰德怒冲冲走近巴西，骂道：“我交朋友讲究真诚,我决不会昧着良心，出卖朋友!可是你……,你这个卑鄙小人,呸,我看错人了.我作鬼都不会饶了你们的。”     
    　　他手下爪牙们抢过孩子，递交给呼陆天。这奸贼还仔细端详一阵子，最后才发出狰狞的笑声，拿过挂在墙壁上的弯刀,一刀就把孩子给结果了.    
    　　兰德看见此情此景,猛扑过去，要与呼陆天拼命，却被呼陆天身旁爪牙们给乱刀砍死……     
    　　呼陆天除了心头之患，对巴西说：“你献孤儿有功，我要重重赏你。来人,把赏金给他,此外再加1千,作为特别奖赏”.     
    　　这场搜杀阿氏孤儿的惨剧，总算是收了场。     
    　　八年的光阴转眼过去，看见你健康成长,我和你妈妈-西兰欣慰不已. 原本我们等你再长大一些,再告诉你的.可是眼前形势危急,我只好提前告诉你了.    
    　　记住，孩子，你的身上流淌的是我大匈历史最悠久的家族血液.阿提拉，记住一定要替我们两家哦不三家报仇啊?你一定要平安的到达我的领地,到了那里聚集力量.等到时机成熟,再兴兵报仇不迟.我相信凭借你的智慧,狡猾的呼陆天不会是你的对手的.    
    　　记得小时候有一次，你跟小伙伴们在领地的一个草场上玩马球。在草场西北角上有一棵千年大榆树，大榆树因为年代久远,不知何时形成了一个树洞.“小海，接着！”跟阿提拉陈伟一伙的韩斗踢了一记弧线球。球从须海身边划过，滚进了那西北角的大榆树树洞里。许多小孩看见球掉了进去,来到树洞边,看见球掉在里面. “都赖你,谁叫你使这么大的劲”. “赖你”, “赖你”小伙伴们一看球拿不出来相互埋怨到.    
    　　陈伟看了看周围环境,发现前几天下雨在大树附近积起一个水洼,里面海留存为不少水.他不慌不忙，把头上的帽子拿下来,来到那个水洼地方.在帽子里呈了水后,倒在树洞里.一连几次后,球终于升上来了,他们又可以踢球了. 这件偶然的事情，使幼小的阿提拉出了名。    
    　　所谓以小看大通过这件事及你曾令死马说话抓住真正的凶手这件事情,再加上你其他的表现.使我相信你的舞台是广大的,不仅仅局限在这个已知的大草原！你的目标是整个世界.我深信在我草原勇猛的战士配合下,阿提拉-你将带领我无敌的匈奴军队,征战天下.让我们战旗飘扬在整个世界吧！但在那之前，你需要付出很多，我相信这就是你的宿命。忍耐！忍耐！再忍耐!记住在没有确切把握之前,千万不要出手！所谓谋定而后动,不过一旦下定决心,那就应当雷厉风行,即使失败了,也无所谓,可以从头在开始吗?所以该出手时就出手,不能婆婆妈妈的像个老娘们.    
    　　我儿，我真想看着你骑着骏马，在战旗下驰骋的雄姿；跟在你的身边,看你指挥手下军队冲锋陷阵，摧城拔寨，建立那不世功勋！可惜……    
    　　哦,对了.最后我说一句,我会和你的妈妈(不知是否还可以再这么称呼)，还有你的亲生父母在天上看着你，保佑你！当你手刃仇人时，不要忘记告诉我们一声.再见了小子,望你好自为之.忘了说一句你的母亲一年后因为思念你父,因为过度悲伤也……,嗨...    
    　　父 巴兰4月19日    
    　　陈伟看完这封信后，激发起父子天性，仰天悲啸道：“爹爹孩儿如能保得性命，必报此仇……”    
    　　“啊”一阵强烈的头疼令他不由自主的发出了痛苦的呻吟,他抱着脑袋蹲了下来。    
    　　看到陈伟难受的样子,他心里像刀割了似的.原本他以为陈伟能承受这个打击,可是却没想到事情发展成这样.吓得他赶紧上前问道:“怎么了,小王爷”    
    　　“头疼”陈伟说道.    
    　　“我给你看看”,说完从自己的包里拿出一个尖尖的像银针似的东西,轻轻的扎了一下陈伟的颈部.不可思议，随着这银针扎下.陈伟觉得脑海中一阵冰凉的气彷佛浇去脑中那股头痛之火般，令他瞬时间，刚才那强烈的头痛彷佛是在作梦般，完全消失不见了，舒畅的感觉，令陈伟他发出一声满足的叹息。    
    　　“小王爷,你没事了吗.还有那里不舒服,请告诉我”    
    　　“我好了,韩总管”陈伟说道.    
    　　“真的”    
    　　“真的,你不信,我运动一下给你看”说着就要站起来.    
    　　“好了,好了我相信你就是了”    
    　　“韩总管,你刚才是不是给我针灸了”    
    　　“咿,小王爷你怎么知道的.这件事很少有人知道,难道是夫人告诉您的,那也不可能啊”韩总管吃惊到.    
    　　陈伟心说这二十世纪的人谁不知道啊,但却不能这么说.    
    　　“啊,韩总管你知道我爱看些杂书.我在一本古书上看到的”    
    　　“是不是汉书啊”    
    　　“没错,韩总管您怎么知道的,莫非你是从……”    
    　　“我小时候从一个乌孙人那里学的”    
    　　“那你要教我啊,我想学”陈伟耍无赖到.    
    　　“好了,好了我教我教行了吧!你真是我的克星,呵呵”    
    　　“韩总管你还会什么,干脆都叫我吧!好不好,你说话呀,好不好吗”    
    　　“我会的可多了,就怕你学不会那”    
    　　“谁说的,我保证能学会”    
    　　“那好吧,明天我们就开始学吧”    
    　　“还记得你五岁时我教你的练气术口诀吗”    
    　　“子午披衣暖室中，凝神端坐面朝东。澄心闭目鸣天鼓，三十六局声亦同。两手向腮匀赤泽，七回摩掌烫双瞳。须知吐纳二十四，舌搅华池三咽终……”。    
    　　“好,难得你还记着.它的意思就是……”    
    　　“韩总管我明白无非是练功时讲究松静相辅，顺乎自然；意气相随，以意领气；有动有静，动静结合；练养相辅，功时相宜；循序渐进，勿急求成”。    
    　　“天才啊,我用了十年才领会.可他小小年纪却……,嗨,想不到啊,嗯,孺子可教啊.看来我的好好培养他”韩总管心说到.    
    　　“从明天开始我们就开始学习医学吧”    
    　　史载第一个一统天下的帝国—来自中亚草原的开国皇帝-陈伟正式拜在他的导师—韩林的门下接受他的教导。    
    　　　　


草原争霸  第九章 叛乱

    　　陈伟韩总管二人一口气翻越过不高的两座山峰，终于进入康国领土,已是八月二十二日.韩总管看陈伟已累得大汗淋漓，心中不忍,他提议休息一下,陈伟欣然同意.     
    　　康国地处大宛国西北，贵霜王国之北，乌孙国以西，奄蔡国之东，丁令、坚昆国以南。自公元前2世纪时，开始强大.拥有控弦士兵八九万人；到公元2世纪人口已达百万人，士兵总数达二十万人，为当时中亚第三大强国。    
    　　自贵霜王国兴起后,多次被战败,原首都-撒马儿汉和布哈拉城被迫割让给贵霜王国.现在他们的首都为卑颠城(即现在乌兹别克斯坦首都-塔什干),全国总人口为50万人,士兵8万人,仍为中亚第三大强国.下辖三个城.第一个为首都卑颠城,其二为奇姆肯特,其三为郅支城（今苏联江布尔）.    
    　　又走了两天即八月二十四日黄昏,他们终于来到康国第二大城-奇姆肯特.他们无心欣赏城内的风光,在用过简单的晚餐后,找了家旅馆过了一夜.    
    　　第二天,急匆匆的上路了.又过了一个月,他们终于来到领地和康国交界的边境城市-郅支城.在缴纳出城关税后,二人出了城.又走了五天,终于到了自己的领地.    
    　　陈伟高兴的手舞足蹈,看见陈伟高兴的样子,韩总管心说: “真难为他了,再他这么大的时候,别家的孩子正围着父母撒娇呢?而他却…..,嗨,这都是呼陆天害的”.    
    　　又走了两天即十月1日,陈伟和韩总管终于来到西海边上的领地首府-萨累.    
    　　“小王爷回来了,小王爷回来了”这个消息如一缕春风一下子就传了开来,当地贵族和各部首领在大将-须卜林带领下热烈欢迎陈伟.当晚摆下丰盛的筵席,给陈伟压惊.    
    　　随着大将-须卜林话语:“今日为小王爷平安到达领地,今天我代表领地内的贵族和平民为您接风洗尘，各位尽请随意！”    
    　　筵席上听着那些陈词滥调,陈伟觉得很难受.    
    　　诸如“王爷车马劳顿辛苦了！”、“我军在英明的王爷带领下,定能旗开得胜，名震天下！杀的呼陆天屁滚尿流!”     
    　　“王爷为吾等万民操劳辛苦，领地民众同感恩惠！”、“王爷能够死里逃生,将来必定前途无量，鹏程万里！一统草原!”.    
    　　在丰盛的宴席上，陈伟滴酒不沾，表现得不矜不持，随和平易，和贵族们一一述话，绝口不提当前和呼陆天战事.过了大约一个时辰,他借口疲劳,回到自己的帐篷.在陈伟迈步走出筵席的时候, 他没有发现大将-须卜林眼里闪过一丝寒光.    
    　　“劫营了！, 劫营了！”    
    　　陈伟猛然惊醒，从毯子上一下坐了起来！那一阵喧嚷是怎么回事？“来人那,发生什么事情了”.    
    　　“劫营！”卫兵冲进来：“王爷，敌人来偷袭了！”     
    　　“谁！是谁！”陈伟喝道：“呼陆天部队吗？”心下难以置信：不可能！他们被多次打败,怎么可能来主动攻击呢?再说他的军队还在边境呢?对方即使调动一个小队也瞒不得过我军侦察队的眼睛，怎么可能会给他来袭营呢！     
    　　“不知道，大人，是后面打过来的！快起来吧！敌人快过来了！”     
    　　陈伟“嗵”的跳起，冲出帐篷，只见自己营寨里火光冲天，到处是一片惊恐的呼叫和报警的吆喝：“敌人袭营了！敌人偷袭了！”     
    　　陈伟着急的嚷嚷道：“到底怎么回事！来人,来人！”只见营地帐篷之间，一片黑里咕咚里，到处是人碰人，慌乱的士兵从胡乱的跑着，散布着一个比一个可怕的消息：“敌人全部杀过来了！”“他们来了！我们被包围了！”全营变得人心恐慌.     
    　　“王爷,你快跟我走吧”黑夜中韩总管跑出来说到.    
    　　“韩总管你知道是谁在攻击我们吗?”陈伟说道(在外人前面陈伟叫他韩总管,私下里陈伟叫他老师)    
    　　“我也不太清楚,总之袭击来自我们背后！不象是呼陆天的人”    
    　　这时身边护卫军官们呼号：“集结！集结！向我集结！”，却没法整军，没法布阵，甚至没法分辨敌我。许多刚从帐篷里跑出来的赤脚士兵，跟骑马的士兵黑夜里瞎碰瞎撞着，在这黝黑之夜响彻着一片嚷叫。     
    　　“小王爷,快跑吧?”郎虎不知从那里钻出来说道.    
    　　“你快告诉我,怎么回事,郎虎”陈伟说道.    
    　　“嗨,是大将-须卜林叛乱了”郎虎急促的说道    
    　　“什么”陈伟不敢相信自己的耳朵.    
    　　陈伟不可思议说：“须卜林他竟敢……”,在来得路上,陈伟从路人嘴里得知,呼陆天的军队多次入侵,均被须卜林打退.自己准备要提拔他,可没想到……陈伟实在不敢相信这个…(后来得知须不林叛乱一方面是自己的野心,另一方面呼陆天一看战场上不好解决,他改用怀柔战术,送给他几名美女还有一些财宝,要他反叛陈伟.他保证不趁机袭击须不林,并任命他为右大将军统领原巴兰领地.再加上耳边风不断袭扰,最后他同意了)    
    　　“快走把,王爷.迟了就来不及了”郎虎说完,不等陈伟再说什么.一把把他抱在自己的马上.    
    　　仿佛为了配合郎虎的话似的,这时在敌军阵前传来阵阵喊声:“将军有令,活捉小王爷者有重赏”,“将军有令,活捉小王爷者有重赏”.    
    　　此时，附近的帐篷已经燃着了，火亮通明，趁着这火光，陈伟隐约看到了好多的黑衣骑兵在追着砍杀着自己的部下。从睡梦中惊醒的护卫军勇敢的抵挡着他们猛烈的进攻。但是阻击时间并不长：全副武装对赤手空拳，这简直就象一场屠杀。    
    　　郎虎带领了集结在自己身边的一二百个士兵，保护着陈伟向边境方向呐喊着冲去.但是不一会就被优势兵力给打退了，他再次奋力整理兵马，又都给打散了。借着火光看去,就见敌军满山遍野，从四个方向陈伟所处的中军大帐恶狠狠的扑来，急得郎虎不断的嘶吼着.陈伟看看地面上遗尸狼籍,大部分是己方的尸体。    
    　　“怎么办”陈伟对韩总管说道.韩总管脸上一片平静，他轻轻的抚摩着陈伟的头，“该来得终究要来，这也许是你的宿命！既然事到临头，没什么好说的.看来我不能再隐藏实力了，你放心我会保护你的,小王爷！”    
    　　就在这个危急的时刻,一支王室护卫军大约千人巡逻队看见大帐火起赶回来。这支部队因时刻在警戒中，所有能保持着比较好的秩序的投入作战。他们猛扑向来敌。黑暗中，双方骑兵鏖杀在一团，马刀的光芒在漆黑中不时一闪而逝，随即响起凄厉的惨叫和骑兵的落马滚地声,敌人的阵形出现了一丝破绽。     
    　　韩总管对陈伟说：“过来阿提拉王爷抱紧我！弟兄们让我带领你们杀出一条血路吧！”我搂着韩总管，脸上没有丝毫的怯意，心理有股安全的感觉.     
    　　“杀”韩总管随着这声呐喊,仿佛变了一个人似的. “杀”身边的士兵也喊道,跟着韩总管和郎虎再次向须卜林军发起冲击.    
    　　“杀”敌军也叫喊着挥动着兵器向陈伟他们扑来，就见韩总管挥动着大刀杀将起来，随着一声声的惨叫，看到一个个身体倒下，敌军只要接近到韩总管身边的，都被韩总管铁刀发出的劲气给杀伤，哪里还有什么能力来还击，这完全没有什么乐趣，只是一场单方面的屠杀……根本不需要什么技巧，要做的只是挥刀斩杀，就象一个屠夫，冷血的屠夫……    
    　　不知是谁先开始逃跑，前面围着我们的敌军很快溃败了，韩总管背着陈伟迅速向南部方向跑去，对他们来说，时间是最宝贵的，必须赶在敌军合拢之前冲出去。就这样一路上我们没有遇到什么像样的阻挡，还有几米就要冲出去了,陈伟感觉胜利似乎就在眼前，心中一阵狂喜……    
    　　突然眼前一亮，在黑暗处闪出一彪军马挡住了他们的去路，而身后，不知何时涌出了很多的人马，灯笼火把，亮籽油松将附近地方照的一片通亮，在灯火之下，我看到为首者是须不林,身后跟着他的卫队。    
    　　“须不林，我父平日里对你不薄，你为何在我危难的时候背叛我?这是你的本意还是受到手下的胁迫?不论是那一种,我都可以原谅你?只要你马上离开，其余的由我来处理,望你悬崖勒马,切末一错在错！毕竟你保全了我父的领地”陈伟说道.     
    　　“小王爷，我非常感谢你的好意.所谓风水轮流转,今年到我家,末将不才也想问鼎皇冠.让我撤军可以,我只要小王爷一件东西,我即可撤军”.    
    　　“什么东西”    
    　　“小王爷的项上人头,只要拿到小王爷的人头,我马上撤军.并且我想您保证,在您死后,我会替您报仇雪恨的”须不林得意洋洋的说道.    
    　　“呸,须不林你这个忘恩负义的东西.想当年要不是王爷搭救和提拔你,你能从一个乞丐变成今日的将军吗?难道你的良心被狗吃了不成”郎虎接话到.    
    　　“不错,我承认王爷在世的时候,对我不错.而且我也曾发誓,只要王爷在这个世上一天,我就效忠与他.记得我刚沦为孤儿, 上街讨饭时不时遭人毒打，任人侮辱，尝尽世间辛酸，看尽人间冷暖，那时我真是心灰意冷，每日如行尸走肉一般.当时我发誓,如果有人搭救我,我一定忠于他和他的家属.    
    　　又过了三年,我发誓如果有人搭救我,我一定忠于他.正好那年王爷搭救了我,而且我也算报答了王爷.你看我胸口上的这道大伤疤,就是在和乌孙人作战的时候,替王爷挨的.还有你看我的胳膊,大腿,浑身无处都有伤.再说当时王爷只不过看我可怜,一时冲动而已,把我带到军中.如果我自己不努力,我岂能当上将军.    
    　　你们这些贵族老爷,你们为了自己的私欲,动不动就发动战争,何时考虑过我们这些平民的生活.正因为你们这些贵族,导致我们背井离乡,从漠北家乡逃亡到这里.王爷算是另类,也只不过比较好一些而已.再说你们这些出身贵族的,大家都是赤条条来,赤条条去.凭什么你们就是贵族,而我们就是平民.你说说看,不要拿什么天生啊,上神决定之类的借口.所以我决定带领族民推翻你们这些贵族统治,建立一个没有贵族统治的国家.正好如今王爷不在了,那我就不再恪守我的誓言了,嘿嘿”    
    　　“说白了,你这不也是借口吗?你是真的为民众考虑吗?说得好听?”    
    　　“好了,道不同.不相与谋.弟兄们何必为这些贵族卖命呢?到我这里来吧,否则待会我们就是死敌了”     
    　　“既然如此,不要废话了,须不林咱们手上见真章吧!”    
    　　韩林向须不林冲去，须不林也把手一挥，他手下的军队迅速向陈伟包围过来，韩林挥动大刀，“哑嘿”韩林怪叫一声,脸变成紫红色,原来他在运气护住全身.他的大刀再他运气后刹时长出一道大约一寸公分长，宛若有形的刀芒，所到之处，数十人肢体横飞，没有人可以抵挡……    
    　　“那是什么东东！这么厉害”，在旁观看的须不林失声叫了出来.韩林心说:这么区区短短的距离，却冲杀了半天还没杀到.他的卫队不愧是军中的精锐，简直是悍不畏死，一个人倒下，又有几个人补上，这样下去，何时才能冲出！.    
    　　“拼了”韩林心说, “坐好”,只见他把大刀一轮，大刀以他双手为中心，迅速旋转.     
    　　霎时间在他的四周形成了一个直径为二米的旋涡，在旋涡之中的人和物瞬间支离破碎，旋涡所过之处，留下的只是残肢断体我周围的人迅速散开，那是一个死亡的旋涡……就在韩林快突出重围之时，“小心”,韩林听后,一抬头他感觉一股厚重的刀风向他劈来.他只好停下挥动的大刀挥刀迎上. 一声巨响之后,韩林一看原来是须不林手持大刀，刚才向他狠狠的劈来的.须不林一看自认为十拿九稳的攻击没奏效,楞住了.身后的陈伟看出有机可乘,使了个蹬里藏身,顺势拿出一支箭,抽冷子向他胸口射去.     
    　　“啊”须不林发出一声惨叫，口吐鲜血，身体向后倒去……    
    　　“须不林死了，须不林死了！”陈伟大喊到,接着郎虎也喊道,身后的士兵也喊道.他们趁势鼓起余勇一阵狂刺，狂砸，那些原本围着韩林的士兵,看见此刻的韩林就象一个从地狱而来的嗜血的修罗，挥舞着大刀不断的吞噬着生命……渐渐的我身边的士兵眼中出现了恐惧.再加上因不明主帅是否已亡,而无心恋战的叛军士兵被这猛烈的袭击打的四散奔逃.    
    　　“冲”说完韩林一提缰绳，一摆大刀，向外面冲去.没费什么事，他们就杀出重围，来到远离战场10里外的一个山冈上.     
    　　“韩总管，我们冲出来了！”看见将叛军远远抛在身后，陈伟跳下马高兴的说到。    
    　　马上的韩总管没有回应.“韩总管，韩叔叔！”陈伟感觉不对,不顾二人协议喊道.就听见“嗵’ 一声韩总管坠下马来,接着就见鲜血顺着马的两侧流下来.陈伟吓得赶紧跑去,郎虎也赶过来,陈伟马上扶起韩林，韩林脸色苍白，一脸痛苦状，嘴唇没有一点血色.陈伟这时才发现在韩林的胸口上，不知何时插着一块断裂的刀片，血已经浸透了韩林的衣服。“韩叔叔！韩叔叔！”陈伟大喊到。缓缓的韩林睁开眼，脸上一片平静，他伸出手，轻轻的抚摸着陈伟的头，眼中依旧是带着关爱，还有一丝忧虑，好象在问他有没有受伤……    
    　　“韩叔叔，我没事！”陈伟哭泣着说到。“阿提拉，以后你自己要多保重了！记住得绕人处却绕人,凡事都要慎重考虑,切记切记.我留下的书你一定要好好看看,尤其是汉书,里面有许多道理啊?可惜我不能在教你了,不过令我欣慰的是你竟能看懂汉书,也算我聊以自慰了.    
    　　这次须不林能得手,我看主要是南部这个刚占领地区的民众不喜欢我大匈,而须不林的主张恰好迎合他们的心里,所以他才能叛乱成功,而且你也能看出来这次叛乱主要是大宛人,我匈奴人除了他的直属部队和部落外几乎没有参与的,可惜的是那些我匈奴护卫军了.    
    　　而在北部你父的影响是无与伦比的,他的那些主张在北部我匈奴部落势必要失败的.何况北强南弱,你想他能持久吗?我看他肯定会明白这一点的.而你的后援在北部,那里部落都是你父亲的忠实支持者.只要到了那里,你就能复仇了.我相信这点不光我知道,须不林和呼陆天也知道.但是你要到北部,而通往北部的主要道路分别控制在他俩手中.我敢肯定须不林和呼陆天肯定不会让你平安到达的,如果你要走他们的地段时,到那时你一定要多加小心.    
    　　不过你还可以通过绕道乌孙国和前凉国也能到达北部,不过路程要长些.还有今天阵前须不林他的话也有些道理,阿提拉你要记住日后你当政的话,一定要善待百姓.百姓是水,皇帝和贵族是舟.水能载舟,亦能覆舟这个道理啊?”    
    　　“韩叔叔,您的教导我保证记在心里”陈伟说道    
    　　“嗨,可惜我不能……看见你……”韩林的话没有说完，头一歪，在陈伟头上的手无力的垂了下来。    
    　　“韩叔叔！韩叔叔,你不能抛下我一个人那”陈伟喊到，韩林没有回应，他永远也不会再回应了……    
    　　史载公元374年这一年，陈伟大帝失去了一生中最重要的三个亲人.>    
    　　　　


草原争霸  第十章 艰苦生涯

    　　公元374年十月二日, 陈伟自突围南撤来到匈奴、大宛、乌孙国三国交界的乌龙山落脚.陈伟环顾身边只剩下不到三十人。乌龙山地扼三国，方圆千八百里，大山遍布，连绵起伏，千沟万壑，到处林深草密，是理想的暂时安身之所。    
    　　三天后须不林(原来陈伟那天射中了他的胸口心脏,偏生他的心脏是右边的,捡了一条命)带领大军也来到乌龙山.他是个颇有谋略的将领，深知陈伟的生命线在於外界补给和依靠山险，便制订了“剿抚兼施”的战略。    
    　　军事上在己方乌龙山四周(乌龙山大部分在匈奴这边)的大村庄派驻百人队，还每日出动千人队进山搜剿，用听响声、看烟火、跟脚印等办法搜寻陈伟军队，或伪装成商人、山民引诱陈伟军队，或在各个隘口险处设立埋伏。经济上实行严密的封锁，对所有能吃、能用的物品，特别是衣物、粮食、食盐之类，严加控制，不准流通，到处设卡拦截。实行联保连坐法，发现一户「通阿提拉匪徒」，株连十家，将村庄内的青壮男丁编成“护庄队”，带领军队上山抄剿。同时胁迫群众集体上山砍树烧林，捣毁所有的木棚、炭窑，妄图使陈伟他们失去栖身之处.敌军的严密封锁和频繁抄剿，给陈伟他们造成了极大的困难。    
    　　几个月过去了…………    
    　　“小王爷,我们回来了.奶奶的才杀了几个真不过瘾”郎虎从外面骂咧咧的走进来说道.    
    　　“山下有什么消息吗”陈伟问道(自陈伟他们被围在大山里后,陈伟针对须不林的策略,实行敌人百人部队以上来,就撤.小队来则吃掉的方针,此外还针对须不林的经济政策.他采取两方面手段.一方面派人袭击山下小队的驻军,获取给养.另一方面派人出山,到山下乌孙傲视城,大宛陆卡城,须不林地界米哈镇开设珠宝店铺,盈利用来开设分店和向山里提供给养,此外它还负责打探消息(珠宝来自乌龙山一个山谷,是陈伟在来山上一个半月后无意间发现的,由此他受启发才有开设珠宝店铺的举动.)    
    　　“报,小王爷这次消灭了山脚下虎口村的一个小队,我军无一人伤亡.获得羊肉200斤,烧酒10桶.据傲视城,陆卡城两城线人来报,说须不林派代表跟两城将领接洽”.    
    　　“接洽???他们平时也没有什么来往啊?难道……,难道……,难道他要联合其他两国军队要对付我们,嗯,有这种可能.记得以前只要须不林来,自己就带着手下到大宛或者乌孙国避难.弄得须不林每次乘兴而来,败兴而归,看来他接受了这个经验教训”陈伟心想到.     
    　　“今天是二月10日(375年),明天一早郎虎你迅速派人前去两城,让他们迅速摸清情况”.    
    　　“遵命,小王爷”郎虎说道.    
    　　“哦,对了和北面联系的人回来了吗?”    
    　　“已经走了快一个月了,我看没几天应该能回来吧!还有什么事吗,小王爷”郎虎道.    
    　　“没有了,你下去吧.肉和酒你跟弟兄们分了把,注意点警戒”陈伟到.    
    　　“放心吧,小王爷.我早就派人警戒了,一直快放到山口了”郎虎到.    
    　　当晚,陈伟躺在用豹皮做的缛子上,闭着眼睛想着这四个月发生的事情,尤其是发生在第一次围剿的那次最危险,更令他难以忘怀.记得那是去年十月下旬的事了.    
    　　374年10月中旬,自须不林提出的措施开始实施后,须不林他知道越是地势险恶的山域，越是陈伟等人的藏身之地。374年十月二十二日，须不林带领一个万人队开进乌龙山开始进行半个月的抄剿。他命令他的军队卡住了所有的小路，在许多山坳上设伏了望，发现人迹动静就猛扑上去。用他的话说，对陈伟及手下人实行“放水捉鱼”式的围困，据他估计半个月下来，即使不把陈伟等人消灭掉，也得让他们在山上冻死、饿死。     
    　　三天后他的狠毒计谋果然得逞。陈伟这支不到三十人的小队伍，多次与他们遭遇，牺牲了好几个人手，被冲得七零八落，他们只有三三两两地各自找地方躲藏。     
    　　此时陈伟和郎虎离开很多天了，他的身边只有三个人。他们已经在树下、茅草、荆丛中熬过了六昼七夜。    
    　　此时时令已是秋末冬初，夜凉如冰，寒风侵肤，几个人都是身穿一件俗称“大袍”的薄单衣，晚上只得半躺著背靠背取暖，各人胸前抱住一团树叶御寒。陈伟由于会气功没事,而三名手下却因为寒冷开始患病,他很想帮他们驱寒,可是他仅能保证自己,真是心有余而力不足.    
    　　更为严峻的是此时所带的肉和粮食已吃光，他们完全断粮了。陈伟明白，再这样待下去几天，“自己的手下不被病死，也得饿毙在山上。他很想自己找隙缝钻出去，找来治病的药和食物，可是接连几次作了尝试，发现没有办法潜出山去，因为敌人已在山脚下架起了牛皮帐篷，而在他们山顶上也驻扎了敌人一个百人队。     
    　　躺在树叶上的陈伟半睁著眼睛，自语般地细声咕嘟著：“这些可恶的兔崽子们，莫非知道我们藏在这？”.期间他的手下也曾对他说：“小王爷你，你先出去吧，不要管我们了。”     
    　　陈伟对这句话已经听过多次了，照样用力地摇头。他们知道陈伟是决不会离开自己的，眼睛湿润了.陈伟看着他们轻声说道：“弟兄们别泄气,再熬个几天看吧。”说完闭上眼睛躺在寒冷潮湿的地上.    
    　　秋天的山窝找不到能吃的野果野菜，陈伟和手下人已经几天没吃任何东西了，四人都已是浑身软绵绵的了。陈伟意识到形势的严重性。此时他的脑子异常的清醒，目光中涌聚著百感交集的光波。    
    　　忽然，他想起了什么，从地上捡起一段枯树枝，眼光视而不见地落在对面山上，身子忽地打了个激灵，用树枝在地上写道：    
    　　乌龙烽火    
    　　皆战秋来苦，孤山日渐危。    
    　　合围已数日，分守若鱼丽。    
    　　裹伤犹出阵，誓饮敌人血。    
    　　舍身成仁事，矢心志不移.    
    　　陈伟一气写完，自觉满意地点点头。他明白也许明天或者过几天自己就要饿毙，写完旋即看了看旁边已饿昏过去的手下人，然后安然地闭上了眼睛。    
    　　“小王爷快醒醒,快醒醒啊,我是郎虎啊”陈伟在昏迷中听到似乎有人在叫他,好不容易勉力睁开一丝眼皮.看见有个大汉在抱着他,他感觉这个人自己似乎在那里见过.由于饥饿的关系自己连想问问他是谁的力气也没有了,嘴唇张了张.    
    　　“水,快拿水来”那个大汉冲着身边人喊道.过了一会,就在陈伟感觉很长的时候,他突然觉得喉咙里有一股冰凉的液体流进自己那早已干涸的嗓子里.又过了一会陈伟感觉一股生气回到自己身上.    
    　　“你是……你是…郎虎吗?”陈伟问道    
    　　“正是小人那,小王爷”郎虎急切道.    
    　　“王爷给你山药蛋,您快吃吧”    
    　　随着郎虎话音落地,陈伟就闻到一股香味扑鼻而来.    
    　　“先给其他人吃吧”陈伟说道.    
    　　“小王爷哪还有其他人了,不信王爷您看看”郎虎到    
    　　陈伟扫了一眼周围,看见跟随自己的其他三人死体上被人用树枝盖上了,他心里一酸到:“我对不起他们……”.    
    　　“这是大伙乐意的,小王爷您就别放在心上了,快趁热吃吧,待会凉了就不好吃了”郎虎到    
    　　“你们吃了吗?”    
    　　“我们早已吃过了”    
    　　“不信您问问他们”    
    　　“既然如此,那我就恭敬不如从命了”陈伟到,然后才接过山药蛋自己大口吃了起来.    
    　　(原来就在陈伟和手下人，已经坚持拚到第九天即围剿18天.跟随陈伟另三人熬不住,先后死去.他们陈伟也行将饿死的时候，被郎虎带领的战士找到了。原来，此时连续围山将近二十天的敌人也熬不住撤走了，这才使他于最后关头获救。)    
    　　第二天,陈伟把全部15人集合起来,他把韩总管教给他的气功都传授给他们.自那以后,不分早晚他们都在一起练习着.    
    　　过了三天即十一月12日,这是个重要的日子.这天陈伟他们找着一个山洞,这个山洞的发现改变了他们露宿野外的日子.同时它的发现也改变了陈伟他们的命运,如果这个山洞没被发现,有可能陈伟他们就会被冻死,饿死,也就没有陈伟日后逐鹿天下的历程,历史也就改变不了.也正是因为这个隐秘的山洞,终结了须不林的好运.而陈伟他们通过这个隐秘的山洞,和外界沟通着.同时也不断骚扰,打击须不林小队士兵.    
    　　这个山洞位于乌龙山主峰-追月领东北角不远的一个丛林深处。那里林木茂密，地势复杂，洞穴奇形怪状，遍布毒蛇猛兽，一般人是很难找到道路的,这个山洞还是陈伟因为一次偶然事件才发现的.那天中午陈伟带着几个人来到主峰打野兽,在回来路上陈伟感到肚子一阵剧痛.他赶紧离开山路,往里走了不到100米,解开裤子开始大解. 这时一阵小风吹过,突然眼光注意到一个地方，那一个地方隐藏在两堆杂草及藤蔓之间，刚才被风吹过,露出一小块洞口.要不是陈伟正好站在这位置的话也无法瞧见的一个隐密地洞洞口。    
    　　陈伟在解完手后,回到临时驻地.他对他们高兴道：“弟兄们，我发现了一个好地方，也许我们可以在那地方暂时定居下来。”    
    　　一听到陈伟这么一说，众人不由精神大振，早在来到乌龙山后，他们就一直再找一个能定居的地方，只是一直未能如意，现在听陈伟这么一说，众人个个都处于欢欣鼓舞的状态。    
    　　这时郎虎急道：“小王爷快！快带我们去哪吧！”    
    　　陈伟一马当先，在前头领路，郎虎等其余人跟在他们后头，往那发现的地洞走去。    
    　　来到洞口，只见洞口内岩石嶙嶙，杂草丛生，隐蔽得很好.陈伟到: “小心保持洞口原样，跟我来”说完带头进入地洞中。    
    　　这个山洞很大很深，洞内很干燥,显然山洞内有通光的地方,否则怎能显得洞内干燥哪?山洞里边高低起伏不平，大洞套小洞，在大洞深处似乎还有一个小口可以爬出去。    
    　　陈伟他们来到洞内中间,才明白为什么洞内能保持干燥的秘密.原来光线是来自于地洞的顶端.整个地洞呈圆锥形,越往上越小,在地洞的顶部形成一个长1米宽两米的裂缝. 阳光顺着裂缝照射着这个地洞.     
    　　众人在陈伟带领下,继续往大洞深处走去.一会来到那个小口,发现小口下面是一条遍布野兽足迹的小路,看它的方向似乎通往乌孙国(后来证实确实通向乌孙国,陈伟他们利用这条小路跟乌孙的探子保持联系,还利用它袭击小股须不林军队).看完大洞后,他们又来到小洞.发现小洞洞口被大石给封住了,众人看了不免丧气.    
    　　“真他娘的丧气”郎虎到.    
    　　陈伟想了想说道:“算了,就连月亮还有阴晴之分.何况老天对我们不薄了,人要知足.再说那个大洞很大,足够我们居住了.好了我们回去吧”.    
    　　回到大洞后,陈伟仔细的看一下四周，大约能有将近一千平方米的面积，看到这样的一个宽广的地方，所有人全都展现出一个近一个多月以来几乎不曾有过的笑容。    
    　　陈伟道：“你们大家觉得这地洞怎么样？”    
    　　郎虎道：“小王爷，这地方实在真不错，真是天无绝人之路啊? 这地方既隐密又十分舒适，我们认为可以把这当成我们暂时居住的地方。”    
    　　“你们大家认为呢?”    
    　　“我们同意”    
    　　陈伟道:“既然大家都同意！我宣布这里就是我们的家了！”    
    　　众人欢呼一声，终于有家了！    
    　　欢欣鼓舞的众人马上开始收拾自己的家,他们分成三组.一组清理山洞,一组砍木材和打水,最后一组打猎.干了大约四个时辰,这时由外面透进的阳光已经逐渐消失了。夜色开始徐徐降临,众人围着火堆吃着兽肉和野菜开始了在山洞的生活.    
    　　　　


草原争霸  第十一章 斗争

    　　十一月14日下午,“报小王爷得知,须不林又要进攻了”陈伟派往山下进行侦察的探子-蓝光回来说道.    
    　　“哦,这么快,你是怎么知道这消息的”陈伟吃惊的问道.    
    　　“今天清晨,小人奉您的命令拿着要变卖的野物到山下集市.到了那里小人一看天色尚早,再加上没吃饭,所以小人就到一个小吃部里去吃饭.    
    　　回忆………    
    　　蓝光他一早挑着几件要变卖的猎物下了山，来到山下大集. 集场在镇里的南面，距商道约百十步距离。     
    　　天色尚早大集还没有打开，整个集场冷清清的，在它周围有个小吃店.因为有一个小吃店,再加上大概是早膳时光，小吃店前拴了几匹坐骑.那些坐骑的鞍后，有走长程旅客所用的马包，一看就知道他们是长程旅客.    
    　　他踏入店堂, 发现店中的人，共有十名男人，分为两桌进食，似乎不是同一路的人    
    　　一名店伙计走上前含笑招呼，把他们引到墙角的一张食桌，奉上一杯泉水。     
    　　“小店茶肴有限，大爷请见谅。”店伙客气地先赔不是，“由于商路不太平,导致供应不畅,这几天只能张罗一些菜蔬,肉类和面饼，请问客官要吃些什么？小店如能张罗，定然让客官满意。”     
    　　“我这人不讲究什么，有什么吃什么。”蓝光笑吟吟一团和气，不会让店伙为难，“烙些饼，来几味酱肉，能把肚子填满就好，哦！不妨再来两壶酒。”     
    　　店伙是欢迎这种随和的食客，欢欢喜喜地到厨下替他准备食物。    
    　　再他们前面有四位食客相貌粗野狞猛，粗豪的怪笑不时入耳，显然他们再说些只有男人才懂的荤话.     
    　　右首的一桌，是六个男人。这六个男的年约半百，身材修伟，但脸孔和流露在外的气概，平平凡凡毫无特点。穿的是一般商人所用的麻布服，像许多在路上南来北往的四方商贾（小行商），毫不出色。    
    　　很快他要得饭菜端上来,大概是这几天风餐露宿的关系吧?他接过饭菜狼吞虎咽者,像极了刚才阴曹地府中跑出来得恶鬼.    
    　　“听说关卡又要关了”右首一个男人压低的声音说道    
    　　“嗨,好好的怎么又要关了,才开了几天那”他旁边的一个人接到.    
    　　“胡人大哥,您怎么知道的”他旁边的人问道    
    　　“昨天下半夜,我出来解手.看见三个士兵模样的人进来咱们睡觉的客栈,为首的跟老板说让他明早叫他们.老板像是人世他们似的,问道:“发生了什么事”.那个为首的说:“下去检查看粮食准备的如何了”,那老板用手指指着山上的方向看着那个为首的.那个士兵点了点头,接着就谁叫去了.”    
    　　“胡人大哥山上是指谁啊,您知道吗?”一个看上去不像本地的人好奇的问道.    
    　　“还不是又要去抓阿提拉股匪吗”    
    　　“阿提拉不是须不林的主子吗”旁边的一个人到    
    　　“老弟你那是老黄历了,你们疏勒人的消息太落后了”    
    　　“现在这里是须不林大将管事了”    
    　　“难道他……”,“嘘……”没等他说完就被人打断了.    
    　　“    
    　　难道他背叛了阿提拉吗?”被打断的那个人用手指沾着口水在饭桌上写道.    
    　　打断话语的人点了点头.    
    　　“他为什么要背叛他呢?须不林他不是孤儿吗?要不是阿提拉王爷的父亲收留,他能有今天吗?那个疏勒客商好奇的问道.    
    　　“那是他和阿提拉的家务事，与咱们这些平民百姓无关。”接着他扫了一眼周围看没人注意他们,一脸惶恐到，“麻勒，你这些话如果落在须不林手下人耳中，你活的日子不多了。来，我敬你一杯。” 不管对方是否领情，他先一口喝干了怀中酒。“对对对,喝酒”那个疏勒客商也一口干了杯中酒.然后又说到:“那我的多进点羊毛,谁知道关卡什么时候在开呢”    
    　　“老弟我们想到一块了,你们进不进呢”    
    　　“还用说吗,我们当然也要多进些”,又说了一会他们会了帐，骑上马像避嫌疑似的溜之大吉了.蓝光一直就留心事故的变化,故商人们的谈话他都听见了.    
    　　过了一会,他吃完饭后,来到柜台面前结帐.在结帐的过程中,他装作随意的问道:“老板听说这里又要戒严了”    
    　　老板到: “嗨,谁说不是那.妈的又要白吃白喝了,什么世道啊”,蓝光又试探到:“我听说又要往山上开拔了”    
    　　“你问这个干什么”那个老板警觉的问道    
    　　“老板你多心了,我是乌孙皮毛商人,刚才我听邻桌的人谈话,说要关闭关卡了,不知道是不是真的.我还有许多货还没收购万呢?我想进山去,怕遇上官兵.到时引起不必要的麻烦,所以想问问”    
    　　“哦,原来是这样啊?那我建议你…”他看了看附近,低声的说道:“商人我建议你快离开把,后天就封关了.大后天他们就要进山了”.    
    　　“老板消息可靠吗”    
    　　“绝对可靠,这是我家邻居告诉我的.他是驻这里的一个百夫长”    
    　　“多谢老板了”    
    　　“对了你可千万别对人说啊”    
    　　“放心把,老板我这就出关,再见老板”    
    　　“别客气,欢迎您下次再光临本店”    
    　　“好的,再见”    
    　　吃完饭后,小人来到大集.在卖货的当中,小人又听到了类似的消息.中午小人卖完货物,准备回山的时候,发现从远处不断开来大股敌军.小人找了个偏僻的地方,数了数人数大约有两千多人.故小人赶紧来禀报.    
    　　“来时可有人跟踪”    
    　　“没有人跟踪,小人来时特意饶了个大弯子过来的”    
    　　“好了你辛苦了,下去休息把”陈伟到.    
    　　“小王爷,听说须不林又要来进攻了”郎虎过来说道    
    　　“嗯,郎虎你怎么看”陈伟到    
    　　“嗨,依我看干脆不理他们,咱们呆在山洞里多自在,让他们搜把”郎虎到    
    　　“可是你想过没有,我们的粮食和食用水可是有限的啊?一旦我们吃完了粮食,敌人还没撤走怎么办,你想过吗?”    
    　　“这个…这个…小人没想过,不行到时冲出去跟他们拼了,杀一个够本,杀一对赚了”    
    　　“你呀,就知道打打杀杀的,从来不动脑筋思考啊”陈伟到.    
    　　“那怎么办那小王爷”郎虎到.    
    　　“还能怎么办,跟他斗争吗?”陈伟微笑到.    
    　　“小王爷刚才你不是说……,何况就凭咱们这几个人怎么跟他们斗啊?”郎虎到    
    　　“郎虎啊郎虎,你呀让我说你什么好呢?你就不能动动脑筋呢”陈伟叹息到.    
    　　“俺这个大老粗让我上马厮杀可以,小王爷您让俺思考那真是按着鸡头啄米——白费心机啊”郎虎到.    
    　　“看来我真是瞎子点灯—白费蜡啊”陈伟到    
    　　“小王爷您就别把心思放在我这儿,您到是讲讲当前我们该怎么跟他斗啊”    
    　　“好吧,那我就说说我得意思把”陈伟到.    
    　　“郎虎不知你想过没有这么一个问题”陈伟到.    
    　　“什么问题小王爷”     
    　　“再强大的敌人也有他的软肋,郎虎你明白吗”陈伟到    
    　　“小王爷您能不能说得再透彻些啊”郎虎到.    
    　　“就拿须不林来说把,他有两个大软肋.其一,是我还没有被杀死,使他不能名正言顺的接管我的权力.其二,呼陆天在一旁虎视眈眈的盯着他,令他不能放心全力围剿我们.”    
    　　“我不懂小王爷,您在说得清楚些”    
    　　这时洞内其他士兵听见陈伟和郎虎对话也围上来坐到郎虎旁边准备听陈伟的解释.    
    　　“好吧,那我就详细解释一下,你们也好好听听把”陈伟说到.    
    　　“我刚才说了,须不林有两大软肋.其一在我,其二为呼陆天.首先我先说一下其一,即为什么是我还没有被抓住,使他不能名正言顺的接管我的权力.你们大家都知道我们草原民族讲究出身和正统,这点想必你们是明白的是不是.陈伟看了看郎虎等14人,他们点了点头.陈伟接着说道:“据我从书上了解历史上无论各民族和各国叛乱,大致分为三种情况.    
    　　第一种是本身实力或者威望不足需借助王室后裔或者亲属达到辖天子以令诸侯的目的。第二种本身有足够的实力和威望不需借助王室后裔或者亲属，直接就开始叛乱妄图黄袍加身荣等九五之尊。第三种借助外来势力进行叛乱。    
    　　记得先贤所说，名正言顺才能安天下.可见倘若不能名不正，言不顺，势必不能获得各方的支持. 所以他们在言论上均伪装成自己是顺承天意和民意，这样他们的叛乱就名正言顺了。在这杆大旗下，他们打着只有自己明白的所谓正统的旗号，进行厮杀,直到产生胜利者为止.    
    　　我是本地的正统王爷，而须不林是我父手下的将领。在名义上我还是他的主子，只有在我死了或者放弃权利之后，他才能名正言顺的继承属于我的地位。而目前须不林就处于名不正，言不顺的地步。所以他只有把我杀了或者强迫我声明放弃自己的地位，他才能真正开始角逐天下的历程。    
    　　下面我再说下其二，呼陆天这个人他是一个枭雄。你别看这个人领兵打仗不行而小看他，那你可就倒霉了。据我所知他为了有朝一日能黄袍加身准备了大约15年的功夫，头十年连我父都瞒过了，到了后来因为痕迹太明显了才被我父发现的，但此时为时已晚矣。    
    　　这次呼陆天为了对付我，连他的女儿（匈奴一个美女）都派人送给须不林。你说须不林在美女，金钱面前如何抵挡呢？你们大家想想看我想只要是正常男人谁能抵挡的住这两样诱惑呢？再说古语上不是说人为财死，鸟为食亡吗？何况自古英雄难过美人关这样的例子比比皆是，何况他出自孤儿的须不林呢？陈伟用着嘲讽的语气到。    
    　　这次他们二人合作是出于利益上的需要，所以合作也只能是暂时的。这点我想他俩均是心知肚的，只要一有机会二人肯定会火拼的。再说现在我呢什么都没有了，呼陆天会认为我对他不在构成危险了，他的首要敌人也就会自然转到须不林身上。目前呼陆天他正忙于接受老皇帝的领地，无暇全力攻击须不林。这点我看须不林也明白，所以他才想趁着这个短暂而又有利的时刻全力对付我。妄图争取在呼陆天解决完老皇帝领地之前，把我给解决了，然后取得统治权，再跟呼陆天一争长短，我想不超过明年夏季呼陆天肯定会大举进攻须不林的。所以我们只要挺过这段艰难的日子，胜利就属于我们的了,这点各位务请牢记在心中”。    
    　　“你们还有什么疑问吗？”陈伟到    
    　　“小王爷为什么说须不林只要把您杀了就能获得整个领地呢？”朗虎到。    
    　　“你想啊朗虎我一死，也就代表着我这个巴兰家族的灭亡，到时整个领地将陷于混乱中，北方各部为了证明自己有资格继承将会混战不休。这时他在趁机一一击破，再对一些实力派进行拉拢，我想再这种双管齐下的方针下，他不是没有机会成功的”。    
    　　“小王爷那当前我们该怎么对付须不林这次扫荡攻击呢？”    
    　　“很简单，老朋友又来了我们应该热烈欢迎他吗，呵呵”陈伟到。    
    　　“那怎么欢迎他那，小王爷”朗虎到    
    　　“朗虎明天你带着几个人从后山下山到山下，摸清敌军进山的人数和预备留守当地驻军的情况，打探清楚后马上回报给我”。    
    　　“遵命小王爷”    
    　　“弟兄们我们应该向山里的蚂蟥那样趁他们不备狠狠的咬他们几口，让他们浑身难受寝食不安，达到最终迫使他们退兵的目的”。    
    　　十一月16日即陈伟他们开始山洞生活的第四天，须不林带领两千人又开始了大规模的“扫荡”。陈伟则针锋相对，展开了机动灵活的反“扫荡”斗争。    
    　　十一月十七日清晨，“报小王爷郎将军让小人告诉您，山口下山野村只有驻军一个小队。郎将军带着4人已先行潜伏在那里，午夜开始联络。双方联络暗号是双方各自晃火把三次”    
    　　原来郎虎按照陈伟给他的指示开始行动起来，经过两天侦察，很快他就把消息传达给陈伟。    
    　　山野村在山下小镇西南处，全村大约有四十户，居民由康人组成，属于一个叫康石的小贵族。康石原本是康国人，因为投靠了须不林，获得这块领地。自须不林征讨陈伟，实施封山后，他自组一个大约百人军队参加围剿。村子很小，偏僻荒凉。须不林为封锁山，连这些偏僻的地方也都设了哨所。    
    　　“他们都驻守在那里”    
    　　“他们分住在村头两个独立大屋里，队长住在东屋，其余人在西屋”    
    　　陈伟听后想了想感到这是一个孤立之敌，可以先吃掉它。    
    　　“好，告诉弟兄们晚上准备行动”    
    　　“遵命，小王爷”    
    　　山野村距离山上陈伟所在的山洞有二里地，当晚天黑洞洞的，没有一颗星星和月光，正是袭击的好时候。陈伟他们十个人，从小路很隐蔽地饶过须不林军队，提前半个时辰赶到山野村。     
    　　陈伟他们蹲伏在独立屋附近的村庄边，等候郎虎的暗号。根据事先掌握的敌我力量等情况，陈伟分了2个战斗小组：一组突击进攻，一组内线策应。由于这里偏离商路，再加上偏僻，守军连岗哨也不放一个。时间在分分秒秒的流失着，陈伟他们焦急的等待郎虎的暗号。    
    　　突然只见独立屋火把闪了一下，原来郎虎按事先的约定，他用火把发出信号，陈伟他们也发出火光回应着。通过双方三次对答，确认无误。陈伟命令策应内线的小组立即与郎虎会合，在他带领下迅速冲进路西的士兵住处，随着阵阵劈里咔嚓声响郎虎他们当场全部击毙正在蒙头大睡的须不林士兵。与此同时，陈伟带突击组迂回到路东十人队长住处，蓝光一脚揣开大门，然后马上冲到床前，陈伟他们也迅速冲进屋里。    
    　　“谁啊”敌人十人队长迷迷糊糊的问到    
    　　“是你太爷”蓝光说到，举起手中大刀对准正在半醒未醒的队长就是一刀。那个队长连哼也没哼出声就毙命了。十分钟的战斗，全部消灭须不林军队十一人，陈伟他们则无一伤亡。整个行动干脆利落，动静很小，村民们基本都没发觉。虽有个别的听见微弱的响动也以为是山风刮着树枝发出的声响，丝毫没发觉异样。陈伟和他的手下人带着胜利品（粮食）迅速撤离战场，趁着天还没亮急行，清晨时分回到了山洞开始休息。    
    　　天亮后，村里的居民一看原来的驻军没了，全村的人都非常害怕和恐慌，谣言四起，最后统一为一个版本说这是上天再惩罚驻军，因为他们不敬神。三天后康石得信忙带领自己的军队回村，一问村民。村民们说得有鼻子有眼睛，仿佛他们看见似的，说得康石不由不信。    
    　　此次行动别看仅仅全歼一个据点的须不林小队，但他的影响确是非常的巨大。他标志着陈伟他们由被动应敌到主动发起攻击的开始。在这之前，一直是须不林军队围剿在陈伟他们，自那以后这样的袭击事件却是有增无减着，把须不林搞的焦头烂额。    
    　　自山野村及一系列袭击事件发生后，须不林改变过去的那种分兵方式，开始集中力量搜捕陈伟他们。陈伟他们则忽南忽北，忽东忽西，寻找机会，偷袭须不林军队。须不林发现陈伟他们在山口活动，就把部队往北调；陈伟他们则转回山中，他们又赶紧把部队调回来。当须不林采取步步为营时，陈伟他们则跑到乌孙国那里活动，气的须不林直骂娘。陈伟他们就像孙行者钻进了铁扇公主的肚皮，搅得须不林五脏六腑不得安宁。    
    　　随着大雪的到来，须不林无奈只好撤兵修整，他的历时一个月的扫荡宣告失败。    
    　　　　


草原争霸  第十二章 宝石和黄金的发现

    　　十二月10日这一天是一个特殊的日子，因为从这天开始陈伟迈出了争霸天下的第一步。也就是这一天标志着陈伟为日后争霸募集资金的开始。由于宝石和金矿的发现和独家开采，这使得陈伟轻易地占领了市场，最终垄断了整个珠宝行业。并以此为切入点，把作为情报源的珠宝店，迅速地在各个国家建立据点。    
    　　十一月20日上午，陈伟带着10个人正走在一条山间小径上，这条小径是一条商路，隶属于乌孙国，它通向乌孙国首都。    
    　　小径两旁怪石嶙峋，山壁上长满了茂密的青松，可见这条小径是由山中一道峡谷形成的。就在他们快走出小径时，突然间一声梆子响，紧接着一声断喝：“识相的留下买路钱，免得人财两空！”！”一彪人马突然从道路两旁闪出，人数大约有百人左右。陈伟定神一看，只见这群人都是手执利刃，似凶神恶煞一般挡在路间，为首一个大汉，虎背熊腰，面目凶狠，一条刀疤从左眼纵贯到下颚，手中还拿着一把沉重的弯刀。他目露凶光，看着陈伟等人，好象他们是一群待宰的羔羊。    
    　　陈伟一行大笑，郎虎更是笑得夸张，缺省的门牙格外引人醒目。     
    　　“喂，你们这群蠢贼，你们可真是蚊子打呵欠---好大的口气 ，懒驴不上套－欠抽。你也不看看找谁要钱。我们是强盗的克星，死在我刀下的不计其数。今天大爷我高兴，不与你计较，你们快滚把。”     
    　　“啊呸，少说废话快老老实实的将自己身上的值钱家伙留下，老子开恩会留下你们一条性命！”他恶狠狠的说道。    
    　　郎虎一听就来气了：“小贼，你可真是毛驴驮不起全鞍子——不识抬举。”    
    　　眼前的这些人显然他们从来没有见到过这样的人，面对他们脸上不但没有露出恐惧之色，反而在那里谈笑风生，为首的那个大汉被激怒了，刀疤变成紫红色，愈发显得吓人。他怒吼一声：“他妈的，大爷在和你们说话，你们竟然敢如此的放肆，实在是气煞大爷，今天要是不好好教训你们，你们就不知道马王爷长三只眼！”说着，他手中的大刀一挥，“弟兄们，给我把这些不知抬举的家伙拿下！”说完就准备动手，忽然一阵小风吹过把他的刘海吹起露出头顶的一块伤疤。    
    　　郎虎侧后面的陈伟突然看见了大汉的伤疤，神色显得非常激动。这时陈伟他上前说到：“等等”    
    　　“怎么害怕了小子，现在求饶。。。晚了。。。”大汉到。    
    　　“你是。。。，你是。。。古雷吗”陈伟神情激动的说道。    
    　　“咦，你。。。，你。。。你怎么知道我得名字”那个大汉惊讶到。    
    　　“你好好看看我是谁”陈伟到。    
    　　那个大汉绕着陈伟转了几圈，上上下下好好打量了陈伟一番，突然他停了下来。    
    　　“你是。。。你是。。。阿提拉小王爷吗？”大汉问到    
    　　“不错，古雷大哥正是在下”    
    　　“您还活着。。。。？”古雷到    
    　　“是的古雷大哥，你看我活的多好啊”陈伟到    
    　　“再说我还没杀死呼陆天，死神是不会收留我的”陈伟幽默到。    
    　　“小王爷能再次见到你我真是太高兴了”大汉古雷到（来人是陈伟的父亲－巴兰的侍卫队长-古雷）。    
    　　“古雷真是你啊，好家伙刚才我没认出来你啊“郎虎走到古雷前面给了他当胸一拳。    
    　　“我也是啊郎虎，大家都变了吗？哈哈”古雷兴奋说到。    
    　　这时古雷手下当中的原匈奴人也都纷纷和陈伟随从上前相认。    
    　　“你是怎么逃出来的古雷”陈伟到    
    　　“一言难尽那小王爷”古雷到。    
    　　“你是自己逃出来得还是跟其他人一起逃出来得”    
    　　“跟其他人一起逃出来得”    
    　　“哦，那有多少人跟你一起逃出来的”    
    　　“50人”    
    　　“那现在。。。”    
    　　“啊，是这样的小王爷。再王爷蒙难的那天早晨，我带着50名弟兄恰好出去办事。等我们回来时，听说王爷和全府上下全部遇难。当时弟兄们要求冲进城去报仇，被我阻拦住。我想凭我们这区区50人于是无补，我决定投奔您。可是在来得路上说您被须不林给杀害了，于是我带着手下人四处流浪，最后就到了这里，打败盘踞这里的山匪后，随着时间流逝山寨规模也就渐渐发展起来了”    
    　　“这么说那天你要不出去办事，那就。。。”陈伟到    
    　　“您说得没错啊小王爷，我也是命大，要不我们也就见不着了”    
    　　“这期间你们没遭到须不林的围剿吗”    
    　　“围剿就凭他敢吗？小王爷这里可是乌孙国地界，他须不林不敢过界的”    
    　　“原来如此，那你现在有多少人”    
    　　“大约150多人”    
    　　“古雷我父亲到底是怎么遇害的你能详细点告诉我好吗？”    
    　　古雷。。。。。。。。。    
    　　“卑鄙无耻下流”陈伟到    
    　　“这简直就是再玩贼喊捉贼的把戏吗”    
    　　“谁是叛徒，我看他－呼陆天才是叛徒”陈伟激动到。    
    　　“好了小王爷别生气了，气坏了身子那岂不是让亲者痛，仇者快吗”    
    　　“小王爷我看您还是想想怎样报仇雪恨吧”    
    　　“你说的对古雷，我是有些激愤了”陈伟到.    
    　　古雷看见陈伟脸色缓和下来说道：“小王爷，可否有兴致参观我的山寨！”    
    　　陈伟到：“好啊，那你就头前带路吧”，古雷听后到：“请跟我来”说完和手下人走在最前面，陈伟在后跟随着。而郎虎及其他随从在陈伟身后紧紧跟随着……    
    　　走了一会，古雷他们来到路边一颗大树，他爬上树翻开树中间茂密的枝条，马上就露出了一个可容一人出入的大树洞。    
    　　古雷到：“这个树洞是天然的，无意中被我们发现并加以扩充，才可容人自由出入，这个洞可通山顶。它原本为一条细小的山缝，被我们加以扩充和延伸，才形成今天这个样子。    
    　　这是一座并不是很大的山寨，占地大约有十亩左右，山寨的围墙是用粗大的松木简单的建成，看上去十分的简陋和寒酸。寨门前站着几个卫兵，手里拿着铁矛，身穿黑衣，两眼有神。    
    　　“王爷请进”古雷到。    
    　　走进大厅后,古雷把陈伟让进上座后.就听见“扑通”一声,古雷跪在陈伟前面到: “小王爷自刚才看见你那一刻起,我就决定把这个位置让给您.再说我本就是个大老粗,实在不能胜任这个位置,请王爷接受我得请求”.    
    　　“古雷大哥你这是干什么,我……”陈伟惊讶的说到    
    　　“小王爷我打小是个孤儿，从小就没有父母，四处流浪，靠偷窃和乞讨生活。就这么穿百家衣和吃百家饭慢慢的长大了。因此没有人愿意收养我，所有的人都厌恶我，就连在院落内玩耍的孩子看见自己，常常追在他身後似怪物般取笑他，顽皮的甚至拿起石子来投掷他。当他回头吓唬时，那些孩童分作鸟兽散，当有孩童走避不及，跌倒地上。他要扶起他们时，孩童常慌得放声大哭起来。立时引出几个拿着刀枪棍棒的成年人，喊打喊杀地奔来。因此我没有童年，这个世界上的人都抛弃了我，每天我都在饥饿和死亡的边缘打滚，所以我从小就恨这个世界，恨它对我的不公，恨它为什么让我这么早就失去父母，我恨这世界上的每一个人，我原以为我会就这样恨下去，直到我被上神召唤的那一天……    
    　　十二岁那年有一天，我来到西海。因为盗窃失败，被人抓住。我被打的遍体鳞伤，由于有过被打的经历，我变得麻木不仁，就在我以为我就要死了，恍惚中我感到有人说了几句话，接着将我抱了起来，而后我昏了过去。当我再次醒来时，我发现我躺在一张温暖舒适的大床上，身上的伤已经上了药，我看到一位年轻贵族坐在我的身旁，他看到我醒了，忙问我那里不舒服，并给了我一碗热气腾腾马奶的，我一辈子都不会忘记那马奶的美味，那是我一生中吃到的最好的马奶。半个月后，我的伤已经好的差不多，那年轻贵族问我有什么打算，我告诉他我的身世，他沉吟半晌，问我愿不愿意和他住在一起，我毫不犹豫的答应了。我当时并不知道那个年轻人是谁，后来我才知道，他叫巴兰，他是匈奴帝国的一个赫赫有名的贵族，当时担任左宰相。    
    　　此后我住在府里，府里的人对我非常好，宰相大人派人教我武功，可惜我太笨，很多东西学了就忘，我很惭愧。十五岁时，我向宰相大人提出从军，宰相大人答应了我的要求，于是我加入了护卫营，成为匈奴军团中一名光荣的战士，十年后，我晋升为王爷（此时他已晋升为左贤王）护卫营的千户长。也就是那一年，王爷他有了一个孩子，那个小孩就是您－小王爷。    
    　　安逸的日子没过多久，没想到右贤王这个狼心狗肺的东西，为了自己的野心，竟然加害王爷全家。我当时发誓一定要为王爷报仇，于是我带着手下人去找您，可是在路上我听说您被害了。我差点昏倒过去，我想既然王爷全家都身亡了，那这笔血债就由我这个外人来承担吧？所以等我流浪到这里后，我就招兵买马想等有一天募集一支大军前去报仇。如今您还安在，我就可以放下这副重担了。虽然我不能为您出谋划策，但我两膀还有一身力气，可以为您冲锋陷阵，我想小王爷您不会不要我吧    
    　　“古雷动情的说道。    
    　　“好的古雷哥，可是这可是您的。。。”陈伟感动的到    
    　　“小王爷别婆婆妈妈的，您要不接受我得请求，我就死在您的面前”说完古雷就要解下佩刀。    
    　　“别。。。别。。。，古雷大哥我接受不行吗”吓得陈伟赶紧说道     
    　　“这不就完了吗，害的我怪难受的“古雷到。    
    　　当天山寨大摆筵席，庆贺陈伟的到来，当晚大家喝得酩酊大醉。第二日，陈伟给山寨中每个人详细的分配了任务，而后陈伟就正式担任山大王，他又把气功教给在山寨中的男子。他又制定了五条条例，凡是违背着一律处死。条例中规定：1，不得调戏妇女2，不得私自多要钱，3，获得的财物百分之八十归公，百分之二十可以归自己。4，被判组织者一律实行五马分尸。5，冲锋杀敌时，没有命令不许后退，否则杀无赦。此外他还规定下山收税时如有单个行商路过时，看情况少收或者不收税，碰见大队的商队一律多收。由古雷和郎虎带着五六十人具体负责收税。其实做强盗挺容易的，凭着古雷和郎虎的面容，基本上都没有费什么力气。当然也有不服气的，等古雷他们露一手单掌拍石功夫后，他们就乖乖的交出卖路钱，而且陈伟他们从来不做的很过分，要的钱基本上是在他们可以接受的范围之内，细水常流的道理陈伟还是明白的。获得财物除用来改善山寨生活外，剩余的用来招兵买马。由于平时陈伟做到公正严明，令原山寨的人（大部分是乌孙、康国人）的心开始安顿下来。打消了他们的疑虑，他们开始融入到陈伟他们当中。（所谓狡兔三窟，陈伟为了有个转圜之处，他下令跟随他的15人不得对山寨人提起他们的山洞之事，他只告诉了古雷一人有这么一个山洞之事。）    
    　　随着寒冬的到来，商路上的客商几乎绝迹，还差20天就要过年了，可是年货还没着落，令陈伟非常恼火。    
    　　这天陈伟为了排除忧虑，带着郎虎及十名匈奴护卫，踏着厚厚的大雪，来到原来住过的山洞。    
    　　进入洞里，发现洞外虽是寒冬，但洞内还是保持着原来的温度，不冷也不热。而且洞内保持的跟以前一样，没啥变化。只是由于多日没打扫，已布满一层薄薄的灰尘。陈伟看了难受，他是个爱清洁的人，下令开始打扫卫生。不一会就开始忙活起来，只见有抬水的、扫地的、整理山洞的，大家忙的不可开交。陈伟也没闲着，他加入到扫地中，忙碌着。看到陈伟干活，没人上前拦着，大家知道陈伟的性格，没人敢拦。原来以前在山洞时，曾有人阻拦，但被陈伟小小修理了一下后，大家恐怖的发现那人被陈伟修理的不像样子（三角倒立一天）再也没人敢阻拦了。    
    　　“哎呦”一声突然响起，大家循声一看乐了。原来是他们的王爷阿提拉发出的，只见他捂着头使劲的揉着，脸上那表情看样子是谈不上愉快的。看见他那个怪模怪样大家都乐了。    
    　　“哈哈哈”郎虎忍俊不住大笑到，其余人也跟着笑了起来。    
    　　“别笑了，都别笑了，再笑我就罚你们”陈伟故意板着脸到。    
    　　大家都知道小王爷在开玩笑，其实他的心肠很好的。尤其是对待自己的手下，那是没的说。但要是有谁敢违反条例，他是六亲不认的。    
    　　“他妈的，这个破石壁你竟敢害老子出丑，现在我决定踹你几脚”陈伟到。原来刚才陈伟只顾扫地没发现已扫到洞内的小洞前面，被一块凸起的石壁撞了，顾有刚才的举动。    
    　　一下两下，等陈伟踹到第六脚的时候，就听见“碰”一声巨响，吓了陈伟一大跳，只见在陈伟踹脚的地方，露出了一个豁口。     
    　　一旁众人互望了一眼，被这突发其来的状况吓得呆立原地，不敢乱动。陈伟更是吃惊,他原本是无心之举，可是这却是令人费解。     
    　　过了一会，陈伟把头伸进豁口望去，只见豁口内黑乎乎的看不见。    
    　　“我带着三人跟我下去，郎虎你带着其余人等留在原地继续工作，不得有误”陈伟到。    
    　　“不，王爷我不干，我要跟你去，您留别人把”郎虎到    
    　　“小王爷我等也不愿独留在此处”其他人到。    
    　　陈伟明白众人是关心自己的安全，心说，“这个豁口看样子没啥危险”，他说道：“好吧，那就大家一起去看看吧”，众人都露出笑容。他们没想到这个偶然事件对陈伟的帮助竟是如此的巨大，它为陈伟日后逐鹿天下奠定了财政的基石。    
    　　陈伟一行十二人，先后钻进豁口。进入豁口里，在燃烧着的火把下看去，只见豁口别有通天，两侧是厚实的花岗岩山壁，中间有条小路向里延伸。    
    　　郎虎到：“大家紧跟着我，莫要走失”说完不等陈伟表态率先走进小路，陈伟无奈的摇了摇头，紧跟着而去。    
    　　开始这一条路还很直，到了后来变得很崎岖、很曲折。陈伟他们已连续转了20个弯，走在陈伟后面的护卫－马龙心说已转了２０个弯头应该就到出口了把，还没到，再数１０个弯头，他妈的还没到，再给你１０个。这时，前面传来郎虎的声音，哇，到了，到了。他真想无奈的大声呼喝：“老大，不要骗人哪！都已经40个弯了”。谁知又转过了两个山弯，景物忽然一变。    
    　　只见—头深不见底的绝壑，拦住了去路，谷中黑雾沉沉，难见三尺以下的景物。郎虎停了下来，紧接着众人也都停住了步伐。    
    　　陈伟望着这个拦路虎，四下张望着寻找着出路。突然他指着前方兴奋的喊道：“快看，那里有座石桥，真是天无绝人之路啊。”    
    　　众人一看可不，在前方30米处。有一条半尺宽窄的突出石径，石径上已然生满了厚厚的一层青苔，显然这里无人行走过。这条石径旁临绝壑，紧靠在山弯延伸出的石壁边缘上。    
    　　陈伟来到近前向下望了那拦路绝壑一眼，但见山崖下黑雾如云，在谷中不停流动，不禁由心底泛起子一股股寒意。    
    　　燃着的火把光芒，映照在绝壑下沉沉的流动黑雾，反而更显得黑白分明，令人生出毛骨悚然之感觉。石径大约有七丈长短，连接着对岸的凸伸出的断崖上，形成了一条天然的小径。    
    　　陈伟看后心说这条石径上生满了厚厚的一层青苔，肯定会很滑，必须的有人拿绳先过去。    
    　　想到这，他说到：“我看这条路要想安然通过，必须的有一人冒着危险拿着粗麻绳先过去，到达对岸后抓紧麻绳，在一个一个把人拉过来，方可通过这条危险的道路。在目前情况下，别无它法可想”    
    　　“我先过去看看小王爷”郎虎等陈伟话音刚落说到。    
    　　“好吧，郎虎，你可千万要小心啊”陈伟叮嘱到。    
    　　“放心把小王爷，俺还没娶老婆那，我想老天爷不会收我得”郎虎笑着说到    
    　　“小心啊，小心那”陈伟不放心到    
    　　“放心把”郎虎说完就来到入口，在左手举起的火把照射下，缓缓的往里进发。    
    　　在大家注视下，只见他时而急，时而缓的行走在石径上，就像一个杂耍艺人在表演走钢丝一样。    
    　　突然就在郎虎走到石径中间时，传来“呜呜”声。声音响过后，只见在石径上空开始浓雾弥漫，接着就见绝壑下面由下望上翻卷起几丈高的大风，它包住了郎虎的身躯。    
    　　就这样大家提心吊胆的看着郎虎的身影逐渐消失在那沉沉黑雾之中，渐不可见。大家的心一下子给提上来了。大家眼巴巴的看着对面。过了不久，突然传来对面一阵“布谷布谷”的叫声，大家精神一振，陈伟悬着的心终于放了下来。    
    　　“我上”一个叫兰溪的匈奴侍卫到。    
    　　“好，你去把”陈伟到。    
    　　兰溪抓住麻绳，很快就通过了石径。一个两个，已有四人安全通过。轮到陈伟，他是第五个。    
    　　且说陈伟踏上这条石径，缓缓向前走去。绝壑下黑雾翻滚，冒上来阵阵的冷风，飘吹起他的衣袂。陈伟心里有些紧张，他在内心里喊着自己，阿提拉啊，阿提拉，你连这点旋风都害怕，如何能成就大事，报仇雪恨呢？想到这里，他的脑海中不断闪过自己家破人亡，父母惨死的画面，使他心胆俱碎，陷入回忆当中。他只知道自己目前唯一要做的一件事情，就是要过这该死的石径去。    
    　　两面的护卫们看见小王爷－阿提拉单薄的身形在旋风中飘摆着，黑雾掩没去了他的全身，但小王爷还是坚定的迈着步伐向对岸而去，令两面的护卫们顿生崇拜的神情。石径上陈伟丝毫没有感觉寒气是否凛冽，刺肤透肌。因为这些恐怖的景象，都没有引起陈伟的注意，他此刻早已是魂断心碎，早已不知死亡之可怖，就算是西湖雷锋塔在他的面前倒了下来，他也不知闪避。陈伟心痛父母惨死，茫然行来，竟然被他渡过了这对成年人来说凶险无比的石径，可他一个不到九岁竟安然通过，可谓一个异数。在陈伟的鼓舞下，又相继通过四人。    
    　　这时第十个叫马眼的侍卫已抓住绳子，他已走到石径中间，此时陈伟正打量附近的环境，他认为已没有危险。    
    　　突然间，响起一声惨叫，震荡山谷。声音传入陈伟的耳中，陈伟回头望去，只见那个叫马眼的侍卫被石径两侧刮起的旋风卷入那绝壑之中。    
    　　不久从绝壑下面，一蓬血雨，旋飞而来，溅了那拉绳子的郎虎一脸。陈伟只觉脑际轰然一声，脑中空空洞洞，宛如一张白纸，没有了记忆，呼吸一下子停了下来，没有了思虑。    
    　　过了一会，他清醒了过来。他冲对面喊道“过来的时候，千万不要往下看”，身旁的护卫们也跟着喊道。    
    　　原来绝壑位于山的腹部，下面是一个火山口，在远古一次喷发后，形成一个漏斗状的口子。虽然火山不再喷发，但它内部仍然在运动着。产生的热气体通过在早前的裂隙通过漏斗状的口子向外散发。倘若这股气体被人闻着，人马上就会死去。但是由于这里地处高纬度，又在雪线上面，气候寒冷。寒冷的气体通过山间裂隙涌入山腹下漏斗状的口子与热气体交互中和，变成无毒气体。中和后的气体通过漏斗状的口子涌出，被两侧山壁压挤和阻挡气流，形成一股“旋风”。风力随着地势升高，威力也在降低着。承受之人能够置之不理，全不畏惧则无事，否则则难逃生天。    
    　　这时第十一人也走到石径前面，他并未自己的同伴，无缘无故的跌入那绝壑之中，心中生出寒意，而不敢再冒险轻试。他吸取了马眼的教训，很快也通过了。最后殿后的一人也安然通过这条危险的石径。在最后二人通过的时候，陈伟一直注视着他们，并一再给他二人打气加油。等他俩通过后，陈伟下令全体休息一会，以便恢复体力。在休息期间，陈伟心说出师不利，先择一人，这是否是个不祥的兆头呢。    
    　　休息过后，陈伟率先站起来，嗓音低沉的说道：“全体起立，为死去的马眼默哀”。大家都起来冲着马眼掉下的绝壑方向静立着。过了一会在陈伟一声“走吧”声中，才结束这个过程。    
    　　他们接着往前走，这时道路阴暗沉沉，几乎不见天光。借助火把一看，空中到处都有许多小虫飞舞，成群结队，密密麻麻。他们看见火光，就一轰而散。只要火把一灭，立即就是一拥而上，四面飞扑拢来。陈伟心说：“真是邪门，哪有虫子见火就跑啊？如果是这样的话，那”飞蛾扑火，自投罗网”这个成语岂不是。。。。”。    
    　　“注意了，前面有沼泽”打前的郎虎高声喊道，紧接着一股由青葱多汁而又粘滑的水草散发着腐朽的臭味的浊气迎面袭来。原来他们开初一段，地面尚还干净，等在前进一二千米后，地面就全是泥沼，泥沼上怪虫蠕动，奇形怪状，俱是他们见所未见之物。草丛里河沟交错，积水泛滥，水呈淤黑色，散发着腐臭的气味. 这些沼泽就象是一只恶毒的手谁时准备要把陈伟他们拖向污泥的深处似的，等待着诱饵自投罗网。    
    　　他们个个打起万分小心，右手执武器，左手挥舞火把，驱赶四外的飞虫，双目精芒暴射，四处扫视不停，只恐入沼泽，一不留神就会陷入泥潭中拔不出腿无法自拔，陈伟他们踩着草墩一步一步地探索前进着。就在他们小心翼翼行走在沼泽时，突然传来“救命啊，救救我”那声音是那么的凄厉。绝望。    
    　　陈伟回头一看，原来是走在他身后一个叫石墙的护卫发出来得。他身前身后的两个护卫向旁边只迈了一步，想要抓住他，结果也都陷入了泥潭，马上就陷到了腰那样深。陈伟急得就要过来，三人看见忙喊到：“小王爷别过来，危险，再见了来世我们还愿当您的。。。。”话没说完就听见“咕嘟咕嘟”声音三人，被沼泽给吞掉了。就这样再付出3人的前提下，他们终于走出了这个沼泽地，来到一块坚硬的陆地上。    
    　　大约走了400多米，景物突然一变，一片灰蒙蒙天空自前面透射过来，还伴随着“哗哗”的水声。越往前走，光亮越亮，水声越大。郎虎激动的说道：“太阳啊，我又看见你了”，有的护卫干脆跪下亲吻着大地。    
    　　又走了50米，他们看见一个洞口。等他们出了洞口，只见洞外阳光明媚，碧空如洗。在他们面前出现了一道宽阔的大峡谷，这时他们才知道水声是怎么来得了。峡谷里不时有野猪、梅花鹿、野山羊出没。只见峡谷里清澈的溪水从两边巨大的石块间流过。在蓝天白云的映衬下，清澈见底的溪水犹如神话里的天山瑶池一般，没等陈伟发话，郎虎忍耐不住，扔掉火把紧接着迅速的脱下衣服，像个小孩子似的抢先跳进冰凉的溪水里。其余护卫没有郎虎那么大的胆子，眼巴巴的看着陈伟。陈伟也兴奋到：“冲啊”赶忙脱下衣物扑向溪水，众护卫也紧跟着脱下衣物扑向溪水。到了水里陈伟顿觉刚才在山腹里闷出来的臭汗和疲劳顿时散去。    
    　　一个时辰后，在简单吃过随身带来干粮后，此时已是下午时分。陈伟决定到峡谷的尽头去看一看，于是他们接着向峡谷深处进发。    
    　　他们来到峡谷入口，凝目望去，但见两山夹峙，壁立于切，狭谷中黑沉沉一片莽林，藤罗密布，蔓草杂生，峡谷里根本就没有路。他们艰难地沿着峡谷边上的一块块石头艰难的向上行进着。越往里林子就更加茂密，原始森林的形态逐渐明显起来，石头路边到处可以看到枯死腐朽的大树倒在地上，长满了绿色苔藓，一脚踩在上去，就是一个坑。奇形怪状的树藤随处可见，地上铺着厚厚的树叶，发出腐朽的味道。越往上峡谷逐渐变小，且植被茂盛，几乎要把峡谷埋没，很难看到开阔点的地方。    
    　　突然有人高声喊：“蛇！”陈伟他们赶紧一看，果然一条三十多厘米的嫩绿色的竹叶青蛇正缠在地上的一个干树枝上，一个比身体大三倍的三角形蛇头，正对着他们，令人毛骨悚然。    
    　　郎虎显然对此很有经验，他在地上捡起一个分叉的干树枝，静悄悄的来到竹叶青蛇旁边，用树杈一下子就把它叉在地上，接着抽出佩刀飞快的一刀把蛇头给劈下来，接着用刀撕开蛇皮，取出蛇丹递给陈伟，被陈伟摇手拒绝了，就听见“嗖”的一声蛇丹被郎虎一口吞下。    
    　　峡谷的夜晚来得很快，天逐渐黑了下来，陈伟下令觅地安营。借着天光还能看到2-3米远的地方，派去探路的人找到了一块近水边的铺满大鹅卵石的“平地”，前后有两个大石头，可挡风，也便于取水。虽然地下全是大鹅卵石，睡在上面很不舒服，但天已经黑了，谁知前面会不会每走一步都有危险，也只有将就了。趁着陈伟带人点火时，郎虎带了五人去打猎。大约过了一个时辰，他们带回一头野猪。此时火已点起，他们就着火堆烤野猪，不一会野猪肉就发出“滋滋”的声音，诱人的香味随着晚风四处飘散着。众人拿起自己的那份食物，围坐在火堆旁，放松的交谈着今天的遭遇。    
    　　峡谷两边的树木，黑得如墨，不时有萤火虫的亮光闪出，如狼的眼睛一样，有点吓人，时不时的伴有一阵阵狼嚎的声音。峡谷上的星星很亮，很大，似乎每一颗都比在大草原里看到的大.     
    　　第二天醒来的时候，全身被鹅卵石硌得很难受，众人互相戏说昨晚睡得感觉如同在胸口放块石头，被人拿大铁锤痛砸一般，在这深山峡谷中体验了一次“胸口碎石”的感觉。    
    　　吃完早餐后，他们沿着昨天行走的方向行进着。遇到石头边或者路边的树藤阻路，郎虎照旧手挥弯刀，开路前进，虽然辛苦，倒也无什么凶险。又走了大约3000多米，他们来到一个一块长宽各约10-10米的斜坡，特别是在这个窄小的峡谷里，远看还以为是天然的拦水坝。这个斜坡是一块天然形成的巨大平缓的石头，溪流沿着两侧缓缓地流下，下面是水潭，上面有落差约十米的瀑布，水不多也不少，这石头几乎是个干爽的平台。陈伟一看这是个理想的营地，下令休息一会。陈伟站在石头上，往上望去他马上就看到一个瀑布。瀑布两侧遍地山花，一片绚烂，几株野生的梨树，混生在山花丛中，上面张满了累累的果实。这个瀑布，有50-8米高，从斧壁般的峭壁上飞泻而下。     
    　　“奇迹，真是奇迹”陈伟自言自语到。    
    　　“小王爷你说什么那”陈伟不用转头就知道这是郎虎。    
    　　陈伟指着瀑布说道：“你看这里风景多好啊，真像个世外桃源那。我真想呆在这里终老一生，可是一想到。。。，嗨。。。”    
    　　“不就是个瀑布吗？小王爷值得您这么感叹吗？郎虎到。    
    　　“你。。，算了，何必跟他一般见识“。陈伟对郎虎这个粗人，只好报以无奈的一笑。    
    　　看见这个瀑布，陈伟想起上学时，曾学过李白的《题庐山瀑布》一诗。庐山的瀑布之所以非常有名，就因为李白的这首诗才给庐山瀑布带来了极高的声誉。这首写庐山瀑布的短诗，采取了艺术夸张的手法，气势雄伟，才被后人誉为千古绝唱。    
    　　“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”陈伟不知不觉的朗诵起来。“小王爷您说得怎好啊，我们听得都入迷了”    
    　　这时一项标榜读书无用的大老粗郎虎也赞叹道：“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。飞流直下三千尺，疑是银河落九天红，寓意深远，小王爷您说得真透彻啊？干明儿我也要读书”。    
    　　陈伟知道郎虎这是一时冲动而已，让他读书实比杀了他还难受。    
    　　接着陈伟指着这峡谷山色，乘兴说道：“各位你们看谷外一派“银装素裹”、“原驰蜡象”到处展现着一个纯净洁白的银色世界。而这里确充满盎盎生机，柳树成荫，一片绿意。两厢对照，你们说这是不是上天的杰作那”。    
    　　“小王爷您说得不错啊”郎虎到。    
    　　陈伟看大家休息的差不多了，说到：“好了，我们出发把”。     
    　　他们沿着左面一条野兽开辟的道路向瀑布顶部走去，只见瀑水如布，水纹清晰可鉴，呈白色透明状，尤如喷雾行云；有的水流集中下注跌入下面湖泊。激起湖面层层水雾浪花，尤如细雨蒙蒙。    
    　　当他们立于瀑布的山坡上时，就见瀑布冲击下面山湖不断发出“哗轰轰”的声音，就犹如听到战场上两军在征战厮杀。呼吸着这充满水草味道滋润的空气，内心好似注入了清新剂；沐浴在这瀑布营造出的雾气缭绕的氛围中，仿佛置身于天神宫殿。水银飞泻，震魂摄魄的风采与魅力，摇动人之心旌，众人心再次被这壮观的景色打动而陶醉了。    
    　　也到这时他们才知道，这个瀑布分为二层，他们目前处于第一层。由于这层地形比较低缓曲折，再加上流水终年冲刷竟产生了一个长不到十米的台阶，让瀑布猛冲而下后有一个积聚能量的机会，最后再蓄势而发，形成了最为壮观的第二层。瀑布在第二层已汇聚了从源头流出的四散的河水，几乎是垂直流下的水幕，冲击着宽广的河面，流淌出一幅掩映在绿树怀抱中的天然画卷。    
    　　等他们爬到瀑布顶时，才发现此瀑布来自再其上面的一条河上（这河被陈伟命名为好运河，为纪念他们后来发现黄金和宝石）。此时已是中午时分。他们吃过午餐后，往里又走了大约500米，看见一座山峰傲然挺立。河水就是从它的山脚下缓缓流出。     
    　　“彩虹，彩虹”不知是谁大声喊道。只见在正午阳光下，在瀑布上空竟出现了许多道彩虹：它们随着你不同的站立角度而改变着地位。这些彩虹，是由于强烈的阳光照射进弥漫在空中的、由瀑布强大的冲激力量造成的迷雾和水珠而形成的。时有成群的凤蝶在彩虹前飞舞，使人目眩神迷。    
    　　休息一会后，他们来到瀑布下面的湖泊。这时他们再看这二级跌落的马眼瀑布（为纪念马眼而被陈伟命名的）。陈伟觉得近处看，有近看的情趣，站在瀑布上面看有远观的妙处。近看，凸现瀑布的质感，那一道道的水柱，那曼妙如跳动锦缎的水帘，淌开在山崖间，人仿佛要与瀑布融为一体，也要蒸腾升发开去；远看，呈现出瀑布的柔美线条，那错落有致的瀑布层，有如神来之笔，抑或书法名家的写意狂草，镶嵌在青山绿水间。令人不由得感叹大自然的鬼斧神功，不禁为之而倾倒。    
    　　陈伟看了看这湖（宝藏湖，因为蕴含黄金和宝石，由陈伟命名），湖不是特别大，大约能有240亩地那么大。却显得明净秀美，婀娜多姿。湖深大概也就8米把，平均深度差不多为4米，犹如一面大明镜镶嵌在群山之中。飞流直下的瀑布，与如镜的湖面连成一体。湖面，一碧万顷，绿波粼粼，湖岸，水林云树，倒映水中，时不时可见鱼儿在游动。如能泛舟其上，湖光山色，令人心旷神怡，留连忘返。陈伟和手下护卫再次被这湖光山色所打动，一时沉浸在其中。    
    　　这时郎虎来到湖边，刚要捧水解渴时。突然他停下了，他忘记了干渴。声撕竭力的喊道：“天哪！金子，金子”。陈伟和手下人定晴一看，只见湖边上到处是天然小金块，在阳光下闪着耀眼的光芒。刚才他们只知欣赏风景，没来得及细看，到被郎虎给发现了。    
    　　真是风水轮流转，今年到我家。惊奇接着有一个惊奇。金块风波还没结束，“宝石，宝石”一个护卫喊道。到了那个护卫跟前，天哪，大家惊讶的喊道。只见湖边遍布着五颜六色的美丽的石头。只见红的，白的，黑的，墨绿色，蓝色，青色、赤色、黄色。在阳光照耀下，发出艳丽的各色光芒。    
    　　这时陈伟捡起一块色似羊脂的玉石。想起古时鉴定家王逸在他的名著《玉论》中载玉之色为："赤如鸡冠，黄如蒸栗，白如截脂，墨如纯漆，谓之玉符。而青玉独无说焉。今青白者常有，黑色时有，而黄赤者绝无"。照他说常见为青色、白色，而黄赤色没有，可是这里确有这么多黄赤色两色。如他能到这里一看，恐怕他就不会那么说了。    
    　　中国自古以来,白色为纯洁的象征.《汉书·匡衡传》：" 显洁白之士."所以人们喜爱白色.白玉不仅颜色白,而且质也好,深的宠爱,被列为珍品. 羊脂玉因色似羊脂,故名.质地细腻,“白如截脂”,特别滋蕴光润,给人一种刚中见柔的感觉.据说它是白玉中最好的品种,仅在西面于阗国有此品种，产量十分稀少,极其名贵.可是这里确很丰富，如果把他们都开采出来，所获资金投入到军队中，那岂不报仇有望吗？    
    　　就在陈伟陷入幻想时，他的护卫们静悄悄的在旁边看着他。他们由开始时的惊奇，一下子就陷于平静。他们记起古话“率土之滨，莫非王土”，何况这还是因为小王爷发现的山洞而发现的。于是他们在等待陈伟的指示。    
    　　一会陈伟清醒过来，说道：“把携带的麻袋（他们来时准备用来倒垃圾而携带的）和自身多余衣服脱下来，装黄金和宝石，我们要设法带回山寨去。财物百分之八十归山寨，剩余百分之二十归大家以及包括那些为本次探险而死去的勇士。”说完陈伟黯然泪下，说得那些存活的护卫也都个个低下了头。    
    　　“好了，大家干活把”陈伟到。    
    　　护卫们开始各自忙碌起来（百分之二十中自己也有一份吗，所以他们的热情被调动了起来），陈伟也加入到他们行列中。    
    　　就这样他们这些幸运的探险者收集了许多样品，等收集的差不多时，此时天近傍晚，天逐渐黑下来，很多云。陈伟决定今晚再这里再歇息一晚，第二天再循原路带回山寨。     
    　　他们开始准备晚饭，晚餐很丰富。有烟熏野猪肉、鹿肉和鱼汤，肉早已熏完。而鱼汤正在煲（锅是用一个缴获的头盔用的），陈伟拿出刚从湖边采集的野生香料、野菜往鱼汤里放去，显得鱼汤色彩鲜艳，非常诱人，各人拿出各自的原始餐具（用木头做的勺和木碗）开始分汤，准备大快朵颐。没等大家喝几口，这时天空中突然传来电闪雷鸣声。说时迟那时快，就见整片乌云杀到，吧吧声下起雨来。陈伟赶忙招呼大家拿出各自的厚重的皮衣，用来遮雨。这雨可真是名副其实－－大珠小珠落玉盘，雨点象黄豆般打在身上，打得生疼。手忙脚乱了好一会，好不容易才撑起来。一会雨停了。    
    　　这时，陈伟他们才开始喝汤，吃烟熏猪肉、鹿肉，再喝那鱼雨水混合汤，觉得味道似乎更加鲜美。    
    　　吃完晚饭后，他们找了个稍微干燥的地方，点着火堆，互相靠在睡觉。     
    　　第二天他们顺着原路往回走，进入洞口后，不多就再次来到沼泽地区。他们在路过沼泽时，用准备的木棍插在可以行走的草甸。在这里他们再次又折损了二人，终于来到他们曾居住的山洞。来到山洞大厅，陈伟感慨万分，这次意外探险虽然收获很大，尤其是解决了山寨发展可持续问题。但确折损了六名英勇的部下，两厢比较孰重孰轻自己也拿不准（后来他们又去了八次，确没再死过人。等第九次再去时，他们所住过得山洞突然消失的无影无踪了。后来他们不死心绕着周围寻找，山洞依然没找着。最后他们也就死心不再找了，成为一个千古之谜）    
    　　他们到了山寨后，受到留守人员的热烈欢迎。当古雷问起，陈伟指着财宝悲痛的说道：“这是用六名弟兄生命换的”完后再也没提起（来时陈伟对护卫们说不得对他人提起这次探险，只说下山抢劫了一个大户人家）。    
    　　又过了四天，商队又开始活跃起来，陈伟他们日子又开始好过了。    
    　　渐渐的，商队都知道陈伟他们是一群非常讲理的强盗，只要交钱就不会有生命危险…不过也有几个不开眼的商队妄图逃避税收。他们趁着天黑，偷偷的行走在商路上。但他们怎是陈伟的对手，被陈伟抓住后一律重罚。为了更快更好的壮大山寨，陈伟率先打起解放奴隶的旗号。趁着雪天，他分别派遣郎虎、古雷到山下四处打击山外的奴隶庄园。每打下一个庄园，马上就释放奴隶，受到广大奴隶和平民的欢迎。四周的山贼和走投无路的贫民和解放的奴隶闻风投靠过来。一个半月后，陈伟的山寨变的越来越大，人数也越来越多，有四五百人。陈伟将他们分成了五个中队，十人为一小队，百人为一中队。从他们当中选其聪明伶俐之人，被陈伟派到乌孙、山外镇、康国开设10家珠宝店，为山寨募集资金以及探听情报。他任命郎虎、古雷、兰溪、康火（原山寨一个猛将）、修达担任中队长。在山寨四周修建围栅，羊马墙，马面墙，在地上扎上拒马枪（春天又种上木蒺藜）。    
    　　整个山寨并未因冬季寒冷而显得萧瑟，反而开始曾现一片兴旺的景象，在大家沉浸在一片欢乐之时，陈伟的眼光却投在不远的山外，他知道随着山寨的壮大，会引起临近各国朝廷以及须不林的注意，卧榻这侧岂容他人酣睡，他们迟早会派兵围剿，尤其是须不林肯定更是抓狂的。只是不知道他们何时动手，的抓紧情报的收集工作，是福是祸，只有天知道。也许是一个转折呢，陈伟在焦急的等待着……    
    　　　　


草原争霸  第十三章 反击

    　　公元375年一月十三日上午，陈伟正坐在山寨大厅里看书。“是谁！” （由于勤练气功的关系，他的耳朵变得异常灵敏）    
    　　几乎是立刻，一个便衣嘴里喊着，“报王爷，敌人。。。敌。。。人！”冲进了大厅，双腿一软，跪倒在地上。    
    　　陈伟听后一个箭步冲上去，把他从地上拽了起来。     
    　　“你说什么！”陈伟和便衣的脸都快靠在一起了，“再说一次！”     
    　　“报告王爷！”顾不上擦去脸上流出的汗水，说到，“小人乃璀璨居（陈伟给所属珠宝店起的名字，寓意世上唯有华丽璀璨之物，方可流芳百世）康国分店属下，兰掌柜于昨天接到可靠情报，说康国最大的匪帮－康威，接受须不林1千两黄金的贿赂，准备在二日后进攻我寨！为此掌柜－兰进特派小人来报信”     
    　　“你辛苦了，下去休息把”陈伟到。    
    　　“遵命”    
    　　来人！”陈伟向厅外喊到，一个卫兵跑了进来。     
    　　“迅速通知各个军官和内政官员，马上到大厅来开会！”     
    　　“是！”下达了这个命令，“康威？”陈伟自言自语到。     
    　　不大一会，厅外传来一片脚步声，人已经陆陆续续到了，他们都已知其事，齐齐拜道：“参见王爷。”。     
    　　“ 各位请起，今天召大家来，恐怕你们也都知道是什么事情，你们有何对策”陈伟环视了众人一眼到。    
    　　所有的人都围在地图前，陈伟故意给他们留点时间让他们思考。因为他知道若想称雄于乱世，光收集某一类的人是没用的，只有察纳百家，多招贤明，才能一统天下。目前自己手下多勇将，而智士却无。再说自己会打仗那是自己的本事，可自己的手下，竟然都是武夫。若是多点相自己这样文武双全或者智士的人，那自己也可不必事必躬亲了，可腾出时间治理和规划内政了。    
    　　（乌龙山共有土匪10股，人数在三千人左右，大多数是逃奴和贫苦的平民。其中康威乃乌龙山区最大的土匪，共有一千六七百人。据说他本是康国一员武将，再一次押运军饷途中，因贪图钱财，杀死押运官员，带领所部进山沦为土匪。因为他和他的部下都是正规军出身，故连续打败附近土匪，不到三年成为最大的匪帮）    
    　　“你们怎么看？”看着他们考虑得差不多，陈伟开口询问他们的想法。     
    　　“有什么好想的！姥姥！”郎虎大声叫道，“给我二百人就好！我保证把他们杀的片甲不留？”     
    　　“好，有气魄。”陈伟说到，“可是我想知道你根据什么断定你只需带领二百人就能打败他们？你知道他们从那条路线过来，人数是多少、谁领兵，这些你都知道吗？再说他们可不是一般的土匪，他们前身可都是康国正规军。可见光凭蛮勇是不够的，你也许能一胜再胜，但最终会败掉。而且会败得很惨。也许所有的胜利加起来，也抵不上你一次败绩。    
    　　打仗他不是一场儿戏，你不光要对自己负责，还要对手下士兵负责。因为他们的性命可都掌握在你们这些军官的手里。所以作为一个将领，切记必须要保持不戒不躁的心态，明白了吗？”     
    　　“是！明白了。”     
    　　“谁接着说？”陈伟问到。     
    　　“我觉得……”古雷说，“在情况不明朗的情况下，我们应该先加大侦察。”     
    　　“这是正确意见。”陈伟点头同意，“来人！”     
    　　“什么事王爷！”侦察小队队长－石蒙应声问道（陈伟为了加强情报收集工作，特意又成立了一个由四十人组成的侦察兵小队，队长叫－石蒙来自乌孙国）。     
    　　陈伟到，“派出你手上所有的侦察兵，沿着我们和康威的边界给我多布置人手！重点要了解他们准备进攻的路线、人数、由谁通兵以及山寨的留守人数。一旦获得情报迅速派人告知，注意不要打草惊蛇！”     
    　　“是！”他拔腿就往外跑。     
    　　“大家还有什么建议没有？”陈伟以鼓励的眼神看着他们，“说出来！我们还有时间布防。”     
    　　但是大家又都陷在思考中了。     
    　　一会儿，兰溪到：“禀王爷，康贼兵势，二倍于我。若正面应敌，岂不正中了贼人的奸计？为此小人以为此仗我军可依托坚寨防守,他们久攻不下自然会撤走的。    
    　　“还有人想要发表自己的看法吗？”陈伟到。    
    　　这时康火到：“禀王爷，小人不完全赞同兰队长意见”    
    　　“哦，那你说说看”    
    　　“小人以为，我军倘若只守不攻，从长远上来看对山寨的发展和军队士气都不好”。    
    　　“你具体的说说看，为什么说不好“陈伟感兴趣到    
    　　“假如我寨敌军长时间围困有三不利。首先山寨的食品供给将会发生困难，其次商队税金将因围困而收不到。最后，士卒将养成依赖习惯，成为一支只会防守的军队，违背了王爷您要求全军全攻全守的初衷”。    
    　　“你说的好啊，那你有何对策”陈伟满意的问道。    
    　　“小人以为，康贼出身步兵正规军官，讲究正规军战法。他们军队全部由步兵组成，可见他们的长处在于攻城陷寨。反观我军由骑兵和步兵组成，其中作战骨干是王爷您带来的匈奴骑兵。虽然人少，但作战经验丰富，基本能做到以一当十。我军步兵由山区猎手和逃奴组成，大部分为猎手。由于组建仓促，缺乏训练，肯定不是康贼的对手。可见我军的长处在于单兵和小团体配合作战。所以小人认为，我军可充分发挥我军的单兵作战能力强的特点，可再敌军来得路上，不断派小股队伍骚扰对方。让他们不得安歇，直到把他们弄得疲惫不堪。然后我军再出寨跟敌军决战，我想到那时我军已大获全胜已”。    
    　　“好，还有谁再补充的吗”陈伟到。    
    　　“既然没人再说了，那好我命令郎虎、古雷、康火、兰溪你们四人各带40人给我轮换骚扰敌军，让他们不得安歇。倘若敌军还是生龙活虎的样子唯你四人试问，等摸清敌军行进路线后立刻出发，修达你和我守寨。”    
    　　“遵命”    
    　　“好了，你们各自准备去吧”    
    　　随后陈伟命令分布在康国的探子全部开动起来，配合山寨侦察小队短时间内摸清康威军行进路线和人数。并告诫他们绝对不可以让敌人察觉，并命令他们自接到命令起就把所有遇到的陌生人在第一时间扣押，如有反抗，格杀勿论！因为敌人有可能派出眼线侦察我军虚实，但依照以往和康威那种天是老大，我是老二的性子，这种可能性不大，但还是不得不防。     
    　　陈伟判断康威这次进犯肯定以为他们不知道，自以为保密。是以偷袭为主，不会想到我方已了解他们准备进犯的消息。    
    　　第二天传回的情报证实了陈伟的想法，康威准备留下二三百人守寨，明天他亲自带领其余大约一千五百人兵力沿着大路向这里进发，预计二天后到达我寨。    
    　　“这么说敌军有一千五百左右，说多也不多。但是整个山寨的军队撑死不到六百人，敌人的兵力是我军的二倍，而且我军由于时间的关系，训练时间不如敌人长，也没经过什么大的战争考验，怎能是那些经过长期训练有素和战争考验的队伍之手呢？。看来康威是准备凭借这点，就以为可以吃定我了。康威啊，康威你可知道在我的五个中队中，有一个骑兵中队。他们才是我得依靠。就凭这点我就吃定你了。    
    　　不过在正常情况下，一千五百队伍攻打不到区区六百人的队伍，怕是连个翻本的机会也没有啊。可惜你的运气不好啊，康威”。     
    　　375年一月十五日，在康国通向乌孙国的商路上，行进着一支军队，他们就是康威带领的军队。    
    　　早饭后陈伟把指挥部设在大厅里，旁边坐着修达在看着地图。这时探马来报，康威已挥师南下了。半个时辰后第一批探马来报，敌军前锋已走进两国传统商路上。    
    　　一个时辰后，第二批探马来报，敌军后军已走在商路上了。这时陈伟似乎看到在商路上传来大军前进的噪杂声，按照计划这时应该是我军郎虎率队发动袭击的时刻。刹那间，陈伟心一下子提了上来，他开始为郎虎担忧起来了，虽知道他曾征战沙场多年，有着丰富的战斗经验，却仍担心他不能完成任务，毕竟这次他仅仅只带了40人。    
    　　“怎么探马还不来”陈伟焦急的在大厅里走来走去。已经一个时辰过去了，却始终没有郎虎的消息。陈伟似乎感觉到有点不祥的预感，毛发开始寒渗渗的发凉，仿佛敌人早已识破了他的计谋，正悄然掩杀向这里，那种血肉横飞，甲绽骨裂的场面，让人生出无穷无尽的恐惧与烦恼。他的心像灌了铅一般沉重，甚至似乎看见郎虎因为袭击失败发出的惨呼的声音。    
    　　“难道真是天要绝我吗？”陈伟暗道，无奈他只好已不停的踱步，以掩饰心中的慌乱。“探马怎么还不来”陈伟心说到。又过了半个时辰，终于第三批探马奔驰而来，迎面是一张因奔跑而引起的红彤彤属于年轻人笑脸,“禀王爷，禀王爷！敌人——敌人——！”话还没说完，就开始气喘起来。    
    　　“我军怎么样了，你快说啊“陈伟焦急到。    
    　　“禀王爷，郎队长率队袭击成功，杀死敌军100人，我军无一人伤亡“。探马因回了口气，终于可以流利的说完话了。    
    　　“太好了”陈伟到，他暗暗松了口气，尽量让自己不动声色。但是他的手已开始难以遏制地颤抖起来，声音亦变得粗重了。    
    　　就这样，第四批、第五批、第六批探马先后也回来了，他们带来了前方的最新消息，基本都不出陈伟所料。在第七批、第八批探马回来后，天色已晚，因为冬天的太阳总是很早就落下去的。    
    　　“妈的，这是什么战法。老子起兵二十年，从没见过这种打法。等你摆开阵形，准备跟敌人作战时，他们到跑了。等你休息或者不注意的时候，他们抽冷子给你狠狠的一下，然后溜之大吉。真是防不胜防啊，有种的停下来跟老子较量较量，别他妈的像个娘们似的，一见面就溜。二皇子你你个王八蛋，等我抓住你，我一定操死你”一个黑脸大汉怒气冲冲的冲着旷野大喊道。    
    　　“将军，那些重伤员怎么办那，是不是派人护送回山寨啊”一个卫兵指着离他们不远的人数在一百多名重伤员问道。    
    　　“派兵护送，去他妈的。留这些废物干什么，把他们给我杀了”黑脸大汉咆哮到。因为这个卫兵的话，令他想起白天的遭遇，所以他才冲着卫兵咆哮起来，他又一次回忆起白天的遭遇。    
    　　早晨在祭祀过山神后，他带领一千五百名士兵，从山寨出来，沿着两国商路向陈伟山寨而去。他骑了一匹高头大马，在百名卫队前后拥卫之下，走在队伍中间。一路上他左顾右盼，得意洋洋。心说“据自己了解阿提拉匪帮不过六百人，而且大都是山区猎户和逃奴，不值一提。凭自己这些人马，只要一人一口吐沫就能把他们给淹死，看来自己拣个宝了。一千两黄金自己很轻松的就赚了，这简直太容易了。他想起须不林派来的代表，被自己提出的一千两黄金吓呆的样子，自己感觉特别爽。他哀求自己要求降低些，被自己拒绝。最后还不是乖乖的缴了一千两黄金，看到他那副伤心痛苦的样子，自己就高兴。    
    　　自己是用一头杀猪的价格，确得到了一头牛。一千两黄金可供一万人活上二年，这个傻狍子哈哈哈。他想到得意处，忍不住笑了出来，接着他越想就越佩服自己，自己可真是做生意的料啊。于是他在马背之上，不住呼叫：“空恰恰，空恰恰！”令身后的卫队们都不明其意，他们又怎想得到，康威因为心里高兴而得意忘形所致。    
    　　可惜这种好的心情没保持多久，突然前面传来一阵阵急促的马蹄声。康威军前锋将领－康勇，听见这马蹄声心说““真不知道来的是谁，这时候还这么急的跑马，莫非康国要偷袭我们？不可能啊，我们已投靠了大皇子了，再说凭我们实力谁敢撸我们的虎须？”难道是大队商队吗？那可就发了”。还没等他的幻想结束，制造马蹄声的肇事者已冲到康威军前。康勇就见他们大约有四十人，身上穿着典型的匈奴服装，站在他们前面的一个小山坡上。    
    　　他们看见康勇及其队伍，为首的喊了一声。就见他们迅速拿出弓，挽上箭对这他们。    
    　　前面的康威士兵也看见了这些身穿匈奴军装的队伍，显得非常恐慌。这时他们个个都记起一则古老传说，相传匈奴人是地狱阎王派出的使者。他们个个都丑陋不堪，他们主食是吃人肉，喝人血。看见活的生灵一律都杀死、烧死，看见财物一律都抢光。据说连死人的衣物他们都不放过。士兵们心里个个都胆战心惊，即使是那些在军中素有胆大包天的家伙也都恐慌。    
    　　“不要啊，我们是盟友啊”康勇醒过味来，大喊到(他误以为这支匈奴军是须不林军呢)    
    　　可是他们确不管这些，就听见“嗖嗖”响。只见天空中一阵阵飞箭向着己方射来！前排的人纷纷倒地挣扎，发出惨叫。“为什么，这是为什么”康勇临死还在念叨着。双眼怒挣着，一副死不瞑目的表情。原来这伙匈奴人正是郎虎带领的，他自昨天下午到达这里后，听取了侦察兵报告后，决定埋伏在这里，打他个措手不及。    
    　　这不他看见他们，他高兴的发出一声欢呼：“王爷万岁！射箭”，在箭雨结束后，他扭头对他的部下大吼：“跟随我换长矛！”策马飞奔而去。四十名匈奴骑兵排成整齐的队形跟着他，从山坡上急冲而下，蹄声轰隆。“呜呜”声从这些匈奴骑兵嘴里发起，借助寒风向四面八方散发着，匈奴骑兵们高呼着口号开始冲锋，四十一把马刀在夕阳下挥舞，勾画出一幅绚丽壮观的美丽图画，整个队伍犹如一条下山的猛虎，势不可挡的直泄而下，扑向慌乱后撤的康威军队。两军越来越接近，五十米，三十米，十米…，他们凭借着巨大的冲击力，匈奴骑兵用长矛毫不困难的刺穿康军士兵的身体。    
    　　这个阵势犹如一滴水滴在平静的水面上，打破了静止水面上，引起一阵阵涟漪。康威前军被这个阵势吓坏了，他们原本就知道匈奴人的可怖，再加上领队将军阵亡，再看他们正向这里发动攻击，吓得个个都往后跑，都恨爹妈少生两条腿，四处溃逃。那些聪明些的向四方溃逃，而那些愚蠢的却向中军而来。    
    　　这时站在左侧山头上的一个侦察骑兵看见了令他不敢相信的情况：只见郎虎带领的四十名骑兵直冲而下，几乎一下子就插进康威军的中心——就象一支箭一下子就射进插进箭靶中一样轻而易举——康威军士兵几乎没做任何抵抗就四散奔逃，丢盔弃甲，队伍散乱。一千五百人的康威军给不到他们数目四十分之一的骑兵打得这样狼狈，真是不敢想象啊！    
    　　“不必理会溃散的部队，往敌人的中军冲击！”     
    　　受到胜利激励的士兵又发出一声呼喊：“万岁！”，如同一群饥饿的狼群般扑向康威所在的中军。前军败逃很快就波及到中军，乃至后军。    
    　　“站住，站住”康威连杀了数名逃兵，也无济于事，最后就连他也被裹胁到逃亡的队伍中。    
    　　眼看接近敌军老巢，“撤”郎虎见好就收喊道，“刷”的一声，正在急速奔驰中的匈奴骑兵迅速何止住自己的爱骑。其干脆利索整齐划一的动作显示出匈奴军不愧当时第一精锐部队，于急速奔跑中能做出这样的完美动作。    
    　　跑了大约二千多米，“吁，吁”康威好不容易才勒住马，又费了好办天功夫，康威才收拢了军队，一查死亡100人，重伤四十多人，轻伤一百四五十人，气的他直骂亏本了，尤其他得知前锋－康勇阵亡，更是恼火。    
    　　“你说说对方有多少人，是什么军队”康威叫过一个前军败兵问道。    
    　　“据说是匈奴人”那个士兵胆怯的看着被称为“屠夫”的康威。    
    　　“你确认吗”康威恶狠狠的问道。    
    　　“好像是把，我。。。我也是。。。听。。。听前面人说得”    
    　　“他们有多少人”    
    　　“大概有200多人”    
    　　“好了，你下去把”康威难得没法脾气到。    
    　　他又问了几个士兵，关于他们是什么人，他们回答的跟前面士兵所说的差不多。但在具体人数上确有了分歧，有说“50多人的”，有说“150多人的”，有说“300多人的”，有说“500多人的”各种说法都有。最后他无奈岸最大数接受了这个事实。    
    　　“500多匈奴人，他们从那里来得啊。难道从天上掉下来得吗？再说这一带根本就没有匈奴人呢。如果真有凭他们实力，早就把康国、乌孙给灭了。邪门，真他妈的邪门”他疑惑到，恐怕打死他也不相信郎虎仅仅带了四十名匈奴骑兵就把他一千五百名军队打的大败。    
    　　“再说匈奴人都在一千多里外的北部，最近的也在六百多里外的山外镇上。难道是阿提拉他们吗？据我了解，虽然他也是匈奴人，但他仅有一二十名匈奴护卫，不可能是他们，何况这次行动还是秘密的，他不可能知道。    
    　　他也没有那么多匈奴军队，如果真是他干得，自己才不傻呵呵的去送死呢，谁不知道，一个真正的匈奴士兵可以抵的上十名普通士兵，他要有500名士兵，那不得最少动用六千人才有胜算吗？他妈的到底是谁呢？真脑袋疼啊？再说500多批战马除了匈奴人外，那只有各国政府所有”康威苦恼到    
    　　“咿，对，我怎么把他给忘了。二皇子，对，肯定是二皇子干得。要说这附近拥有500多批战马，除了乌孙过外，那只有康国才有。现在这里属于康国国界，那就抛除了乌孙国，那只有康国了。不错，就是他。大皇子掌握步兵，二皇子掌握骑兵。只有他手下才有战马，不可能是别人了。自己因为出身步兵的关系，再加上大皇子开的价码高，等老皇帝死了后，委任自己当步兵大将军兼土地大臣，所以自己就选择了大皇子。    
    　　记得二皇子当时得知自己投靠大皇子后，曾恼怒说到：“要报复自己”没想到这么快就来了，还他妈的嫁祸匈奴人，卑鄙无耻。等这一仗打完，我让你吃不了兜着走。在先入为主的情况下，康威他越想越认为自己判断是正确的，殊不知最后连自己的小命也陪进去了。    
    　　（说明在十天前，他被康国大皇子－康文招安，准备过几天下山结束山贼生活。就在四天前须不林特使找到他，请他出兵消灭阿提拉山贼，他收了一千两黄金，答应了，准备干完这一票后就下山。康国老皇帝－康明重病缠身，眼看就不行了。他有两个儿子，大臣们也就分成两派，即大皇子派和二皇子派，双方势力均等。大皇子得到工商、税务及步兵将领支持，而二皇子派得到农林、土地、户政及城卫、骑兵将领支持。为了打破二者均衡和寻求更多的外部助力，二人都把目光瞄向康威这支能政善战的土匪军。二人都派出使者，都向他保证不追究他以往过错，只要他投向本方。同时二人都开除价码，大皇子保证只要他投靠他，等老皇帝死了后，委任他当步兵大将军兼土地大臣。而二皇子－康武向他保证只要他投向他，等老皇帝死了后，委任他当将军。于是康威自然投向大皇子）。    
    　　“将军我们还去攻打阿提拉匪军吗？”他的副官－康德问道。    
    　　“当然”康威到    
    　　“可是他们是匈奴人，我们怎能。。。”康德沮丧着脸说道。    
    　　康威明白他的意思，他的意思无非是我们怎能是匈奴人的对手。    
    　　于是他站到高处，冲着下面的士兵喊道：“弟兄们，刚才的军队不是匈奴人，而是他妈的二皇子派人假扮的。大家都知道我军已投靠了大皇子，二皇子为了泄愤才如此干得，等他妈的这一仗打完了，老子在找他算帐，他姥姥的。你们放心把，如果是匈奴人的话，我是不会带大家去送死的。    
    　　再说你们刚才也看见了，如果刚才真是匈奴人的话，我们大家焉能有命在啊，你们说是不是这个道理啊？所以我们不用理他们，而且我听说阿提拉那里有很多的金银财宝和漂亮的乌孙女人，我宣布谁抢到的财宝和女人就归谁，不用再向以前那样先缴公后在分配”    
    　　地下士兵听后，心说：“就是吗？如果真是匈奴人，自己焉能有命在，何况将军说了只要拿下山寨，不用再向以前那样了。士兵们的贪婪之心一下子就给勾引上来了，士气又开始振奋起来。在简单休息过后，他们又排着队伍向前方而去。重伤员派了一个小队护送回山寨，轻伤员在简单包扎后，继续随队而行。    
    　　又走到一个弯道，这回康威吸取了教训，派人前去侦察，一会侦骑来报没发现敌人。他才放下心，全军又向前而去。刚走过弯道不久，就听见一阵梆子响，一片箭雨迎面射来。前军又慌乱起来，过一会看见没人来攻，又恢复了秩序。在康威带领下，他们排成战斗阵形向箭石射来的方向收循而去，一个鬼影也没见着。    
    　　气的康威破口大骂这些胆小鬼，经过一番整队，全军排好阵形接着向着前方而去。    
    　　走了不到五十米，蓦地最前排的士兵人仰马翻，纷纷掉进布满朝天尖刃的陷坑。接着就听见“轰隆隆“声响起，只见从山顶上往下滚落许多块巨石，向着他们砸来。“啊”，“哦”，“妈呀”传来许多声惨叫，吓得那些没被巨石光顾到士兵纷纷向两边躲避着，甚至向后面退去。    
    　　这时接着又传来一阵阵“哎呦”声，原来许多士兵为了躲避巨石，不小心被设在地上的绊马索绊倒。这些绊马索横贯在道中央，距离地面约有二十公分。在一般情况下，肯定会被发现的。但在这种特殊情况下，确没被人发觉。许多自认为幸运的士兵，虽没被巨石砸死，但受绊马索影响纷纷跌倒在山道上，个个活像个老乌龟被掀开肚子朝上的样子。    
    　　受他们带累，害得跟在後面的士兵亦横倒直跌，有的甚至滚落山下。在这些因素及连锁反应下，前队近二百人的士兵伤亡过半，溃不成军。他们大都不是被石头砸死就是被陷阱给杀死的。    
    　　走在中间的康威也被这个意外打击给镇住了，“山贼，山贼”他旁边一个眼尖的卫兵指着一个山头上的一个人影喊道。    
    　　“山贼，你确认吗？”康威到。    
    　　“我感拿脑袋担保”那个卫兵到。    
    　　“好哇，二皇子你连山贼也勾结啊，你们联手袭击我啊，你等着瞧把”康威又把这笔帐记在二皇子头上，他咬牙切齿道（他忘了自己再前不久也曾是山贼中的一员）。    
    　　原来这伙被康威称作山贼的人，正是由兰溪带领的四十名由山区猎手组成的小队干得。他们也在昨天黄昏时分抵达这里的。在简单用过晚膳后，他们在兰溪的指挥下。在康威军将要行军的路上，设置了陷阱土坑。这些把戏，本就是这些猎手的特长。借着火光，一个时辰后，这些陷阱土坑就完工了。接着他们又在山上，堆积了许多巨石，准备在康军来后，给他们一个难忘的礼物。    
    　　今天早晨，吃过早饭后他们又布下了许多绊马索，又检查了昨天制作的陷阱和土坑才歇息。中午过后没过多久，就听见放哨的士兵喊道：“他们来了”。兰溪忙和所有猎手来到朝东的山头，伏在山头向远处望去。     
    　　借着冬日午后的温暖的阳光看去，只见一队身穿正规和山贼混合打扮的不明军队，正向这里蜿蜒而来。    
    　　“来了，这么多啊”一个猎手脸色发白道，兰溪看见他周围的许多手下人露出害怕的神色。    
    　　兰溪笑道：“多吗，你们看他们在下面不像个小臭虫吗？怕什么呢，我们这么大个，难道我们还会害怕这些小臭虫吗？再说咱们可是有准备的啊，好了好了，总算他妈的来了，弟兄们准备战斗！让我们好好招待这些小臭虫一番吧”。兰溪一句话很快就打消了这些猎手害怕的念头，他们备好弓箭准备等他们靠近些在发动袭击。等到康威军过来后，他们就发动了袭击，取得了胜利。    
    　　再回去的路上，那个猎手到：“我看他们也没什么吗？”，“是啊，刚才不知是谁害脸色煞白说这么多阿”兰溪打趣道。“我，我。。。”那个猎手脸红了起来。“好了，跟你开玩笑的，我们快走把，再不走敌人就追上来了”。    
    　　等兰溪他们走后，又过了一个时辰，康威军才又重新上路。这回他吸取了前两次教训，每走一段路，都派两个中队士兵沿路站岗方再前进。可是阿提拉军总是在它们意想不到的地方袭击他们，康威军又享受到两次袭击。由于康威军有了戒备，这两次袭击比起前两次损失较小而已。好不容易夜色降临，康威才下停止前进的命令，就地扎营安歇。晚饭后他下令统计伤亡人数，一问差点晕了过去。全天共死亡200多人，重伤100多人，轻伤200多人。全天一下子就减员这么多，这还是没发生战争那，那要是。。。。。，他简直都不敢相信自己，于是他铁青着脸，一言不发着。再火把照射下，显得格外恐怖峥嵘。    
    　　“注意加强警戒，以防白天事件重演”康威对值班军官说到。    
    　　深夜时分，只见远处涌出十几条黑影，他们以极快的速度接近营地，而这里是营地左后侧的后勤仓库区，除了几个岗楼外没有其他卫兵。    
    　　随着一连串“咕咕，咕咕”猫头鹰叫声响起，一枝枝长箭射向岗楼上的卫兵，射来的箭纷纷穿透他们的脖子，鲜血喷洒而出。     
    　　“敌人……那来的？”看着这些黑影翻越岗楼下的栅栏，一个临死的卫兵几乎不敢相信自己的眼睛，这里可是康国土地啊！再说康国内战还没爆发，这些人又是从那里来的！    
    　　岗楼下，进入营地的黑影越来越多。     
    　　一个黑影远远的越过其他人，爬到一片有灯光的帐篷外探头查看了一会又折回来，对后面的黑影们打出一长串手势。     
    　　黑影们点着头分开，向帐篷爬去。    
    　　一边是预谋偷袭，一方是仓促应战，倒霉的当然是康威军队。     
    　　“哦，哦哦”，“乌拉”    
    　　黑影们嘴里发出谁也无法明白的喊声，用手里的武器将一个个康威士兵砍翻在地，身手矫健，几乎是一刀一个。还不到半个时辰，左侧营地里的全部帐篷都已经被点燃。    
    　　“杀啊”，“匈奴人来了”，“山贼来了”。接着营外又响起一阵急促的马蹄声，“乌拉”声再次响起，他们挥着马刀冲向慌乱中的康威军，杀的康威军四处逃散。    
    　　“顶住，顶住”一个军官好不容易积聚了几十名士兵，他试图只会败兵想反扑。但几乎就在他队伍将集未集的时候，这支骑兵就出现了，一阵砍杀，惊魂未定的败兵们一击即溃。又有一个看上去像个百夫长的军官又做了一次试图，企图控制队伍，又是人马刚集结，追击的马蹄声就响起……。    
    　　这时在营地正中的一个临时大帐篷里，一个军官闻声跑出帐篷只看了一眼，就立即大呼，“敌袭——卫队跟我来！”     
    　　回答他的是一阵密集的箭雨，其中的一支羽箭更是直接射穿他的身体，把他钉在地上。    
    　　自此康威的士兵和军官彻底放弃了集结的想法，各自觅地躲藏。明眼人一看就知道，康威军败势已定。用不了多久，大崩溃就要发生了，这就是再康威未醒之前的状况。    
    　　康威猛然惊醒，从行军毯子上一下坐了起来！那一阵喧嚷是怎么回事？     
    　　“劫营！”卫兵冲进来：“将军，敌人来偷袭了！”     
    　　“谁！是谁！”康威厉声喝道。    
    　　“不知道，大人，是从侧面打过来的！快起来吧！敌人快过来了！”     
    　　康威“嗵”的一下子跳起，冲出帐篷，只见再自己的左侧营寨到处火光冲天，连附近的栅栏也燃烧起来，熊熊的烈焰连起来形成大片的火幕。到处是一片惊恐的呼叫和报警的吆喝：“敌人袭营了！左军完蛋了！”     
    　　康威着急的嚷嚷道：“给我备马！快！”但在这慌乱之中，各人要找到自己的坐骑也并非易事，营地帐篷之间，一片黑里咕咚里，到处是人碰人，慌乱的士兵从胡乱的跑着，散布着一个比一个可怕的消息：“敌人全部杀过来了！”“他们来了！我们被包围了！”“我要回家”。整个军营变得人心恐慌。    
    　　军官们呼号：“集结！集结！向我集结！”，却没法整军，没法布阵，甚至没法分辨敌我。    
    　　“轰”的一声在中营的侧后方响起，康威一看原来是自己的军需仓库被燃起了冲天大火给烧塌下来。同时物资车队也已经笼罩在一团烈火中，“我得粮食、我得车队、我得财宝啊”康威心痛的喊道。接着他一把抓住了一个身边路过的一个慌张的军官：“这是怎么回事？你快告诉我，还有值班军官在哪里？叫他来见我！” 。    
    　　“大人，值班军官早已被杀了！”     
    　　康威怒喝道：“谁干的？你告诉我这是谁干的？”     
    　　“大人，我不知道是谁干的！袭击来自我们侧后！”     
    　　“混蛋，废物，留你何用”康威瞪着血红的眼睛怒不可赫的抽出配刀，就听见“噗”的一声一刀就把这个军官给杀了。再火光中只见康威脸色异常吓人，就像地狱里刚跑出的一个恶魔，鲜血染红了他的半个脸颊。再配已在他的脚下还在滴溜乱转的人头，显得特别的恐怖和渗人，吓得他周围的士兵“哇”的一声都跑开了。    
    　　此时，大半个营地已经燃着了，火亮通明，趁着这火光，康威隐约看到了好多的身穿匈奴装束的骑兵在追着砍杀着自己的部下。睡梦中惊醒的康威军面对黑暗、烈火、刀枪……根本无法做任何有效抵抗- -再说他们也无从抵抗：全副武装对赤手空拳，这简直就象一场屠杀。“哇呀呀”康威愤怒道，他带领一百个收拢到的士兵，呐喊着指挥他们开始反冲击。     
    　　他的嘴唇咬得出了血，心头充满了羞辱的愤怒：二皇子，你这条贱狗！竟敢阴我！把我搞得如此狼狈！你一而再，再而三的攻击我，我跟你誓不两立。但现在不是时候，先把他们击退再说”。    
    　　于是他大声的吆喝着，叱骂着脱逃的士兵，驱赶他们重又投入作战。经过努力，在他身边聚拢了许多惊惶的士兵，他指挥他们，各就各位，纷纷杀向敌军骑兵，战局逐渐向康威一边一点点的倾斜了！    
    　　过了一会有人来报：袭营的兵马已经给打退，请示大人是否追击。康威故作镇静的说道：“不必了，留他们一条狗命，现在马上给我整顿收拢军队”。    
    　　(375年的一月十五日的深夜，康威在国界附近遭受身份不明的军队袭击，损兵折将。由于康威刚归顺大皇子不久，此事引起轩然大波。根据康威派出的使者证词：该支兵马身穿匈奴人服装，人数在500人左右，骑着只有只有正规军才有的战马，在他们准备收拾行礼的功夫袭击他们（康威隐藏了他进攻阿提拉，半路遇伏的事实）。怒火中烧的大皇子－康文马上去找二皇子－康武算帐（因为谁都知道匈奴人再六百里之外，再说附近只有康国骑兵才有这么多军马，何况二皇子曾发誓要报复康威）。     
    　　二人争执不下，只得在老皇帝面前求得裁决。二皇子向老皇帝发誓说当康威遇袭时候，自己的所有部队都还在国境内正在演习，怎么能去袭击康威他们呢？。考虑到自己死后，为了国家的安定，老皇帝宣布这件事就此算了，他下令骑兵换防到南部，没有命令不得进京。但是因为此事，大皇子与二皇子之间本就脆弱的关系就更加脆弱了，二人分别回去集结军队，以防对方再来个此类事件，倒是自己说不定遭殃呢，这时只要有点火星就能引燃风暴。康国历史上将此次事件称为：神秘人夜袭事件，而那只神秘出现突然又消失的部队成为了康国历史上一个不解之迷……     
    　　原来这些袭击的军队分别是由兰溪和郎虎带领的80名步骑兵干得，其余80名士兵在古雷和康火带领下休息，准备第二天再去骚扰袭击康威军。     
    　　80名精锐步骑兵在二人的带领下踹入康威大营，杀人放火，一边散布谣言：“不好了，匈奴人杀过来了！”，“敌人来了”，“快跑啊，我军战败了”。开始直到中间都很顺利，直到后来看见敌人开始清醒过来，他们开始猛烈反扑，他们才恋恋不舍的的撤出战场。在回去的路上，郎虎直抱怨说：“如果他的手头上再有200名匈奴骑兵肯定能取得胜利”，这对一个指挥员来说也许是最大的遗憾和惋惜，看到满盆香喷喷的牛肉，就仅仅因为缺少筷子硬是夹不到嘴里。     
    　　“什么，死亡这么多人，不会把，我是不是听错了，你再说一遍”康威到。    
    　　“全天共死亡400多人，重伤100多人，轻伤300多人”    
    　　“我得兵啊，我得肉啊”康威心痛到，接着才有了前头那些言语。    
    　　“将军把重伤员全杀啊，这。。这。。。这不太好把”    
    　　“少废话，快去，再不去的话，老子连你也杀掉”康威恶狠狠说道。    
    　　“是，是，小人这就去办”    
    　　“啊”，“啊”，“啊”惨叫接二连三不断响起，吓得大营中的那些幸存的士兵毛骨悚然。    
    　　天亮后，无数的流言也在士兵中传播开来。     
    　　“听说了吗？昨天是一支神秘军队袭击我们的！”     
    　　“不对是白天袭击我们的匈奴人又来了”     
    　　“你说的不对，将军不说了吗？那是二皇子派人假扮的……”     
    　　“你们说的都不对，是天神看我们杀生太多，派人来惩罚我们的……”     
    　　“我看还是神秘军队才是，这支军队人人生吃人肉，他们的个头比骆驼还要高，力量比大象还大，一双铜铃般的大眼睛，舌头有六尺长……”     
    　　说道最后士兵们士气一下子降低到极点，人人都恐惧这支军队。    
    　　早饭过后，临时值班军官－康达来到康威大帐，小心翼翼的问道：“将军，我们还去讨伐阿提拉吗？”    
    　　“当然了，呆回儿就出发”    
    　　“可是。。。，可是。。。，可是”康达说道。    
    　　“可是什么，你快说啊”康威怒道。    
    　　“报告将军，我军士气非常低迷，我认为恐怕到时有变”康达咬了下牙，大着胆子说道。    
    　　“这附近是谁的地盘”康威听后，转了下眼珠问道。    
    　　“报告将军您忘了吗，是我们的盟友独眼龙－吧嗒地盘”    
    　　“吧嗒啊，好啊，我命令全军向吧嗒发动进攻”康威到    
    　　“可是将军，他是我们的盟友啊”康达到    
    　　“盟友，你别忘了我们现在可是康国正规军，他们是强盗、土匪，我们是国家军队，对于这些垃圾、败类，我作为一个康国一个有着良知的军官是不能置之不理的”康威故作大义凛然到（他心里想起吧嗒的漂亮的老婆，那个骚货真他妈的骚啊，他一想起就念念不忘。吧嗒这个蠢货怎能娶这么个漂亮的老婆，他一想起就嫉妒吧嗒，真是一朵鲜花插进牛粪里。以前因为是盟友的关系，自己只能过过眼瘾，而这次他准备把他的老婆抢过来自己享用）。    
    　　“你去集合全体将士，我有话说”康威到。    
    　　“是”康达转身走出大帐，嘴里叨咕到：“什么玩意吗，装什么贞节牌坊，妈的。还我作为一个康国一个有着良知的军官是不能置之不理的，屁”。    
    　　一会儿，康威站在队伍前面的一个小山包上，说道：“弟兄们，对于昨天的遭遇，我作为指挥官有着不可推卸的责任。他妈的可恶的二皇子一而再。再而三的袭击我们，我已经派人告诉大皇子了，他会替我们作主的。好了，这件事就过去了。弟兄们，你们想不想发财啊”    
    　　“想”士兵们喊道    
    　　“不发财谁当土匪啊，那还不如搂着老婆睡在热炕头呢，省得老是风餐露宿的呢”士兵们心说到。    
    　　“眼前就有个机会，看那里就是”康威指着前方吧嗒的地盘说道。    
    　　“他们不是盟友吗”下面一个胆大的士兵说到。    
    　　“不，他们不是我们的盟友，他们是土匪”康威到    
    　　“他们是土匪？盟友？？？”士兵们疑惑到。    
    　　康威仿佛看出士兵们的疑惑，他大声说道：“不错他们是土匪，我们是什么，我们是正规军呢？官兵和土匪向来是势不两立的吗？”    
    　　“哦，对对，怎么自己忘了，自己是官军呢？官兵和土匪向来水火不容吗”士兵这才回过味来。    
    　　“我们作为一名国家军人，岂能容忍这些人渣存活在世上，我－康威决定顺应民意带领大家前去征讨这些败类，你们可愿意随我前去征讨这些败类”康威一脸正气到。    
    　　“愿意”士兵们勇气一下子给鼓动了起来。    
    　　“当然了，我康威岂能让跟随我的士兵吃亏，我宣布这次谁抢的胜利品就归谁。最后我别的到不担心，我就怕到时你们的口袋装不下啊，哈哈哈哈”康威到。    
    　　“哈哈哈”士兵们也笑了起来。    
    　　两个时辰后，在吧嗒的山寨上空浓烟滚滚，整个山寨陷入火的海洋，人声鼎沸。到处鸡飞狗跳，喊杀声不断响起，中间夹杂着一些哭喊声。    
    　　又过了一个时辰，只见一群群士兵东一群西一帮的走在一起。只见他们手提肩扛着大包小包，得意的说笑着走下山。    
    　　康威走在中间，得意的回想着刚才强奸吧嗒老婆的情景。心说：“干的真他妈的爽啊，真是一个尤物，可惜死了。咳，老子还没玩够呢”。    
    　　走了大约五里地，昨天的情景再次上演，又是一片片箭雨、陷阱、滚石，再次造成康威军一些伤亡。也把康威的得意情绪给打没了，他又再次暴跳如雷，重伤员照旧按照昨日方法处理，他们的财物被康威给独吞了。    
    　　下午，上午的情景又再次上演，不过损失比起上午来说要少的多。    
    　　夜幕降临后，康威军在山脚下找了个空旷之地，扫去上面的浮雪，就地扎营。    
    　　晚饭后，“注意加强警戒，每个岗哨设双岗，防止昨天晚上事件重演”康威对值班军官-康达说到。    
    　　“是，真是困死我了，嗷，我要睡了，没什么事不要烦我。他妈的二皇子坑人不浅，害的老子昨天下半夜没睡着，等这一仗打完了，我一定不会跟他善罢甘休的”康威打个哈欠到。    
    　　睡了大约两个时辰，“嗵嗵，嗵嗵”声响起，康威被鼓声给弄醒，连忙爬起来来到帐外。就听见隆隆的战鼓声响澈四周。    
    　　战鼓声也震醒了那些陷入睡眠下的康威军士兵，再这黑凄漆的无人的冬天夜晚，这鼓声是那么的恐怖、凄厉，它触动着每一个人的神经。就连素有“屠夫”之称的康威也从没有经历过如此可怕的夜晚，所以他对这个未名的敌人产生了莫名的惊惧，也许这次进攻阿提拉真的可以毁灭他的大军。    
    　　战鼓一直在响，奇怪的是至今没有一兵一卒出现在军营前面，更没有敌军从外面冲杀过来，那敌人擂响进攻的战鼓干什么呢？    
    　　“鬼，鬼”一个胆小的士兵指着远处飘来的火光恐惧的喊到，附近的士兵顺着他手指的方向看去，只见远处山头上，飘荡着许多绿莹莹的火光，看他们的架式似乎要往这里来得样子。（原来鬼火是附近山头因为埋藏有丰富的磷矿，在达到一定的情况下，释放出单质磷来，磷碰上大气，发生燃烧故形成鬼火，古人因为无知，再加上鬼火多产生在坟堆上空，故有此说）    
    　　“哇，我得妈呀，快跑鬼来了”的一声吓的所有的士兵赶忙奔回自己的帐篷，跪在地上不断的祷告着天神，求他们的保佑自己不受鬼怪侵害。    
    　　“镇静、镇静！”康威他在心中警醒自己，同时在心中对这个未名敌军的指挥官暗暗产生了戒惧！鼓声响了大半夜，到了黎明时分终于停了下来。整个康威军营无人能够睡着，生怕一睡着，小命难保。又过了两个时辰，天已大亮，巡逻的士兵在山边的一个密林里发现了四只山羊，他们的前腿被倒悬着，康威这才明白响了大半夜的鼓声由来以及为什么停止。气的康威跺脚大骂，当然这笔帐再次记在二皇子头上。    
    　　早饭后，康威军由于这两天没睡好，勉强打起精神这才向着阿提拉山寨方向而去。    
    　　　　


草原争霸  第十四章 歼敌

    　　十七日下午阿提拉大本营，第三批探马来到大厅前说到，“报王爷得知康威军已到！”    
    　　再此之前陈伟早已摊开地图，一遍一遍地探询着敌军可能的动向。根据地图和探马报告，他在康威军行走的路线上不断用毛笔勾勒着，同时心理还在盘算着如果康威军如果改走其他的路，最少要花上几天的时间。郎虎、古雷等早已围拢在他的两边，静候指示。他们自昨日依照陈伟指示，设下山羊悬鼓之计后，就快马加鞭于黎明时分来到山寨，经过几个时辰休息后，于午后来到大厅等待康威军的到来。    
    　　“他们总算来了，真是谢天谢地，为了早日投胎他们也不至于来的这么快把”陈伟怪笑到众人哈哈大笑.    
    　　陈伟发现修达这个前次因没有领到任务的将领露出十分不满的神色，笑道：“修达你可是对我有何不满吗？”    
    　　“小人岂敢如此”修达到。    
    　　“哦，那让我来猜一猜”陈伟到    
    　　“可是因为没接到任务而苦恼吗？”陈伟乐呵呵到。    
    　　“那还用说吗？别人都立了战功，唯独我自己却留守在这里”修达低声嘀咕到。    
    　　陈伟笑了笑，转身对郎虎说道：“郎虎你和古雷每仗都冲锋陷阵，是我军的中坚力量啊。这一次你二人也该退位让贤，让其他人发挥一下了，你二人可有异议”。    
    　　二人赶忙说道：“不敢，小人不敢越权” ，看到他俩难得那么客气，众人又是一阵大笑，引得陈伟也暗暗发笑。    
    　　“好，修达听令”陈伟到。    
    　　“臣在”修达上前跪下说到。    
    　　“我有一重要任务需你完成，不知你能否。。。”陈伟停顿了一下。    
    　　“请王爷放心，小将保证完成任务，哪怕上刀山下火海也在所不辞”修达斩钉截铁说道。    
    　　“没那么严重，我命令你今晚你带领30名骑兵和70名步兵，抄小路去康威的大本营，把他给我连汤带水一锅端了，不知你能否完成”陈伟问道。    
    　　“请王爷放心，小人保证完成任务”修达大声回答到。    
    　　“那我那王爷，您可别忘了我啊”郎虎到。    
    　　“你啊，就好好休息把”。    
    　　“王爷，我。。。。。。”    
    　　“好了，好了跟你开个玩笑。郎虎我命你今晚带领100人，前去好好款待我们远道的朋友”陈伟到    
    　　“遵命，保证完成任务”郎虎到。    
    　　“康火、兰溪你俩带人再检查一下，看山寨安全上是否有漏洞”    
    　　“遵命”    
    　　“王爷，那我那”古雷到。    
    　　“你啊，也有任务”    
    　　“什么任务”    
    　　“好好睡觉”    
    　　“啥，好好睡觉？？？”古雷疑惑到。    
    　　“呵呵，怎么不满意了”    
    　　“不，。。。不是。。。。”    
    　　“好了，我告诉你把。郎虎是上半夜去骚扰，你吗就是下半夜，记住只需干扰，不许交战。明白了吗”    
    　　“为什么”二人同时问道。    
    　　“因为我可不想随随便便就损失我得士兵，何况就在快要胜利的时候”    
    　　“快要胜利的时候？？？”    
    　　陈伟看出二人的疑惑，接着说道：“你们想啊我们只要多折腾他们几回，你想他们的士气还能存在吗？到时我们只要。。。，你们明白了吗？”    
    　　“明白了，我这就去准备睡觉”古雷急忙慌张的跑出大厅，生怕陈伟再改变主意。    
    　　“哈哈哈”众人再次笑了起来。    
    　　“各位让我们好好拭目以待把”陈伟到。    
    　　“将军，过了前面那个山包就到了阿提拉山寨了”一个小军官上前说道。    
    　　“太好了，终于到了，阿提拉想必你会大吃一惊把，哈哈哈”康威得意的说道。    
    　　“我命令全军就地扎营休息，明天我们一鼓作气拿下这个山寨，小心今天晚上，敌人有可能进攻。”康威对值班军官康达说道。    
    　　“遵命”康达到。    
    　　深夜“嗵嗵嗵”鼓声响起，“杀啊，活捉康威啊”，“王爷说了，谁先抓到奖励黄金100两啊”，“杀啊，活捉康威啊”就见在康威大营外面传来一阵喊杀声。    
    　　康威被喊声惊醒，从行军毯子上一下坐了起来！“来人，来人”他喊道。    
    　　“敌袭！”卫兵冲进来：“大人，敌人来偷袭了！”     
    　　“谁！是阿提拉吗！”康威厉声喝道：“阿提拉部队？？？”心下难以置信：他们那么少的部队也敢偷袭自己，怎么可能会是他来袭营呢！嗯，肯定又是二皇子的圈套，他妈的这小子真是玩偷袭这个把戏上瘾了，给我备马”。    
    　　他走出自己的帐篷，来到帐外，发现自己的士兵没想前几次那样慌乱，大概是受到前几次的经验教训把。借着月光向营外望去，只见在营外小树林里隐隐约约晃动着不少身影，看那样子大约有100多人。    
    　　“这么点人也敢偷袭，看我这回怎么收拾你”    
    　　“弟兄们万恶的二皇子勾结阿提拉匪帮进犯我军，他们没想到我们早已有了准备，前几次我们疏于防备，才遭到暗算。这次我们一定不要放过他们，弟兄们跟我冲啊”    
    　　说完带头冲出营门，随着“噗嗵”，“噗嗵”声响起，只见一片灰色的人群随着康威的战马冲向营外。等到了跟前，发现刚才还在呐喊的人群一个也不见了。    
    　　“胆小鬼”，“懦夫”、“吃大粪的”、“女人”等等。。。，康威的和他的手下大骂着。好像觉得只有用这样的言行才能发泄着自己的愤恨。    
    　　等康威军回营后，躺下没过三个时辰，“嗵嗵嗵”鼓声再次响起，“杀啊，活捉康威啊”，“王爷说了，谁先抓到奖励黄金100两啊”，“杀啊，活捉康威啊”在康威大营外再次传来一阵喊杀声。    
    　　等康威和手下士兵穿好衣服，“呼哧护哧”赶到营外，同样的情况再次上演，一个人影也没有。    
    　　他们再次痛骂一番，回到大营。    
    　　回到各自的帐篷后，由于夜里寒冷，众人都已没有睡意，穿着盔甲等待着敌人再次光临，好痛宰敌军一番，已报此被打扰睡眠之深仇大恨。人人都瞪大着眼睛，竖起两耳等待着。时间一分分流逝着，转眼天已大亮，可是敌军却再没出现。弄得康威全军疲劳不堪，他们人人都渴望着能美美的睡上一觉，就连康威也不例外。    
    　　沉闷的白天很快就过去了，夜色降临。康威坐在帐篷里生着闷气，显得很烦躁的样子。心说他妈的阿提拉没想到你到跟二皇子到学起来了啊？每次我军想睡觉，你就派兵来干扰，他妈的老子想睡个囫囵觉都成为奢谈。有种的约好日期一绝雌雄，他妈的真是邪气，怎么一路上竟碰上这样的人物。它就像是一袭美丽的长裙，裁剪合体、针角细密，衣袂飘来飘去、风采卓然不群。    
    　　然而，裙子再美丽，并不能保证不走光。就像古人所说，世上不如意事，十之八九。鸡肉好吃，确有一块食之无味的鸡肋。真是食之无味,弃之可惜。他妈的老子不管了，明天老子就撤兵。再这样下去，他妈的老子非的累死不可。至于钱吗？把钱退给匈奴人得了，反正钱攒的也差不多了，也够自己一辈子生活了，对就这么办。由于心中已定，康威的心不再烦躁，他脱下衣服躺在床上，思潮起伏，回想着自己的一生，不知不觉的睡着了。    
    　　有一利，必有一弊。“人有悲欢离合，月有阴晴阳缺，世事往往是无法预料的”    
    　　再山寨的大厅里，陈伟听完探子的报告。说道：“你确认吗?”.    
    　　“我已人头担保王爷，为了确认我还到了他们大营那侦察，我看见个个东倒西斜，睡得像个死猪似的，就连站岗放哨的士兵也都在呼呼大睡。为了保险，我还拍了一个放哨士兵几下，他都没有醒”探子说道。    
    　　“王爷出兵把”众将喊道。    
    　　“让我再想想，因为这关系到我军的命运那，总之小心没大错”    
    　　“郎虎你再去试探一下”    
    　　“是，遵命”    
    　　半个时辰后即后半夜，“嗵嗵嗵”鼓声响起，“杀啊，活捉康威啊”，“王爷说了，谁先抓到奖励黄金100两啊”，“杀啊，活捉康威啊”在康威大营外传来一阵喊杀声。    
    　　“报将军，敌袭”一个卫兵有气没力的说道。    
    　　“你告诉他们，就说他们的鼓声是最好的催眠药”康威说道。    
    　　“是”    
    　　“你们使劲敲把，我们将军说了，你们的鼓声是最好的催眠药”。被隆隆鼓声振兴的的士兵喊道。    
    　　一会鼓声平息了下来。    
    　　“噢噢，困死我了，我就知道他们就会这样，这些没胆的家伙”康威又迷迷糊糊的睡着了。    
    　　“好，各位我们的时机已到，我宣布发动攻击”陈伟听完郎虎汇报后说道，众将大声应喏。    
    　　又发出了几道命令，陈伟心里明白，决一胜负的时候终于到了。    
    　　半个时辰后，全军再集合后，再探子带领下向着康威大营冲去。再略带亮度的天空下，一颗启明星降临在淡淡的山脚上，映射着山影的后方无数的黑影。“快点”、“快点”这近乎蚁蚊的声音在静夜中显得格外嘹亮，而大军肃杀地行进时，那种非常的气魄，把人格斗的欲望燃烧到极点。    
    　　“敲鼓”陈伟说道    
    　　“敲鼓？？？”古雷疑惑了一下    
    　　“哦，哦。。。，王爷真有你的”过了一会，古雷恍然大悟到。    
    　　“嗵嗵嗵”鼓声响起，“杀啊，活捉康威啊”，“王爷说了，谁先抓到奖励黄金100两啊”，“杀啊，活捉康威啊”在康威大营外又传来一阵喊杀声。    
    　　“把戏玩够了没有，你们就穷叫唤把，老子才懒得理你们那，何况你们的声音是最好的催眠药”一个放哨的士兵有气没力的说到。    
    　　“真是一群蠢货”在陈伟旁边的一个卫兵轻声说到。    
    　　“停，全军进攻”陈伟站在离康威军大营不到二百米外的一个小山包上，指着康威的大营说道    
    　　“遵命”    
    　　这时一阵寒风吹过，把陈伟的披风吹起，露出里面的银色的衣甲。在晨光的照耀下，显得格外的耀眼，再配上身上的配刀。。。。，他长得虽比成年人要矮上半个头，但以一般同龄人标准来说已算很高大了。只见他的目光是那么的沉着自信，目光是那么的深邃莫测，那种君临天下的威势，确能教人慑服和甘於为他卖命。他只是再那儿随便站着，但其迫人而来的气度，足可使人生出俯首跪拜的冲动。    
    　　“这就是我们的王，我们甘愿为他付出一切”山包下面的士兵心说到。    
    　　“王爷万岁”一个山寨士兵大声喊道    
    　　“王爷万岁，我军必胜，冲啊”    
    　　“冲啊”    
    　　一片白色的人流向康威大营冲去。    
    　　紧接着“呜呜呜”牛角声响起，接着大地上传来了闷雷般的马蹄声！远处的大地上出现一条模糊的黑色小线条，这是一支快速移动中的骑兵，人数在60人，虽然人少，看那气势似有万人，让人兴不起反抗的念头！     
    　　还没到营地，这些骑兵在郎虎带领下就是一阵急箭劈头盖脸的射过去，“啊，啊，啊”惨叫接二连三的响起，有许多康威军死在睡梦中。头颅落在地上，还呈现着睡眠的状态。那些中箭的康威军士兵还在哀号之中，这边陈伟军的步兵又把大刀、长矛端起来杀向他们。    
    　　这时陈伟军骑在马上的士兵们射完弩箭，挥舞着长柄大刀逼近敌人，大刀挥舞出死亡的轨迹，在敌人的战刀攻击范围之外就砍下了他们的脑袋。几个康威军小队仓促组成的队形又被这轮攻击杀得人仰马翻，陈伟军的攻击队伍犹如尖刀般的一下子就把敌军冲的七零八落！    
    　　这时就见在康威军眼里，只见敌人手中大刀发出夺人心魄的鬼啸，它们在空中以一种用肉眼无法形容的角度颤动着，带起长约三尺的锋芒，劲气弥漫，每次挥舞就勾走十几条性命。    
    　　康威军士兵纷纷做鸟兽状，四散逃奔，妄图避开这股凶芒。    
    　　“将军，醒醒，阿提拉军队杀过来了”康威的卫兵大声的喊道。    
    　　“别吵了，不可能，就他们那么几个人，肯定又是二皇子的诡计”    
    　　“将军您听啊”卫兵急迫的说道。    
    　　“杀啊，活捉康威啊”这声音是那么的清脆、那么的清晰。    
    　　“不好，快更衣、备马”康威惶恐的喊道。    
    　　等康威出来，只见全营寨到处火光冲天，到处是一片惊恐的呼叫和报警的吆喝：“敌人袭营了！我军完蛋了！”。他隐约看到了好多的骑兵在追着砍杀着自己的部下。从睡梦中惊醒的的康威军慌乱的抵挡着阿提拉军猛烈的进攻。但是阻击时间并不长：全副武装对赤手空拳，这简直就象一场屠杀，自己的军队根本挡不住，地面上遗尸狼籍！眼看就要演变成一场大溃败。看到这一幕，他不由得摇了摇头，他叹了口气，明白大势已去。他痛苦的喊道：“我得军队啊，我得命根那”。    
    　　“将军快走吧”他的贴身卫兵说道。    
    　　“我跟他们拼了，我不甘心。。我。。。”康威到。    
    　　“将军，所谓留得青山在，不怕没材烧。只要我们还活着，我们就会东山再起的”    
    　　“不，我得一切都没了，你们快走吧”康威到。    
    　　“我去引开他们，你们分路突围！”他对身边的卫兵说到。     
    　　“将军！”     
    　　“马上走！”接着他丢下一句硬绑绑的话，“这是命令！”     
    　　一个卫兵一使眼色，旁边的几个卫兵一哄而上，把他架在马上向外冲去。    
    　　他们从一个缺口冲出，刚来到营地栅栏边，在这过程中就有四个人箭支射中惨叫着跌下马来。     
    　　余下五个人快马加鞭，不敢有丝毫的停留。     
    　　又有三人被投掷的长枪刺中，失去操控的战马跑向一边。     
    　　陈伟所属的一队步兵围了上来，前面的二人大叫着冲了上去，拼尽全力用身体为后面的三人开路，当然，他们很快就被陈伟属下杀死。     
    　　在其他人的掩护下，只有康威独自冲出包围。     
    　　看着平日里朝夕相对的兄弟接连死去，康威眼含热泪却没有回头，他要逃离这里，以便将来东山再起已报此仇。     
    　　他却不知道，在冲出栅栏的那一刻起，自己就被一道眼光锁住。     
    　　“康火，”站在山头上的陈伟眼中不带一丝感情的说道，“送他一程。”     
    　　“遵命”，他从背后抽出一支箭，瞄准康威前进的方向，就听“嗖”的一声劲箭离弦而去。    
    　　一会儿，只见半空中银光一闪，马上的康威已经被射落马下。     
    　　此时再看战场康威军士兵有组织的抵抗已平息了下来。    
    　　“报告王爷！”古雷远远的跑过来，“营地战斗已经结束，请您指示。”     
    　　“营地里都有什么宝贝？”     
    　　“报告王爷！营地里有粮食，布匹，武器、金钱还有许多生活用品”     
    　　“传令下去，把缴获品全部带上山寨，回去后让军政司记下每个士兵功劳，把那些搬不动的全部烧掉！”     
    　　“是！”     
    　　一队队士兵开始检查帐篷，对这些士兵来说，那一个见过如此之多的胜利品？他们欢天喜地的往山寨搬运着物品。     
    　　还不到一个时辰，就把那些战利品全部拿到山寨。至于那些搬不动的生活用品一把火全部都给烧了。     
    　　一天后，修达禀报说“已攻破康威大寨，请王爷视察”。    
    　　三天后，在修达陪同下陈伟带领二百人护卫，来到康威的老巢。在参观过程中，陈伟被康威储备的钱财惊呆了，只见在李大居所的地下室内，发现大量奇珍异宝和黄白之物。而仓廪中大小钱币，更是堆积如山。每间院落内俱有闲钱，看来强盗们各自开设小金库，是件很正常的事情。在参观完后，陈伟就来到康威老巢附近的女神瀑布观览这慕名已久的景致。    
    　　站在瀑布西岸，向左前方的瀑布方向望去，映入眼帘的是一片身披银装的树林和别致的楼阁，烟雾缭绕中带着几分神秘。再向前走，只见瀑布周围岸边的小树、灌木上挂满白色树挂，犹如冬天里盛开的白色花朵，把冬日里的女神大瀑布装点得魅力无穷。那树挂大有喧宾夺主之意，附着在婀娜多姿的小树和灌木的枝杈上，竟达1寸来厚，犹如一件件精美绝伦的冰雕。这时，人们似乎已经忽略了树木本身的存在，而只是不停地赞美那造型优美、晶莹剔透的树挂。    
    　　冬天的女神大瀑布，依然气势磅礴。浩浩荡荡的流水裹挟着大大小小的冰块，奔腾着从马蹄形的瀑布顶端飞泻而下，冲天的水雾在半空缭绕。雾水在阳光的折射下，在白色的冰雪覆盖的尼亚加拉河上，腾空飞架起一条金灿灿的彩虹桥。而那飞泻下来的湍急流水，一到谷底便一头扎进了覆盖在河面上的厚厚冰雪层，看似“顿失滔滔”。然而，从河面冰雪层上呈现的一条条如同干涸的土地样的“龟裂”来看，可以想象得出冰雪层下面水流的巨大冲击力。钻进冰雪层的飞流仍然在冰层下澎湃涌动。    
    　　此战过后，陈伟声势大震。附近的山贼吓破了胆子，于是他们或是纷纷迁走，或者是投靠陈伟，而陈伟是来者不拒，凡是真心投靠他的，他都会待其如兄弟，但是对于那些心怀叵测的人，则采用雷霆手段，一旦发现，就用最残忍的手法将其虐杀。一个月后，整个乌龙山区只有一个主人，那就是陈伟。陈伟知道随着他的实力壮大，再加上地处三国交界地区，肯定会引起康国、乌孙国两国有心人的注意，而且他还敢肯定他和须不临对抗日后将会更加激烈。    
    　　此时他的山寨中已经有士兵两千余人。陈伟还在投靠来的人中发现了几个有真才实料的人：石威，曹生，李仁。石威，曹生两人力大无比，善使四十斤的大刀。李仁有勇有谋，是个不可多得人才。为了防范敌人的进攻，他加固了山寨。他在山寨前铺有鹿角木、铁蒺藜，加固羊马墙，增设女儿墙，寨门加厚，门后再加有厚重的铁板。喜悦的日子总是很短的，几天后，达摩克里斯剑就悬在他的头上，可是陈伟对此却一无所知。    
    　　　　


草原争霸  第十五章 反围剿

    　　二月十日上午，“报,小王爷这次消灭了山脚下虎口村的一个小队,我军无一人伤亡.获得羊肉200斤,烧酒10桶.据傲视城,陆卡城两城线人来报,说须不林派代表跟两城将领接洽”郎虎到. （原来陈伟自实力大增后，不断派人袭击或者蚕食须不林的势力，故郎虎才有此举）    
    　　“接洽???他们平时也没有什么来往啊?难道……,难道……,难道他要联合其他两国军队要对付我们,嗯,有这种可能.记得以前只要须不林来,自己就带着手下到大宛或者乌孙国避难.弄得须不林每次乘兴而来,败兴而归,看来他接受了这个经验教训。何况目前自己的实力比以前更加强大，他肯定会”陈伟心想到.     
    　　“今天是二月10日,明天一早郎虎你迅速派人前去两城,让他们迅速摸清情况”.     
    　　“遵命,小王爷”郎虎说道.     
    　　“哦,对了和北面联系的人回来了吗?”     
    　　“已经走了快一个月了,我看没几天应该能回来吧!还有什么事吗,小王爷”郎虎道.     
    　　“没有了,你下去吧.肉和酒你跟弟兄们分了把,注意点警戒”陈伟到.     
    　　“放心吧,小王爷.我早就派人警戒了,一直快放到山口了”郎虎到    
    　　十天后，“报王爷得知,须不林已和两国商议妥当共同出兵征讨我军”探子进来说道.    
    　　“何时来犯”    
    　　“二日后”    
    　　“双方兵力配备”    
    　　“须不林大约1万人,乌孙国大王子带领三千人,康国大皇子带领三千人马出征,共计一万六千人”。    
    　　“好啊，他们可真下赌本啊”    
    　　“传令击鼓升帐”    
    　　随着“咚咚咚”鼓声响起，陈伟手下众将开始鱼贯而入，军事会议就这么召开了。    
    　　“各位今天召大家来，恐怕你们也都知道是什么事情。”陈伟环视了众人一眼到。    
    　　“须不林这家伙阴险毒辣，为了自身利益什么都不顾了，他这条疯狗看我们势力大增竟然联合乌孙、康国进犯我寨，真是士可忍，孰不可忍！？”陈伟心下怒起，重重拍在几上到。    
    　　“想当初要不是郎虎等一干忠勇将士护卫倾力保全，我差点就被须不林这奸贼给害了！”他指着郎虎说道。    
    　　郎虎见陈伟坚毅的面容，神色一震。刚要说话，古雷道：“须不林为了个人的利益，恩将仇报，妄图加害王爷，此必为天下人所唾弃。此事日后再谈不迟，但不知王爷该如何化解当前危机呢？”    
    　　“你们有何高见”    
    　　郎虎到：“我认为目前我军相比从前实力大增，凭着我军的实力我看跟他们拼算了“。    
    　　陈伟笑了笑接着说道：“还有谁想发表自己的高见”。    
    　　康火到：“王爷我不同意郎队长的意见”。    
    　　“哦，你说说理由”    
    　　“我认为郎将军这是在自杀”    
    　　“自杀？？？？”    
    　　“我军有二千多人那？？”    
    　　“不错我军目前是有两千多人，但敌人有多少那，一万六千人那，是我军的八倍啊？”    
    　　“我只要带领我得骑兵队伍，就可打败他们”    
    　　“你是指你的那些大约五百人的匈奴骑兵吗？”（陈伟自消灭康威军后，他的名声迅速传开，原来他的旧部和他老爹的残余卫队纷纷来投奔，使他的骑兵很快由一百人达到五百人）    
    　　“没错”    
    　　“你凭什么认为你能带领五百人打败他们？就凭勇气？拳头？    
    　　“我。。。我凭我匈奴人的精神和力量，何况须不林军队大都是些抓来的未经训练的新丁”    
    　　“好，就算须不林不堪一击，但是乌孙、康国两国军队虽然人数比须不林少，但他们可是训练过得正规军那”    
    　　“他们算什么正规军队，只要我匈奴铁骑一到，还不是打的他们屁滚尿流”    
    　　“那你想过没有，你刚才说得那只是一对一，但他们要一拥而上那，你想过没有。你要知道蚁多也能咬死凶猛的老虎啊，更何况你掌握的这支骑兵可是我军唯一有杀伤力的军队啊，你要是现在都拼光了，那日后王爷该依靠什么来打天下，就靠现在这些训练时间还不太长的步兵吗？他们都是由土匪、山区猎户、逃奴组成，他们要是看到这么大的场面还不吓得都麻爪了。即使获得胜利也是惨胜的局面，日后要想恢复元气那该要多久啊”    
    　　“那。。。那我军。。。我军再来前几次偷袭不就行了吗？”    
    　　“嗨，你要知道那还是我军托康威骄傲自大，利用他麻痹大意心理，才取得成功的。目前我军声势大振，敌军能不吃一堑，长一智，吸取康威的经验教训吗？何况须不林本身就是一员沙场老将，你想他能上当吗？    
    　　“这。。。。这个。。。这。。？”郎虎支吾起来。    
    　　“所以小人认为虽然我军目前实力相比从前大增，但还不足以抵挡敌军进攻。而且敌军每支军队数量都比我军多，尤其是须不林军队人数更是在我军四倍之上。所以我军须小心从事为好”。    
    　　在康火和郎虎二人争论中陈伟一直抱有兴趣的仔细的听着二人激烈的争论，看康火说完打趣郎虎到：“你看人家分析的多透彻，你呀真该好好读书，下次你在这样小心我打你屁股，让你坐卧不安。    
    　　“讲完了？”    
    　　“讲完了王爷”    
    　　“你还没说你的意见那”    
    　　“我得意见吗，此次会战我看我军只要避开强大的须不林大军即可”    
    　　“那你的意思是不是要跟乌孙、康国两国军队当中的一支发生战斗啊”    
    　　“没错”    
    　　这时陈伟看到李仁站在队列里一直不说话，有意将他一军到：“李仁你有何高论”    
    　　李仁一看陈伟点名到，他只好站出来说道:“禀王爷小人认为目前敌军势大，我军弱小，所以我军当前不可正面与之交锋。而应采取避实击虚的方针，此仗方可获得胜利”。    
    　　“那你是同意康火的意见喽？”    
    　　“王爷您误解我的意思了”    
    　　“哦，那你说说你所说的“虚”是指谁”    
    　　“小人是指须不林”    
    　　“你说须不林是。。。？？？？”下面的众将面面相阙惊呆了，唯有陈伟暗自点头不已。    
    　　“不错，须不林是弱者”    
    　　“你凭什么认为他是”康火问道。    
    　　“我得根据有三”    
    　　第一：天下人都知道须不林是个背主求荣的小人，所以他出师无名，军心肯定不稳。    
    　　第二: 此次他的军队大都是抓来的壮丁，缺乏训练。反观我军骑兵就不用说了，步兵训练的时间比上不足，比下有余。对付他们绰绰有余，虽然他们没见过万人会战大场面，但我想只要我军只要一直保持高昂的士气，那就不成问题了。    
    　　“那怎样一直保持高昂的士气呢？康火插入一句到。    
    　　“很简单只要胜多败少即可”    
    　　“明白了”    
    　　第三：由于此次作战是联合作战，我敢肯定三方出发的理念也是不同的。再说三方缺乏有效地沟通和合作，他们之间肯定会存在空隙，所以我们只要利用他们之间的一点空隙，我们即可存活。    
    　　“那你的意思是不是放弃山寨啊”    
    　　“不完全是，我得意思我们可组织一部分人在山寨留守抵抗，其余的人趁敌人的吸引力注意在山寨的时候，到须不林的后方破坏他们的供给，已达到迫使他们退兵的目的。”    
    　　“那他们不上当怎么办”古雷问道    
    　　“那我们就杀到他的老窝，把他给一锅端了，到那时他哭都来不及了”    
    　　“还有谁想发言吗”陈伟到。    
    　　“没人了吗，那好我讲两句。我赞同李仁的想法，此战我们只许胜，不许败。否则我们将无翻身之地了。    
    　　此次会战主力我敢肯定是须不林，他从骨髓里就憎恨我军，此次为了一举消灭我军，不惜投下大血本，鼓动康国和乌孙出兵协助（大宛前不久被康国打败，他在乌龙山的边界由康国接替）。而康国、乌孙二者纯属盛情难却，再加上收到大笔金钱，抱着拿人钱财，替人消灾的目的来得，他们肯定不会那么卖力的攻击我军的。    
    　　到时我们只要派一个说客前去，说服他们不要卖力攻击我军就行了，再说须不林的主力大都在他和呼陆天边境驻扎，此次他最多出动千人，否则他也就不必低三下四的请求康国和乌孙国了，所以说此仗我军有六分把握获胜”。大家听陈伟分析完敌我情况后，都变得活跃了起来。    
    　　陈伟看见大家的热情，不忍打断他们。过了一会，陈伟道：“你们都知道计划安排了，这守寨之职，却是此役成败的关键。当然这差使也是最艰巨的，还得最少守上三天。你们当中，哪一位愿意担当此任啊？”    
    　　大家狐疑地彼此对视着，一会儿，李仁道：“请王爷把此重任交给末将吧！”跪倒请命。郎虎、古雷也到：“请王爷把此重任交给我吧！”，“请王爷把此重任交给末将吧！”。顿时其他众将也都跪倒下来，愿请留守。    
    　　陈伟叹息道：“都是忠义之人哪”。    
    　　陈伟想了又想，目光在众将脸上一一扫过。良久，他才一咬牙说道：“还是交给李仁把”。    
    　　“王爷为什么派他担任，而不是我呢”郎虎不满到。    
    　　“李仁素有谋略，而你在这方面就差多了”陈伟心到，但这又不能说出口。他只好说道：“你还有更重要的任务，这个差使你争不得”。    
    　　“好吧，其实我也知道李仁脑瓜子比我好使，我郎虎不会永远这样的”郎虎心说到，这件事对他刺激很大，过后他开始刻苦读书日后不久成为一名名将。    
    　　在郎虎默不之声的时候，陈伟要给李仁一千人马。    
    　　但李仁陈述愿以七百军守山寨时，所有人都惊呆了。郎虎恰好听见，急道：“使不得！敌人前部足有近万人，李将军怎能以卵击石呢。”    
    　　李仁奋声呼道：“大丈夫要当死于边野，马革裹死才能落葬。七百军虽少，但足以抵挡贼军三四天。只要我军能克入敌之中枢，歼其精锐，虽我一人独死，但众人得以存活，心中亦无憾矣！”。    
    　　郎虎喊道：“李将军都如此临危有节，我郎虎岂能安心在后方。王爷，请您把我也留在山寨上，我要与李将军同进退、共存亡！”    
    　　李仁连说不可，陈伟定晴看了好一会郎虎，然后道：“好把，你跟李仁留下，其他人都随我进攻敌人后方。”    
    　　“李仁、郎虎我再拨给你们100人，就这样你们的人手还是着实少了些，如果你们打得不顺手，那时候……我们的处境就很不妙了。”    
    　　“我们保证完成任务”二人齐声到。    
    　　“好，那你们能不能谈一下将如何度过这三四天”。    
    　　“我想已大部兵力守寨，再坚守的同时，不断派出小股军队袭击敌军的粮草，断其补给。已达到拖延时间的目的，此外我还不排除创造和利用时机狠狠打击敌人”。    
    　　“好，只要此仗我们打赢了，我们就可利用乌龙山这特殊的地理环境，既可怡然得天伦之乐，又可不时伸出利爪，馋涎问鼎。嘿嘿到那时，不用我说了。。。，各位，你们觉得如何啊。”    
    　　“好了，废话少说，我们开始研究地图把”。    
    　　当下展开地图，细细讨论了此次战役和行军方案，讨论了大半个时辰，然后就散了。    
    　　第二天下午，寒风瑟瑟的吹打着军旗。出征前一刻，陈伟站在山寨的高台上，冲着下面的士兵说道：“弟兄们，待我们这一仗打完，就再也没有烦心的事情了。须不林妄图消灭我们，我看他那是脱了裤子在放屁。所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝。兵将相生相克的道理大家都明白的，一个怕死的人，无论如何都带不出一支勇猛善战的队伍。我不怕死，我相信我的手下也没有一个怕死的人，你们说对不对啊。”    
    　　士兵们轰声叫好，士气一下子就高涨起来。打铁要趁热，陈伟又道：“现在我要带领大家去敌人的后方去偷袭，我们只有不到一千五百人去，你们告诉我你们害不害怕。”    
    　　“说啊”    
    　　“我不会怪罪你们的”    
    　　“你来说把”，陈伟指着前拍的一个高个子士兵到。    
    　　“我。。。。，我。。。我吗王爷”那个士兵显然没料到陈伟有这么一着，结巴的说道。    
    　　“对，就是你”。    
    　　他胆怯的看了下陈伟，想了好半天到：“不怕”    
    　　“说实话，我不怪罪你的”陈伟看出士兵的胆怯的心理说道。    
    　　这时全场一下子就静了下来，他们都在看着那个高个士兵。    
    　　“我。。。，我。。。。，我。。。我怕王爷”那个高个子士兵环顾了下周围小声的说道。    
    　　“大声点说，这么小点声说，难道你是娘们不成吗？”    
    　　“我怕”那个高个子士兵听见陈伟的话后，大声说道。    
    　　古雷脸色一沉，道：“你叫什么名字，竟敢在王爷面前扰乱军心！”    
    　　那人吓得魂不附体，陈伟道：“不妨事，有问题就提嘛，这是好事。只有解决了问题，我们才能打胜仗，不打败仗啊。”    
    　　“你能说一下令你害怕的理由吗？”陈伟和蔼的问到。    
    　　过了好一会，他才大着胆子说道：“王爷，敌军一万多，我们就二千人，这仗怎么打，会不会败呢？”    
    　　陈伟到：“你问的好，不错敌人这次集合了大约一万六千人，数倍于我军。他们看起来真是蛮可怕的，可是你想过没有，他们其实不堪一击的。就拿须不林来说，他的军队大都是抓来的壮丁，缺乏训练。    
    　　反观我军无论从训练的时间，还是战斗经验来说，虽然比上不足，但是比下却有余，对付他们我看就绰绰有余。敌我就好比一个农夫手拿菜刀跟一个手拿大刀长矛的军人相争，你们想农夫能打的过职业军人吗，别看他们人多，但那只能更加暴露他的弱点，再说他的主力还在他和呼陆天边境驻扎上，此次最多出动千人。这是其一；    
    　　其二，康国、乌孙两军此次只是看在钱财的分上才出兵的，你想他们能那么的替须不林卖力吗？    
    　　其三，此次会战，三方之间由于初次联合会战，中间肯定存在不少隔阂和误解，到时我们只要派人一搅和，不久联军即会解散。    
    　　最后即便我们采取的方针都失败了，我们不会利用他们三者之间的空挡逃跑吗？你们说是不是这个道理啊？再说我们此战未必会败呢。可见我们在很多地方还是占了优势的，不能因为人数多少，就放弃了自己的优势吧？你说呢？”那士兵连连磕头道：“王爷教诲，小人永远铭记在心。”    
    　　陈伟满意的点了下头，接着又说道：“弟兄们你们有没有信心，和我一道打垮须不林，打垮康国、打垮乌孙国呢！”    
    　　众军齐都奋拳道：“打垮须不林，打垮康国、打垮乌孙国！”。    
    　　陈伟看见此情此景，顿决一股豪迈之气涌上心头，他大声喝道：“弟兄们就让我你们的首领－匈奴人阿提拉带领你们去迎接胜利的曙光，让我们携手再次共度辉煌。我向你们保证我不会拉下一个人，即便他光荣的战死在沙场，他的死首我会带回他的家乡的。    
    　　再说他们为了捍卫山寨的荣誉和生存付出了他们的生命，他们死了我们怎能让他们的灵魂孤零零的留在陌生的敌方，我宣布从今往后只要是在我的军队里！决不会丢下任何一个伤员和牺牲士兵的遗体！不能让他们的灵魂孤零零的留在陌生的敌方”。    
    　　“王爷万岁，万岁”台下的众人都匍匐在地上，向陈伟磕头喊道。    
    　　陈伟舒畅地呼吸了一口新鲜的冷空气，胸臆大开，他感觉到平时看起来挺宽敞的山寨，现在是那么的渺小，他的视觉探向广阔的远方，似乎要看透远方的秘密似的。     
    　　一颗钟后，陈伟在留下800人后，他拍了拍李仁和郎虎二人的肩膀，语重心长地道：“你们给我记住，性命是第一要紧的。连命都丢了，还能再干什么大事？守到不能守时就退，千万不要逞英雄，切记切记。我希望当我们再次见面得时候，你俩都能安然无恙，再见。”    
    　　“请王爷放心，我得命硬的很，老天不会这么早要我的命的，再说大谋未成，若有一个敌军进寨，王爷你拿我是问好了！””李仁到    
    　　“王爷这次我不在您的身边，请王爷多保重自己，古雷我把王爷的安全托付给你了”郎虎到。    
    　　“放心把郎虎，王爷的安全我会负责的，保证连一根寒毛都不会掉的”    
    　　“那我就放心了”郎虎到。    
    　　在寒冷的东风伴随下，陈伟带领不到一千五百人走出山寨，一会就消失在二人的视觉下。    
    　　“郎将军，我们的时间不多了，我们还是抓紧埋设陷阱把，您看那”。    
    　　“李仁老弟，我看就按照你的意见办把”。    
    　　　　


草原争霸  第十六章 破敌

    　　第二天下午，一个探马进来说道：“报，二位将军敌军前锋距我寨还有10里路”。    
    　　“来得好快啊”二人心说。    
    　　“幸好今天上午防御工事已修完，否则。。。。“二人不敢想了下去，只是互相看了看对方，惊出一身冷汗。    
    　　“谁人领军”    
    　　“世和”    
    　　“有多少人”    
    　　“四千人”    
    　　“再探”    
    　　“遵命”    
    　　“5里”    
    　　“3里”    
    　　黄昏时分，“报，二位将军，敌人已到山脚”    
    　　“传令下去，全军加强戒备，以防敌军来袭”    
    　　“遵命“    
    　　同时须不林军前锋－世和下令安营扎寨，派人再四周设立岗哨。    
    　　“晚上我去偷袭怎么样”郎虎到    
    　　“不行，你看敌人防范的多么严密”李仁指着山下的敌军营寨说道。    
    　　郎虎顺着李仁的手指看去只见山下敌军大寨，灯火通明，巡逻队再营寨周围来回巡查。    
    　　“那怎么办那，王爷交代我们最少要坚守三天”    
    　　“要不启用我们的秘密武器”郎虎到    
    　　“太早了，再说这才仅仅开始，我们不能太早的把我们的底牌掀开”李仁到    
    　　“明天看情况再说把”李仁到。    
    　　“看来只好这样了”郎虎到。    
    　　第三天上午，须不林军前锋－世和（是须不林手下一员大将，30多岁）站在山脚向阿提拉山寨望去。同时脑海里想起一路上打听到的有关阿提拉山寨的事情。阿提拉山寨原名靖边关，以原乌孙国第五代皇帝盛事年间在此因战胜大宛国设立关隘而得名，一向为戌守重地。早在乌孙立国之前，这里为丝绸之路通向大秦的一个重要关口，一向由乌孙军重要戌守处，乌孙国第十九代（即当今国王的父亲）大明年间（329年）因被大宛、康国联军打败后，占领了该关，并予以破坏，随着时间流逝再加上年久失修，就被乌孙国放弃了。不久被一伙山贼发现，重新修葺当作山寨。后来再加上古雷、陈伟的修整，使他的原貌又开始展露出来。此外又因此关处在丝绸之路中端，民间又有金玉满堂关之称。    
    　　靖边关城筑在乌龙山山腰，背依陡崖，山崖笔立参天不可攀爬。下临峻谷，多碎石，碎石个个大如斗，人一踩上去，立马就摔下来，可以说形势非常险要。关城分上关、下关，东为上关，据说原来在其上镌有“靖边关”横额；西为下关，上有阁楼，题“五世皇帝驻兵处”，门额书“惟我独尊”四个大字。关隘被联军破坏后，后经重修，关城（寨门）原开两门，改为一门，为一般土石砖砌城门。    
    　　城门上的扁额题有陈伟书写的“还我河山”，上建“议事厅”，嵯峨雄伟，现为陈伟聚将御敌之所。在大门两侧石柱上，镌刻有一副楹联：“东风吹战鼓擂 这世界究竟谁怕谁”。关城依山蜿蜒，与山上的城堡（已遭破坏，因工程量浩大，故陈伟他们没有修）相连，构成严固的防御体系。寨门前只有一条可容两辆马车并行的倾斜度在二十五度的石道可通山下，险形巨势，显现出“一夫当关，万夫莫开”的气概。    
    　　世和心到“这不活活就是一个坚城吗，那是什么破烂不堪的山寨啊，这让我如何是好，看来只有强攻一途了”。     
    　　一个时辰后，“呜呜呜呜”随着号角声响，上百支军号同时吹响了总攻的号令！须不林军开始集结，一会他们排着略曾散乱的阵型，在身后执法队的铁矛威胁下从山脚向山腰处的阿提拉山寨冲去。     
    　　时隔一个月之后，死神再度光临陈伟的山寨。他张开黑洞洞的大嘴，露出阴森的獠牙，似乎在喊叫着“嘿嘿，我可准备好了，我得美餐了”，准备饱餐一顿……     
    　　“二位将军，敌军。。。敌军进攻了“    
    　　二人往下望去，就见山寨外挥舞着数十具敌军大大小小的旗帜，在它身后跟着密如网蛛的攻击队伍，受地形的影响他们排成一字长蛇阵，人人手中都高高举起各式武器，组成了一座黑压压阴沉沉的一眼望不到尽头的大峡谷，嘴里喊着“杀啊，活捉阿提拉啊”，“抓活的啊，将军说了有赏啊”的呐喊，相对著朝山寨挺进！     
    　　“进攻了，好快啊“    
    　　“哦，真是敌将称不住气了“    
    　　“怕什么，又不能把你给吃了“    
    　　二人来到山寨城墙上，看去只见山下密密麻麻的敌人在军官的带领下，向山上杀来。    
    　　一个时辰后，敌军前锋终于杀到山寨前。    
    　　站在高大厚实的寨墙向下看去，只见敌军就像一个个蝼蚁。一个士兵在战场上显得微不足道，而一群群士兵更像是一群群忙碌着的蚂蚁。头蚁们开始费力从没有任何防护设施山路发起强攻，山寨上一排排早有准备箭矢的射下来。冒着箭矢的射击，活着的蚂蚁们跑到了墙根里，箭矢的威胁暂时没了，只是换成了石块、巨木。先到的蚂蚁们开始架起云梯，每架好一条，立刻就有更多蚂蚁涌上去。    
    　　“天哪，这么。。。这么多人呢”城墙上的一个年轻的士兵惊慌的喊道。    
    　　“害怕了吗”李仁正好听到问道。    
    　　“不。。。不怕，我。。。。我才。。不怕呢”那个年轻的士兵牙齿打颤的说道。    
    　　“小老弟不要怕，你看他们在下面，我们在上面，我们颗占有优势啊”，接着他取过旁边的一个士兵的弓说道：“你看这是什么”    
    　　“这不是弓吗”那个士兵疑惑的说道。    
    　　“错了，他叫保护神”    
    　　“保护神？？？”    
    　　“没错，你想我们在战场上依靠什么打仗，不久依靠他们吗？所以你不可抛弃他们。哪怕你被打败甚至被人杀死都不能抛弃他们的，你明白吗”    
    　　“可是这跟打仗害不害怕有什么关系呢”    
    　　李仁看懂了士兵疑惑的眼神，笑了笑说道：“你看人人是不是都不想被人杀”    
    　　“是啊”    
    　　“要想不被人杀，那就的杀死别人，没有它法”。    
    　　“你是什么出身”    
    　　“小人是奴隶”    
    　　“为什么投靠我军”    
    　　“因为这里能替我报仇”    
    　　“你想报仇吗”    
    　　“怎么不想，我天天都在想这件事那”    
    　　“那好，你可以把他们看成是迫害你的奴隶主，你每杀一个就替一个奴隶报了仇，你愿意为那些还在受迫害的奴隶报仇吗”    
    　　“愿意”    
    　　“那你该怎么办”    
    　　“杀死他们”，说完他马上拿出一支箭向山寨外射去，“啊”很快就夺去了敌军一个士兵的生命，“可恨我这么快就死了，我得老婆、孩子，希望就像老爷说得那样，能够除去我得债务，我还没。。。活够啊，孩子他娘。。。。我”（百里之遥，老爷你不是答应免去我们的债务吗？我什么时候答应的，现你明天还清，否则我就把你和你的孩子拉来抵债。老爷你怎么说话不算话那，天哪这让我怎么活啊，夫君你在那里啊，我们来世再见了，当晚枉死城又增加了一对母子）。    
    　　“还害怕吗”    
    　　“不了，好好干把，另外多多保重，我希望晚上还能看到你”李仁到。    
    　　“放心把，将军，我得仇还没报呢，上神是不会那么早就光临我得头上的”    
    　　看见已军一次次冲击都是徒劳无功，对世和来说，死几百人不算什么，只要能攻破山寨，哪怕死上千百人，都对他来说没什么，军人吗已征战沙场为已任他常以此作为口头禅。    
    　　世和站在山下督战，看到敌人准备得很充分，他心说看起来自己一方除了人多实在没什么优势了。    
    　　一批人不行了退下来，他大骂着指挥身边的执法队再次把这群可怜虫逼上去。让他们再次冲上前去打。一次不行，两次，三次。。。。。。N次。已过了三个时辰，连个落脚的地方都拿不下来，真是耻辱啊。    
    　　这时他的外甥－火星指着城头对他说到：“舅舅，我军缺乏压制敌人的手段，普通的弓箭很难形成威胁，聊胜于无而已，我看应该把投石车带来好了，这么干我们很吃亏啊。”    
    　　世和后悔的说到：“真是眼见为实，耳听为虚啊”。    
    　　心里不住的埋怨自己，就因为听说阿提拉的山寨不甚坚固，自己一时糊涂，把这个任务费劲心计才给拿到手，记得自己在拿到这个任务后，夸下海口说：“自己仅凭所属一天就能拿下。原以为手到擒来，谁知却是这样。    
    　　虽然听说他们所占的山寨曾是个要塞，后来被人为破坏，自己信以为真，又知道敌人仅有两千多人，心想凭着自己属下4千人，还打不赢这群乌合之众。虽说他们前一阵子打败了康威军，但他认为那是他们运气好，换了如果是自己，肯定战果会倒各个的。他立功心切，于是他把重装备都送给别的军队了，只带领步骑前来。。    
    　　又过了半个时辰，此时已是中午时分，“咕。。咕。。咕。。咕”收兵号响起，这些可怜虫们才停止前进步伐，收队下山吃午饭。    
    　　午饭过后，“呜呜呜”声响世和大军进攻再次开始了。这次他吸取了教训，采取步步为营方法，再士兵前面是趁午休时间匆忙赶制的十几具简陋的投石车。他们好不容易才在距山寨300米处找到一个山坳，在一个千户的指挥下，向着山寨砸去。由于是仓促建造，射程以及原材料都不讲究，结果石弹反倒砸死己方不少，吓得正在前进的己方军队因遭到这意外袭击，已为己方被包围了，转身向后跟后面还在前进的军队撞在一起，在这混乱中，有许多士兵被挤下山崖，整个军队乱糟糟的搅在一起。    
    　　看见整个山头上得攻击军队就像漫了群的绵羊，“废物，白痴，给我顶住”气的在山下观战的世和暴跳如雷。    
    　　“快停止，笨蛋你们眼瞎了不成”那个千夫长大骂到。    
    　　很快石弹就停止了发射，在军官的呵斥以及石弹不再光顾下，乱糟糟的世和军秩序开始慢慢恢复起来。    
    　　正在城墙上观战的郎虎看见此情此景，说道：“李将军你看是不是出去冲一下啊”    
    　　“不用”    
    　　接着他拍了拍身边的郎虎肩膀，说道：“不需郎将军动手，我只要扔一颗流星车之后，他们就会崩溃的”。    
    　　“哦，你看我怎么把它给忘了”郎虎拍拍自己的额头说道。    
    　　“咕噜路”声响，一个眼尖的世和军士兵指着前面绝望的喊道：“啊，快跑啊，上神救命啊”    
    　　许多士兵听见后，一看只见一颗特大号巨石从寨门里往斜坡滚来。    
    　　它先是缓慢，却加快，再快，越来越快，重量加速度之下，简直已成一束超大快箭滚砸下来。    
    　　这些士兵但见滚石快若流星，巨若泰山，一股大自然无法抗拒力量迫得众人没命的大喊人人只想落荒而逃，可是山路狭小，两旁优势陡峭的山崖，明知这是不可能的，但是他们人人都抱着侥幸的希望，认为能逃出虎口。刚刚稳定下来的军心。随着这颗石弹的光临，再次被打破了。你挤我，他挤他，整个军队乱成一团。最前排的士兵看见石头离他们越来越近，他们发出的拿绝望的那惨叫声，令后面的人听得都心碎。战场上暴吼连天，左边一句“快逃啊！泰山压顶啦！”右边一句“山崩地裂啦！”东窜一声“巨石巨石！快快快闪”西传一句“魔鬼来了！”、“快躲啊！”惊慌尖叫中没命狂逃。    
    　　只见那巨石更自不止，越滚越快，尽是霸劲无比，毁天灭地冲下来，遇有躲之不及者，“叭”、“叭”的声响，凡是被他碰到的或者擦边的，都立即变成血水模糊。    
    　　那速度好快，一时间，毁天灭地之势尽现无遗，渺小人类已如蚂蚁般苟且四处乞生。    
    　　那巨石简直雄霸无敌，一路冲犁过来，虽有人惊叱“快往两分散开！”，但无奈这里地势陡峭，山路呈25度斜坡，两侧又是山崖，根本无法闪开。 直到山脚数里外，方自静停下来。    
    　　“完了我得千人队啊”    
    　　山脚下的世和看到被巨石攻击的己方军队暗叹道。    
    　　就在这时山脚下其他等待进攻的军队看到原本在山上的巨石就要冲到他们跟前，吓得纷纷惊呼“快往两侧散开！”    
    　　人群慌忙往两侧急闪，但也有少部分反映慢的被巨石碾成一滩血肉。巨石从中间笔直而过，直到又撞坏几十颗原始大树后，方自停下来。    
    　　再说山脚下的世和就在他叹息自己的军队的时候，看见巨石没过多久向他这里冲下来，他自知巨石威力之猛，根本非人类所能抵挡，他吓得脸色发白，不知如何应对才是。忽见自己的卫队往右侧急闪以避滚石，他也照葫芦划瓢，猛地往右侧连奔，就在他往右侧连奔百米之后，巨石轰声已至，果然躲过巨石辗身。    
    　　好不容易等到巨石平稳，等一切恢复宁静。虽然自己没遭劫难，世和他却无欣喜心情，毕竟自家队伍一败涂地，溃不成军，像落水狗似地四处乱窜，对这个征战沙场的老将来说其所遭受打击可想而知。    
    　　“李将军真亏你想的出啊”郎虎赞叹道    
    　　“我这叫废物利用，呵呵”李仁得意的看着自己的作品，给敌人造成的极大的伤害，摸了模颌下的还没长长的胡须，微笑着。就好像一个美术家看见自己的作品获奖似的。    
    　　又费了一个时辰整军，世和才把乱糟糟的军队重新集结起来，在一个百户的带领下，又排成一字纵队向山上攻去。    
    　　在山路上，他们都心有余悸的看着山路上被刚才那巨石犁出一道道深沟，暗自咂舌不已，可以想见它的威力之猛，实叫人无法想象。    
    　　进攻再次重复的上演着，山脚下的世和焦急的看着战况，看见还没攻到寨墙，气恼不已。    
    　　旁边的火星他一直在注视着，他又观察了一下，对世和说：“舅舅，我看综合上午以及现在我发现是我军的进攻太乱，缺乏统一指挥所致，我想前去指挥一下，不知您是否同意。”    
    　　“不行，这是在打仗，不是在胡闹”    
    　　““舅舅我没有胡闹，我是认真的”他坚毅的说道    
    　　“可是在来时，你是怎么保证的，你不是说一切听我的吗，要不我能带你来吗”    
    　　“舅舅我求求你，你就让我去把”    
    　　“不行，何况来时你妈还嘱咐我，不让你到前方”    
    　　“那好把舅舅，我听你的就是”火星两眼珠滴溜溜的转动着。    
    　　“好了好了，算我怕了你，你去吧，记住不要考的太近”看见他的眼珠乱转，世和怕道    
    　　“是！大人。”火星郑重其事的接令，然后一路小跑到前面。    
    　　“再经过几年战火磨练，他就能成为一个真正的军人了。”看见火星的背影世和暗想到。    
    　　在路上火星抑制住自己的激动，所学终于能派上用场，至少这是对自己个人价值的一个肯定。在到达战场后，他深呼吸稳定一下情绪，恢复了冷静后开始对着士兵们指挥协调。    
    　　时间在慢慢流逝着，虽然没有什么收获，但先后还是有三四批的将士们一度冲上了城墙，但后果不是被全歼就是又被赶下来。很快太阳就落山了，世和军吹起歇营的号角收兵回营。    
    　　“舅舅怎么这么快收兵啊”火星看见世和辟头问道    
    　　“你没看天已黑了吗，仗吗有的是，好了你先下去休息把”    
    　　“好吧”看到世和铁青着脸，火星没敢再说什么，往自己的大帐走去。    
    　　等火星走后，看见陈伟的山寨仍然屹立在他的面前，看的世和恼怒不休，尤其是再想到自己当着那么多同僚面前信誓旦旦的说只需一天即可拿下，可如今。。。嗨，形势不妙啊，看来只好派人通知将军，让他们速来，只要他们赶到，凭着那些攻城的装备，肯定能拿下来得。没想到这么个小小的山寨，惊让自己折损了一千八九百人，实在是令人难以忍受啊？    
    　　当晚再山寨里大摆筵席，庆祝山寨的胜利，纵观全天己方只死伤四五十人，再筵席上，李仁看到早上那个士兵还在，走到他的面前问道：“小兄弟，怎么样啊，杀死多杀人啊”    
    　　“报告将军，我杀死30多人”    
    　　“好样的”李仁夸奖到    
    　　“请将军作证，今后我会更加努力杀敌的”    
    　　“好，我为你年轻的勇士作证”李仁道。    
    　　“妈的，我怎么这么衰啊，我征战沙场十几年从没这么狼狈过，嗨，阿提拉小儿真是不可小瞧啊，难道真向古书上所说的那样，自古英雄出少年，难道真是自己落伍了吗”世和坐在自己的营帐里独自喝着闷酒，心头特别难受。    
    　　“看来明天非得自己出马不可了”世和暗下决心道。    
    　　突然空中隐约传来喝酒肆闹声    
    　　“哥俩好啊，五回手啊”    
    　　“七匹马啊”    
    　　“一点点那，你输了喝酒”    
    　　“吃了败仗是谁这么高兴”世和暗道    
    　　“来人”    
    　　“什么事将军”门外卫兵进来问道    
    　　“外面是谁在嘈嚷”世和鼓着通红的大眼恶狠狠的问道。    
    　　“报。。。，报。。将军是。。是。。”卫兵恐惧的看着世和，就像一只绵羊碰到一支老虎，往日流畅的报告总是令世和满意，但今天看到世和的神情却变得异常结巴起来。    
    　　“你快说是谁，你不说老子宰了你”听到卫兵没有回答自己的提问，世和被激怒了，他一跃而起一下子冲到卫兵面前，抓住他的衣领子，原本通红的大眼变得血红，他怒不可赫的再次问道。    
    　　也许是受死亡的危险，卫兵往日流畅的言语再次回到他的身上，他赶忙回到：“报告将军，是阿提拉山贼在庆贺”。    
    　　“你给我滚把”一听是山贼在庆贺，世和一下子就泄了气。    
    　　“兔崽子们你们就高兴把，等大爷明天派人取来攻城器械，到时你们就哭把”世和心到。    
    　　世和回到座位，又开始喝起闷酒来。    
    　　喝着喝着，突然他眼中一亮。    
    　　“来人，来人“    
    　　“什么事将军”    
    　　“我命你速去侦察山上山贼，尤其是城墙境界情况，回来后我有重赏”    
    　　“小人这就马上去办，将军您就瞧好把”    
    　　两个时辰后，卫兵回来报道。    
    　　“将军，我去了一看，他们城墙上无人防守，都去喝酒去了。    
    　　“给我迅速集结军队“    
    　　“遵命将军”卫兵跑了出去。    
    　　一个时辰后，等世和出去后全军已集结完毕。    
    　　“报告将军，全军集结完毕，请将军指示”一个值班军官跑上前说道。    
    　　“好，弟兄们胜败乃兵家常事，现在你们看山贼们在庆祝胜利呢？这么点小胜利就这么得意忘形，我你们的将军这就马上带领你们前去报白天之仇。此外我知道你们当兵大部分是为了还债，要想还债就靠那点薪金是不够的。眼前就有个机会，阿提拉山寨里面有的是金银财宝，我宣布谁强的就归谁，好了出发”世和打气道。    
    　　士兵们的勇气随着世和的言语开始聚集起来。    
    　　“舅舅，我愿领兵为先锋”火星立功心切，主动请缨道。    
    　　“好把，小心点”世和看见外甥这么主动，心里当然高兴了，于是他就把这个前锋的任务给了火星，并嘱咐道。    
    　　在山路上火星听见在山上传来喝酒肆闹声，暗暗佩服自己的舅舅是多么的英明，心说“姜还是老的辣啊，阿提拉你的末日就要到了”。一个半时辰后，他们终于来到山寨外（主要他们小心翼翼生怕发出声响，让敌人发现）。看见城墙上果然不见一人，只有城墙上旗帜被寒风吹得瑟瑟发响而已。    
    　　“给我上去几个人，把城门给我打开    
    　　很快大门就打开了，“弟兄们跟我冲啊”火星当先而入，身后紧跟着几百名士兵杀向山寨中枢－议事厅。    
    　　郎虎在敌楼上，看见敌人已进入山寨来，暗暗喝采道：“李将军果然算无纰漏！”一声“呜”的号角响，城墙两侧刷的一下，齐刷刷的火把亮起，郎虎他站了起来说道：“敌军听着，你们上当了，给我发射”。随着他的话音刚已落地，就见城墙两边弓弩齐发，势如骤雨。“唉呦”、“啊”，“救命啊”，“别挤了”声响不断，原来争先入城的，都掉入城内挖好的陷坑内。    
    　　这个陷阱距离城门100米处，如果在白天肯定能发现，但在黑夜却难以发现的，陷阱内布满利刃和竖立的大铁矛，人只要掉进去，就很难逃脱不幸的命运。    
    　　（原来自获得胜利后，郎虎提议晚上要庆祝一下。李仁说道：“郎将军我看我们不易大肆庆祝，记得一位古代军事家曾说过这么一句话，“为将之道：勿以胜为喜，勿以败为忧”。倘若世和兵今晚趁我军不备的时候，乘虚发动攻击，那该如何应敌啊？所以今夜防备，更应当比平常每夜更加谨慎才行。    
    　　“那就是不能喝酒庆祝了”，“不是，这只是对他人应该如此的，但今晚吗我看可以简单庆祝一下”，“呓，你刚才不说不庆祝吗，怎么又说要简单庆祝呢？    
    　　“这只是对他人来说的，对世和这个沙场老手吗我看可以借此机会让他上个当”    
    　　“他能上当吗”    
    　　“你放心对于他这个老手，你想就这么败了，对他来说岂能甘心。只要一有机会，他肯定回来报仇雪恨的”    
    　　“哦，你这是金钩钓鳖计啊”    
    　　“那我们该如何实施呢”    
    　　“只需这么这么办，明白了吗”    
    　　“明白了”    
    　　“于是他们开始喝酒作乐，故意制作大点声浪，好让山下世和军听见。为了防止敌人听不见，他们还特意派人到世和军营附近，饮酒作乐。果然不久，他们看见世和侦察兵过来，都迅速隐藏起来。等他一走，开始忙碌起来，并派数名侦察兵侦察敌军的动向。当世和前锋军小心翼翼来时，看的隐藏在城墙里的士兵暗暗发笑，不一会也就有了刚才发生的一切”）    
    　　“停止发射，流星石弹发射”    
    　　“咕噜路”、“咕噜路”声响，一颗比下午那颗还大个的石头晃晃悠悠、晃晃悠悠的从山寨的一个黑暗处沿着斜坡开始滚动出来（寨内也是呈25度的斜坡，路面是由泥土间或大青石铺着的混合道路）。在火把的照耀下，只见石弹上面刻有一个狰狞的地狱魔王脸谱，向着这些可怜虫们如泰山压顶般冲过来。    
    　　“快跑啊，依母堪来了”（依母堪在萨满教里是魔鬼、地狱的意思，当地人信奉萨满）    
    　　超级石弹出现，引起了世和军的极大恐慌。进城的那些没掉进陷阱里的军队头一批丢下了武器，发出野兽般的嚎叫，失魂落魄的转身想逃。但是后面已经给后续的正在准备要进城发财的部队给活活的堵死了，他们大骂着，嘈闹着。你挤我，我挤他，世和兵自相践踏着。    
    　　一片歇斯底里的恐慌。在拥挤混乱无数人马中被自家人所践踏而死。逃难的世和军士兵，犹如那瀑布奔流，一泻千里，统统往山下方向逃窜，因为只有跑到那里，才可以摆脱巨石的无情的攻击。    
    　　“蓬”、“蓬”声响不断，一具具士兵躯体在这大自然威力下，人类显得那么的无助和渺小。    
    　　血一股股的从从那些被巨石压扁的一具具血肉模糊中流出，甚是鲜艳和血腥。    
    　　“杀啊”郎虎带领士兵从隐蔽处冲出来，向那些侥幸没被压死的世和军杀去。没等那些刚刚庆幸自己摆脱死亡的世和军清醒过来，郎虎军已杀了过来。没过多久，火星所带领的世和先锋军就全军覆灭了，至于火星由于虫灾最前面，自然也就死的最快，他死在陷阱里。    
    　　再说山脚下的世和带领剩余一个半千人队军队往山寨进发，路上他沉浸在美好的心情当中，他幻想着此次偷袭成功后的情景。    
    　　“鲜花、美女、财富、”想的他美滋滋的的。    
    　　谁知这个美好的心情，没保持多久，即他刚走一百多米，就听见上面传来一片鬼哭狼嚎声。开始他以为是阿提拉山贼发出的叫声，没在意。只是紧催军队赶紧增援前军。一会他发觉，声音越来越大，自己的打头前军纷纷往后冲压过来，而后面的往前挤，山上山脚整个世和军队乱糟糟的。    
    　　“怎么了，顶住、顶住”    
    　　“快跑啊，天崩了”、“依母堪来了”    
    　　“将军快跑把，依母堪来了”他的卫兵到。    
    　　“什么什么依母堪来了”    
    　　“它在那里”    
    　　“将军下午的巨石又来了”    
    　　“啊，那还不快撤，快撤”，此时他忘记了他的外甥以及其他人了，只想着如何保全自己。    
    　　这时已隐隐能听到巨响，世和看到前后拥挤在一起的军队，急得恨不得肋生双翅，逃离这里。    
    　　幸好他走在队伍的中后面，在一阵慌张后，他还是得以逃脱这一劫。    
    　　突然“呜呜呜”声响不断    
    　　“怎么收兵啊，老子正杀的过瘾的时候”郎虎正带领士兵追击逃兵正爽的时候，听见收兵的号角，气的郎虎喷喷不平到。    
    　　“将军怎么办”一个士兵问道    
    　　“还能怎么办，收兵”    
    　　“李将军怎么这么快收兵啊”郎虎回到山寨看见李仁劈头问道    
    　　“因为我想全歼敌军，我可不想打击溃战”李仁答道。    
    　　“这怎么能是击溃战呢”    
    　　“你想你一直追上去是能再歼灭一部分敌人，但那是世和早跑了。别忘了世和手里还有不少军队呢”    
    　　“那收兵就能全歼吗”    
    　　“你想我军不再追击敌军，世和是不是就放弃逃跑，他不得收拢军队吗”    
    　　“是啊”    
    　　“等他收拢完军队，还不的在安营歇息啊”    
    　　“是啊”    
    　　“再说天已很晚，他也就放弃逃跑了对不对”    
    　　“是啊”    
    　　“我们可趁深夜前去偷袭，到时岂不一举全歼吗”李仁耐心的解释到    
    　　“那他们岂能。。。”    
    　　“你是不是想说，他们岂能不防备”    
    　　“没错”    
    　　“你想他们劳而无功，又折腾了大半夜，人人岂不累得筋疲力尽，即使设有岗哨，开始还能注意防备，但你可别忘了，老虎也有打盹时，何况人乎。再说只要我军在时机选的得当，就能一举奏效”    
    　　“不错，有道理，那依你看我军何时动手为宜”    
    　　“破晓时分”    
    　　““破晓时分？？”    
    　　“是的，因为那是人是最容易犯困的”    
    　　“李将军我算是佩服你到家了，好我这就去准备”    
    　　“将军，将军醒醒，快醒醒”一个世和卫兵急促的推晃着他。    
    　　“干什么，这么吵吵，在吵，老子杀了你”世和怒道    
    　　“将军，你就是杀了我，我也的告诉你，阿提拉军杀来了。不信将军您听”卫兵到    
    　　这时远处传来“呜呜呜，杀啊”，“活捉世和啊”的声音，原来郎虎依机杀向世和军营。    
    　　听见声音越来越近，“快给我更衣”世和说道    
    　　此时他再回头一看，卫兵已不见了，可见这个卫兵到生死关头，哪能再考虑什么将军了。    
    　　“他妈的跑了，等我逃过这一劫，老子非把你五马分死不可”世和边穿衣服边说道。    
    　　等到他穿完衣服，刚一露头，就被远处一支长箭射中倒在帐外。    
    　　“将军死了，将军死了”一个眼尖的世和兵绝望的喊道。    
    　　残余的世和军一看世和已死，都纷纷放下武器，举手投降。    
    　　此仗全歼世和军所部四千人，山寨仅仅死亡不到100人。    
    　　“老弟，这回我算是对你信服口了了”郎虎回到山寨看见李仁笑着说道。    
    　　“哈哈，这不算什么”    
    　　“这还不算什么，就凭800人打败四千人，看来我也改好好读书了”    
    　　“好啊，我教你”    
    　　“那我就从今天起拜你为师了”    
    　　“师父再上，请受小徒一拜”    
    　　“别，别。。。，快快请起”    
    　　“你不受我，我就不起”    
    　　“好，算我怕了你，我收就是了”    
    　　　　


草原争霸  第十七章 智取山外镇

    　　二十五日上午“报，王爷敌军已于一个时辰前全部通过”一个探子来到山外镇进入乌龙山的入口报道。    
    　　“哦，你确认吗”    
    　　“小人已脑袋担保”探子说道。    
    　　“他们怎么这么快就全部通过了，昨天还不紧不慢的，怎么今天就这么快啊“陈伟自言自语到。    
    　　“莫非。。。。“陈伟转念到    
    　　“传令下去，三个时辰后全军向山外镇进发，把古雷将军给我叫过来”    
    　　“遵命，王爷”。    
    　　“王爷有何事叫小人“    
    　　“古雷，你派人先去侦察一下镇里的情况，尤其是守军人数和粮食囤积地点以及守备官员个人情况“    
    　　“遵命王爷“    
    　　两个时辰后。。。。    
    　　“报王爷得知，山外镇只有两个千人队再驻守，粮食再镇子的东侧，只有一个小队再把守。守备是当地的商会会长－李威，为人贪婪狡猾，据说他这个官还是花两千两黄金所得“    
    　　“两个千人队再把守，乖乖，须不林可真下大本钱哪“    
    　　“王爷给我600人我只要两个时辰即可攻破此镇“古雷到    
    　　“你是要强攻啊“    
    　　“是啊，王爷，敌人只有2000人,凭着我军实力及出其不意，嘿嘿。。。“    
    　　“可是你想过没有，刚才探子已经说了，守备为人狡猾再加上战时他岂能不防备。一旦被他发现，派人通知须不林军到那时我军岂不全军覆灭吗？就算他不通知须不林，凭借手中兵力，也是能够抵挡我军一阵子的。你可知道杀敌一千，自损八百这个道理。我可不希望最后即使胜利也是再付出重大代价前提下的“    
    　　“那。。。。。。”    
    　　“他们防御的如何“    
    　　“启禀王爷，防御的非常严密,进出城门需出示由当地里长开具的身份证明“    
    　　“那你是如何进去的“    
    　　“启禀王爷，小人是偷了他人的身份证明之后才混进去的“    
    　　“它的内部防守情况如何“    
    　　“内部据小人看来不如城外严密“    
    　　“这么说它是外紧内松喽“    
    　　“是的王爷”    
    　　“该怎样才能。。。。”陈伟陷入苦思当中    
    　　“王爷小人有个主意保准我军能够打下山外镇“古雷到    
    　　“哦，你快说说看“    
    　　“小人认为敌人防御是外紧内松，只要我军派人混进去，到时再里应外合不就拿下了吗？”    
    　　“那你认为需要多少人才能成功”    
    　　“怎么也得二三百人”    
    　　“那他们该如何混进去呢”    
    　　“夺取他人身份证明啊”    
    　　“这么多岂不露馅”    
    　　“再说你看进出镇子每天才有三四十人，那不的需要五六天，到那时山寨岂不被攻陷了。再说我们把这些人的身份证明偷走了，他们该如何进城。一旦他们进不了城，他们的妻儿该如何生活啊。或者他们被抓起来，蒙受冤屈，那我们岂不是害了他们吗”    
    　　“王爷成大事岂能拘泥于小节呢，只要我军打下镇子，到时给他们一些补偿不久可以了吗？”    
    　　“古雷啊，你怎么忘了我常常跟你说得话啊，敢情你是不是左耳进，右耳出啊，是不是”    
    　　“没忘啊，王爷”    
    　　“没忘，那好我问你，山寨是如何在短短几个月内发展壮大的，就靠你所说的所谓成大事岂能拘泥于小节吗，你回答我”陈伟怒道。    
    　　“这个。。。这个。。。，自然不是”    
    　　“那你说我们靠的是什么”    
    　　“民。。。心”古雷小心翼翼答道    
    　　“民心，你也知道那怎么你还说出有损民心的事情，还什么成大事岂能拘泥于小节呢”    
    　　“王爷，我。。。，我也是。。。急得啊，才出此下策”    
    　　“好了，我希望你以后不要在提出这类有损民心的提议”    
    　　“我保证下次不敢了，王爷”    
    　　“不过你肯动脑筋，这是好事，但是我希望你以后再想什么主意之前，要三思而后行，听明白了吗”。    
    　　“将军时辰到了，出发吗”一个卫兵打断到。    
    　　“准时出发”    
    　　“那王爷山外镇该怎么夺取啊”古雷提醒到。    
    　　“到了那里再说，出发”    
    　　“遵命”     
    　　一会陈伟带领他的不到一千五百人的队伍向山外镇而去。    
    　　“哎呦” 突然在陈伟的后面传来一声尖叫声，行进的队伍被这个意外打乱，停了下来。    
    　　陈伟回头一看，原来是走在他后面一个士兵发出的声音。只见那个士兵年纪轻轻的，面容露出疼痛的样子。左手握住右脚在地上蹲着。    
    　　“怎么了”    
    　　“报，王爷小人一时脚疼，故而忍不住才发出声音的，别为了我，影响大军的速度”士兵疼的呲牙咧嘴艰难的说到。    
    　　“让我看看”    
    　　“古雷你带领他们现走”陈伟带着两个卫兵把受伤的士兵架到一个空地上说到    
    　　“可是。。。”    
    　　“好了，什么可是不可是的，还不听从命令”    
    　　“王爷临走时，郎将军把您的安全托付给我，我不能丢下您，康将军你带领先行，我跟王爷在慢慢追赶”古雷到    
    　　“可。。。，好把，你们可快点来啊”康火看见古雷那坚毅的神色，无奈只好说到，大军又开始前进着。    
    　　“不要啊，王爷”此时陈伟已脱下士兵的鞋袜，那个士兵说道。    
    　　这时一股腐臭味道传来，陈伟一看，原来这个士兵的脚掌不知何时被穿透，现已感染发脓，恶臭味道就是从这里散发的。    
    　　“你的情况很严重啊，这些毒不弄出来，你就有生命危险了。” 接着陈伟把这个士兵的脚举到自己的嘴边。    
    　　“王爷您要干什么啊”古雷到    
    　　“把他的毒汁吸取来啊”陈伟到    
    　　“王爷您是千金之躯，怎能干此低贱之事啊”    
    　　“就是王爷，一旦您再为此得了什么意外，那该叫小人如何是好啊”    
    　　“世上没有什么贵贱之分，只有脏的思想”陈伟到    
    　　“那就由我来吧王爷”古雷到。    
    　　“你知道什么”陈伟横了他一眼，开始用嘴吸取脓汁    
    　　“呸，呸，呸”陈伟吸一口，就吐出一口脓液    
    　　“脏啊，王爷”那个士兵感动的热泪盈眶的说道，同时心里也默默说道：“王爷我这一辈子就交给您了”    
    　　路过的士兵被陈伟这个高尚的举动给打动了，心里默默的发誓道：“王爷我将誓死效忠于您，永不背叛，如有违背天诛地灭，不得善终，兄弟祝福你早日康复。”    
    　　一会陈伟又到“快好了，你要忍着点，把刀递给我”陈伟到    
    　　“给您王爷”一个卫兵到    
    　　陈伟接过刀后，他用刀小心翼翼的挖着烂肉。    
    　　“喀嚓，喀嚓”声响不断发出，那个士兵一直咬牙坚持着，一声不坑的看着陈伟的治疗。    
    　　一会功夫，就听陈伟说道“好了”只见那个士兵原来腐烂的伤口不见了，在它周围露出红肉。接着陈伟从怀里掏出一个小包，倒出一些粉末，覆在伤口上。然后从身边的挎包里，拿出一个麻布，麻利的把脚给包扎好。    
    　　“你现在伤势是控制住了，但还不能进行剧烈运动，否则又要感染了。这样把你骑我的马，我跟古雷共骑一马，好了我们快出发把，耽搁的太久了，康火该着急了，我们走吧”    
    　　“遵命王爷”，一行向着山外镇绝尘而去。    
    　　一个时辰后，他们来到镇外的一个小高地上。站在上面朝下望去，只见城门卫兵在忙碌着搜查进出城门行人，再验过身份证明后，他们翻检着他们的行李和身体，妄图从中翻出违禁品什么来，好去上面领功报赏。再看城墙上方，士兵们布满了城头，严密的看着城下方。    
    　　“盘查如此严密，这该如何是好呢，难道只有硬攻之法吗”陈伟暗道。    
    　　“这该如何是好呢？自古那些名将碰到此情况该如何处理呢”陈伟再高地上转着圈来回走着、想着。    
    　　他从西汉一直想到解放战争时期我军的名将以及他们作战方式，忽然一个成语涌上他的脑海。    
    　　“不入虎穴，焉得虎子”，记得这是东汉名将－班超说过的，他凭借手下36人，一举评定西域，使西域回归中原，摆脱了匈奴的控制，成就大业。再说实地观察，也是我军传统，对，就这么办。他想完，猛的转过身。    
    　　他手下众将开始看他一直在原地走来走去，愁眉苦展着。突然停了下来，接着又转过身来。众人知道陈伟心中肯定有了计较。    
    　　“我决定带古雷和二个人前去镇里观察一下敌人的虚实，在我不再期间由康火负责”陈伟到。    
    　　陈伟一席话，犹如在火堆上浇了冷水似的，手下众将忙上前劝阻，无非是些“王爷您还在通缉中，不安全呢”、“镇内不比家里，一旦有个三长两短，教我们如何”，以及“您是千金之躯，如何干这危险之事，教别人去吧云云”    
    　　听得陈伟无名火气，他怒道：“毋虚多言，我意已绝。倘若我有个闪失，就由康火带领军队，替我报仇，好了，我们走吧”    
    　　众人看陈伟这么说了，知道再说什么也是枉然，只好打消了再次劝阻的念头。    
    　　“把探子给我叫过来”陈伟到    
    　　“遵命”    
    　　一会探子就来到陈伟面前，到：“见过王爷”    
    　　“你身上可还有身份证明”陈伟到    
    　　“有的王爷”探子疑惑的看着陈伟，心到：“王爷问身份证明干什么”    
    　　“你有多少张”    
    　　“原本有2张，后来镇里店铺又给了三张”    
    　　“太好了，带回你带领我们进镇”    
    　　“这。。。。”    
    　　“有什么问题吗”陈伟看着他    
    　　“没。。。，没有。。。王爷”探子看见陈伟不怒而威的样子，慌忙答道。    
    　　陈伟四人把两把飞刀口朝下，插在腰间上。几个人又互相上下前后地做了次检查，没有看出一点破绽，在探子带领下向镇内走去。    
    　　“康将军，您看王爷此行是否有危险”修达问道    
    　　“我看应该没有大碍，王爷本身就机警多变，要想让王爷吃亏，那可不易啊，再说有古将军保护以及镇内店铺接应，我想王爷不会有事的”    
    　　“那就好，那就好”修达像是自语又像是安慰自己到。    
    　　“王爷，您可要平安回来啊，好带领我们征战四方啊”尽管自己安慰了修达，但康火的内心还是忐忑不安着。    
    　　这天虽说刚过三九没几天，小风却已暖融融地吹起来。太阳在东南上空，照松了山上冻的土，也照化了道边上的薄冰。真是照得大道两旁的柳条显了绿，照得柏枝越发青。天天在山寨里圈着的陈伟，看到这空旷无边的原野，心里有说不出来的舒展。    
    　　要不是这里离敌人太近，要不是怕敌人发觉，要不是有任务在身，要不是为了长远的利益，他真想直着嗓门地喊几声："呔啊啊！哈哈哈！"然后再东跑跑，西颠颠，蹦蹦跳跳地随便地走几步。    
    　　四人走了没多会，很快就看见不远处出现了一个灰秃秃的镇子。在它外面有一圈城墙护卫着，城墙周围是一片铁做的拒马枪和木栅栏。拒马枪外面，还分布有一大片鹿角、铁蒺藜，此外还有一条深沟围绕着镇子。    
    　　看它周围高高的培土来判断，防护沟既不会窄，也不会浅。放落的吊桥，像个长板，横架在防护沟上。这就是镇里的人出入的唯一道路。"敌人戒备得确实严！"陈伟心忖地道。    
    　　南城门右侧，宽阔平坦的公路那边，有一排排烧焦的高大的土坯房，被大火烧得黑黝黝的，房架已塌落坍塌，阳光照在屋里。    
    　　“真是好地方！倘若有一直军队埋伏在这里，可惜时机。。。”    
    　　陈伟脑子不断的想着对策，两只脚确机械的跟着探子向镇子走去。就在他们快走到距离城门300米处时，“嗖”的一下两匹黄骠马拉着的大车像开玩笑似擦他身驶过。    
    　　马车的风浪，把他右侧的一个护卫差点带了个大趔趄。车上传来一阵阵"哥呀妹呀，心肝宝贝"的淫词浪调来，车后扬起的尘烟，湮没了他们的身形。等他们站稳，扭脸想看看马车上是谁。“闪开，快闪开，马车来了”一辆马车又疾驶过来。马车上面是一个中年的车把式，旁边坐着一个年轻人，车上堆着几袋粮食。后面，咕嘟嘟咕嘟嘟，一辆挨一辆，像赛车似地追赶着，超越着，拚命地朝前开，滚滚的尘土，掀起了一人多高。    
    　　“呸呸，妈的这年月连赶车的都这么牛比啊，不就是个送粮食的马车队吗？这么急，活像个奔丧似的，王爷您下个命令把，我不把他们给活剥了皮，我就不姓古了”古雷吐了口水骂道。    
    　　陈伟心想“等你把他们活剥皮了，那就甭想完成任务了，再说多已事，还不如少一事呢”，他赶忙说道：“算了，算了古雷你也不看看地方，这里是敌占区，敌占区啊？不要跟他们计较了，别忘了我们是干什么来得”，说着紧迈几步准备赶紧赶路，以免夜长梦多再次碰见此类事件。    
    　　四人走路没多久，就听到左后方咕嘟嘟咕嘟嘟的马蹄响，不光越来近，也不成个声。扭头用眼一扫，几匹马像只吃人的老虎，又快又猛地向他们扑来，像是要轧他们个肉泥烂酱。“是敌人发觉了我们，还是开我们个玩笑？”他的脑打了两闪。为了防备万一，他立即决定装成个胆量过小的老百姓。他低声说道：“跟我跳”，说完朝旁边一跳，四人来了就地十八滚，滚到大路旁的沟里。    
    　　当他们攥住掖好的飞刀伏下身体抬头看时，马上的一个中年人把马煞住："妈的，便宜你们了，没撞死，哈哈哈！"大声念叨着，像办了件开心解闷的事儿。    
    　　“就是，老爷您的骑术真是没的说啊，绝了，就是匈奴好手也不如您那”一个像是护卫的人谄媚道。    
    　　“走”那个中年人一勒马缰，哈哈哈狂笑着，带领身后随从又顺大路快速地向镇子驶去了。    
    　　“操他妈的，王爷刚才要不是您拦住我了，我一刀就要了他的命。我古雷什么时候受过这鸟气”古雷气鼓鼓说道。    
    　　“不用跟他们一般见识，我们快走把”他们混杂在进镇的人流中，大步地朝城里走去。在城门口，被两个端矛的城门兵怒目横眉地喊住了。    
    　　“身份证明！”一个干瘦如棍的一个士兵，瞪圆眼珠子，用铁矛一拨拉，怪叫了一声。    
    　　所有的人，都将“身份证”递给他。    
    　　“这是什么”一个士兵指着飞刀说道    
    　　“老爷，这是护身用的，一点小意思请别嫌少”领头的探子说道，说完掏出10枚银币递给那个士兵。    
    　　“嗯，看你这么识趣，进去把”    
    　　“我后面的都是我得伴当，也请一并放过把”    
    　　“好吧，快进去把” 那个干瘦如棍的一个士兵说道，就这样他们四人也就被放了进去。    
    　　四人走在镇里没多久，就发现原来山外镇中间有一条市河。河东称上街，河西称下街。上街是主街，南北走向，镇子的商业区主要分布在这里，守备府以及行政衙门在下街，下街主要是民居。上街街市上人群熙熙攘攘，一点也没因处于战争状态而恐慌。    
    　　只见沿街商铺林立，都敞开着大门，许多伙计站在门口不断吆喝着，好像声音不属于他们身体一部分似的。    
    　　“各位进来把，我们店货色齐全，信誉可靠，保您满意”    
    　　“六折了，六折本店因转项，六折销售，只此一天啊”    
    　　“跳楼价，跳楼价了”    
    　　“本店因破产，清仓大甩卖了，过了这个村，就没那个店了，各位快来看那”    
    　　水这吆喝声响起，人群也在不断进出着。    
    　　原来今天是山外大集。所谓市集，也只不过比平常日子多了一些人罢了。    
    　　他们来到集市，这时已是中午时分，人群没见少，反倒有不断在增加之势，大概因为是冬季的关系把，陈伟暗道。    
    　　四人来到集市，只见来自周围三乡五里的村民带着自家的货物叫卖着，集市两边一篮篮一筐筐放着烙的金黄的干鱼、色彩斑斓的野鸡、鸡蛋、自家酿制的葡萄酒以及时令蔬菜和干果，还有的脚边虽没带着货物，确拿着刚打来的山柴跟着买主谈论着价钱。    
    　　集市不时有流动的摊贩高声叫卖着奶茶，10个铜币一碗，“解渴又解凉”地大声吆唤着。集市内的店铺则摆放着日用生活品以及铁制农具、丝绸、衣物之类的物品。    
    　　他们四人顺着路往下走去，前面一阵喧哗声响起，吸引了他们的注意。四人来到附近，只见几个士兵，正围着个酒摊子耍贼横。"妈的！你回回像个泥鳅，今个看你怎么对付？怎么逃？"一个头戴三块瓦皮帽的人，可能是掌柜的，他又是低头哈腰，笑脸相陪，又是倒酒端茶的样子。    
    　　“他妈的什么势道”古雷低声骂道。陈伟眼盯住前面士兵们的一举一动。他估摸这是敌人来找外饷，决定假装没有看见。    
    　　“走吧，这件事我们关不了”陈伟说道。    
    　　陈伟双脚自踏进集市，两眼虽然瞅西看东的，但那牲口经济人褪袖摸手指的神秘    
    　　样子，那斗房刮粮端斗、边唱边倒的劲头，那货摊前面的主顾，那..他都视而不    
    　　见。    
    　　他只是瞪大眼睛看着，就这样粮食市、棉花市、牲口市、肉市、菜市..走到哪里，哪里也是人多货多，一片繁华的样子。    
    　　突然，赶集的人们都用紧张的语气你传他送地念叨起“李威来了”的消息。有的掖藏钱，有的掖藏东西，很多人都把“身份证明”放到手底下。    
    　　陈伟他低头瞅瞅自己的打扮，和眼前赶集的人们并没有两样，转身朝北望望，看看古雷他们也和眼前赶集的人们并没有两样。然后放下心来，站在一个卖鸡蛋的货摊上等着李威到来。     
    　　忽然，拥挤不动的人群，像遇到浪高流急的洪水，刷地一下冲成两半，让出一条胡同来。集上嘁嘁喳喳吵吵嚷嚷的声音，眨眼之间沉静下来，上千的人都像止住了呼吸。    
    　　在人为的胡同中间，在不干净的黄土道上，走过一列手拿铁矛、贼眉鼠眼的士兵，一个中年胖子－本城守备李威扎着官带，在15名士兵护卫下走在中间，身后面的官带来回颤抖着。    
    　　李威他们越走越近，赶集的人躲闪得越急，把做买卖的杂货摊、山货挑、面饼锅、肉案..。挤了个东倒西歪，七倾八斜，几只野鸡脚因为被绑着扑棱楞扑棱楞的在集市上乱跳着。    
    　　一个老太太叫起来：“哎呀，看把我这鸡蛋给挤碎了！”，“乡亲们，少使点劲，我得鸡飞了！”又一个尖嗓门的嚷起来。    
    　　“王爷，您看那不是刚才要撞我们的那个人吗”古雷指着李威低声说道。    
    　　“这笔帐我们迟早要算，今天就饶他一命”陈伟也低声回答道。    
    　　就在这时在人群中传来几声“站站吧！乡亲们，看把我得绸子都踩坏了！”一个老商贩在大声央求。看来，绸子像有不少魅力，一下把李威给吸引住。    
    　　他挥动手里的木制拐棍朝人们吆喝：“赶集！赶集！都赶集！”迈大步子朝卖绸子的老汉跟前凑过来。二十几匹绸缎横摆在地上，立刻出现在李威的眼前。他哑着嗓子用拐棍指着绸缎问道：“这是你的布？多少钱一匹？”    
    　　“是我的！您拿一匹吧，老爷！”卖绸缎的老商贩害怕得嘴唇乱哆嗦，皮笑肉不笑地说道。    
    　　“他妈的，老杀才！”李威就像挨了毒蛇咬了似地怪叫了一声，手里的拐棍差点杵到老商人头上。他歪着脑袋问道：“他妈的老不死的！你说的这像什么话？拿吧，拿吧，白拿你干？    
    　　老人被他他这凶神煞气的一吓唬，浑身止不住地抖动开，光张嘴，话儿说不出来。李威嘴角一咧，冷笑了一声，一猫腰从地上拿起两匹缎子，看了看。说道：“这时上好的缎子，回去给金花妹子作个衣裳正好”。    
    　　接着扭过脸来，冲立在他身后的喽罗们说："这缎子不错，你们也都拿一匹，回去给你们的相好作个衣裳把”喽罗们早愿听到这一句。    
    　　他们像群饿狗似的呼噜扑到剩余的绸缎跟前，一人拿一匹夹在胳膊下。二十几匹绸缎，一眨眼被抓去了一大半，卖绸缎的老汉疼得心里直打哆嗦，眼睛噙着泪花朝李威央求：“老爷，我是个小买卖人，这一来就把我的老本给赔了！”    
    　　“呸，老不死的！刚才你还大大方方地说：“拿吧！拿吧！怎么一转脸，就变成个小气鬼了”。    
    　　李威怒道，接着他两眼一瞄，顺手抓过老人盛钱的口袋：“老不死的，放心，给你钱！来，再给我装上半口袋子钱。”    
    　　“老爷，那那..那是我的钱口袋，你..，你怎么。。。”老人一见钱口袋被拿去，脸色急得通红，太阳穴上的青筋止不住地蹦跳。他想伸手去夺，又不敢，光猫腰作揖地苦苦哀告。    
    　　“口袋里有钱怕什么，回头到守备府一块算帐去！”李威满不在乎地说道。    
    　　“李老爷，你可怜可怜我吧，我家有十口人，上有老，下有小，全家都..都指着它吃饭呢！”    
    　　“吃饭谁挡住你？拿你的绸子给钱，一不杀你，二不坑你，你干什么冲我说这个屁话？”李威将口袋递给一个喽啰，不三不四地骂着走到老人跟前。    
    　　“老爷，老爷，求求你，我求求你，你行行好..我。。”李威没容得老人说下去，牙一咬，一发狠骂道：“你个老玩意是想挨打！”真是嘴到手就到，一巴掌扇了老人个倒载葱。老人嘴角立即淌出了鲜血，鲜血染红了身上的衣服。    
    　　“妈的，不死抬举的老梆子，把其余的绸子以及钱袋都给我拿走！”李威根本就没理会老汉脸肿嘴流血骂骂咧咧的带着手下喽啰走了。    
    　　“他怎么能忍心对这个手无寸铁的老人下次毒手，王爷您别拦着我，我。。我。。跟他拼了”古雷到。    
    　　“古雷小不忍则乱大谋，我们走”陈伟强拉着古雷向集市外面走去。在路过老人时，陈伟留下几枚金币而去。出了集市不远，不远的地方，有好几栋漂亮的房子。    
    　　里面不时出现有穿军装的，穿便衣的，穿绫罗绸缎的，男的，女的，在门口进进出出平房。里面还不时的传出男唱女随地唱出“哥呀妹呀”的淫词浪调来一看就知道这是妓院，这些使人肉麻的声音，传到陈伟的耳朵，令他心里如同火上浇了油，暗暗地骂道：“真他妈的，怎么在这个位置！有一天我非得让你换个地方不可！”    
    　　四人他们在探子指引下，他们又观察了粮库，就像探子说得那样，守备很稀松。也许李威认为在城里，不用那么严密把。接着他们又观察了守备府、四个城门防守的情况，最后在探子的带领下来到店铺。只见店里还有几个有钱的顾客在观看货色，为了安全起见，陈伟来到正低着头算帐的老板面前问道。    
    　　“老板，这里有上好的白玉吗”    
    　　“对不住您，本店只有上好的青玉”老板闻声抬头一看吃了一惊，心说“怎么王爷亲自来了，这里可是龙潭虎穴啊”。    
    　　“能否一观呢”    
    　　“请进内室细谈”店老板赶忙把陈伟他们让进内室。    
    　　“属下参见王爷“店老板上前说道。    
    　　“免礼，你能否给我说说镇子以及守备李威的的情况”陈伟问道。    
    　　在他的介绍下，陈伟对山外镇了解有了个大概的轮廓。    
    　　山外镇是须不林地盘中仅次于他的老巢西湖镇，故有“金西湖，银山外”之称，这里由于地处商路要道，故商铺云集，交通运输繁忙，居民有近万。    
    　　现在守备李威原本是这里的一个破落奴隶主，后来他改弦易章从事商业。由于脑瓜灵活，再加上运气好，所以没过多久就成为这里的商会主席。    
    　　当须不林统治这里时，他又是第一个投靠须不林的，这次又大力赞助军费，故须不林委任他为本镇守备。    
    　　自投靠须不林以来，他死心塌地的为须不林卖命。前不久他又下令四乡村落，每户必须在五天内必须上缴军粮1石，过期不交或者胆有抗交者一律处死。迫于李威的淫威，所以这几天送粮食的马车络绎不绝。    
    　　“那这些送粮食的车队这么多人，他们身份怎么确定呢”这时陈伟回想到来时送粮食的车队，有意无意的问了一句。    
    　　“这么多人他们哪能检查过来那”    
    　　“那就是说他们根本就不检查了”    
    　　“是的”    
    　　“这么说他们只检查镇内的人”    
    　　“还不是捞钱”    
    　　“哦”    
    　　“我听他们府内的下人说，这是他捞钱的一招，借这个由子捞钱”    
    　　“不错，一个证明要1个金币，名义上由里长开，实际上还不的到他那里盖章”    
    　　“李威为人如何”陈伟沉默了一会，接着又问到。    
    　　“他妈的简直坏透了”    
    　　“王爷我跟您念一下这里的群众自编的一段顺口溜！”    
    　　山外镇鱼米乡，    
    　　有个害：    
    　　公鸡嗓子细长脖的李威；    
    　　真是魔王转世阎王派。    
    　　杀人如捻蚁，    
    　　烧房像烧柴。    
    　　手下养群白狗子，    
    　　所有坏事包下来。    
    　　东杀男，西霸女，    
    　　要埋活人倒着栽。    
    　　瞅谁不顺他的眼，    
    　　抓到府里上大刑。    
    　　抢掠财物平常事，    
    　　捆、打、吊人任意来。    
    　　谁人来给咱把胆壮，    
    　　谁人来给咱除祸害！    
    　　盼星星，盼月亮，    
    　　期盼神仙快下凡。    
    　　下来给咱把胆壮，    
    　　下来给咱除祸害！    
    　　“妈的，真是可恶啊”古雷到    
    　　“我想不用多久了”陈伟听完微微一笑道。    
    　　“真的，那可。。那可。。真是太好了”    
    　　“王爷您是不是有主意了”古雷听完陈伟话后，急忙问道。    
    　　“法不传六耳，回到部队我再跟你说，我们走吧”陈伟说道。    
    　　“王爷再坐一会儿把”店铺掌柜说道    
    　　“不行我们的走了，再不走就出不了城了。对了，有件事你要亲自办一下”陈伟说道    
    　　“什么事王爷，哪怕上刀山下火海”    
    　　“没那么严重，就是这么这么。。。，明白了”陈伟在他的耳朵低声说道。    
    　　“请王爷放心，小人保证完成任务”（陈伟让他负责明天派人监视守备府，并且好好安排派来得人）    
    　　“我们走了，你别送了，让别人盯上就不好了”陈伟道。    
    　　一个时辰后，四人就回到部队了，再回去的路上，陈伟兴奋的哼着一些山野小调。古雷一看就知道这回肯定能拿下山外镇，因为他知道陈伟的习惯，只要他一哼歌曲，那件事保证十拿九稳完成。    
    　　“王爷您总算平安回来了，自您走后，我得心一直再跳个不停，现在我的心终于可以放下来了”康火看见陈伟，上前见礼说道。    
    　　“辛苦你了，期间没出什么大问题把”陈伟拍拍他的肩膀问道。    
    　　“没有什么事情发生”康火到    
    　　“那好，开会”    
    　　“我命令古雷明天你带领30人化妆成送粮食车队分批潜入城内，进城后现在店铺内等候，黄昏时分你带领他们埋伏在李威的守备府，看见城内火起，就冲进府内把李威给我抓起来。这样敌人就会因群龙无首，而放弃抵抗，明白了吗”    
    　　“遵命”古雷到    
    　　“康火明天黄昏时分你带领100人也化妆成送粮食马车队，干掉守门的兵后，占领城门，再配合我军进攻城内”    
    　　“遵命”    
    　　“其余人跟我埋伏在城门附近的破房子内，等康火得手我们再抢城”    
    　　“那危险呢”古雷到    
    　　“不，你要知道越是看是最危险的地方，那里才是最安全的地方。再说那里又在敌人的眼皮地下，他们天天看见。他们又怎么会想到那里藏有人呢，何况有这么多人保护我，能有什么危险呢。要说危险只有你和康火才危险呢，好了，下去准备一下把”陈伟到。    
    　　376年2月26日清晨，到山外执行任务的古雷等人，他们三三两两，赶着马车大模大样地向城门驶去。卫兵一看送粮食的来了，简单看了下，就让他们进去了。    
    　　就这样古雷他们很顺利地混进山外镇镇。按事先的约定，他们在店铺内集中。黄昏时分，按照事先的分工，分头执行任务。一个人在守备府斜对面的水果店里警戒，守备府的南北两边也放了流动哨，他还把守门的卫兵给绑了，换成自己的人。这些都作完后，古雷开始焦急的等待着陈伟的暗号。    
    　　黄昏时分，陈伟、康火按照计划行动了起来。    
    　　“开门，各位老爷开门”康火按照计划来到城门下喊道。    
    　　“干什么的”城上的一个士兵问道。    
    　　“我们是十里乡送粮食的”    
    　　“怎么这么晚才来啊“    
    　　“我们乡太远了，再加上道路障碍，所以来晚了”    
    　　“太晚了，明天再来把”    
    　　“不行啊，老爷。如果今天不交粮食会被李老爷砍头的”    
    　　“已经关了门，李大人有命令不许开城门，明天再来把”    
    　　“各位老爷行行好，可怜一下我们把”    
    　　“说过了不行，明天早点来吧”    
    　　“各位老爷，我求求你们了”    
    　　“任你说得天花乱坠也不行”    
    　　“我这里有个条子，你看行不行”康火把一个钱袋从怀里掏出，向城墙上扔去。    
    　　“钱，这么多钱那”一个高个士兵数了数，一共100枚金币。    
    　　“开不开啊”    
    　　“傻子才不开啊，何况这么多钱，每人可以分4枚金币”    
    　　“那被当官得发现怎么办呢”    
    　　“现在是吃饭时间，那些当官的早就不再了，再说这是老天挑咱们兄弟发财，不要白不要。你们想想他们平时吃拿卡要得，连汤也不给咱们喝。现如今他们不在，你们说这不是老天再给咱们一个机遇吗”    
    　　“那。。。。”    
    　　“什么这个那个的，只要咱们兄弟不说谁知道。我说各位要是有谁事后乱嚼舌头的，别怪我曹得不讲情面”一个看上去是个领头得大汉说道。    
    　　“放心把，曹大哥，大家都有好处，谁敢讲啊”    
    　　“给他们开门”    
    　　“城下得你们等着，这就马上给你们开城门”    
    　　一会只听见“之嘎”一声，城门大开。    
    　　“快进去把”    
    　　“谢了，各位老爷”    
    　　“快进去啊，别耽误时间那”    
    　　康火道：“不许动”    
    　　“干什么，快别开玩笑”    
    　　“我们是阿提拉军队”    
    　　“贼。。。”    
    　　“啊”    
    　　“快给王爷发信号”    
    　　“是”    
    　　“王爷，你看信号”    
    　　“好样的康火”    
    　　“弟兄们冲啊”    
    　　当陈伟等抵达城门时，发现康火他们已经迅速控制了南城门城楼、广场和附近的建筑物。他们依托附近的建筑物，把一小股冲前来的敌人都给射了回去。就见弩箭如雨飞射，敌兵纷纷倒地。    
    　　陈伟射出讯号火箭，通知城内的古雷他们已成功进入城内。     
    　　“呜呜”号角声不断响起。    
    　　己方的人源源不绝从南城门涌进城来，还送进了长矛高盾等重武器。     
    　　修达则趁敌人阵脚大乱之际，势如破竹地攻下了西北门。     
    　　占领了西北门的己方部队，居高临下，以强弓劲箭，扫清在城内下方奔走拦截的敌人。 陈伟见时机已至，挥臂发令。    
    　　陈伟手下的士兵齐声呐喊道：「城破了，城破了！」城内正在吃晚饭的士兵闻听一阵愕然，这时他们就听见杀声震天而起，声音越来越近。向远处看去只见城墙处高插「阿」字大旗，数以数百计的战士从城外飞将军般杀来。     
    　　这些正在吃饭的李威兵恐怕做梦也没想到，就在他们认为安全的地方，战争是这么快的光临到他们头上，他们吓的乱喊乱叫，到处乱跑，一片狼籍混乱。    
    　　“镇静、镇静”一个百夫长模样的人喊到，可是李威这些兵大都没经过战争的考验。平时让他们抓个人收个税之类的还可，一旦面临战争，确个个麻爪了。    
    　　那些被打败的守城士兵，一齐发喊，丢下手中的武器，四散逃走，还大嚷道：「城破了，城破了，敌人进城了！」混乱像瘟疫般散播着，城内守军乱成一锅粥，真是官找不着手下的兵，当兵的找不着自己的上司。    
    　　陈伟在派人守着登城的路口后，带领着三百战士，向城内攻去。     
    　　一排排的他手下战士，持矛挺戟地向纵深杀去。    
    　　城内的陈伟手下战士不断挺进着，他们杀得顽抗者血流成河，尸伏墙头、街头。     
    　　受伤者均被迅速运返南墙，由专人救治，一切井然有序。    
    　　陈伟战士边走边喊道：「弃械蹲地者不杀，弃械蹲地者不杀！」不断重覆着。    
    　　这时城内多处房舍均为火焚烧，烈焰从屋顶冒起老高，再往四方房舍蔓延开去，把整座城沐浴在火光之内，狼烟蔽天，星月立即黯然无光。     
    　　“交枪不杀”    
    　　“我投降，投降”    
    　　守兵纷纷抛兵弃甲。一批一批的蹲在城角或广场之间，士气全消。     
    　　陈伟手下战士结成一个个组织严密的小队，不住扩大占领的范围。    
    　　城内的敌兵知大势已去，纷纷弃械投降。    
    　　一个时辰后，守备府。    
    　　“参见王爷”    
    　　“古雷怎么样抓住李威没有”    
    　　“抓住了，您看”古雷说完，把一个中年胖子推上来。    
    　　（原来古雷看见暗号，下令全队向府里杀去。古雷拔出长剑，一马当先，往内府冲去。 才转入穿过花园的长廊，牵著恶犬守在那里的十多名家将忽见来了这麽多人，骇然大惊时，弩箭早雨点般洒去，人犬不留。     
    　　30人布成一字长蛇阵势，有如破竹般杀往李威藏身所在的内室。 守卫猝不及防下，纷纷中箭倒地，连反击的机会都没有。 他们见人便杀，行动又迅速之极，在内府的大约60名护卫被他们快刀斩乱麻似的全部都给除掉。     
    　　正在府内饮酒作乐的李威搂着自己的宠妾，不知危险巳至，虽说听到喧哗声，但由于喝的酩酊大醉，也不已为意，还以为那家失火呢。等见到一群如狼以虎的大汉拥入厅内，才惊惶失措站起来时，厅内的十多名亲卫巳在弩弓机括响声中，纷纷倒地，无一幸免。     
    　　他一下子酒就醒了，慌忙拔剑。所谓仇人见面，份外眼红，古雷早窜了上去，乘他惊魂未定，以力挑飞了他的长剑，飞起一脚，把他踢翻地上。五、六名手下马上扑了过去，把他绑个结实，于是他们就在府内等候陈伟到来。期间也杀死了几个来报信的探子，直到陈伟到来。）    
    　　“李大人你好啊”    
    　　“饶命啊，大爷”    
    　　“我不是什么大爷，我就是你们一直在通缉的阿提拉”陈伟到。    
    　　“饶命啊，阿提拉大人”李威看见陈伟忙跪下喊到。    
    　　“我上有80岁高堂，下有。。。”    
    　　“下有3岁的稚儿对不对”陈伟到，李威闻听这话愣住了。    
    　　“你当我是三岁小孩子吗”    
    　　“把他押下去”陈伟厌恶的看着李威说道    
    　　李威以为要杀他，用一种频死的语气喊到：“饶命啊。阿提拉大爷，我有钱，你不能杀我，我是李威啊，你们不能杀我，我出二千两黄金，啊不四千两！”    
    　　“老实点，不杀你啊，我们王爷说了，等公审后在杀你”押送的一个士兵鄙夷的说道。    
    　　开始李威一听不杀他，高兴了起来。心说“好死不如赖活”，后来一听公审以后再杀他，吓的瘫软在地。    
    　　“别装蒜，快起来。再不起来，老子现在就杀你”哪个士兵恐吓到。    
    　　“快起来，快走”李威无奈的爬起来，在士兵的押送下向监牢走去。    
    　　两个时辰后，在陈伟组织下他们很快就扑灭了火灾、抚恤死者、清扫街道，临时搭建房屋，安排救济等一连串的重建工作，进行得相当迅速和有效。陈伟指定修达派人加强治安，避免有人趁机环境大肆抢掠。天明时山外镇终于从伤痛中挣扎出来，秩序井然，人们开始抚平创伤，重新开始正常生活。    
    　　镇内居民开始听见一阵阵厮杀声以及间或女人尖叫声，非常害怕。生怕有士兵冲进家里，掠夺财物和女人，人人都战战兢兢的。一个时辰后，接着他们又听见全城马蹄轰鸣，到处响起匈奴口音的宣告：“我们是阿提拉军队，本城已被我军攻克！”     
    　　“所有叛军，一律要放下武器接受投降，如有抵抗一律杀无赦！”     
    　　“任何居民敢于抵抗我军的，杀！”     
    　　“任何居民敢于窝藏李威手下的，杀！”     
    　　“严禁有人趁机大肆杀人放火，违背者杀”    
    　　“明天上午在广场公审李威，望全城居民按时参加”    
    　　“凡我所属士兵一律严禁随意闯入民居掠夺财物和奸淫妇女，查出者杀”    
    　　虽说如此，他们还是将信将疑一夜未眠，担惊受怕的。除了早先发出的女人尖叫声外，其余一夜无事，令他们惊奇。    
    　　第二天上午，镇内的居民来到广场，不一会就把广场给围了个水泄不通。    
    　　没过多久，只见广场上高台上来了个一个少年人，他站在台子中央，说道：“各位山外镇的父老乡亲们，我是阿提拉，山外镇已被我军占领，请大家放心，我们跟须不林和李威之流是不一样的。    
    　　我们提倡废除奴隶制度，因为这是不人道的。谁不有兄弟姐妹，大家想想，台下的各位有谁希望看见自己的兄弟姐妹，因还不起债务，沦为奴隶失去自由，最后造成骨肉分离，家破人亡那。    
    　　所以我希望大家能够好好想一想，尤其是那些有奴隶的大户人家，能够主动的释放奴隶。在这次战斗中，我军共收容奴隶一千五百人，他们大都是李威和镇里共有的奴隶。我宣布李威家的以及镇里的公共奴隶共一千五百人全部释放，你们获得自由了。    
    　　接着他又说道：“在公审李威之前，我要先执行一下军规，把他们押上来。”    
    　　话音刚落，只见四名士兵被五花大绑的带到台子中央，从他们身上的服饰上来看，就知道他们应该不属于李威的军队。    
    　　过了一会，少年人的声音再次响起，“各位山外镇的市民，这里我向各位赔礼道歉。由于我御下无方，导致昨天出现了打劫财物和奸淫妇女的事情出现，是我的错误。这里我向大家检讨，尤其是那些被害者及其家属请你们原谅”。    
    　　说完向下鞠了一躬，台下的山外镇市民惊呆了，一时间原本还是嘈杂的会场一下子就静了下来，大家不相信自己的眼睛，    
    　　“获胜者的头目向他们鞠躬道歉”。    
    　　少年人鞠完躬后走到四人面前，大声宣布：“你们尽敢违背命令，强奸妇女和大捷财物，违反寨规第十条，第十七条，按规当斩。你们如今还有何话说”    
    　　“王爷都怨我们不听您的命令，违背寨规，我们死而无撼”四人齐声说道。     
    　　“既然如此，来人执行寨规。给他们留个全尸，死后买个上好的棺木安葬”少年人说道。    
    　　“谢谢您王爷，来生我们还愿再您的手下当差”    
    　　“执行”     
    　　“扑哧，噗嗤”几声响起，四个人直挺挺的倒下去了。    
    　　接着少年人一挥手，几个军人立刻上前抬起了四人的尸体，他眼里擒着泪水，悲痛的对他们命令说到：“好好把他们埋了，别忘了买上好的棺木。”几个军人齐应一声就走了。    
    　　少年人处理完这些事后，转过身来向台下的市民道歉说：“我为我手下的行为向大家和各位被害者及其家属道歉，我保证今后此类事件不会再次发生”。    
    　　过了一会儿，少年人喊到：“来人把李威给我带上来”    
    　　台下的山外镇起先想看看这个自称为阿提拉的人究竟怎样执行军规，后来看到他们被执行了极刑，心说：这是什么样的土匪军队？纪律这么严明，执行起来又这么铁面无情，简直不可思议。    
    　　土匪也会这样温良恭俭让的道歉？这还是土匪吗？土匪不是无理也要胡搅蛮缠的吗？土匪不是睚眦必报的吗？他们不是打家劫舍劫掠财物以及看见女人就像猫儿偷腥似的吗？一连串的问号闪过，山外镇居民全都懵了。还没等山外镇居民回过味来时，他们就见原先他们的父母官-李威狼狈的被押到台子中央。    
    　　“李威你也有今天”台下的山外镇居民低声到。只见台上的李威已没有了往日的盛气凌人的架势，他耷拉着脑袋，威风已消逝。    
    　　少年人（陈伟）看见李威被押上来说道：“这个人想必大家不会陌生，几个时辰前他还是你们的父母官。现在我宣布他的罪行。。。。。%#。。。他在任期间，共造成200多条人命。。。（类似当今法庭判词，我就不多写了）    
    　　现在大家可以上台来倾诉他的罪证，有冤的报冤，有仇的报仇。    
    　　陈伟的话音刚落，就听见台下西侧一个老人再喊：“李威你也有今天，真是苍天有眼那”。    
    　　只见这个老人衣裳褴褛，边走边哭。他来到台上，走到陈伟面前，跪下说道：“请老爷为小老儿做主”。有认识的说，这不是那个西街疯老头吗，怎么他也有仇啊。有个人说到：“李威害的他家破人亡啊，他要不装疯卖傻能活到今天吗”    
    　　“哦，原来是这样啊”    
    　　“老大爷快。。快起来，慢慢说，我会替你做主的”    
    　　老人指着李威到：“李威抬起你的头看看我是谁，你这个忘恩负义的畜生。你害的我家破人亡，我恨不得扒了你的皮，抽你的筋。我问你我的儿子那里得罪你了，你要害他。恩，亏他曾经还救过你，结果你却谋害他的性命。你说你是人吗？你说你害了他不说，还强走我的儿媳，等你玩够了，就把她卖到妓院里，你这个畜生。    
    　　我的老伴因此就上吊死了，最后你连我这个快入土的老头子也不放过，要不是我装疯卖傻，我早就不在人世了，如今你还威风不了，你快说啊”    
    　　老人的一席话，犹如一颗火种点燃了台下的居民的怒火，他们想起李威种种恶行，个个义愤填膺。那些跟李威有深仇大恨的更是走到台上，向台下的居民，倾诉李威的罪行 。就这样公审大会开了大约四个时辰，最后陈伟宣判到：“根据各位居民的请求，我宣布判处李威五马分尸，古雷带下去行刑”    
    　　“遵命”    
    　　“阿提拉大人饶命啊”    
    　　“啊不，阿提拉大爷您饶了我的狗命把”    
    　　“各位乡亲，咱们抬头不见低头见，以前都是我错了，我知道错了，你们饶了我的小命把”    
    　　“饶了你的命，还想害我们吗”    
    　　“呸，你这是自早的”    
    　　“各位我知道错了，饶了。。。”    
    　　“啊。。。啊。。。，啊 ”一会儿李威的身体就被五匹马分成五块了。    
    　　“启禀王爷，行刑完毕”    
    　　接着又根据民意又杀死了几个跟李威同流合污得几个大商人、奴隶主和官吏。    
    　　“各位我宣布从今天开始税收凡我所属地区一律15税一，以前的苛捐杂税一律废除。最后，大家还有什么问题需要问我的吗”    
    　　“有问题吗”陈伟问到。    
    　　“阿提拉王爷，我有问题，您能回答我一些疑问吗？”一个高个子衣着朴素得年轻人问到，山外镇居民一看原来是教书先生－文武。他为人正直，素有谋略，好替人打抱不平。许多人在他帮助下，避免了沦为奴隶得悲惨景象。因此被李威视为眼中钉肉中刺，他多次派人抓他，但都被他躲过，因他来去如风，故他被这里的人亲切得称为“蝙蝠侠”。    
    　　“哦有什么问题，尽管问把？”    
    　　这个年轻人似乎有一肚子疑问，又不知从何问起，他想了想问道：“阿提拉王爷看你们等似乎不是一般的土匪？而且看您的言行也不太像是一个山贼首领？”    
    　　“这位朋友也注意到了？”陈伟自豪的说道：“我们当然不是一般的土匪山贼，准确地说，我们的称号是义勇军，我们的目的是在草原建立统一的政权，推翻奴隶制度，结束这里连年战祸让草原的父老乡亲们过上和平富足的生活。”    
    　　真是怪事年年有，今年特别多。那个年轻人不禁也为土匪（义勇军？）头目的雄心大志感到意外：“王爷您怎么会有这番大志呢？”    
    　　陈伟激动地说：“打小我就跟我得父亲征战，我看到我们草原四分五裂，经济不发达，人民生活困苦。对外贸易掌握在那些异国人手中，他们用一点生活必用品换取我们名贵的战马、野味、山货和美女。这点想必各位大都知道，我就不一一细说了。那时我得心里就种下了一统草原，结束这草原四分五裂乱世得萌芽。    
    　　自我父被害后，我是颠沛流离饱尝艰辛。在逃乱的路上，我看到了太多太多的不幸之事，那时我心里就下定决心要改变它。我们草原人民先是被希腊人统治，接着是大夏、贵霜，再他们统治下我们草原一直处于分裂状态，这些异国统治者把我们美丽的草原搞的污七八糟，使我们的生活比起草原外的人们那真是。。。，咳，我们这里的人何其的穷困？可是还要被像李威这样的贪官污吏剥削。    
    　　难道是我们比别的人笨吗？不是，同样是天神的子民，难道就该我们受此份罪？命运虽然如此不公，但我一定要尽我的所有力量扭转它改变他。    
    　　那个年轻人听后，心里非常激动，他高声问到：“王爷，您愿意收留我吗？我有文化和一身力气想和您一起为结束草原乱世而奋斗”    
    　　“欢迎之至，我高兴都来不及呢，你叫什么名字”    
    　　“这里的人都管我叫蝙蝠侠“    
    　　“是不是因为你来去如风，像个蝙蝠啊“    
    　　“呵呵”    
    　　“那你的大名叫什么那”    
    　　“文武”    
    　　“好名字啊，文武双全，好，我代表全军欢迎你加入我军”    
    　　“谢谢王爷”    
    　　当天在文武的带动下，山外镇有1千名青年人加入到陈伟大军得行列中。    
    　　夺取山外镇，拉开了陈伟发动反击的序幕。    
    　　同时他还造成须不林军心不稳，临近得那些须不林得官员们更是惊恐万状，乱作一团；他们纷纷设法向陈伟打招呼，拉关系，表示愿意为陈伟军队送情报，送补给，愿意协助陈伟征收捐税。陈伟当然表示欢迎，这为陈伟日后重新控制这一地区创造了条件。    
    　　　　


草原争霸  第十八章 联盟（全）

    　　“给我进攻，快给我进攻，你们这群只会吃不知道拉的东西”一个青年军官站在山腹大声说道。一次又一次进攻在重复着，可是收效甚微，气的这个青年军官暴跳如雷。    
    　　他就是本次战争的主角－须不林，自点起一万大军以及联合康国和大宛国出兵那时起，在他精神上就处于一种亢奋的状态，虽然这次士兵素质很差，但他想只要经过战争的磨练，即可很快成长起来。于是他好不得意，梦想着在消灭阿提拉这个仇敌后，借势南下灭了乌孙、康国和大宛。在取得这些国家和领土后，在跟呼陆天一决雌雄。    
    　　可惜好心情没持续多久，25日早晨就传来先锋军全军覆灭的噩耗，这个消息犹如一根力棒沉重的打在他的头上，令他不敢相信这是真的。    
    　　照理来说四千人对不到两千人应该不会如此不及，但可是如今。。。，可恶啊可恶，阿提拉你这个恶魔我跟你没完。就在他大声诅咒着阿提拉的时候，他似乎忘了是谁发动这次战争的。因为对他来说这四千人可是一笔很大的战力啊，四千人就这么完了，所以他很气愤。     
    　　“来人，传令全军快速进军乌龙山，我要剥了阿提拉的皮，我得四千人军队啊”他近乎歇斯底里的在自己的主帐狂喊道。就这样不到四个时辰他们于25日下午就到了阿提拉山寨的下方。安营扎寨后，须不林就召开了作战会议。    
    　　“各位有什么好的建议，能够迅速灭了阿提拉股匪”须不林他指着山寨说道。    
    　　“我看干脆全军发动猛攻，凭着我军兵力不费吹灰之力就能拿下这个山寨”猛将亚兰说道。    
    　　“真是匹夫之勇不足之取”大将蓝的讥讽到。    
    　　“哦，那你有何高见不妨听听，别光吃不拉，草包一个”亚兰回到。    
    　　“你才草包呢”    
    　　“那你说说看你的意见，说不定还不如我呢”    
    　　“说就说，我得意见是这个山寨背山靠水，它的前身又是一个堡垒，硬攻肯定会造成我军大量的伤亡。所以我认为凭借我军和其它两国兵力比守军多的优势把它围困起来，最后他们就会因粮食短缺而自相残杀，到那时。。。。”    
    　　“呸，这就是你的高见那，我看三岁小孩都知道，这真是幼稚可笑”    
    　　“你说什么”    
    　　“我说你幼稚可笑”    
    　　“你才幼稚可笑”    
    　　“那你说说我这个意见为什么幼稚可笑，倘若说不上来我今天跟你拼了”    
    　　“说就说”说完，亚兰拿起一杯奶茶把它倒在地上。    
    　　接着他指着奶茶覆盖的地面说道：“我脚下这块地就好比天下，这杯茶就好比我军。你看这杯茶覆盖的地面就好比阿提拉山寨，虽然他们最后被这杯茶水覆盖了，但那的需要多长时间啊。现如今世界各地动荡不安，我军又和呼陆天处于友好的状态，正是我军大显身手的良机，我军应称次千载难逢的时机，大举南下争霸天下。可是按照你的意见把我军宝贵的兵力确浪费在区区弹丸之地，我问你你是和居心嗯，虽然我得意见在短期内肯定会造成很大的损失，但从长远来看确是有很大的收益的”亚兰到。    
    　　“我是和居心苍天可表，按照你的说法短期内我军遭到很大的损失，在长远来看会得到很大的收益，我倒要问你，你有何居心。我问你，如果按照你的计划我军发动猛攻。在攻陷山寨后，全军南下争霸。    
    　　你这个计划前提是呼陆天到时不来拖我们的后腿，大家都知道呼陆天心狠手辣反复无常，就凭他和我们那纸可怜的没有拘束性的和约吗？你能担保他到时不翻脸吗？    
    　　可见除非得到可靠情报我军才能南下，否则到时我军就会因失去基地而导致全军混乱一败涂地。退一步来说即使我们得知呼陆天不来进攻我们，可是由于在进攻这山寨时，我军因为发动强攻丧失了大量的士兵，到时就是有良机但由于缺乏足够的有经验士兵也是枉然那”。    
    　　“我军怎么能缺乏有经验士兵呢，”须不林问道    
    　　“将军你想啊春耕夏种即将来临，到时各地劳力肯定会紧张的。何况这次我军又征集了这么多士兵，他们到时能安定下来吗？再说我军主力又不是由游牧民族构成，不需要耕种。    
    　　再说我们在征兵时曾说过，战争结束后，将会让他们回去的，那样到时我们肯定会让部分士兵回去耕种，将会导致士兵整体素质下降的。一旦战事忽起，他们就会因缺乏足够的训练，即使数量占优势，但又有何用。就好比几个农夫面对一个训练有素的士兵，怎能取得胜利呢”    
    　　“那我们不让他们回去呢”    
    　　“那更糟透了，全军士气将会因此萎靡不振，不用上战场，自己就被自己打败了”。    
    　　“那依你围困之计怎么能解决这个问题”须不林接着问道。    
    　　“我得计划是这样的。。。％＃◎。。。※％＃。。”    
    　　“你的意思我明白了，就是轮流回去进行农耕，可是这也只是权宜之计，嗨。。。。。”。    
    　　就在须不林陷于思考当中时，大帐里的军官们已经分成两派，有支持亚兰的，有支持蓝的的，双方互相攻击指责。    
    　　“够了，够了，你们看看自己都成和体统。这是在讨论作战计划，你们倒好，像个未断奶的小孩子似的，好了我意已绝，明天全军发动进攻，争取在一天内拿下，早点解决阿提拉这个祸胎”须不林到。    
    　　“遵命”亚兰示威性的高声喊道。    
    　　“将军那康国和乌孙两国军队。。。”    
    　　“我根本就没指望他们，他们只要守好两国边境，不让阿提拉军队进入即可。毕竟他们是外人，到时再说把”    
    　　当日在山寨议事厅，郎虎问道：“李将军你看这仗该如何打啊”    
    　　“只能固守待援了，在有利的情况下不时的骚扰敌军，拖一天算一天，希望王爷能早点得手”    
    　　“那巨石何不在利用一下”    
    　　“郎将军我们巨石早已用光了，再说巨石开采不易啊，需要1千人不停的干三个月啊才能制造一个，何况现在是冬季啊“    
    　　“那先前的。。。”    
    　　“那还是拖了前人的福啊”    
    　　“李将军你看王爷的计划能否成功啊”    
    　　“能成功的，你想须不林这次调集大军围攻我们，他的后方肯定空虚。如果我们死守山寨。那就正中了须不林的奸计，我们要想取得胜利，只有跳到敌人的后方，打击他的弱点，才能取得胜利。    
    　　你看须不林的弱点是什么，他的弱点不就是后方空虚吗？所以王爷将计就计留下一部军队留守山寨，吸引须不林的注意力，他率大部兵力攻击后方。当须不林军队得知后方不稳时，军心肯定动摇，到时我们在前后夹击，就能大败须不林。    
    　　“那康国、大宛两国联军呢，他们岂能坐视不管，何况他们还收取了须不林的钱财”    
    　　“这个吗？我想两国是不得已的，他们抱着拿人钱财于人消灾目的来得。因为目的不好，士兵们士气肯定低下，再说两国高层也肯定会嘱咐带兵王子，何况我们完蛋，两国就会遭到须不林军的进攻的，我想唇亡齿寒的道理，他们不是不知道的。    
    　　而且我想两国肯定也不希望须不林的强大，所以我军也不是没有机会，再说我军不收买了两国很多贵族吗，到时在鼓动他们一下，你想他们岂能。。。。。总之我得想法是这样的，如果两国参战，我准备亲身到两国大寨劝说两国保持中立。如能可能，则联合两国攻击须不林军。如果两国不参战，只在边境上驻扎，那就更好了”     
    　　“怎么郎将军你这个跟随王爷这么多年的老人还不如我这个新人对王爷计划充满信心那”    
    　　“因为这毕竟事关我军生死存亡啊，所以。。。”    
    　　“明白了，说这些都是题外话，我们还是做好明天打一场恶仗的准备把。幸好本寨易守难攻，敌人只能每次正面进攻，只能使用一个中队的兵力，真是天佑我军啊。。。。”    
    　　第二天上午（26日），须不林立于山脚下的一座高台上指挥战斗。他眺视着山腰处的阿提拉的城墙，嘴唇紧抿，不露半点表情。    
    　　“将军，一切准备就绪。”亚兰冷静地汇报道。    
    　　听闻此言，须不林果断地一挥手：“进攻”    
    　　须不林亲自摇动战旗！    
    　　鼓点雷鸣！    
    　　几十支军号同时吹响了总攻的号令！    
    　　只见在阿提拉山寨外，无数大大小小的旗帜、高高举起的各式武器，密如蚁群的军队排成一字长蛇阵，嘴里发出如雷般的呐喊，沿着山路蜿蜒的向山腰行进着。在他们身后则跟着几十具攻城器械，在肩拉手扛的运动下，缓缓的向山腰行进着。    
    　　站在寨墙上的李仁和郎虎注视着敌军，在冬日阳光照耀下只见敌军犹如一股股黑色的大蚂蚁艰难的向山上移动着。这些黑色大蚂蚁恍如春季沙尘暴的策源地，大风卷起狂烈的大片大片的干燥沙尘，猛烈地向山寨扑去，看那架势妄图一下子就把山寨吞灭似的！     
    　　山寨士兵们站在坚固的防御城墙里，掩身在女墙之后，手里拿着的弓弩、刀剑长矛战斧，脚下放着檑石、沸油、石灰包、轻型投石机等武器，由于有了经验，再加上他们对自己的主将充满了信心，士兵们忘却了前次的恐惧，大家一动不动的等待着敌军的到来。     
    　　一个时辰后，当须不林前锋军身影出现在李仁和郎虎眼中时，两人互相看了看，知道一场硬战就要展开了，但二人没有露出恐慌，反倒从两人的眼中流露出必胜的信念。也许是四千人都打败了，六千人那算不了什么把。。。。，也许是对王爷的盲目崇信，也许。。。    
    　　一个时辰过后，随着须不林的一声令下，军阵中迅即吹起嘹亮的军号，接着鼓声四起，敌人先锋军共计两千人马开始向城堡发动猛攻。在旁督战的是须不林的护卫队，按照军纪，只要须不林不挥动代表收兵的令旗，不管死伤有多么惨烈，也没人敢敲响锣声，攻城也就不会停止。若有敢向后溃逃的兵卒，将被警卫营立即按军法阵斩，所以无论是否怕死，士兵们还是没命地向前跑。    
    　　李仁听见敌军声响，向下看去。只见地下蓝色的军服仿佛成了这天底下惟一的颜色，一直绵延到山道的尽头。随着进攻的号角声响，向着城堡不顾一切的冲来。    
    　　他说到：“放箭，立即放箭”，只见 箭如雨下，守卫的士兵看见敌人在自己的手中惨叫着扑倒，胆怯的后退，不由得大笑起来。但是敌人并不罢休，再督战队的逼迫下，须不林的士兵们就像一群羊一样，又被驱赶过来。反复几次，很快城堡下面就变得一片鲜红，下面的壕沟也渐渐被沙石和血肉所填平。     
    　　三个时辰过后，随着“呜呜”声响，须不林军吹起了收兵号角，双方进入短暂的午休时间。    
    　　午休过后，又是“呜呜”声响，须不林的羊羔们冒着守军的箭雨和投石，抬着几架云梯很快就驾到了城下。但由于受到地势的影响，只能架起6架云梯。他们一手拿刀，一手扶梯，个个就像猿猴般敏捷地爬上去。因为须不林发下了海口，第一个进入城内的赏金币1000枚。所以士兵们就像吃了好几个虎胆似的，不顾一切向上攀爬着。爬到城墙上的士兵都被守兵砍倒，从墙头摔下来；后面的人接着上去，又很快从云梯顶端处掉下来。远处的须不林看得一阵阵心痛，但军中并无什么重型攻城利器，其它攻城利器因为地势和地面的关系也准备的不是很充分，在说即使带来，但由于地形的关系，也只能使用轻型攻城利器。所以只好凭借手下三军儿郎拼死力强攻。     
    　　滚油、利箭、滚木、巨石、擂木、弩车箭、火炭，战况是那么的激烈。敌军仿佛不知死活也不知疲倦地一次又一次架起了云梯。须不林的轻型攻城车、楼车、撞木等等器具全部都因为对方的弩车和大型投石机的存在，而在进入有效射程之前就化为了碎粉。    
    　　在攻防战休息的间隙，李仁在城墙上向下望去，只见山脚下须不林军队伍等待着，仿佛无边无际的大海，一浪高过一浪地汹涌澎湃着扑来。李仁苦笑了下，心说“王爷啊，你可真是给我出了道难题啊，不过请您放心，我会坚守道最后的，因为这仅仅是开始”    
    　　同样须不林他也没有放弃，因为这一切还只是刚刚开始，他这次是势在必得。他坚信凭借这么多兵力，肯定能够获胜的。    
    　　进攻再次开始，战场上又再次响起如雷的厮杀声，硝烟盖地。双方的将士们在嚎叫声与喊杀声中，一批一批地在城墙上和城壕边倒了下去，接着又一批一批地越过各自同袍的尸体和鲜血各自攻防着。     
    　　这时候，天开始暗了下来，“来人撤军”须不林到。    
    　　“呜呜呜”须不林军开始后撤，很快双方就脱离了接触。    
    　　回到大帐后，亚兰进入大帐。须不林问道：“亚兰将军，我营今日损失如何。”    
    　　“启禀将军，我军有二千人亡，六百人受伤”    
    　　“哦，伤亡这么大啊”    
    　　“是啊，随想到再这个弹丸小城堡我军竟出现这么大的损失”    
    　　“出现这么大的伤亡比例，你认为这是什么原因啊“    
    　　“我认为主要是我的指挥失误造成的“    
    　　“不，这跟你指挥无关，是我估计有误造成的。我原以为凭借我强大的军势，他们应该望风而逃才对，没想到他们却敢以卵碰石。此外我军原本习惯再平原上作战，现在冷不丁再山区进行攻城战，战士们不习惯，也造成了无谓的伤亡。这些都是我得责任”    
    　　“将军这不是你的。。。，而是我的。。”    
    　　“好了，你也别自责了。俗话说得好，杀敌一千，自损八百。我想他们也损失这么也得有几百人把。再说这点人马我们可以承担，但是他们就无法担当了。好了，你下去好好休息把，你也挺累的”。     
    　　“将军您。。。”    
    　　“好了，好了你快下去休息把，顺便好好想想明天怎么再打”    
    　　“遵命将军殿下”亚兰说道，走出须不林大帐，向自己的营帐走去。    
    　　须不林再安排完值班军官和口令后，吃完晚饭沉沉的睡着了。    
    　　此时在城堡内的大厅里，李仁和郎虎这时也商谈完关于如何应对敌军的措施。在李仁看来在今天的攻防战中己方虽然只有230人伤亡，那还是托了敌军的洪福。因为敌军有55％是死于自己人的手里，明天想必他们能够纠正这个错误。所以他决定带领五十名士兵晚上前去偷袭。郎虎不同意。他认为就凭着须不林多年征战，岂会不知这个道理。李仁解释到，须不林带着这么多大军进攻我方，在心理上肯定会松懈的。即使他不这么想，但是他的手下肯定会有这样的人啊。他们肯定会这么想啊，我们有这么多军队驻守，怕什么，敌军给个天，都不会来得。这是一个心里战。     
    　　“再说了，我们不是还有些“特种兵吗”。你说的是那群猴子”。    
    　　“没错”    
    　　“可是。。。”    
    　　“好了，你听外面北风呼呼在响，正是偷袭的良机”，这是外面传来阵阵风啸声，刮的大厅外面的旗帜发出“瑟瑟”声响。    
    　　郎虎最后被说服了，但他始终不同意李仁去。说是还是由他去，更合适一些。二人争论了一段时间，最后在李仁提议下，抓阄决定谁去。想当然李仁肯定会获胜，结果李仁当然获胜了。    
    　　(原因我就不用说了，看书的各位大大肯定会猜到的，呵呵。)    
    　　最后李仁道：“郎虎将军你也抓紧时间原地休息吧！。今夜我们前去偷袭须不林军即使获得胜利，但是也只是在拖延时间而已，最后还是要看王爷的。时间，我们需要时间啊，郎虎将军。如果王爷没有得手的话，我想这几天须不林肯定不会让我们好过的。”说完，他轻轻地叹息了一声。李仁的预见无比准确，果然再这后两天时间里，须不林就给他们造成很大的麻烦，甚至差点就占领了城堡。    
    　　沉睡中的须不林猛然惊醒，从行军毯子上一下坐了起来！梦中听到的那一阵喧嚷是怎么回事？     
    　　“劫营！”卫兵冲进来：“将军，敌人来偷袭了！”     
    　　“谁！是谁！”须不林厉声喝道：“叛军部队吗？”心下难以置信：不可能！他们怎么还会发动偷袭呢，今天这一仗，他们怎么也得出现大的伤亡，怎能再有余力来偷袭呢，怎么会这样？？？？须不林疑惑    
    　　到。     
    　　“不知道，将军大人！快，快，快起来吧！在晚些敌人就过来了！”     
    　　须不林“噗”的跳起，冲出帐篷，只见自军的营寨到处火光冲天，到处是一片惊恐的呼叫和报警的吆喝：“敌人袭营了！我军完蛋了！”     
    　　他看见一个值班军官衣着不整的在帐篷外大呼，“敌袭,卫队跟我来！”     
    　　回答他的是一阵密集的箭雨，其中的一支羽箭更是直接射穿他的身体，把他钉在地上。     
    　　在火光的照耀下，只见在自己的大营的后方，那里已经燃起了冲天大火，军需仓库和物资车队都已经笼罩在一团烈火中了。接着他还朦胧看见远处几十个黑影抽出雪亮的大砍刀，向着那些刚刚跑出帐篷的自己手下的士兵砍杀过去。     
    　　一边是预谋偷袭，一方是仓促应战，倒霉的当然是没有准备的军队。     
    　　“杀杀杀，耶耶”     
    　　黑影们嘴里发出喊杀的声响，边用手里的大砍刀将一个个须不林军士兵砍翻在地，身手矫健，几乎是一刀一个。     
    　　他还发现许多自己军队的士兵为了争夺逃跑的出路，相互只见进行厮杀。    
    　　看见自己军队的遭遇，须不林觉得这简直就象一场屠杀。他着急的大喝道：“不要乱！他们人少，不要乱”但在这慌乱之中，怎能有人听得进去。营地帐篷之间，一片黑里咕咚里，到处是人碰人，慌乱的士兵盲目的乱跑着，他们到处制造和散布着一个比一个可怕的消息：“敌人杀过了！”“胡子来了！“红毛鬼来了，我们被包围了！”整个军营变得人心恐慌，全军陷入恐慌当中。真是兵找不着将，将找不着兵。    
    　　突然乱军中一声呼号，在人群中的黑影们开始悄悄撤离，而在须不林的军营里，乱象还没结束。     
    　　须不林军的一些军官们呼和着：“不要乱！不要乱！向我靠拢！”，却没法整军，没法布阵，甚至没法分辨敌我。    
    　　只见自己的士兵们在黑夜里瞎碰瞎撞，在这黝黑之夜响彻着一片嚷叫。明知到敌人很少，但却无法制止。须不林真是看在眼里，急在心上。无奈之下只好指挥身边的几十名卫兵，试图制止这种慌乱局面。他几次奋力整理兵马，都给打散了。真是东边控制住了，西边又乱。西边好了，北边又乱，好容易北边没事了，南边又不行了。最后好不容易在其它军官们的努力下，才结束了动乱。    
    　　这时候天已经开始朦朦发亮了，借着亮光须不林看见很多军需仓库和粮食车队都被大火焚烧的只剩下一堆堆黑色的炭末。他那个恨那，好好的一场围攻战，竟被搞成这样，真是令人气恼。他再也没有先前的那种意气风发的念头了。    
    　　先是先锋军全军覆灭，接着攻城损兵折将，再来黑夜遇袭，这仗还没打几天，就损失这么严重，这还怎么的了。这仗打的窝囊，须不林气恼到。    
    　　“也许我不该背叛小王爷，这是不是老天爷在惩罚我那”冷不丁这个念头钻到他的脑海里，他使劲摇了摇头，想把这个念头从脑海里去掉，可惜思想一旦有了空子，岂是靠摇头就能解决的。    
    　　天明负责统计的军官进来报道，昨夜我军官兵死伤1400余人。其中军官阵亡40名，士兵800名，重伤600多名，轻伤1千多人。粮食和军用物质损失严重，粮食只够全军10日的，军用物质只够两日作战用的。    
    　　须不林额上青筋抖动着问道：“查出来谁干的？叛匪部队吗？”    
    　　“大人，不是叛军！是一群猴子干的！”     
    　　“猴子干的？这天寒地冻的那来得猴子，你说啊“    
    　　“大人您看，这是我们在一个粮食车队下面抓住的两个猴子。在抓住他们的同时还发现它们手里拿着几个火把，不信大人您瞧“那个军官说完把猴子和放火的物证递给了须不林。     
    　　“猴子干的？？？猴子？？，明明自己曾看到有黑影，在杀自己的士兵。怎么却变成猴子在杀人那，哦，天哪猴子是什么时候学会杀人放火的”须不林想到这里就觉得一阵头晕目眩（原来李仁闲暇时训练了一群猴子，他教他们怎样在军帐内放火，和辨认粮车。这时就用上了。）。    
    　　“给我滚，快滚”须不林恼羞成怒大喊到。    
    　　“我滚，我滚”那个军官连声到，转身然后一溜烟跑出大帐。跑到外面，大汗已是淋漓尽致了，心说今天真是拣了一条命了。    
    　　须不林有鉴于全军士气消沉和一夜没睡，下令全军暂休一日，明日再战。    
    　　可是倒霉的事情再次光临，早晨首先从山外镇逃跑的残兵，来到他的大帐，向他报告山外失陷的消息。接着去取粮草和武器装备的部队向他报告，由于山外镇和临近地区被占领，无法再拿取所需的补给品。    
    　　“真是屋漏偏偏又逢雨，我可真是倒霉透了，难道老天这是在惩罚我吗”须不林暗道。    
    　　此时在城堡内的李仁和郎虎也得知了这个令人激动的消息，他们非常激动。很快整个留守的士兵也知道了这个消息，从上到下都认为须不林撤兵就在眼前。    
    　　“不得把这个消息告诉其他人知道，违令者斩，明白吗”须不林到。    
    　　“遵命”    
    　　“下去休息把”    
    　　“是”    
    　　“阿提拉这小家伙他是如何从我眼皮地下溜过去得呢”须不林百思不得其解。    
    　　过了一个时辰后，凭借他良将的素质，他很快就搞明白了其中的道理。    
    　　“难怪他肯在这里乖乖的抵抗呢，原来在玩瞒天过海的把戏啊，那好把，我们就看谁能玩过谁，嘿嘿，阿提拉你还是太小看我了，我的本钱可比你足啊”须不林自言自语到。    
    　　“来人”须不林喊到    
    　　“什么事，派人速去康、乌孙两国军营请两国速去山外平叛”    
    　　“将军这不太好把”一旁站立的亚兰说道。    
    　　“你的意思我明白，可是在目前情况下，你有什么更好的办法吗， 再说了，既然阿提拉能釜底抽薪，那我岂能落于人后呢”须不林冷笑到。    
    　　“可是将军。。。”    
    　　“好了，亚兰我知道你是担心山外被他们两国祸害了，对我们不利，对不对”    
    　　“没错将军”    
    　　“那这样把，明天你带一千五百人军队配合两国军队给我剿灭他们，记住我要的是剿灭”    
    　　“遵命将军，这是不是太有点小题大做了，我愿独自带一千人前去消灭这股叛匪”。    
    　　“不，这决不是什么小题大做。亚兰将军你可知道我这次好不容易碰上这么个天时、地利和周围环境相得益彰的良机，我要再不把握这次良机，等下次又不知道什么时候在碰上了，所以这次我才如此大规模的兴师动众，我要一口气把他们一网打尽。所以如果错过此次良机，我相信我不会原谅我自己的，你明白吗？”须不林兴奋到。    
    　　“属下明白了”    
    　　“至于你认为你自带一千人就可消灭他们，这一点我不否认，但是我怕他们来个溜之大吉，那时你该怎么办”须不林到    
    　　“这，小将愚昧，请将军指点”    
    　　“所以我才让他两国同时出兵，至于山外镇损失比起能抓住阿提拉这个叛匪来说不算什么啊，你要知道星星之火可以燎原那”    
    　　“将军我明白了，那对此次作战您还有什么指示吗”    
    　　“嗯，我看阿提拉此次会以为我军会乖乖的退兵，不，我偏不上当。这次我是势在必得，所以我才准备两头作战。此外，根据他以往的作风，我估计他会在我军来得两侧实施围点打援。所以为了此次能够成功，我命令你带领这支一千五百人的军队的时候从小路绕过去，到了山外镇的外围跟两国约好时间同时发难，我想阿提拉就在劫难逃了。哦，对了，你们进攻的时机要选择在晚上。这样你们从东西北三面发动进攻，我想这样阿提拉就会乖乖的落入我的手中了。”    
    　　“那他们往南逃怎么办”    
    　　“南面，我的亚兰将军，我们现在在那个方位啊”    
    　　“啊，我明白了，那，将军我就去准备了”    
    　　“祝你成功”    
    　　“什么敌人没有来。。。。，没道理啊。”中午时分陈伟在山外镇接到埋伏在大道两侧的军队报告到惊讶到。    
    　　一个时辰后。。。。。    
    　　“坏了，没想到被须不林这家伙给识破了，算你狠那，快派人通知文武和石威他们让他们赶紧撤下来”陈伟过了一会到。    
    　　“来不及了王爷,据探子来报,在山外镇北侧树林发现须布林军,东侧、西侧树林也先后发现康、乌孙两国军队”修达说到.    
    　　“他们怎么来得这么快啊”    
    　　“据探子说他们是抄小路来得”修达到.    
    　　“这么说他们三面包围了我军了”    
    　　“是的王爷”修达回答到.    
    　　“嗯”陈伟陷入沉思当中,这是屋里静的连一个头发掉下来都能听得见.    
    　　“他们目前在干什么”陈伟想了想问道.    
    　　“暂时还没有什么动静“    
    　　“哦，奇怪了，按理应该马上动手就是了，怎么还在等待当中那“陈伟自言自语到。    
    　　“原来如此啊，修达”    
    　　“小人在“    
    　　“我命令你打开城门，平时干什么就干什么，总之一句话跟平时保持一致就好了“陈伟到。    
    　　“王爷这是为什么那，小人认为应该关紧城门，加强防守才是啊“    
    　　“你可知道敌人的目的，他们想借着这次机会把我们一网打尽那。所以他们以为他们这点伎俩没被我军发现，哼哼，我就将计就计”    
    　　“可是王爷，这只是能拖的几个时辰而已”一旁的曹生发言到。    
    　　“没错，但我还有一个釜底抽薪之计”陈伟到。    
    　　“哦，王爷快说啊”古雷到。    
    　　在陈伟解说下，众将才明白怎么个釜底抽薪法。。    
    　　原来陈伟准备把山外让给两国，劝说两国跟他联合，一起消灭须不林军队，然后北上接受须不林的地盘和迎接北边南下的部落属下。    
    　　开始有的武将对把这个每个月能收税6万金币的山外地区让给“两国”很不理解，认为让出山外一带是“太大方了”；有的担心“两国”出尔反尔。陈伟耐心地向大家解释，做工作。说：我们这么做有利于集中共力，不用分兵去把守山外镇。而“两国”得了山外镇，增加了收入，扩大了地盘，还把我们送到北边去，离他们更远一些，他们何乐而不为呢?他又到：“我们要依据环境，依据我们的技术、物质条件和有生力量，区别不同作战对象，确定我们的作战方针。对须不林、呼陆天因为他们力量比我们比我们强，我们就同它打游击战。    
    　　“而对康、乌孙、大宛，我们根据他们的城市少，间隔、空隙大，三国之间存在的矛盾，他们除了士兵数量多之外，其他方面都不如我们，完全可以而且必须采取主力战、歼灭战、运动战的作战方针，等到条件成熟我们可以集中几万人进行会战，在会战中消灭这三国。关于局势的发展，各位难道忘了我曾经说过的话了吗”    
    　　原来早在入山寨后不久，陈伟便对局势发展作出了正确判断，极有远见地断言：“可能不久的将来，也许是三个月、半年、最多一年，我们要打更大规模的仗。”因为须不林决不容我们在这里立足生根，必定要乘我军立足未稳而解决之。陈伟曾形象地分析说：他来进攻，我们背靠大山，退无可退，只有坚决自卫，下定破釜沉舟的决心，要包打胜仗。这一仗打成平手不行，或者只消灭他一部分也太可惜，非要打个干净彻底的歼灭战不可。假如打得他只痒不痛，他以后还再来，所以现在的问题是如何能把他吃干净的问题，只要我们从各方面进行充分准备，一定能搞好。没想到不久的将来，竟变成了眼前。    
    　　此时与会的武将们听完陈伟的分析，都赞同了陈伟的主张，可是在出使两国的使者上，却发生了争议。    
    　　“王爷不行太危险了，您别去了”    
    　　“我去把”    
    　　“我去把”    
    　　“你们先听我说，好吗？”    
    　　“修达我问你，目前我军留在山外镇内还有多少兵力“    
    　　“出征时有1220人，通过招兵达到2000人，上午扣除埋伏得军队，目前实有480人”修达到。    
    　　“那依你看，我军凭借这些兵力能取得胜利吗”    
    　　“这个。。。，总比。。。。”    
    　　“好了你的意思我明白了，但是我意已绝”    
    　　“王爷。。。”    
    　　“好了，你们下去该怎么准备就准备把，如果老天不眷恋我，各位那我们就在黄泉路上相会把”陈伟到。    
    　　“王爷“康火到    
    　　“嗯，还有什么事”陈伟不悦到    
    　　“王爷，这件事您有几分把握啊”康火到    
    　　“一分把“陈伟苦笑到    
    　　“那您还。。。。。”    
    　　“我赌他们两国的野心和不甘见到须不林实力的强大”陈伟坚定的说道。    
    　　“小人明白了，王爷人生就好像一场赌局，无论结果如何，我愿和王爷您一起生，一起死！”康火到。    
    　　“誓与王爷同生共死“其他人听见康火的豪迈的言语，也激昂的大声说道。    
    　　“好，同生共死！如果天不亡我，度过这次危机，我会好好和大家一起喝个痛快酒来庆祝我们的胜利“陈伟激动的有些哽咽，毕竟这是一次赌博。在生死面前，人的感情都会变得脆弱。    
    　　这时古雷来到陈伟的身边，他跪下说腿道：“王爷，晚上请允许我和您一起去两国军营。！如果王爷计划失败，而导致不幸。我好替您收拾遗体，安葬后再去沙场和他们决意死战的。”     
    　　“好，我同意了”    
    　　“还有我王爷”修达到。    
    　　这时陈伟看着这些可敬勇敢的汉子，刚才一支压抑的情绪终于抑止不了了，眼泪开始不受控制的流了下来，说到“好，也算你一个，就咱们三人一起去闯一闯这两个龙潭虎穴”。    
    　　当天，天刚下黑。这时一个探子向陈伟报道到，前去埋伏的军队在一个半个时辰后，才能到达的消息。    
    　　陈伟派人安排他休息后，又得知须不林军开始偷摸向镇子移动，此外康、乌孙也在向镇子移动的消息后，知道留给自己的时间不多了。令人准备晚饭，吃完晚饭后。他带着古雷和修达二人走出城守府大厅，准备趁着天黑去康、乌孙两国军营。    
    　　“王爷保重啊”康火到。    
    　　“康火，放心吧，等我们安全归来，我们再一起去作战！”陈伟拍拍他的肩膀道。    
    　　“王爷此去，须要小心！言语须要谨慎那。”康火到    
    　　“放心把康火，我会注意的等我们的好消息把”陈伟到。    
    　　看着三人大步走远，留守的武将们注视着陈伟三人去的方向，个个嘴里都喃喃着“请老天爷保佑我们的王爷,吉人天相，马到成功把！”。     
    　　因为他们知道陈伟等人孤身前往敌营，虽然说两军相争，不斩来使的惯例，这只是针对康、乌孙两国而言的，毕竟己方与二国没有什么仇恨。但若被须不林军发现，搞不好会派出刺客来暗杀陈伟，所以说他们三人此次十有九死。    
    　　三人顺着城墙下来，很快就来到康国军营外面。    
    　　这时一个把门的士兵喝道：“站着，你们是什么人？”陈伟道：“这位大哥麻烦你通报一下你们殿下，说阿提拉有个关于贵国生死存亡的问题来禀告的。”    
    　　“那你等着”士兵说道，然后走进大帐道：“启禀殿下，外面现有一个自称为阿提拉有个关于贵国生死存亡的问题来禀告的。”    
    　　“生死存亡的问题?阿提拉这个叛匪有什么可告诉的”康人暗道，他想了想到：“他们共有几个人“    
    　　“一共三人”    
    　　“叫阿提拉自己进来把。”    
    　　“遵命”    
    　　“什么王爷，我们要陪你一起进去”，听完站岗的士兵传话，古雷和修达到。    
    　　“好了，你们不必多言了，就在这里等我把”    
    　　“王爷。。。”    
    　　“头前带路，走吧”陈伟到。他们就这样一直来至帐前。    
    　　“见过殿下“陈伟一拱手到    
    　　“大胆，还不上前参见我家殿下”一个武将喊道。    
    　　陈伟不卑不吭道：“各位鄙人也曾是个王爷，我今因贵国即将面临生死存亡，故冒着风险来到此处。我阿提拉岂是贪生怕死之徒、畏箭避刀之辈？若怕死，也就不敢来了。”再说古人云：上邦卿相，即是下国诸侯；所谓落草为寇，占山为王。可见目前我们都是诸侯，地位都是一样的，礼该宾主相见，我岂能屈膝于贵国？    
    　　须不林军的一个联络员黑着脸说道: “两军交兵，何故来此饶舌！”    
    　　“既然贵国不愿意听取他人的意见，覆灭就在眼前啊，竟没有人看出来，真是可笑可叹那，你们还不快动手，十八年后老子又是一条好汉”陈伟到。    
    　　再陈伟说完后，大帐内一时被陈伟说得话镇住了，这时原本坐在中央的康人到：“你就是那个叫神童的阿提拉”。    
    　　“那都是别人胡乱叫得，比起殿下那算不得什么”陈伟到。    
    　　“嗯，看不出你这个小小年纪，倒是个不怕死的，我为刚才我的手下鲁莽举动向你道歉。”    
    　　“没什么，殿下太客气了”    
    　　“你刚才说我国有覆灭的危机，你能否说说看，倘若你说不上来，修怪我无情”康人到。    
    　　陈伟故作惊讶状道：“请问您可是康人殿下？”    
    　　康人说道：“不错正是本人”    
    　　陈伟摇头笑道：“您非康人殿下，那康人殿下可非你可比！素闻康人殿下贤德，武勇和智慧名播整个草原，就连贵霜皇帝也敬他三分。可今日据我看来，你也不过低庸之人，非我心目中之康人殿下也。”     
    　　“噢，愿闻其详。”“殿下难道您不闻唇亡齿寒的道理吗？回想当年康人殿下知道想当年贵霜王国出动10万大军，争霸草原。明白贵霜乃是要先图康居国，尔后再图乌孙国，故劝自己的父王不让贵霜国借道通过康居国最后带着两国联军打败强大的贵霜。而如今如何却自己带大军，鞍马劳顿到这里，去征服一个与自己国家相邻的邻居！不错灭了我们，而须不林则会因此强大，而贵国却从中得不到任何好处，此非纵虎为患，又是什么？在我看来，此番情形与当年您抵抗贵霜不借路给他相左也。”    
    　　身旁的武将们一听，纷纷抽出佩刀大喊道：“大胆反贼，竟敢辱没我家殿下，非得让你身首几段不可！。”    
    　　陈伟笑答:“我部将亡，再这乱世当中我又何惜一命！列位将军杀我无疑于成就我的名誉，我还要感谢各位啊，那各位还不快动手啊。”    
    　　康人阻止道：“喔，不得无礼，让他说下去！。”    
    　　陈伟对康人郑重地说到：“殿下你们两国联合须不林一起攻打我部，我们灭亡只在旦夕之间，可我觉得可惜呀，搭上个贵国，太不值得啦！想比您也知道，须不林这个狼子野心的家伙既能背叛我，那他也能背叛贵国啊。再说我部若亡，土地和人口全归了须不林，须不林势力大增，势必危及贵国的安危呀！以前由于我部存在，就犹如他的附骨之刺，他要想发展就必须消灭我部。目前我部已覆灭在即，只要我部灭亡了，我想凭着须不林的狼子野心，贵国危矣。要想摆脱这个局面，只要贵国和乌孙两国和我部联合进攻须不林，即可消灭这个祸害。此外为了显示我部的诚意，我愿把山外镇和邻近地区让给贵国和乌孙国。”    
    　　联络员一见急了，暗说联军来此是消灭阿提拉的，按照这个叛匪所说的，这不是离间双方之间的同盟关系吗？继续下去岂不。。于是他上前奏道：“殿下，阿提拉乃一名辩士也，请您万勿上当。”    
    　　“来人，快把这个叛匪给绑出去杀了”联络员到。    
    　　“住嘴，这里还论不到你作主”康人下属一个武将到。    
    　　这时康人忽然沉吟不语，陈伟一看自己的话已经奏效，就乘机再道：“殿下，您看须不林的一个手下都这么猖狂，那他的主子岂不。。。。，此外只要贵国、乌孙国与我部联合打败须不林军后。我部保证退出这个地区以及须不林所占地区，到两国北面蛮夷地区去发展。     
    　　日后贵国何时路过本部，鄙人一定尽东道之谊，打点好贵国所有的食宿。”康人听了这话，有些动心。转念一想，心说阿提拉这小子说得不错，我怎么没看透这层关系呢，哼，妈的却是这太便宜了须不林。我们出力，他到捡个好处。即使退一步讲，现在须不林的实力却是太大了，而阿提拉却很弱小。就像他所说，危险那。现在这个联络员都这么猖狂，那他的主子，就不用说了。算了，就依阿提拉的要求吧！    
    　　康人对陈伟说道：“听你所言，也不无道理。我就听你一言，准备与贵部联合，你又何以为信？”。    
    　　“为表我部的诚意，我马上履行诺言, 现在就把山外镇交给贵国和乌孙国。”陈伟说道。    
    　　于是康人就说道：“好，只要你能做到，我就同意和你部以及乌孙国联合，但乌孙那里。。。。”    
    　　“不劳殿下费心，我这就去说”陈伟到。    
    　　须不林的联络员这时骂道：“你个小人，你们竟然违背诺言这是一件不吉利的事情啊！你们康居迟早要获得上天怪罪的，那都是早晚之事啊。”    
    　　“来人把这个猪头给我拿出去祭旗”康人到。    
    　　那个使者猛地一扬头，大声道：“你们想怎么样？哼，你当老子这就怕了吗！二十年后老子还是一条好汉，你们这群王八蛋我们将军会替我报仇的”。    
    　　帐外进来几个士兵把那个联络员押了出去，接着又传来几声“来吧，下手利索些，别让老子受罪！”，然后就听见“扑通”一声，再也没有声音了。    
    　　经过一番详谈，康居与陈伟订立条约，然后把陈伟礼送出去，坐等陈伟的消息。    
    　　“王爷，你还活着啊，刚才我还以为是您被。。。，还想替您。。。”古雷到。    
    　　“好了，废话就不说了，我们赶紧去乌孙军营，迟了就来不及了”陈伟到。很快三人到了乌孙军营，还是陈伟一人进去，不到半个时辰就出来了。    
    　　“怎么样，王爷”往镇里走得路上古雷紧张的问道。    
    　　“嗨。。。。”陈伟故意停顿了下    
    　　“完了，王爷您赶紧走吧，俗话说得好，留的青山在，不怕没材烧啊”古雷到    
    　　“成了”陈伟兴奋到。    
    　　“太好了，呵呵，王爷万岁、万岁”二人兴奋的大叫着。    
    　　“好了，留给我们的时间不多了”陈伟到。    
    　　“对对对，快走快走”修达到，不久在山外镇的留守府里也传出一阵阵笑声。    
    　　却说须不林手下大将－亚兰带领一千人抄小路紧敢慢赶不停的行走，终于在下午赶到了预定地点－距离山外镇三里外的一片树林。他派人联络了康居、乌孙两国军队，准备天黑过后两个时辰发动突袭，准备把陈伟匪帮一网打尽。    
    　　到了预定得时间，整个山林一片漆黑。亚兰带领的须不林军则悄然的前进着，不一会就到了一个山坡上。站在镇外的这个山坡上向下望去，只见这时候的山外镇看起来非常阴森可怕，只有几处微微发亮的灯火亮光，证明着山外镇的存在。    
    　　亚兰按奈住心中的狂喜，若能在此消灭阿提拉匪徒，可说是大功一件，看来阿提拉军的防备很松懈啊，可能是因为还在大路两侧埋伏把，所以此刻大意了起来，这可大大有利我方的偷袭。亚兰心中暗喜道。    
    　　这时，在镇子的东、西两面火光晃动闪过，随即消灭，接连着重覆三次。见到此灯光暗号的亚兰大喜，因为这时三方约定的暗号。    
    　　亚兰到：“弟兄们点起火把，向山外镇冲啊，第一个进入镇里的赏金币500枚”    
    　　“冲啊”    
    　　“冲啊”    
    　　喊完后他接着指挥部分军队架起云梯向城墙攻去，自己则带着剩余军队向城门杀去。    
    　　“不…不好了！敌袭！是敌袭！    
    　　“须不林军杀来啦！”     
    　　“须不林来啦！”     
    　　城墙上的阿提拉兵装作猝不及防的样子，乱糟糟的大嚷大叫着。亚兰看到这个结果，心说盗贼就是盗贼，他们根本就没有什么战斗力吗，简直可以说是不堪一击。将军大人也真是，干吗还要两国出兵，简直就是多此一举。     
    　　这时东门、西门也传来喊杀声。    
    　　须不林军很快就打开了大门杀了进去，在亚兰的带领下。他们沿着北城门那通往镇中心的大街不断突进着。    
    　　“阿提拉小儿，今晚就是你的末日了”，亚兰看着自己涌向前去的大军，并一边在心中暗想着，不知不觉间，一丝迎接胜利的冷笑已然浮现在嘴角边。    
    　　就在他自大的时候，突然在大街前面出现了一片片灯光。亚兰借着灯光定晴一看，只见前面出现一群人群。为首的是个小孩，在他的旁边各站着两个身穿只有皇族才能穿的衣物，而且在大街两侧屋子上站着不少人。 看到眼前的状况，当场脸上的血色尽失，换起的是一张苍白至极的脸孔。他顿时傻了眼，不敢相信自己的眼睛，那不是己方的盟友－康居国大王子－康人以及乌孙国大王子－昆勇吗，那个小孩不正是阿提拉吗，这。。这。。这简直难以相信。我是不是在做梦啊，不错，我是在做梦亚兰暗道。但是他掐了下大腿，在掐的地方却在告诉他这不是在做梦。就在他犹豫的时候，小孩（阿提拉）说话了：“怎亚才来阿亚兰将军，我等候你多时了”    
    　　“你们。。你们。。。”当亚兰还弄不清状况，脑中只浮现出中计了的失败感觉时。    
    　　“就听见放箭”一声响起，随着话音一落一阵弓矢从四面八方向当中的亚兰军狂袭而来。     
    　　当这阵弓矢纷纷落入亚兰军的当中时，一阵阵惨叫声此响彼起，强箭的威力让亚兰军死伤一片，没等亚兰嘴里说出：“撤退”二字，他就觉得咽喉一紧，就失去了知觉。不到一顿饭的时间，亚兰带领的一千五百名须不林军除了几个士卒外，全死于利箭之下。    
    　　（原来陈伟和康居、乌孙约好，派人先用须不林军约好的暗号，麻痹亚兰军。等亚兰军他们进城进入埋伏圈后，这时埋伏在大街两侧的三方军队用利箭招呼他们，到时他们将因地形狭窄，而全军覆灭）。    
    　　第二天，古雷对陈伟说道：“王爷我对您出使两国，事实上我不大茍同。其实完全可以派个使者去，再不然由我亲自去也成，何必亲身犯险呢。在须不林仍未平定，加上周围众敌林立，王爷您可是我们的主心骨啊，他们谁不想除您而后快呢？我希望王爷您重视自己的价值，下次请不要再这样冒险了。”     
    　　陈伟歉然笑道：“我不是不知道，但是在那种情况下我实在是别无办法的。事实上我是考虑到须不林一定不会认为我胆敢联合两国攻击他的，而且现在他正在进攻山寨，打得焦头烂额，岂能顾到我呢。不过我向你保证，以后我会注意的。”    
    　　　　


草原争霸  第十九章 激战（全）

    　　二月二十八日天刚刚露出了点白色，已经养精蓄锐了一天的须不林步兵，已经开始在山角边集结。进攻的雄浑号角再次吹响了。“哈熊哈熊！”在须不林重金许诺下，须不林的士兵齐声呐喊着，已一种悍不畏死地态势蜂拥而来。一时间，耳畔再也没有其它声音，其声势之浩大把林间觅食的动物们都给吓跑了。    
    　　在前锋军后面跟着几十部云梯，此外还有一路摆开的攻城车、投石机、登城车夹在人流中辚辚的慢慢的驶近，显然须不林吸取了前日的教训。也许须不林认为凭借这些装备，准能一下子把这个城堡荡平！     
    　　此时城堡内的各种守城器械也排布齐整，各就各位，就等敌人发起进攻得时候给予敌人猛烈一击。士兵们则引弦待射，装箭待发。看到堡下如此之多的兵马，挤满了从山脚到城堡之间的山路，李仁心说看来须不林打算以消耗兵力的方式取胜了，但李仁却并不太怪须不林的这个做法，利用优势的兵力打击对手是很正确的战法，想到此李仁的嘴角不由得逸出一丝苦笑。    
    　　但是李仁的脸上确丝毫没露出一丝恐惧之色，泰然自若地保持着微笑，满不在乎地看着城堡下面蚂蚁似的敌军，心中也不禁升起一丝恐惧，但那是万万不可表露一点点出来的。因为自己现在是一名军队的指挥官，自己的一举一动都影响着全军士兵的士气。他想士兵们在看着我，他们依靠我的镇定来维持自己紧张不安的心情，我的些许差错将会导致兵败如山倒，并使我最终遗憾终生。    
    　　站在山腰下的须不林，看着前方石彻的城堡，发现在天地间人竟是那么如此地渺小。万一今天此战再不能成功，确不说又增加多少伤亡将士？军心可就。。。，所以我今天一定要力克他，否则日后再想获此良机将是更难。还。唉，怎么亚兰还没有消息呢，真是的。希望蓝的不复所望阿。须不林心说道。     
    　　再说蓝的自接到须不林让他担任今天的指挥官命令后，连点谦虚话都没有，向什么自己不配如此重任，恐怕有负将军期望，而且军中才能威望在他之上之人多得是，请将军三思另外考虑人选…等等等等，按他的话说凭借他的威望那是舍我其谁。    
    　　城堡下的敌人如此密集，以至城头上的弓箭手甚至都不用瞄准了，只管漫天射、射、射，一排又一排的弓箭手轮番不断的密集射击，几百把强弓不停的“吱”拉成满月，“擞”的一下射出，箭象那连续的暴雨一样倾泻到须不林兵的头上。倒下的尸体快把沿着进堡的倾斜的山路垒成了平坦了，可是敌军照旧在前进，他们不管倒下的同伴的哀嚎声直抢城墙下，但是在那里，更可怕的灾难在等着他们。    
    　　无数的大小石块，从城堡里向堡外，带着尖锐的啸声在空中飞过，密集地向下砸落！    
    　　在石雨过后，接着就是一阵阵连续不断的箭雨倾泻而下，城头下不断的下落滚石把他们砸成肉泥，倾倒滚烫的热油以及沉重的擂木把他们打的无处藏身。城墙上油滑陡峭，难以攀爬，有时候才爬上去，一阵刀劈矛刺，人就给从高高处打落地面。    
    　　因为人太过于拥挤了，象本来是用来攻城的云梯和登城车、攻城车等器械陷在人流中动弹不得似的根本靠不到城下。在城池下面狂热的攻城者们等得不耐烦，再一个指挥官的命令下，竟拉来那些没死的轻重伤员以及倒下的尸体妄图搭成人梯攻城。他们当然无一例外的遭到守军弓箭滚石、擂木的猛烈攻击，伤亡无数。    
    　　前锋军就这样还没有等登上城墙就已经被打得落花流水，伤亡过半了。两个百人队打垮了，想撤回，但不行，后续的部队已经冲了上来，他们就在道上被踩死。一路又一路兵马就这样践踏着自己兄弟的鲜血，大步向前。在蓝的的督战下，后续的部队接着又上。    
    　　这短短一瞬间也太惨烈了吧。 一个先锋千人队就这么被打残废了，他们已经不能再参加战斗了。残废就残废了吧，老子有的是人，只要今天能夺下来，我才不管死伤多少人呢，就算拼掉老子手头上地所有军队也值啊。大将蓝的暗道。    
    　　“给我再调两个百人队上来”蓝的道。    
    　　就在他下命令的时候，夹在人群中的云梯和登城车终于一点一点的向城堡方向移动着。在付出了大约几十架代价后，终于靠近了城墙。    
    　　站在跟城墙平高的登城车上，须不林的弓箭手开始放箭还击城头的守军，牵制了守军的动作，与此同时，八架云梯“啪啪啪”的靠在了城头上（原本只能放六个大型的，须不林为了提高攻城效率，改成中型的）    
    　　“海乌拉，海乌拉”看见云梯、攻城车、登城车到来，那些被陈伟军打得四散逃避的须不林军又有了战斗激情。他们争先恐后的向上攀爬着，不管上面箭如雨下，不管滚烫的热油淋沉重的石头砸，一个个勇悍得就象猫有九条命似的，一时间城墙上密密麻麻的布满了攀爬的士兵，都为了刚才蓝的又宣布的第一个冲上去的奖励金币1千，外加小队长职务。    
    　　下面是攻城车在执拗地对着城堡，不断的发出难听刺耳的金属碰撞巨响，上面则是士兵在呐喊，须不林军热情又一次给激发了出来。    
    　　城头上的陈伟守军在李仁指挥下，把勾在城头的梯子用力撬开往外一推，那在梯子上的一串的敌军士兵统统都高高的摔了下去，跌成了肉饼。但是敌军凭着这种不要命的攻击，加上他们弓箭手的掩护，在付出了重大的伤亡以后，开始有人登上了城头，与守军展开了激烈的白刃战。城墙上到处是刀光剑影，城头上人体很快也垒了起来，双方就踩在伤者、死者的人体上继续厮杀，惨叫声接连不断。随着时间流逝，城头上的须不林的队伍已有近百人。城下的看见己方已登上城楼， “海乌拉！”、“海乌拉”，声响一时间响彻天空。这时须不林军所有人都以为：破城就在眼前，兴奋万分！    
    　　危机终于来了，李仁大叫道：“预备队跟我上” 。说完带领众人冲上前去拦截了登城的须不林兵，这时一直在后面休养的郎虎也带了一个弩箭车分队上来（原本弩箭车要用在最危险时刻，没想到这么快就来临了。无奈之下在李仁命令下，郎虎只好拿出来了）。在弩箭车的支持下，李仁和郎虎带领生力军开始反攻，势不可遏，几分钟不到，登上城头的兵马损失惨重，丢下了几十具尸首，被赶下了城头。差不多同时，攻城车也被扔下的巨石给砸毁了。     
    　　“妈的拼了，敢死队上”蓝的眼看到手的鸭子，差一点就。。。，可惜功亏一篑，于是他祭起他的法宝－敢死队。敢死队都有监牢中那些叛过死刑的囚犯组成，被他利用组成一个特殊军队，人数最多时为千人，现为五百人左右。平时好吃好喝供着，一旦遇到难题时就使用他们，使用后一直无往不胜，鲜有败绩。这次他把希望押在他们身上了，就像一个赌徒把希望永远寄托在下一把似的。    
    　　随着他的命令过后，一群面目狰狞的大汉嘴里咬着短刀，腰间缠着带铁钩的软绳，在己方箭矢掩护下，成单兵线错开，三三俩俩各自快速的向城墙冲去。这样考验陈伟军的实力到了，他们纷纷各自找好目标，向下射去。在第一轮群射中，就射杀了六十多人。第二轮又射杀了八十多人，没等守军的三轮齐射，这群人已冲到城墙下面。等死囚敢死队到达城墙下面时，已阵亡一百五十多人。    
    　　看到敢死队阵亡有三分之一，蓝的大怒道：“石弹发射”。话音刚落，就见一群群冰雹般石雨以城墙为目标飞去，落在城头上激起一片片的石屑。    
    　　在石弹掩护下，他们迅速捡起倒下的半折断地云梯立起来向上爬，等爬到三分之一时，纷纷抛出各自腰间缠绕的钩子，向城墙抛去。    
    　　“嗖嗖嗖”声响而过，只见无数个铁钩子就挂在城头上。这是间或响起“哎呀”声响，原来在这些往上飞的铁钩子当中，有的就挂在墙头守兵的衣裤上，他们就顺势用力一拖，就连人一起拖了下来。然后收起绳子，抽出短刀杀上去。    
    　　在打退敌人第一次进攻得时候，李仁就知道这种情况不会维持太久了。因为己方军队已阵亡三分之一，反观敌军还有生力军，而己方却没有。又是一轮进攻，李仁突然发现敌人的进攻的套路已经改变，他们一改一阵风似的进攻，变成三三俩俩单兵作战模式冲了上来。只见他们体格强悍，身材威猛，神色峥嵘，身上似乎带有一种说不出道不尽的熟悉味道。他们身穿的不是一般制式的软皮甲，而是那种只包裹重要部位的半铁甲。难道那就是。。那是。。蓝的的秘密武器——“死囚营吗”。据说每一个士兵都是杀过人的死囚犯，看来这回真的是麻烦了。    
    　　“小心，快闪”一旁的郎虎叫道。    
    　　李仁刚一闪，就听“嗤！”一支犀利无比的雕林箭，以近似亚音速的速度掠过他的耳边，钉在一侧的柱子上，发出一阵阵    
    　　“嗡嗡”的声音。     
    　　“多谢！”李仁道。    
    　　没等李仁感谢话说完，郎虎第二句话又传来“快爬下”，话音刚落，只见须不林军的箭矢和石弹发着啸叫飞过来了。    
    　　“敌人上来了”旁边的一个眼尖士兵喊道。    
    　　原来在他们躲避的时候，死囚敢死队已有部分人爬上来了。    
    　　在近距离观察下，李仁发现这些敢死队员长得个个像凶神恶煞似的，在他们号甲前面写着“囚”字，他们浑身散发着只有那种从修罗战场活下来的人才有的气势    
    　　没等李仁发话，郎虎大吼一声：“弟兄们上啊，不要忘了城堡破了，我们么解放奴隶的梦想就实现不了了！给我冲啊”，很快双方混战作一团，死囚兵凶猛的左冲右突，但陈伟的士兵这次也十分的英勇。    
    　　开始死囚营士兵们还轻蔑无比地看着明显是新兵的陈伟的官兵，心中都不约而同地想到，“这帮从未见过战争为何物的乳臭未干的小子们，恐怕一见到鲜血就哭爹喊娘，手软脚软地尿裤子吧！。”不过，这个无限美好的愿望马上就破产了。    
    　　慢慢的他们发现不知何时他们的优势已荡尽，反观守城的士兵反而比他们更狠、更辣。明明脑袋已经落地，但是尸身却还能扑上来，抱住他们跟他们跳城同归一尽。此外胳膊给砍断了，大腿骨折了、被短刀在胸膛穿透了、浑身给射得跟刺猬似的，守城的士兵还能扑上去跟敌人同归一尽，这气势简直。。。。简直不能用名词来形容。    
    　　“怎么己方援军还不来，倒是敌军来了不少。一支又一支，怎么不见少啊”领头的死囚营队长－梦华焦躁道。原来李仁玩的心理战术，他把预备部队分成数支派上去，以此增加敌军的心理负担。尽管人少，但是收效很大。    
    　　不是他们援军不来，而是被分割了。原来郎虎、李仁二人似有默契似的，就像商量好了似的。郎虎引着死囚营士兵向城头中间部厮杀，而李仁则指挥城头其余士兵，抵抗其他须不林士兵。    
    　　不但郎虎在考验着，整个城堡防线此时也在经受着最严峻的考验，此前攻击的浪潮一波又一波，但最后都是把敌人赶了下去。但此次由于死囚营的关系，继他们身后又有大约二百人登上城头，甚至战旗一度插在城楼处，堡外又有几百人向这里冲来。    
    　　“海乌拉”声又再次在堡内堡外响起。    
    　　在此危机下，李仁尽管身受多次伤口，仍咬牙坚持战斗。此时已进入白热化程度，守城的士兵们已杀红了眼，长枪、大刀给打折了，刀刃给砍得钝了，弓折断了，就扑上去用牙咬。守城的士兵赤手空拳的就敢扑上去抢夺敌人的兵器！无论是死囚营还是普通士兵，尽管占了人数上的优势又是生力军，但是面对这种疯狂的反击，看到这群浑身浴血狞笑着的异人类，他们统统寒了心破了胆：那不是人！是魔鬼！是马麦！碰见这帮异人，唯有落荒而逃，落荒是没有空间了，只有向下跳了。甚至有的放下武器投降，陈伟军在士兵们疯狂反扑下，身着兰色戎装的须不林军卷起的差点翻天的大浪，终于被扑了下去，战场形势终于恢复到常规的城池攻守战状态。    
    　　再说城下的蓝的看见死囚营已登上城头，并一度杀退守城军。他大喜下，下令全军发动反攻。但是不久，城头就见一个大汉，手持大砍刀，几下子打下去就打死几名死囚士兵。在他的指挥下，己方死囚兵不断减少着。而已经登城的其他士兵则被另一看上去瘦弱的汉子给打压着，只见那个文弱的汉子拎着铁矛一步步逼向敌人，凡是进入我打击范围内的敌人，一定一枪毙命。要说先前那个大汉是修罗的话，那这个文弱的汉子则是冥王－马麦。在二人配合下，己方两支队伍根本就无法汇合，竟演变成了两个战场，各打各的，最后竟全军覆灭。尤其是死囚营覆灭，给他打击更是巨大。     
    　　“废物，都是一群废物，我得死囚营啊，我要报仇，来人跟我上”蓝的道。    
    　　“将军不可，您可是这里指挥官那，千万不可舍身冒险那”他的护卫队队长苦苦劝道。    
    　　“那那里。。。。”    
    　　“您再派人上去指挥把”    
    　　于是他临时任命了一个百夫长，让他指挥自己手头剩余大约六个百人队向城堡发起进攻，妄图凭借人数上的优势取胜。    
    　　不一会看到又被打退，蓝的按捺不住怒火，亲自带领护卫队也加入了攻击行列。    
    　　等他们到了城堡下没遭到攻击，蓝的欣喜若狂以为守军已伤亡殆尽，眼前的功劳举手可待。他喊道：“弟兄们阿提拉匪徒快死光了，跟我冲啊，第一个进入的我给金币1500枚，给我上啊”    
    　　在他的鼓动下，士兵们士气开始上升，“海乌拉，海乌拉”声中群情鼓噪着向上攀爬着。    
    　　眼瞅着已过了一半还没遭到打击，蓝的军开始激昂起来。人人都垂涎着1500枚金币，仿佛一伸手就拿着了似的。于是混乱就出现了，下面的嫌上面的不够快，就死劲拽上面的衣裤，上面的则用脚向下踹。滑稽的场面就出现了，有个别的因为衣裤被拽，竟变成了真空装，露出白花花的大屁股，竟没发觉只顾往上爬，生怕落于他人后头。还有的光着脚向上爬，甚至有的因被脱拽掉下来，活活的被踩死了。    
    　　就在蓝的军士兵你争我夺的时候，突然一声梦魇声音传来，打破了蓝的军的好梦。    
    　　“放”就这么一个短短的一个字，一会儿竟夺走了许多条生命。    
    　　顷刻间，一团团燃烧的火球宛如从天而降的流星火雨，倾泻到正在疯狂登攀的敌人的头上。“海乌拉！”的叫喊顿时哑了，反倒发出尖锐无比的惨叫声。无数敌人在半空中无路可逃地跳下云梯，或者干脆变成火球惨号着掉下去。这把火也把蓝的烧成重伤，浑身黑乎乎的，像个黑人，在伤口部位还冉冉的冒着黑烟。     
    　　在流星火雨过后，又跟着一片片雾蒙蒙的水龙，真是又是火又是水的，够蓝的军喝好几壶的，最后紧跟着又是一阵阵箭雨，把那些往回跑的蓝的军又给消灭个大半。能够活着回去的没有多少了（原来这些火和水都是城堡后勤和家属烧得）。    
    　　太阳就这样从东边的一点慢慢的升到了中间，攻城战持续了整整一个上午，双方大军的搏杀，就如同两个莽牛，在为了争夺配偶似的做生死搏斗。     
    　　山下须不林那面用丝绸制作的金黄色的大旗下，看着激战着的城堡，须不林虽然故作镇静，但是细心的侍卫还是从他的脸颊微微抖动中，看出他还是很紧张的。     
    　　传令兵来回不停的向他报告：“第二千人队第一百人队上去了！”     
    　　“第二千人队第二百人队上去了！”     
    　　“第二千人队第三百人队上去了！”     
    　　“第二千人队第四百人队上去了！”     
    　　。。。。。    
    　　“第三千人队上去了！”     
    　　“第二千人队败了！”     
    　　“报告！第三千人队千人长战死了！”     
    　　“蓝的大将的死囚营上去了！”     
    　　“蓝的大将的死囚营全部阵亡了！”    
    　　“蓝的将军重伤了，已经无力指挥！”     
    　　须不林的脸开始由轻微的抖动发展到最后的扭曲：是啊任谁也没想到，凭借优势兵力就在这么个弹丸之地激战了已经三天了！叛匪所据的城堡象个无底的黑洞，吞噬了一个又一个的部队，无数士兵的生命就此消失，而叛匪的城堡却依旧挺立着。他不能理解，不光他不理解，同样他的下属也不理解。为了这个小股叛匪和他们的城堡，还要死多少人呢？     
    　　“可是不消灭阿提拉这个心头大患，他实在不甘心。别人不知道阿提拉的能量，但他知道。就从他从开始的几个人发展到目前的规模，真是后生可畏啊，尽管他也属于这个行列。不，我不能放弃，在这场不是你死我亡的斗争中，可不能心慈手软啊。”    
    　　就在他下定决心，再次发动进攻的时候，侍卫提醒他已是中午用膳的时间了。他推脱了，他要再次发动进攻，尽早拿下这个叛匪的老巢，好早点赶回山外镇看看到底会战如何了。他实在不放心，已经过了半天了，怎么还没消息。因为在他的心里一直存在阴影，所以这次他准备孤自一掷，仗打到这份，以他征战多年的经验来看，城堡内的守军不多了。    
    　　此时陈伟军已筋疲力尽了，反观须不林军还好，毕竟人多。参战的毕竟只占部分，还有很多还没参战。但是由于那些虽没参战，但他们由于耳闻目睹战场的激烈，身心早已疲惫。再加上已是中午用饭的时间，大家都已失去那股作战的势头，只是畏于军法不得不前进耳，于是士兵开始磨磨蹭蹭起来，慢吞吞的一点点向前挪动着。即使这样，也很快就到城堡下了。    
    　　“两位将军敌人又来了”城头观察的哨兵说道。    
    　　两人相互苦笑着，刚刚给了敌人那么大的重创，不到半个时辰，敌人的又上来了。再整个上午的激战中就已消耗尽了守城的所有的资源，全军上下都已疲惫不堪，哪有力气再战。再说能够作战的满打满算还有80多人，其余的全部阵亡了。即使这80多人，没有一个完好的，个个都带着累累的伤痕，看来为国尽忠的最后时刻终于来了。    
    　　二人低声商量了一下，相互搀扶着勉强站立起来。此时残余的士兵们也都有模有样的站起来，手拿砍钝的武器，准备临死也在拉几个添背的。    
    　　李仁昂首望天，只见正午的阳光是那么的温暖舒心。一瞬间，许许多多的往事同时涌入脑海，繁杂纷扰，难以用言词来表达啊！从童年到遇到阿提拉，他轻声吟道：    
    　　“对不起拉王爷，下辈子我还愿在您手下当差，王爷不知您得手了吗”    
    　　突然一个异类声音到：“援军，援军。。来。。。来了”    
    　　“援军，那里”李仁激动的问道    
    　　一个士兵指着前方1000多米，结结巴巴地道：“那儿…我们的援军……援军终于来了……”    
    　　就在这最危机的时刻，就在敌人的攻击刚刚开始时，南面一面绣着阿提拉大旗夹着铺天盖地的气势向这里扑来。同时西面、东面各绣着康居、乌孙国军旗的两支队伍也向这里迅驰而来。    
    　　“看来联盟计划成立了，这回须不林你死定了”李仁暗道。    
    　　“我们得救了，郎将军得救了”李仁到    
    　　“嘿嘿，得救了”郎虎傻笑着。    
    　　援军仿佛从地底冒出来一般冲击着敌人的营盘。局势的逆转居然只在一念之间，原来不可能这么快赶来的援军，在轻装突进的骑兵的装备下，终于在最危机的一刻抵达了城堡。    
    　　“什么亚兰将军阵亡，康居、乌孙配合阿提拉反攻了，真是气杀我也”这时山脚下的须不林已经得知了这个不幸的消息，大怒到。就好比一个人坐在饭桌前，面对丰盛的晚餐正准备开吃时，却被一个不速之客所干扰，那种滋味可是很。。。嘿嘿。    
    　　“你们给我等着，有朝一日我会加倍还给你们的”须不林暗道    
    　　“给我撤”须不林到。    
    　　“撤，将军您看我们眼凑着就要赢了”一个不开眼的军官到    
    　　“妈的，你眼睛瞎了还是怎么的，你没看敌人援军来了吗，再不撤，我们就被俘虏了”须不林大骂到。    
    　　“快撤，快撤”须不林到。    
    　　“我们占领了城堡可以依托啊，怎么还要撤呢，撤？撤？”那个军官暗到。    
    　　“妈的你还不通知你的队伍啊，你是不是活腻了”须不林看见那个军官还是傻站着样再次骂到。    
    　　“你怎么这么笨那，我们要这个破城堡有什么用，没有了基地，你想想看把”旁边的侍卫队长说道。    
    　　“哦，我明白了。我这就通知去”那个军官到。    
    　　看见他那个愚蠢样，须不林气就不打一处来，他准备一回去就把他给免了。    
    　　再说李仁、郎虎站在城头看着混乱的敌军，限于己方的状况，唯有眼睁睁地看着他们安全离去。    
    　　这是他再昂首看天，他的心境竟进入了一个很宁静的境界，他想：生命，是如此的美丽啊！     
    　　虽说须不林军安全的离开山路，并不等于他们再平地上也安全，此时陈伟三方联军狰狞着扑杀过来，须不林军全都丧了胆子，挡都不挡，向着北方就跑。真是兵败如山倒，溃不成军。大群大群被打散的士兵惊惶的拔腿逃走，只顾向着北部逃跑，联军士兵在后砍杀着，驱赶着他们。边跑边喊着：“完蛋了，完蛋了！”、“快跑啊！他们杀来了！”，甚至有的还喊：“我不想死，我要妈妈，我要回家”。    
    　　这时士兵和军官都丧失了理智，一片歇斯底里的恐慌。在拥挤混乱无数人马中被自家人所践踏而死，逃难的魔族和叛军士兵，犹如那瀑布奔流，一泻千里。为跑得快捷点，须不林的士兵们丢下长矛、弓箭等武器，各个团队的旗帜丢弃了一地。    
    　　一万须不林大军在阿提拉城堡下一败涂地，现在正仓皇往北部老家赶去。来时那种神气活现的样子，就像天是老大，他们就是老二的样子。此时却丢盔弃甲，相必他们怎么也想不到如今会落入这么个景况，真是三十年河东，三十年河西。就这样联军追了他们三十里，就回来了。再说须不林再侍卫的保护下，安全的回到了老巢。一万四千大军出征，来时只有区区不到三百人。     
    　　不提他暗自蹉跎，再说城堡下，是一片欢腾的海洋。人们激动得泪流满面，抱头痛哭。 “我们赢了！我们赢了！”欢呼的浪潮此起彼落。     
    　　“王爷。。。”    
    　　“两位将军你们辛苦了” 三人拥抱了起来    
    　　“哎呀”、“哎呀”    
    　　陈伟吓了一跳：“你们受伤了？”     
    　　二人到：“没什么，只是不小心被蚊子咬了一口。”尽管二人伤口疼得好厉害，但他们用笑容掩盖了痛楚。    
    　　“好了我看你们还是先下去休息把？过两天我们就要转移了”    
    　　“转移，去那里”郎虎到。    
    　　“我们去北方，到那时我们可真就海阔天空任鸟飞了”陈伟到。    
    　　　　


草原争霸  第二十章 议和(全)

    　　375年8月28日陈伟说道：“众将请起，大家开始讨论今天要处理的事务吧！”于是从部落文官开始，武官依次，每一个人就自己管辖范围内的事务中需要处理的问题与解决方案提了出来，从民生、税收、刑狱、官制、工事到城防、徵兵、训练、装备、后勤等，大家就这些问题讨论了起来。    
    　　再下面群臣讨论时，陈伟陷入沉思当中，自带领所部2600人（走时扩招）离开了乌龙山来到西海和支持自己的部落汇合，已有五个多月了。再这期间许多熟悉的面孔已经离他而去，不再出现。石威、曹生再讨伐须不林残军时阵亡，四个月前康火又阵亡在与呼陆天（改名为西盟）作战中。此外还有许多年轻而朝气的山外镇小伙子们，他们为了实现解放奴隶制度的理想，跟着自己作战。而长眠在了异乡的土地上，静静的，永远的。长生天啊，请将这些将士的英魂吹回他们各自的故乡，让他们得以陪伴他们双亲和爱人… ，愿这些英灵安息吧。     
    　　“王爷，王爷”    
    　　“啊，啊，你们讨论完了吗”陈伟从思考中醒来，在不明就里下唯有开口询问。    
    　　看见下面的臣子瞅着自己的眼神，陈伟不好意思到：“我刚才走神了”    
    　　自己给自己解围到，他说道：“现在还是回到正事上吧，不知诸位讨论的结果如何啊”。    
    　　古雷到：“我来说把”，再他解说下，陈伟对他们的提出的建议没有意见。    
    　　然后陈伟到：“下面我们讨论最后一个问题”。    
    　　说完他环视了众人一眼，心下怒起，重重拍在几上，“西盟这家伙阴险毒辣，为了自身利益什么都不顾了，卑鄙的杀害了我父！紧接着他又一手策划了京都惨案，最后还把谋杀国王的帽子扣到我方头上。你们想想，这不是平白诬陷又是什么？此外还派人煽动须不林叛乱，预置我于死地，真是事可忍恕不可忍”    
    　　“现如今我们已据有一定的领土，今后我们该何去何从呢？”陈伟到。    
    　　“小王爷，我愿点起本部兵马杀向阿兰城，替王爷报仇”陈伟一看是部落虎将－金湖。    
    　　“我看在原来常规军基础上再应扩军，征讨西盟”大将修达到（常规军是在陈伟提议下，建立的。改变了过去草原军队战时出征，平时放牧的制度。它使游牧民族军队，军队素质大幅提高，缺点是军费开支提高了，部落劳力缺少了）。    
    　　“对，我看应扩军小王爷您快下命令把”小将刘人到。    
    　　“对，王爷您快下命令把”武将们（除了李仁外）都开始鼓噪了起来。    
    　　陈伟看了看李仁，希望从他身上得到答案。却发觉李仁的神色中似乎带着某种特别的意味，与陈伟的目光一接触，轻轻点了点头，而陈伟也不自觉地点头回礼。    
    　　“成达你负责财政，你是最有发言权的，你说说看你的看法”陈伟点将到。成达道：“小人认为以目前我部族状况来看，不宜再发动战争”。    
    　　“你这个忘恩负义的家伙，竟然不思王爷的恩情，不提作战罢了，还倒拖后腿，真是岂有此理啊”陈伟一看原来是大将郎虎。    
    　　“郎将军，我不是那种忘恩负义之人。你听我说，你要知道目前我族军队建制已经超越了财力和民生所能支持的极限，以六十万人口的部落维持2万的常规军，这是罕有的例子。可是如果继续扩军，必将导致我族财政的崩溃！现在要做的不是扩军，而是缩减军队开支，裁辙兵员！”     
    　　“我们主张扩军，是为巴兰王爷报仇，同时这也是向周围邻国展示我族是不可侵犯的，这再是维护我族民众的利益！现在我们与西盟战事已经开始了，虽然如果没有足够的军队应战的话，我部随时都有亡族的危机！那样还能奢谈其他吗？而且以阁下文职的身份似乎不应该干涉军队的问题？你们只需向军队提供粮草给养即可！”古雷发言到。他的发言得到了（除了李仁外）其他武官的支持。    
    　　但成达毫不相让地反驳道：“ 如果关系到全部落国计民生的事情，我却不得不理！”    
    　　“为了替王爷报仇而疯狂扩军从而将我族实力脱垮，这是本末倒置的行为！届时就算战胜了西盟，那面对其他强敌，我部落将何以复存？”税务官员卫士里用一种冷酷地声音道    
    　　“那你的意思，王爷的仇不报了”郎虎问道。    
    　　卫士里续到：“郎将军我的意思你理解错了，王爷的仇不是不报，我比你更着急，但是目前我看时机未到啊”。    
    　　“时机未到，我看你是怕死”小将賀遂维到。    
    　　“我怕死，你可知道我部落资金只有区区1千两金币啊，这点能干什么。”卫士里到。    
    　　“你们不当家怎知柴米油盐贵，所谓兵马未动，粮草先行。就那牧草来说把，目前我部所属地区牧草还未完全长起，战马还很羸弱，马驹还在成长阶段，战士骑上这样马如何能打仗。再说轻举战事，只会造成民怨载道，生灵涂炭，无数人暴毖街头，饥民流离失所，这就失去了我族的根本！” 卫士里激愤的说道。    
    　　“前几个月不是还有大约三万金币吗”古雷发言到。    
    　　“你怎么忘了，我们前半个月不是遭了灾吗，再加上春耕，那来得余钱那”成达到。    
    　　“那。。难道我们就坐以待毙不成吗？”小将白猛激动地陈词到。    
    　　这时成达说道：“我们没说不出兵，我们需要的是时间，只要挺到六月即可。到那时牧草也出来了，资金也雄厚了，打上三四个月也没问题”。    
    　　“那你的意思就是拖到六月份再打了”白猛到。    
    　　“那西盟来打我们怎么办，他能给我们时间吗”賀遂维到。    
    　　激烈的争辩先从出兵问题引开，最终集中到与部落财政与战的问题上，鹰派的军方与鸽派的文官都竭力为自己的观点辩护，双方都在据理力争，寸步不让。在这些人当中，一直没有介入争论的，只有陈伟和李仁。李仁一直低垂着眼帘，静静地站在场中，一副事不关己的样子，让人莫测高深。    
    　　“李仁你有何高见”陈伟点将到。    
    　　“我认为我部在打败须不林北上，到跟部落汇合，再到控制须不林大部地盘只用了区区一个月的时间。这次突发事件，我估计西盟不会料到的。所以西盟在得到须不林兵败的情报后，想谋夺须不林所控制的地盘，为时完已一切都以成定局，须不林的地盘已被我们三方所瓜分，再也没有其他势力插手的余地。    
    　　虽然前段时间西盟曾仓促起兵争夺，但被我方击败，现已停止对我方的进攻。再说这个地区原本就是老王爷统治地区，人心向着我家，即使被他占领，民众也不会向着他的。何况这个地区已被我军占领，即使他来进攻，又会向前次那样被打败的。再说在他的南面还有波斯这个宿敌存在呢，他岂能干那种前门去虎，后门进狼的角色呢？    
    　　这段时间至于他为什么没进攻我军，据我了解，由于这段时间他的暴虐统治以及连续对周围部落作战，国内爆发了奴隶大暴动。虽然镇压下去，但我想他的人力、物力还有财力都被大量消耗。即使他有心来进攻，那还的看他能否早日解决国内、国外的矛盾以及财力是否允许。    
    　　就算他不顾一切来袭，以我们对周围环境的瞭解与熟悉，是完全有能力战胜远道而来，对地形又不熟悉的疲惫之师的！但是反过来如果我们主动进攻，再这马畜不畜的月份里，我军必败。所以我以为我们可称这段时间，大力发展经济，积极备战。实行以退为进，积蓄力量，等待时机。总之一句话，高筑墙、广积粮、缓称王。”李仁终于开口说道。     
    　　“哦，你能否说一下高筑墙，广积粮，缓称王意义呢”    
    　　“高筑墙”就是巩固自己的根据地，不要让根据地丢掉；广积粮就是要有充分的给养，要有经济实力做支撑；“缓称王”是策略，不要过早地出头，过早地出头就成为别人攻击的目标。”    
    　　“那。。。。。。”    
    　　“我明白你的意思，我没说不称王。那也的等到我族在实力、威望达到适当程度时进行，否则反会失败。在时机不成熟时，必须实行以退为进，积蓄力量，等待时机。”李仁到。    
    　　“最好。。。。能跟。。西盟议和”李仁小声到。    
    　　最后一句话，大部分人离地较远，没有听清，只有陈伟离他最近，听清了他的话。    
    　　“和西盟议和”这句话不吝于再耳边响起一个炸雷，让自己跟西盟这个杀父仇人议和，那真是。。。。不过转念一想，这却是一个在目前来说最好的办法。如能再配合高筑墙，广积粮，缓称王。是啊自己的情况，唯有自己才知道。目前虽然跟康居、乌孙两国处于甜蜜期，但谁又能保证两国不翻脸呢，再这战火纷飞的时代，只有永恒的利益，而没有永远的盟友啊，就看眼前康居、乌孙两国争夺山外镇以及萨累镇，就是最好的例子啊。看来在目前情况下，只好。。，咳，便宜你了西盟。你这个狗头，暂饶你多活几年吧”    
    　　这时陈伟见大家对李仁提出的见解争论得差不多了，轻咳地一声，用平淡而威仪的声音说道：“大家静静，听我一言！”众人都不自觉地停止了争论，将目光投注到他们幼小的王者身上，整个帐篷化为一片空旷的幽静。 陈伟淡淡地说道：“我同意李仁和成达的意见，我决定我部在此时绝对不能与西盟主动开战！那样就落入他的圈套，我估计他巴不得我们首先去进攻他那”。    
    　　这时陈伟又接着缓缓说道：“我们现在就象走在钢丝上，在周围虎狼的环伺下，稍走错一步，就是倾覆的下场！因此，我们每做一个决定时，都要审时度势，小心求证，大胆实践！    
    　　政治是不流血的战争，战争是政治矛盾激化的结果！如果能够通过外交等政治手段可以解决问题的话，就没必要诉之战争！    
    　　以目前的我族而言，实在是没能力承受一场大规模的战事呀！战争只能是最后的选择，除非别无选择，否则我实在不愿意选择战争！    
    　　“卫士里先前所言很有道理，如果此时我们与西盟交战，我们未必会输！但是无论胜败，对我部而言，也只能是一场灾难！如果败了，我的祖辈辛苦建立的基业就毁於一旦；如果胜了，我们也将元气大损。战争是一把双面刃，刺向别人的同时，也将伤害自己，所以我决定和西盟议和。”大家一片愕然，鹰派和鸽派双方均用茫然的目光看着我，只有李仁露出赞许的神情。    
    　　“我想大家肯定不理解，我现在提出议和应该说是退让吧。你们要知道有时退让并不等於屈服，只是等待更好的时机”陈伟淡淡说道。    
    　　“王爷这是一种耻辱呀！我们草原的个性是豪迈、粗旷，我们讲究有仇报仇啊！    
    　　难道我们真的别无选择？”金湖不情愿地说道。在这位草原男儿的身上无疑流淌的是典型的草原男儿的个性。    
    　　“有时一个懦夫的行为，远比慷慨赴死还需要更大的勇气。汉朝的韩信大家相必都不陌生把，他再年轻时受到了胯下之辱，随后奋发图强，终于打败了强大的项羽军队，帮助刘邦建立了强大的汉朝”。    
    　　“可见想要作个懦夫，需要更多的忍耐和坚忍不拔的素质！卧薪尝胆，励精图治，这才是个男子汉应有的胸襟！”陈伟接着续到。     
    　　这时修达说道：“王爷您认为议和能够成功吗？”    
    　　“我敢保证和议肯定能成功？你以为西盟就那么愿意进攻我方吗？尤其是他现在急于解决内外问题？他有放弃一个唾手可得的和平的理由吗？等到时机成熟，我定要取他的脑袋。再这之前，就让他多活几年把”陈伟强抑着自己内心的激动，语气尽量保持平静着。     
    　　“那我们目前该怎么作，小王爷”    
    　　陈伟从容地答道：“我认为今后我们需要做的主要有几件事：首先：派人跟西盟交涉，争取签订个短期互不侵犯的协定。其次：完善和健全我部各级政权组织机构。第三：大力发展商业和农牧业、矿业。第四：是建立强大的情报组织。第五：加强和提高现有的军队素质。第六：设立军队预备役制度。第七：实施人才招募制度，并推行能者上，庸者下政策。第八：对外实施远交近攻的外交政策。第九：推行新型财税制度，即实施财税分管的有效机制，防止贪污舞弊行为出现。第十：建立和健全民政福利制度，做到让那些因功负伤的士兵能老有所养，解除他们后顾之忧。第十一推行军垦制度，争取做到军队粮食自给的程度”    
    　　“请问小王爷，如果实施财税分管呢？”成达很感兴趣地问道。    
    　　“财政和税收是国计民生的根本保证，是建立强大军队和政权的基础，也是我族能否成为大陆强国的立足点。我认为建立强大的财政需要从两方面着手：    
    　　一、是要有健全的财政体制，将国家和地方财政的收支分离，重新划分两者的职权。二是拓宽税源、税种，一方面通过制定进一步推动商业的有关政策，繁荣我族的商业，拉动经济发展，譬如可以建立区域性的商品流通和分类商品集市，或者拿出一块地区搞个贸易自由地区，在那里我们可以实行超低税政策，吸引周围商人来这里投资，此外我们还可通过发行战争债券来筹措资金。总之要采取多种商业形式，尽快提高我族商业和军事实力；第三、为了提高我族军事工业，我们应广泛调查我族所属地区的有何矿产，对现有的要提高产量，争取达到百分之百的国产化。”     
    　　“王爷的见解真是独特而高明呀，真是闻所未闻啊，小人服了”成达叹服地说道，“会后，我会召集有关人员根据王爷的构思研究一整套切实可行的方案出来的，我相信通过王爷提出的方法，我族强大繁盛的日子将指日可待了！”。    
    　　“只要有了充足的财源，那么建立强大的军队将不在是个难题，王爷听了您的构想，小人都有些迫不及待了”白猛说道。    
    　　“这还只是个开始，再实施我所说的构想，必须建立在廉洁有效的吏治、公平和公正的法律制度，做到王子犯法与庶民同罪即可了。”陈伟到 ，他又说道：“衡量一个国家法制是否健全，那就看这个国家吏治是否清廉公正。而且一个国家的吏治、法制好坏决定着国家机器能否有效率地运转，它是民心是否向背的关键”。    
    　　李仁说道：“王爷真是知识渊博，令人折服，我深信我族在您的带领下一鸣惊人的”。 陈伟道：“你再夸我，我都不知道东南西北了。这些都是我看书并结合自身对历史的认识所得出的一些粗浅看法，有许多不成熟的地方，希望大家多多提出自己的意见！”。    
    　　“ 王爷英明！王爷万岁！” 在众人的一片热切欢呼声中，陈伟确立了在文武官员心目中的地位，他们不再认为陈伟仅仅是个拥有神童称谓的孩童，而是已经具有了一个少年王者的素质。    
    　　接着陈伟与众人交换了议和使臣人选的意见，最后成达想了想，说道：“ 用虚连吧，此人口才不俗，脑子灵活对于外交相当娴熟。”陈伟点头应道：“就照你的意见，选用虚连吧。”    
    　　会后，众人都带着被激荡起的思绪离开，甚至有点急不及待地要将今天会议的整套思路具体化。     
    　　当天虚连就出发了，第三天就来到了西盟的府里，他向西盟转到了陈伟的议和的意思。当西盟听到陈伟使者提出的请求时不由一愣，西盟当场拍板同意，并签订了为期两年互不侵犯协定。盟约的两年期限，这点双方都知道他们都想等国内局势好转后，盟约到期后就对对方开战。    
    　　当陈伟的使者走后，西盟手下问道：“王爷您不是要消灭他们吗?怎么还跟他们签订协定啊”    
    　　“你知道什么啊？目前进行征讨还为时过早，尤其是现在这个季节里。不论是我们当中一方，只要谁率先进攻对方必败无疑啊”    
    　　“阿提拉正是看到这点，他忍下这口气，派人找我这个大仇家要求签订协议？这才是令人可怕的啊。我原以为他能沉不下这口气，主动进攻我军。没想到他竟能。。。嗨。。，恐怕我的家族要被他灭族啊”西盟叹到。    
    　　“王爷您何必张他人志气，灭自己的威风那。看那阿提拉不过刚断奶的小儿，怎能想出这个高招，恐怕是背后有人指使的把”    
    　　“但愿是如此啊“西盟说道。    
    　　当陈伟和西盟同盟公告一公布，附近国家和各自的国民一片哗然。波斯更是异常恼怒跳脚大骂，因为他一直图谋匈奴国土了。看到他们国家内乱，这不是老天在给他机会吗？要不是被罗马帝国所缠绕，他早就立马去消灭匈奴了，如今自己已经失去了机会。    
    　　“什么父亲竟说我不如那小儿，我会证明给你看的父亲”西盟的儿子西尼听到这个消息后，暗暗发誓到。自那以后，父子的关系开始变得紧张了起来。    
    　　　　


草原争霸  第二十一章 连环案

    　　376年7月20日这天，发生了一件关于他的大事。内政治安的－刘为欲言又止焦虑不安的样子。陈伟感到疑惑，问道：“刘为何事令你如此烦躁不安，能否说出来，或许我能帮你解惑”。    
    　　“没。。，没什么刘为到。    
    　　“真的吗，嗯，你真的没骗我”陈伟故作威吓到。    
    　　刘为一看陈伟发怒连忙说到：“王爷，我说，事情是这样的”    
    　　原来这年6月26日，本城的一个叫呼延为的人和他的同伴马军一起到河边钓鱼，两人正在河边树林里挖蚯蚓，突然呼延为发现草堆旁有一群翻滚的蛆虫。他赶忙招呼马军，因为他知道蛆虫是钓鱼的好东西。    
    　　扒开草堆后，两人竟发现里面掩藏着一具死尸！他们立即报了警，随后仵作和官府的人也赶到案发现场。    
    　　这是一片茂密的树林，平时很少有人涉足此地。现场勘察发现：死者为女性，年龄在25-30岁左右，仰面躺着，全身裸露。仵作检查发现：死者颈部有明显掐痕，左舌骨大角及甲状右上角骨折，伴周围软组织灶性出血；死亡原因是机械性窒息死亡。除此之外，现场没有发现遗书和其他能证明死者身份的东西。从现场情况分析，好像是一起奸杀案。但这里究竟是第一现场，还是死者死后被移到这里的？    
    　　捕快对现场周围进行走访后得知，今年7月初，平民区里一个叫香连的年轻女子失踪。经认识她的邻居到现场对死者辨认，死者和香连确实有点像。死者是否就是失踪的香连呢？据其家人反映，香连臀部左侧有一个黑痣。经死体检查显示，确认死者就是香连。捕快在香连的家找到了其夫尤索富。虽然捕快不想对他说出悲惨实情，但最终还是告诉他，河边发现的一具女尸经鉴定是香连。尤索富先是一愣，继而声泪惧下。    
    　　尤索富是一家油坊的老板，他说香连今年才29岁，一直很本分，没有仇人。4年前，他们结了婚。妻子走失那天是星期一即6月12日，她说回娘家。那段时间他正去外地上货，11日他从家里出来，去外地上货。6月23日回来后，到娘家一打听。娘家里的人说她这天根本就没来，于是他才知道妻子失踪，当即他就报了警。    
    　　但是，捕快在调查中意外发现，尤索富和多个烟花女子有不正当关系。“但这不能说明问题，因为尤索富没有作案时间！”仵作肯定地说。    
    　　假如香连是他丈夫杀害的，那么他的作案时间只有6月12日这天，假如香连是6月12日死的，那到发现尸体时，死亡时间已经过去14天。但根据多年的工作经验，仵作说：“死者尸体腐烂成这种状态，起码要3个星期。”     
    　　所以我们怀疑是她丈夫所为，但缺乏证据。案件就这么拖了下来，期间官府派人暗中监视尤索富，发现没有什么异常行为。现在受害人家属天天来到官府，要求尽管抓捕凶手，替死者讨回公道。    
    　　“王爷你看我们明知谁是凶手，但却。。。咳。。。”巴兰说道。    
    　　“哦，我明白了你们的问题是确切的死亡时间还不够确定，对不对”陈伟到。    
    　　“没错”刘为到，陈伟当即陷入沉思中。    
    　　“    
    　　6？11？12？23？26？”这几个数字一直在陈伟脑海中转动着。    
    　　这时传来“嗡嗡嗡”声，古雷骂道：“这头苍蝇真讨厌，滚”    
    　　忽然陈伟似乎想起了什么似的，赶紧问道：“古雷，你刚才说什么了”    
    　　“苍蝇啊”    
    　　“苍蝇。。。。    
    　　记得自己上大学时曾看到两篇有关昆虫破案的案例，那两个案例岂不正好解决这个问题。    
    　　“对，有办法了”    
    　　“什么办法，王爷您快说啊”刘为急迫的问道。    
    　　“什么昆虫也能破案?”刘为瞪大了眼睛。    
    　　于是陈伟就对刘为解释到，昆虫破案自古有之。在古代一个国家下面有个村子发生一起谋杀案，县官在审理案子时发现凶手使用的是镰刀，于是他让全村人都拿出自己的镰刀在太阳下晒，结果其中一把镰刀上爬满了苍蝇，因为苍蝇是嗜血的。这样凶手就只好招供了。    
    　　“那他对本案有何关联呢“刘为问道。    
    　　陈伟解释了昆虫学破案的原理：“案发现场的死亡原因相对好判断，但死亡时间却很难确认。昆虫正巧能派上用场，因为昆虫是自然界中对尸体和血液高度敏感的动物，一般案件发生，甚至刚过去几分钟，昆虫就能闻味抵达尸体处并产下卵。在一定的环境温度下，昆虫整个发育期或某个发育阶段所经历的时间是恒定的。因此，只要知道环境温度和昆虫的发育阶段，就能知道昆虫的发育时间，进而推断出尸体的死亡时间。相对其他方法来说，昆虫可以量化案发时间。”    
    　　不同的昆虫喜好各不相同，所以到达尸体的时间也不同。有的是急性子，比如通常苍蝇最先到达尸体；有些昆虫更喜欢腐败尸体，但行动迟缓，数天后才到达尸体；有些种类喜取食干尸，所以最晚到达。其中，绿皮苍蝇对破案帮助最大，通过观察其蛹推测案发时间，甚至可以精确到小时。    
    　　“我记得6月我国气候最高气温达30.5摄氏度，日平均气温比往年同期要高2-3摄氏度。蝇卵的孵化与温度关系密切，如家蝇在夏季时孵化期约需8-24小时，16 摄氏度时为36小时，低于12.6摄氏度或高于40摄氏度蝇卵都会死亡。    
    　　“你们在现场发现了什么种类的昆虫啊”    
    　　“主要有绿皮苍蝇、家蝇、金蝇”    
    　　“哦，那就好办了，我们只需比对一下即可”陈伟微笑着说道。    
    　　“    
    　　怎么个比对法”    
    　　“你派人杀一头猪埋在土里，派人昼夜不停监视死身变化，知道跟我们发现的死体上的昆虫成长的样子在派人禀报我”。    
    　　“哦，比对的原理是什么”刘为接着问道。    
    　　“原理是这样的，据我所知蝇蛆在尸体上先纵体孔道中生长，依次顺序为头、创口、阴道、颈部、胸背部和四肢。蛆虫孵化出来后先毁坏所到达部位，然后才向周围及远处转移。因此，将在不同部位收集到的蛆虫，根据其毁坏尸体规律，再结合先前收集到的不同类型蛆虫的生长情况，便可准确推断出死亡时间了”陈伟说到。    
    　　“    
    　　王爷我明白了，我这就去办”刘为因为有了解决办法而高兴到。    
    　　11天过后，8月2日中午。刘为兴冲冲的来报：“王爷，破了，破了”。    
    　　“破了，真的吗”陈伟问到。    
    　　“是的，您说得办法真行，在第十一天比对得人来报，说猪身上的苍蝇蝇蛆跟香连死体上的一样。”    
    　　“那就是说她是12日死亡的”。    
    　　“没错，而且这时候，我们还了解到尤索富6月11日晚11时有人曾在渡口见到过他”。    
    　　于是我们派人把尤索富带到大堂上，在铁证面前，很快尤索富就低下了头。原来，6月11日深夜12点，刚回到家的尤索富和等候多时的香连又发生了口角，老婆对他在外有染的行为十分不满，两人因此大打出手，尤索富一气之下把老婆活活掐死。事后，他为了逃避罪责，把尸体抛在荒郊野外，并制造了强奸杀人的假象……    
    　　三个月后，陈伟又帮助官府破了一件烧毁尸体案    
    　　原来这年秋天，本地又出了一起人命案。一个叫曹人的年轻人打死了一个叫阿列汉的赌徒，并烧毁了尸体。在他将要烧毁完尸体时候，被人发现并抓到官府。他拒不承认他烧得是人，他愣说成是一头牛。由于死体被毁，官府无法，只好把他收监。刘为无奈只好又来求助陈伟。陈伟带领仵作和侍卫，押著曹人前往山谷共同检验毁尸的洼坑。附近平民听说后，自发的来到现场附近围观。陈伟他首先看了看附近的地形，然后他吩咐下人先用木炭在坑里烧，接着把芝麻撒在地上，用扫帚轻扫芝麻，由于烧尸时人体的油渗进土里，所以经扫帚轻扫后，仍粘在地上的芝麻便呈现出人的形状。据死者亲属说，死者年纪20岁。陈伟让仵作量了地上的人形，长是4尺8寸，偏左边有芝麻聚集，斜长1寸左右，宽4分多。脑后也有芝麻聚集，斜长1寸左右，宽4分多。他亲自下去扫掉芝麻，再用猛火把土烧热，派人拿来酒糟水并浇下，又将土烧热，洒上醋，然后再把红漆桌盖上，停一些时间，再翻过桌面，只见上面有蒸气的晕痕，同人形没有两样，偏左面后脑的两处伤痕清晰地显现出来，证明死者确实是生前被打死后再烧毁的。陈伟指着人形问道：“曹人，你说你烧得是头牛，你看这是头牛吗？所谓天网恢恢，疏而不露，你还不从实招来”    
    　　“这。。。，这。。。，小人我招，我招就是”曹人说道，于是曹人就认罪了。    
    　　通过这两件案件侦破后，陈伟的名声很快就传遍全国向着又向邻国传播。老百姓纷纷传说，说陈伟是个能与鬼神通话，而且具有第六感和第三只眼，这为后来陈伟统一草原垫下群众基础。（这两天看了破案电影忍不住写的）    
    　　　　


草原争霸  第二十二章 宣言

    　　西元377年5月1日，那天整个部落都显得热闹非凡，在通往王廷所在地－扎兰的各条大道上，沿路所见不少身穿豪华盛装，满脸喜庆之色的人，他们的目标全都是王廷所在地－扎兰。    
    　　扎兰更是与众不同，到处都是张灯结彩。天尚未亮，扎兰大部份的子民百姓，人人换上新衣，若赶集般，往“加冕宫”（－处临时搭建的土木建筑皇宫）参与陈伟的加冕仪式。    
    　　道上络绎不绝，却是井然有序。整个扎兰被打扮得花一样的美丽。通往加冕宫各条道路上更是挤满了人，可以说是到了摩肩擦掌、挥汗如雨的程度。在皇宫外新建的巨大的，王廷的象征—挑战者大门（经陈伟提议，改为此名）。虽然也是到处摆满鲜花，到处都彩旗高挂。但是这里却是一片宁静，静得能听到风声。不过这并不代表著这里没有人。皇宫四周都站满了全副武装的铁甲军士，看那密密麻麻的程度，站岗的人大约有1万，此外在人群中还散布者大量的密探，以防有人破坏盛典。    
    　　（原来陈伟所在部落官员再李仁带领下上书陈伟说：“现在条件已经成熟，恳请王爷继任大统。再说西盟这个叛国贼都当皇帝已经很久了，那我们小王爷也不能落于人后，在他们“国无不可一日无君，既然逆贼都自立为帝一有两年了，王爷何不也为帝。这样更能增强百姓对抗逆贼的信心，望请王爷再上一步。再他们再三请求下，陈伟被逼答应了，于是经讨论决定于5月一日称帝）。     
    　　“加冕宫”正殿前的庭园里竖立着彩色长幅，上面用波斯字（匈奴暂时无文字，借用波斯文字）写着“万岁”两字。正殿中间有个古雅椅子，称为“宝座”，宝座四周绘有游隼、羊、弓箭和雷击木等传统吉祥物。国内外来宾一律坐北朝南，面对着陈伟的宝座。宝座是镀金的，闪闪发光。这就是模仿波斯皇帝宝座而制作的宝座。座位周边是四根柱子，上面点缀着一束束木雕的花卉，制作精巧。所有的来宾衣着庄重，有的穿着官服，有的穿着传统的长袍，还有的则穿着本民族服装。女宾客都是穿金戴银、一身珠光宝气。当水钟的时针指到上午9点时，加冕仪式正式开始。皇帝一行是从复兴宫前往进行登基大典的“加冕宫”的。    
    　　队伍由一名将军作前导。走在前面的是一队穿戴着传统的匈奴骑兵，跟随其后的是一些手拿明晃晃的马刀的侍从卫兵，皇帝乘坐的御车由8匹威武高贵的良种马拉着。御车是用木头装饰做成的，车上有国徽－雄鹰的标记。一队长枪骑兵断后。大殿外挤满来“朝圣”的群众，看见陈伟过来，立即欢呼四起。九时30分当皇帝一行走进大殿时，此时乐队奏起优雅的古典民族音乐，身着匈奴皇室传统古袍的陈伟在男侍从陪同缓步走进宝座登基。坐下后，陈伟把手上的宝剑放在右边，披上皇帝的御衣，随后一位将军用托盘托着皇冠送到陈伟面前，陈伟从宝座上站起来，两手从托盘中把皇冠戴在自己头上。    
    　　加冕仪式后，陈伟首先致辞，说道：“当今世上还存在令人憎恶的制度－奴隶制度，我们王国的使命就是废除它。我将继承我逝去的父王遗命，为在世界各地没有奴隶制度而奋斗。接着他又即兴发表了演讲，这个对后世有着巨大影响的宣言，它和联同后面发表的政策，被奴隶主阶级把它恶毒的称为－剥夺我们财产的宣言，而对广大的奴隶而言，则亲切的称为－解放者宣言。    
    　　“那些身处艰苦环境的奴隶同胞们，我爲你们的不幸处境感到哭泣流泪。在这里，我曾代表我国向所有获得自由的国家发出过呼吁，但我还从未对那些目前嗨身处火深水热的奴隶们说过一句慰问和建议之词。我对你们的苦难表示哀痛，诚心希望长生天圣的自由早该回到你们身边但是，我的希望落空了。时光已经流逝，成千上万的人们在血流冲刷着的永恒的海滩上降生。你们所经历的压迫我愿同身受；只要你们还是奴隶，我的心里就非常难受。因此，正因爲我们彼此命运相连，再这里我就向你们说下这番话。    
    　　你们之中许多人和我们命运相连，不仅是由于我们之间有人性的共同纽带，而且还因爲我们之间存有父母、妻子、丈夫、姐妹和朋友的更具亲情的关系，而我的父亲甚至为此而现出了他的宝贵的生命。因此，我才满腔挚爱地向你们说话。    
    　　奴隶制在你们和我们这些自由人之间挖下了一条深沟，它使你们受不到你们的朋友们乐意给予的同情和抚慰，更使你们遭受到在魔鬼横行的地狱里都罕见的磨难和迫害。但是，仁慈、万能的长生天还是留给了我们一线希望之光，在阴云密布的空中闪耀着孤星似的微亮。人类正在变得愈来愈聪慧、善良──压迫者的势力正在消弱，你们也一天天耳目灵通，力量日益壮大。兄弟姐妹们，你们有许许多多的哀怨；在这篇短短的发言里，你们不要期望那些贵族老爷能发什么善心，把你们解放出来。    
    　　十几年前甚至几百年钱，你们还是自由的。自你们的民族被征服以来，你们并非是心甘情愿地来替这些奴隶主老爷们耕种的，你们也想享受丰饶的土地给予你们祝福的。但是万恶的制度使你们辛勤劳作，确毫无报偿。每天都沦落在悲惨的深渊。即便是死亡都不能解脱他们身上的枷锁，因爲枷锁一代又一代地相传下去。成百上千万的人们从混沌降生于世，再回到魂灵的世界，一辈子受奴隶制度的诅咒和摧残。    
    　　奴隶制的繁衍者和他们的接班人们很快就发现了这个制度愈发膨胀的邪恶，也私下许诺说要将其摧毁。现在拥有奴隶的民族自己原来是爲了自由才“迁移来此”的，他们严重的自相矛盾如此显而易见，不容全然忽视。自由之声吶喊道：“解放你们的奴隶”；人们热泪盈眶地哀告释放来自本地的子孙们；长生天庄重地提出她的恳求；流血的囚徒们喊冤叫屈；就连长生天也向这个恶毒的制度紧皱双眉；上苍电闪雷鸣，复仇的火焰呼之即出，欲劈死维护奴隶制罪恶的卑鄙之徒。然而，所有这一切都徒然无功。奴隶制还是展开了它漆黑的死亡翅膀，在这块土地上遮天盖日。教会在袖手旁观──祭祀们发出虚假的预言，而人们又情愿如此。奴隶制的王权业已建立，它统治在握，得意非常。    
    　　奴隶制！这三个字包藏了多少灾难！哪一颗心不会在这令人毛骨悚然的三个字前抽搐痉挛?人人珍藏热爱自由之心，除非长生天的形象已在人的灵魂中抹去。即使一个在野地里漫跑、未开化的土著人，对自由权利的热爱丝毫不亚于一个目光炯炯的王者；每个人同其它任何人一样都有充分享受自由的权利。自由的种子孕育在每个人的心田里。谁将他的同胞贬置于对奴隶制心满意足的境地，谁就对长生天和这个世界犯下了滔天罪行。    
    　　奴隶弟兄们时机已到，你们该爲自己行动起来了。老话说得对：“世代奴隶要想自由，就该打出自己的拳头。”你们能够爲自己的事业摇旗吶喊，能够比其它任何人更能爲自己赢得解放……想想你们各自民族古老的名字所蕴含着的不朽的光辉吧。既然如此，你们理应享受赋予最自由的人们的所有权利。想想看你们含辛茹苦却一无所得；用自己的鲜血养肥的这块土地上你们挥洒了多少的泪水！然后，找到趾高气扬的奴隶主们，直截了当地说你们决心已定：要自由。    
    　　唤醒他们的正义感，对他们说他们没有权利压迫你们，正如你们没有权利奴役他们一样。要求他们卸掉强加在你们身上的重负。赋予你们的劳动以报偿。答应他们说如果你们的劳动得到了应有的报偿，你们是会重新在土地上辛勤耕耘的。你们要告诉他们，要明白无误的明确无误地对他们说奴隶制罪恶滔天，将受到长生天的审判，将会受到愤怒的上长生天给予的应得报应。告诉他们你们要求的是自由，其它任何东西都不足使你们满意。就这样做吧，再也不要爲那些鞭笞辱駡你们、让你们一无所有的恶霸卖命了。要是他们爲此想置你们于死地，那么，应承当后果的不是你们，而是他们。如果你们想继续生爲奴隶、让你们的后代继续遭受你们的苦难，那你们最好一死了事──现在就死吧。    
    　　奴隶同胞们！还有那些默默的受难者们！请注意，你们最宝贵的权利正惨遭作贱；你们的儿女们正受到杀戮；你们的妻子、母亲和姐妹正沦爲娼妓。以长生天的名义，爲了珍贵的生命，让我们再也不要争论选择自由还是死亡孰好孰坏了。    
    　　为了推翻奴隶制度，许多勇敢的英雄们倒下了，但历史信守她的职责，将他们的英名携刻在历史的纪念丰碑上。    
    　　三十年前的辛克，一个土著的勇士。他在当地土生土长。他带领整整一个村庄的奴隶弟兄，拼死爲自由而搏斗，虽然最后失败了，而人民却世代景仰他，将他视爲    
    　　高尚无畏的人。    
    　　高尚的人们！那些爲自由而献身者，真诚而敬畏长生天的子孙后代会永世铭记着他们的。那些活着的人们，他们的名字环绕着荣誉的祥光。    
    　　奴隶弟兄们，站起来，站起来吧！爲你们的生命和自由战斗吧!时机已来临，让这块土地上的每一个奴隶都起身战斗，奴隶制灭亡之日不会久远了。你们已受尽了压迫，你们已受尽了残暴，宁可死爲自由人，不可生爲奴隶。记住，你们比那些老爷们还多有数十万人！    
    　　你们的信条是抵抗!抵抗！抵抗！受压迫者没有不经抵抗而获得自由的。采取什么方式来抵抗，则要根据你们所处的具体情况而定，也要见机行事。弟兄们，再见吧！望你们坚信无所不在的长生天，望你们爲人类的和平而努力。记住，你们比那些老爷们还多有数十万人！    
    　　演讲结束以及整个加冕仪式进行了三个多小时，古朴庄重，气氛热烈。接着，大臣代表致贺辞，并面向陈伟，举双手三呼“万岁”，所有参加者均起立随同欢呼，以示祝贺。谁能想到再这之后，这个由陈伟建立的这个匈奴国家，因为这个宣言以及其后政策，竟能打败许多强国，最终一统世界。    
    　　加冕仪式的当天中午，陈伟在皇宫举办了简朴的宴席。这比上午庄严沉闷的加冕典礼要热闹许多，宴会一直进行到深夜才曲终人散。    
    　　　　


草原争霸  第二十三章 经济政策

    　　西元377年5月2日，陈伟开始临朝，陈伟委派财政大臣成达宣读新政。再看廷内文武百官，有的神色兴奋，有的惶恐不安。新政大体分为两方面。首先政治方面：把左、右贤王合为财政大臣，由成达担任。左、右谷蠡王（分别改为司法大臣和商贸矿产与税务大臣），由韩休、马赫担任（在得知匈奴立朝后，前来投靠陈伟，马赫毛遂自荐要求担任商业大臣。陈伟感到好奇和惊讶，心说此人好大口气，待我盘问看看，他对商业了解有多少。    
    　　于是他问道：“先生那我问你，何谓货币”。马赫说道：“货币是固定充当一般等价物的特殊商品”，从价值规律角度讲，货币是核算社会必要劳动的工具；从货币职能出发，货币是价值尺度和流通手段的统一；从生产关系出发，货币是隐藏在物后面的人的关系的表现形式。货币具有价值尺度、流通手段。支付手段、贮藏手段和世界货币五种职能。“哦，那他的制度及要素是什么”陈伟又问道，“1。确定货币材料2。确定货币单位3。规定金属货币的铸造4。确定本位币与辅币5。有限法偿和无限法偿6。准备制度”他回答到。“那我再问一下先生”陈伟说道，“殿下，请讲”马赫说道。“有个问题不知先生考没考虑到”陈伟问道，“什么问题，殿下” 马赫问道。    
    　　“在本位制下，假如我国金银供求形势不断变化，金银币价比率往往不能与法定比率相一致。当市场上金、银的比价发生变化时，会引起金币或银币的实际价值与名义价值背离。这时实际价值高于名义价值的货币（良币）就会被人熔化，退出流通领域，而实际价值低于名义价值的货币（劣币）则会充斥市场。例如，当金银的法定比价是1：15时，如果由于采银技术进步或其他原因使银价跌落，市场金银比价变为1：16。这时，倘若把金币熔化为金块，把金块在市场上按市价换成白银，再把白银铸成银币，并把银币按法定比价换为金币，如此循环一周，就可得到1份银的利润。这种情形发展的结果是金币敛迹，而银币充斥市场。    
    　　反之，亦同。出现“劣币驱逐良币”现象该怎么办呢？，“日后随着我国工商业发展，我国货币供应出现落后右改如何？那些想创业的年轻人，因为手里没钱，结果事业无成。那些因为资金匮乏，无力增加设备，他们该到那里引进资金？那些手里有着大量货币，却没地方保管或者缺乏投资，又该怎么办呢？还有那些经营对外贸易的商人，手里拥有不同的国家货币，他们需要兑换又该找谁那？这些问题不知先生想过没有？接着陈伟一口气连续说道。“这个。。。这个。。。，小人不知，请殿下明示”马赫惶恐的说道。    
    　　“我们可以实行不兑现的信用货币制度，日后在慢慢建立银行，银行是“以货币资本的实际贷出者和借入者之间的中介人的身份出现”，“银行一方面代表货币资本的集中，贷出者的集中，另一方面代表借入者的集中”，他们都是建立在信用基础上的陈伟说道，“那个这个所谓的不兑现的信用货币制度以及所谓银行该如何实行那，请殿下指点小人？”马赫虚心请教到（内心深深佩服陈伟的学识和高瞻远瞩，暗下决心效忠于陈伟。来时他没指望陈伟能重用他，只是听说陈伟善待有识之士，才来投奔的。他来自贵霜帝国一个破落大商人家庭，早年因为父亲投机失败，家道落魄，一身抱负无法实现，听说陈伟的名升，才来匈奴碰一下运气的）。陈伟说道：“这些都是以后问题，先生能对货币有如此深刻认识，可担当这个重任。     
    　　“谢陛下，我将鞠躬精粹死而后己报答殿下的提携之恩”马赫感动的答道。    
    　　日逐王改为民政后勤大臣由张为担任。左、右相国合为外交大臣，民众大臣分别由金保、呼延汉担任。左、右骨都侯合为监察大臣由蓝虎担任。又增加几个大臣职位，文教医疗卫生灾难大臣，建设交通运输大臣（后来又增设了科技大臣）以上职位陈伟任命了一些经过考察的新人。军事方面：职能上分为大元帅、大将、副将、联队长，大队长，中队长，小队长。军队分为集团、联队，大队，中队，小队。即小队为10人，中队为100人，大队为1000人，联队为10000人，集团为4万人。财政大臣负责军事、行政事务和国家财政收入。民众大臣相当于现在的劳动局和信访处的混合职能。科技大臣负责全国科学技术，（其他大臣职能等同于现在的职能，我就不一一叙说了）。税务大臣负责国家税收。举凡财政大臣有权处理之事，监察大臣均可过问，而监察之权，却非财政大臣能有。地方官员暂时设为：1。总督2。刺史3。县令4。乡长5。村长。    
    　　随着任免官员及修订官职同时，陈伟为了开发国家和适应未来经济需要，附带又相继公布了《田地法》，《税收徭役法》，《解放奴隶宣言》。    
    　　《税收徭役法》规定：第一，田赋、附加和徭役（包括里甲、均徭和杂泛）合并征收。第二，徭役由官府雇募，老百姓原则上不再亲自服役。第三，赋税和徭役合并起来，归于土地，计亩征银。第四，从事商业的税率为30分之一（包括印花税、增值税、营业税、登记税、教育费附加、城建税）第五，从事矿产开发业的税率为40分之一（包括印花税、增值税、营业税、登记税、教育费附加、城建税、过户税、继承税、房产税）第六，人人年满16岁均需服兵役（4年），不得雇人或者逃避，否则一律处死。第七，从事对外贸易税率为三十五分之一（包括印花税、增值税、营业税、登记税、教育费附加、城建税、进口海关税、保护税）第八其他服务产业税率为二十五分之一（包括印花税、营业税、登记税、教育费附加、城建税）第九手工业税率为二十分之一（包括印花税、增值税、营业税、城建税）。第十：在经济特区税率为一律为50分之一。第十一：凡是出口的海关税一律为60分之一。    
    　　地法规定，凡是拥护匈奴国家统一的、年满15岁的本国或者外国公民，可申请加入匈奴国籍，交纳1金币登记费，就可以申请10亩尚未分配给私人的公有土地，耕种4年以后，这块土地就免费成为其私有财产。此外在登记后，政府将无偿提供农业工具。又规定，经申请取得田地的人，在登记1年以后，也可按每亩10个金币的价格付款购买那块田地。国外公民倘若购买土地，须支付4个金币，并且只能拥有5亩土地。倘若无钱支付登记费，政府可先代为支付，一年内还清，并支付大约百分之二十的利息。在7年后，方可获得土地。在登记3年后，可按每亩20个金币的价格付款购买那块田地。田地在个人开始耕种后，土地在没有完全属于个人时，每年须向政府交纳粮食收成的30％。    
    　　在属于个人后，则每年上缴20％。扣除上缴的粮食，其余的收成都是属于个人的，可以自由买卖，也可由政府收购多余粮食。个人的田地可以传给子女后代，但是不能转卖转送。对那些买卖买卖田地的人，除判刑外，田地一律没受归公！。凡是参加军队的，他的家庭或者亲属可以获得4年免税的1亩良田，而且本人每月可获得津贴1枚金币，同时在服役期满退伍后可获得3亩十年免税的良田，而战死者的家属可获得2亩私田或者50枚金币，这些军人田地可以自由买卖。    
    　　此外陈伟还命令当地政府编造土地登记簿册。册中详细记载各块土地的面积、地形、四至、土质和业主的姓名，编制一式四份分存中央、个人、地方。因为图上所绘田亩挨次排列状如鱼鳞，故称鱼鳞图册。田地法为移入的定居者免费提供土地，从而刺激了国内外的人们开拓匈奴国土，为小自耕农经济在匈奴普遍建立开辟了广阔的天地。    
    　　《解放奴隶宣言》正式宣布：“凡是奴隶身份者自他踏入匈奴国境那刻起，就在法律上取得人身自由，原主人（包括国外的）再也不能买卖奴隶或干涉他们的“自由”，匈奴朝廷承认和维护他们的自由”    
    　　“获得自由的人们，除必要的自卫外，应避免使用任何暴力”，并在可能的情况下“忠诚的工作”；合乎条件的人“将被容纳于匈奴的武装部队和政府机关”。宣言受到国内外进步人士和广大劳动群众的坚决支持和拥护。被广大奴隶誉为“奴隶解放者”。国外的逃奴闻知更是疯狂的不畏艰辛向匈奴境内迁移，一致边境线上的移民审核官忙的连上厕所时间都没有.    
    　　经统计光在371年一年内国外奴隶移居匈奴竟达2万人，到年底统计共有人口共计65万人。此外在白匈奴（陈伟的国家）那些获救的奴隶在陈伟默许下，他们建立了许多通道，把许多来自西盟所在的国家以及其他国家的奴隶，通过管道，带到陈伟的国家里。    
    　　《军功法则》：规定，1。凡我匈奴士兵一律要听从指挥。2。废除贵族的世卿世禄制度，取消宗室的特权，按军功的大小重新规定。3。下级士兵在战争中勇敢杀敌的，可以得到官爵或者金钱奖励。4。临阵脱逃和投降敌人的要受到严厉的处罚。5。凡是进行私斗的，按照情节轻重判处刑罚。    
    　　最后，公布了新宪法－《陈氏法典》以及依附他的商业法规，在它公布前，陈伟关于法典的要求被当时一个典籍官－韩水记载在法典备考中，上面写着他对大臣们说：“我们要给世界各国树立一个典范即一种软力量，表现为能够为国际社会多数国家所认同的价值观。他说，“经验告诉我们，…人性就是人性，我们必须承认。凡人总不是完美无缺的。如果我们能够制订出一部充满活力的、开明的法典，实行严格的管理和依法监督，做到照章办事，有法可依，王子犯法与庶民同罪，还要防止人们侵犯法典，并要维护它的权威，这样匈奴人民就完全有可能在一定程度上恢复他们的尊严和举足轻重的地位”。     
    　　377年8－9月间以及后来，陈伟曾多次就匈奴对内政策在官员培训班上发表如下讲话：“财富要靠思想来创造，如果我国人不能自由交换信息，如果我国不打好竞争全球所需的法律和政治基础，如果我国政治体系不能获得广大民众支持，那么，我国成功发展的可能性就将大为降低，就好比水能载舟，亦能覆舟。这里我们就是舟，而老百姓就是汪洋大水啊？其实老百姓他们的要求很简单，只要有田可种，家有剩粮，能吃上饭，他就会支持你，甚至拥护你。所以你们这些为官者，要谨记此理，这句话被记载在《始皇文集里》”。    
    　　由于陈伟他为匈奴人制定了一部既简短又实用，既通俗易懂几百年流传的匈奴宪法。因而后世匈奴国人民对始皇帝－陈伟也难以忘怀。（连续几章都是内政的，主要为后面作铺垫）    
    　　陈伟控制的领土东到咸海，西至西海（巴尔喀什湖），北接额尔齐斯河，南到锡尔河。    
    　　　　


草原争霸  第二十四章 法规

    　　377年10月1日，陈伟宣布发行本国货币雄鹰金币。正面是陈伟头像，反面为一只老鹰。规定一个金币=100银币，一银币=100铁币，一铁币=100铜币。由中央制定和颁发统一的度量衡，统一发行标准量器。    
    　　（金矿来源于在帝国境内图尔该河内的露天沙金矿，他是陈伟为了结束国家无自己的货币，而专门组织人力在帝国境内勘探矿藏的结果，除了发现沙金矿外，还发现大量的铜铁矿、银矿、煤矿）    
    　　“我宣布任命高达为情报大臣”    
    　　“臣谢恩”高达说道。    
    　　“望你莫要辜负我的期望，迅速完成我委托给你的任务”    
    　　“请陛下放心，    
    　　四天前。。。。。    
    　　陈伟看着这个来自大宛破落贵族出身的人，心里还在想着他们初次见面时的情景。    
    　　“陛下，我想请您任命我为新设立的情报大臣”    
    　　在寝殿里，陈伟坐在椅子上，盯着眼前这个来自大宛的破落贵族。他沉默了一会，才说道：“高达阁下，我身边并不缺乏有用的人才，我怎知你是不是来自我国敌对势力的间谍呢？再说请问你如何说服我冒着巨大的风险来任命你这个身份不明的外国人那。再说这个职位很关键，他关系到我国安全呢？一旦所任非人，那我国岂不。。。。”    
    　　“陛下，我只知道要成大事者，必须胸襟广阔，海纳百川，不拘一格容纳各类人才。做到疑人不用，用人不疑，方可成就大事。身边的确是人才济济，但缺乏像下官这种可以处理各种阴谋诡计的人，我可以为陛下应付来自各方面的各种危机！    
    　　“同时陛下我可以为您筹画各种阴险辛辣的谋略，为殿下适时处理各种殿下自己不愿亲自沾手的事情，为殿下承担各种不义之名。”高达从容地说道。    
    　　“我讨厌各种阴谋诡计！”陈伟冷冷的说道。    
    　　“陛下！为帝者，不仅要有光明慈善的一面，还必须要有阴狠苛毒的一面！    
    　　“我可以相信你的忠诚心吗？谁知道有朝一日你不会被判我！”陈伟到。    
    　　高达微微一笑答道：“殿陛下无须质疑我的忠诚心的，只要陛下有足够的能力和肚量来驾驭臣下，臣下自不敢背主，根本不需要去过问臣下忠与不忠的，这没有任何意义！”。     
    　　“你这句话很有杀伤力呀！如果我不用你，就是表明我没有身为人君的豪气了？好吧，我同意了，你会得到你所要求的职位的，但愿你不要让我失望”陈伟一笑道。    
    　　“请陛下放心，不久的将来您会发现物有所值的”。    
    　　“好，四天后你就上朝听封把”    
    　　“谢陛下”    
    　　“你先别这么早谢我，现在我给你二个任务，通过它来表现出你自己应有的价值，那样我才认为你是能胜任的”     
    　　“理当如此，请陛下下命令把”。高达很简洁地答道。    
    　　“第一：我最近听说康居国内部不稳，两个王子暗里在互争王位继承权。我不管你用什么方法，你必须要让他们公开决裂，相互割据混战，最好能让其中的一个王子邀请我军帮助他消灭其他竞争者。第二：你还要想个方法加深西盟父子之间的裂痕。第一个任务，我给你两年，至于第二个则为三年。”陈伟说道。    
    　　“遵命陛下”高达说道。他的脸上未现任何欣喜之色，仿佛一切都是理所当然似的，朝陈伟欠了欠身，便退了下去。到此，高达这个最为后人指责的情报王在这个时刻登上了历史舞台，他用一生辅佐了陈伟的霸业，在他根深蒂固的思想中始终认为包括自己在内的任何人都是陈伟霸业中的一个棋子，在迫不得已时都可牺牲。    
    　　在他走后，陈伟对着站在自己身后的贝利萨留，说道：“贝利萨留，你认为我的决定是对的吗？”。 贝利萨留道：“说实话陛下，我不喜欢这个人！再他的身上我发现他缺乏作为一名军人的忠诚心！但是，正如他所说的，您的敌人永远不会只是从正面进攻的。就像一位古代哲学家所说，战争是丑陋的、黑暗的，它泯灭了一切良知。所以要对付来自背后的阴谋诡计，就必须要比敌人还要更加狠辣和阴险，我想陛下这正是您任命高达的原因把！    
    　　他就像一个人的性格，再他心中充满善念的时候，那时他就代表了光明。而当他心里充满贪婪的欲望时，他就代表了黑暗。可见光明和黑暗他是人在不同阶段心情的反应”。（在外传里有介绍贝利萨留，李仁去了边境视察）    
    　　“贝利萨留，你说得太好了！”陈伟说道。    
    　　“我任命赫伦担任科技大臣”    
    　　“臣，谢恩”一个亚麻色头发的男人走到大殿前说道。    
    　　陈伟注视着这个来自希腊破落商人出身的人，心里想着有关他的资料。    
    　　（他是希腊人，自小爱好摆弄机械和冶金。他曾任罗马水利官员，后来得罪权臣，被追杀，逃到阿兰城，被陈伟发现，和贝利萨留一起送到自己的北边部落领地）    
    　　接着陈伟还发布了由他根据回忆我军《军队操典》写的《匈奴国步兵军事操典》作为士兵军官平时阅读之物。    
    　　在操典中，例如规定初战必胜，初战的胜利，首先会使精神的力量“成倍增长”，从而振奋军心，高扬士气，为尔后作战的顺利实施和取得胜利奠定基础。登陆或突击时务必集中优势兵力强占战略要点，出敌不意， 达成突然性，以“闪击战”的方式力求在首次打击中致敌于死地， 并坚守到援军的到来。    
    　　隐蔽自己，对反突击的敌人于以伏击，并在主要路口和桥梁埋伏障碍，并凭此击退敌军。继续突击时，以匈奴复合弓齐射来压制敌人，然后发起冲击。不到必要，尽量减少在公路和开阔地面的行动，通过时要迅速，尽快进入攻击阵地，以奇袭和伏击为基本战术样式。近距离格斗，劲可能的把弓箭齐射到密集的敌群中，如在屋内与敌人遭遇，在箭支丧失殆尽时，应果敢的拿出斧头与其进行白刃战。要点夺取后，注意扫荡残敌并防止敌人反扑！    
    　　步兵人人要做到会野外如何生存术、游泳、猛虎拳（改变自军中军体拳及石头拳），还要做到战矛术（即陈伟把少林长枪改编成几个简单的动作），每个小队还要达到阵型配合默契，不光自己小队配合默契，跟其他小队、中队、大队也要做到能协同作战目的。每年两次考核，做不到的军队将遭到罚薪一年的处罚。部队长官要撤职处分，并且要通报全国，历时邀请所属驻地及部队官兵亲属参观比武赛会。    
    　　附录《骑兵操典》部分：轻骑兵奉命远离军队去进行侦察，这说明他和步兵并无关系。必须专门用主力骑兵来支援他。任何时候步兵和骑兵之间都有竞赛和竞争。    
    　　轻骑兵在前卫、后卫和两翼上都是必须的。因此不能把他配属给一个大步兵单位，让他跟在那个大单位后头。让他依附主力骑兵来指挥，比依附跟他没有任何关系的步兵要合理得多。它应当有自己的指挥。    
    　　轻骑兵在遇到敌人重骑兵时，可把自己的部队排成几列。当敌兵开始包围第一列的时候，第二列就向左或向右移动，再向前推进支援第一列。敌兵这时就停住并密集起来企图包围第二列的侧翼。就在这一瞬间军开始进攻他们，把他们击退。    
    　　他们在战时还可充当侦察作用。另外对那些由于马的素质不好，不能担负攻击任务，可配属给步兵。一个万人队可配备一个百人队，如果一个军团可配备一个加强千人队即人数可为2千人。他们平时可被分派担任将军们的传令兵，押运辎重，采办粮秣，协助步兵押解俘虏并执行地方勤务。战时也可编成几队，用来进行侦察和占领一些不利于先发制敌的重要阵地。当敌军队伍现得紊乱便于追击的时候，当用枪矛可刺穿逃敌或者俘虏他们的时候。    
    　　为了保护消费者权益，他还发布《消费者保护法条例》，共3条。第一条为：经营企业不得在贸易或经营中实施误导成欺骗性的或者可能使人误解或受骗的行为。本节以下条文中的任何语句，均不得被推断地现作对前款之一般性规定的限制。第二条为：经营者提供商品或服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的五倍。    
    　　第三条为：经营者提供商品或服务有欺诈行为给消费者造成伤害的，最高可判8年徒刑。    
    　　《劳动法》也随之公布，条例共7条：    
    　　第一条为：经营者应当依法建立和完善规章制度，保障劳动者享有劳动权利和履行劳动义务。    
    　　第二条为国家提倡劳动者参加社会义务劳动，开展劳动竞赛和合理化建议活动，鼓励和保护劳动者进行科学研究、技术革新和发明创造，表彰和奖励劳动模范和先进工作者。    
    　　第三条 国家实行劳动者每日工作时间不超过10小时、平均每周工作时间不超过五十四小时的工时制度。战时可延长至每日12小时。经营单位在节日期间应当依法适当安排劳动者休假。    
    　　第四条 国家实行最低工资保障制度。最低工资的具体标准由省政府规定，报中央备案。    
    　　第五条 工资应当以货币形式按月支付给劳动者本人。不得克扣或者无故拖欠劳动者的工资。    
    　　第六条为：节假日工作的应当支付每日平均工资的三倍。    
    　　第七条为：在工作期间，倘若劳动者遭遇伤害。经营者应赔付年工资的10倍，并根据法典承担相应责任，最高可判6年徒刑。    
    　　《人口法》规定：1。匈奴国民应多生多育2。拥有10个孩子的家庭国家将给于补贴3．不准私自买卖人口 4。匈奴人自生下来在人身上就拥有自由。    
    　　最后他公布了《匈奴国商业法规》：    
    　　1．商会会员或者本国市民，皆不得在王廷所在地内购买任何本国制造的物件再以之在本地出售。有违犯此项禁令之人，一经查明属实，则其购买之物件应即没收归于国王。此外，在市场上或者集市上的任何人除非能证明其物品产地，否则就被执法人员没收，不得豁免。     
    　　2.除商会会员以外，任何人皆不得购买蜂蜜、油脂、鱼，矿石、生革、生皮，铁制品或者任何种类之油，亦不得开设酒馆。除在集市或庙会时，亦不得零售布匹。除商会会员外，任何人俱不得以零售为目的在其谷仓中存储100斤以上的谷物。有违犯此项禁令之人，一经查明属实，则其购买之物件应即没收归于国王。     
    　　3.商会任何会员俱不得使用伪装、巧计、或互相串通，或用任何其他手段，与非商会会员合伙，或共同经营上述诸商品之买卖有违犯此项禁令之人，一经查明属实，其用上述手段所购得之货物即应没收归于国王，商会会员仍应丧失其会籍。    
    　　4.任何商会会员因不幸而陷于贫困，无法生活，且又不能工作瞻养自己，则当商会举行会议时，可获得金币10个以资救济。任何商会会员或者本城市民，俱不得为他人货物冒名，因而使本城税收收到损失。任何违反禁令之人，一经查明属实，即丧失其会籍与公民籍。冒名货物没收归于国王。     
    　　5．任何运入本城之货物，当商会会员在场且正在磋商价格准备购买时，任何私人或者外来人即不得议价或者购买。违禁者一经查明属实，其所购买之物应即没收归于国王。    
    　　6．商会会员在另一商会会员或其他人（不问其为何人）购买货物时在场，且提出同购买要求，如彼能使购买者同意被认购部分之付款方法，即此人应即成为该项货物之共同购买人。非商会会员如欲与商会会员为共同购买人时，应先取得后者同意。    
    　　7．任何商会会员，或本城任何其他人等，如拒绝按照上述方式共同购买货物，则在一年以内不许在国内进行任何买卖，但其所需用之粮食除外。    
    　　8．本国任何商人购买酒类或谷类，当其一切损失应由购买者自己负责时，即不必缴纳捐税，但如果损失由卖者负责时，则仍应照章交纳。    
    　　9．本地官府应按照规定与需要经常注意诸商人，生人与私人，务使彼等所负之债务能有充分而切实可靠之担保，且向债权人出立借据。债务之偿还日期应在彼等之处登记，逾期不偿，经债权人证明者，应即按照契约及本城之习惯扣押其土地与动产，使债权人得到满足。债务人不得用任何方式表示不服，致使本城之人因上述不履行债务契约之行为而受到损失。    
    　　10．任何商会会员如因欠债而拒绝使其产业受到扣押，或在受到扣押时强行取回，或转移即将被扣押之物，或违反国王禁令，一经证实之后，应即丧失其商会会籍，直至其偿付完债务时为止。以后如再违反，则每次均须按前述方法处理。同时，其担保品仍须受到扣押，直至其偿还全部债务。如此人拒绝服从上述法律，一经证实后，应即与破坏和平者相同，被禁闭一昼夜。如仍不服从法律，则此案应呈送司法大臣面前听候处理。    
    　　11．商会应和官府每月一次或者至少每年四次进行沟通，审核粮食与酒之售价，务使其定价能在各方面依谷价为准则。    
    　　12．商会公共钱箱应保管于会长、财政官员、保管员家中，备钥匙三把，分别存放于会长、管理员、财政官员三人手中。彼等对公共印章、特许状、财库、旗帜，及其其他属于本城公有之契据文件，俱应忠实保管。凡信件需盖用公共印章，或自钱箱中取出任何特许状或文件，均应在会长、管理员、财政官员三人注视下为之。任何人使用未盖用印章之量器与衡器出售物品时，亦须处罚100枚金币。    
    　　13．凡国内外商人装载酒类及其其他商品来本地者，在其未卸货前，任何人俱不得为优先购买而迎之，有违犯此项禁令之人，一经查明属实，则其购买之物件应即没收归于国王。    
    　　商业法规的实施，使白匈奴国力开始增强。人口也随之相应的增加，相对应的军队数量也在不断的变化者。　　　　


草原争霸  第二十五章 阅兵和运动会

    　　看着自己的国家逐渐变得富强，上自王公大臣下自平民百姓无不为自己的国家感到自豪。他们也一扫以前担心陈伟这个不到十岁孩童，能否延续国家之命运。现在他们反而庆幸自己国家有个好的国王，尽管他算起来不过11岁。    
    　　378年2月4日陈伟听完财政大臣的汇报，说国库充沛。陈伟听完忽然觉得该是检验自己的军队的时候了，同时为了增强那些新移民的认同感，陈伟决定在阅兵式过后，举行一场全国性的运动会。他下令于同年即378年5月15日举行。    
    　　为了减少不必要的铺张浪费，他要求开幕式要有特色，不要盲目追求所谓最大人数，而是要“构思大，要巧，要突出民族特色”。这两个赛事由财政大臣成达担纲，计划要在三天内拿出来。第四天成达进宫向陈伟介绍了阅兵和运动赛事计划和安排，阅兵试后完后，将点燃运动圣火，本届运动会将正式开幕。    
    　　接着他又说到：“本次运动会主要由三个部分组成，一是突出民族特色，尽可能展现出我国多个民族的特色；二是地域性，本次盛会在王廷驻地召开，要展现我国风情、风采；三是这是个世纪盛会，尤其是在我国立国以后举办的首次大型综合性运动会，表现我国境内多个民族一个大家庭的主题；第四：开幕式将举行大型文体表演，定名为《鹰击草原》。旨在表现我国人民在陛下带领下开拓进取、将会日益走向繁荣，我匈奴各民族将紧紧团结在以陛下为首的王国政府的风貌。    
    　　文体演出将分为三场：第一场山魂，数百人扮演草原野马引出红棕烈马，象征我匈奴子民不忘我东方故乡，终有一天要打回去；第二场水魄，突出母亲海－咸海的秀美山水，反映我匈奴古老文明与灿烂文化；第三场人杰，分为草原搏击、火树银花等场景，展现我匈奴各族儿女不怕困难，在大风大浪中不断的锤炼自己，站在时代航船奋勇向前的精神风貌。    
    　　整个演出将由600名演员幻化出大山、绿水、精灵、骏马、骆驼、花草等展现我国风情的事物，气势恢宏、史诗般壮丽。    
    　　“请陛下过目第一届匈奴运动会将于5月15日上午八时（当地时间）开始，其程序如下：     
    　　1。08：00，序曲 2。9：00。阅兵式开始 3。11点：点燃圣火及开幕式开始&#8226;第一部分 4。 皇室以及政府官员再次入场 5。选手入场 6。由陛下致辞 7。运动会主席成达宣布开幕 8。 国旗入场9。升国旗和唱国歌（陈伟在登基后，出于加强全国各族对国家的凝聚力和自豪感。经过三天思考，决定成立一个国旗、国徽、国歌和军歌的委员会。故面向全国征集国旗、军旗、军徽，经过四个月的政府和民间的不懈努力和无数次的修改，终于确立了国旗、军旗、军徽。国旗已红色为底色，上面画有一把金色战刀，下面为一只帆船。在旗帜四角上各有一个雄鹰，它的意思为我们来自草原，不要忘了家乡。国旗的红色底色，意思为国家的建立是无数战士的鲜血牺牲的结果，我们不能忘了他们。金色战刀表示为，在上神的见证下扫除一切前进的障碍。帆船寓意为皇帝是船，百姓是舟。水能载舟，也能覆舟。提醒皇帝要注意百姓的死活，不能为所欲为。国歌和军歌使用陈伟编写的歌词，大意为：匈奴雄立尘世間，保卫和平为己任。兴业发达江山固，四海之內太平年。陛下陛下万万岁！。军旗即国旗，国徽为一只雄鹰，军徽也是如此。军歌名为－建军歌大意如下：冲锋，冲锋！冲锋！我们是铁的队伍，我们来自不同的民族。上天赋予我们神圣的使命，清除一切障碍。一心一德，贯彻始终。为了理想，为了大同世界，冲啊！冲啊！冲啊！） 10。 运动员、裁判员宣誓 11。运动员离场 12．举行比赛 13。皇室及其官员退场 14。运动员退场 15。闭幕式    
    　　“那比赛内容是如何安排的啊”陈伟问道    
    　　“启禀陛下，有拔河、摔跤、武术（在陈伟倡议下，要求军中士兵人人都会军体拳）、赛马、技击、游泳、3千米赛跑、举重、标枪、硬气功（铁布衫，陈伟家传的功夫），四项全能（武术、赛马、技击、军事理论）”    
    　　“奖品有什么”陈伟接着问道。    
    　　“秉承陛下意旨，除了全能冠军外，其他冠军奖品为良马20匹，亚军为良马10匹，殿军为良马5匹。全能冠军可委任为大队长，亚军可委任为中队长，殿军可委任为小队长。他们除了官职外，还可领到金币千枚。    
    　　“很好你办事我放心，就这么执行把”陈伟到。    
    　　消息一经公布后，四乡八邻的那些自认为有点水平的人都在做着准备以其获得良好的成绩，得到聘用，得到一步登天的命运。    
    　　到了比赛那天，只见离皇宫不远，新出现一个大约占地十平方公里的广场，主席台设在广场中央，在主席台前面有个用铜做的长1米，宽0.5米的大鼎。    
    　　在比赛用地的中心，大约有千名士兵在守卫着，防止出现意外。一般民众只能围坐在广场的四侧。刚开始人来得还算不太多，等到了中午时分几乎是人山人海，达到了挥汗如雨的地步，做小买卖的无数小商贩也充斥在人群之中，大声的吆喝着，不顾额头上不断冒出的汗珠，努力地向周围的人们推销着自己的小玩意，引得不少人驻足观看，而外来的牧民们大都买下了相当数量的货物，让小贩们好好地赚上了一笔。    
    　　西盟的间谍也偷偷跑了进来，他想看看陈伟的军队和国家是如何的样子。也因为这样，这几天匈奴情报部门可忙啰，专心去搜拿间谍。再这过程中有很多平民帮忙通风报信或直接抓拿。因为抓到他们虽然没有多大的赏银，他们不要钱，只为了自己是匈奴国民中的一员。     
    　　上午8点，在牛角号角中，序曲开始了。只见40多条黑色的雄鹰扑嗖嗖的从广场中心飞向高空，然后环绕广场飞翔。会歌《打回故乡去》歌词：    
    　　打回故乡去！打回老家去！赶走鲜卑这个叛徒！赶走一切反动的国家！漠北高原是我们的！那里有我们祖宗发源地，我们必将杀回去。同胞们快起来！我们不做流浪的奴隶。打回故乡去。    
    　　在歌手的激情演唱下，全场沸腾了！这个别具匠心的安排，令匈奴族民热血澎湃。    
    　　第一章《山魂》，甫一开场，庞大的600名演员所形成的磅礴气势令全场观众的情绪沸腾不已，而随后国手所演唱的开幕式主题曲《进军》则让观众情绪又一次达到高潮，赛后也正如歌词中所唱到的，“放眼世界我们意气风发”。    
    　　第二章《水魄》，100名演员装扮成水泽特有的树叶，令全场的观众再次感受到希望的力量。而身着一袭金色服装的一名8岁小女孩－手拿一支风筝站在一艘金光闪闪的帆船上放飞着风筝，乘着碧波缓缓驶入广场内，让匈奴国民感受到国家的活力。    
    　　第三章《草原搏击》，由1000名精壮的匈奴士兵们铸就的匈奴，在陈伟的一声声进军号声中腾飞了！他们手拿武器对刺着，接着就又见大约400名身穿各国服装的平民紧接着如潮水般涌入场内，预示着在匈奴国所属的土地上，各个民族将会和平相处。接着为首的一个士兵扔掉手中的武器，从怀里掏出一面匈奴旗帜有力地挥舞着，这是匈奴即将出征！接着在旗手的指挥下，其余的士兵排成一个方队，他们先朝着西部进发，没过多久又朝着东部、北部、南部进发，暗示着匈奴在崛起，他将在陈伟的带领下征服全世界！    
    　　当方阵结束后，《火树银花》开始，在广场四周发出了震撼人心的敲击声，蓝、绿、红、青四幅巨大的彩绸从左向右横贯场内，似一道长虹悬于夜空。长虹之下，三百名身着红、白、蓝等五彩服装的演员在场内流动、穿梭、舞动，喻示着东西南北中的大汇聚，象征着匈奴社稷土的沸腾。最后身着黄色服装的匈奴骑兵从四面八方涌入，他们嘴里发出“哇哇“声响，手里挥动着马刀来到广场中心，与演员们组成了千人大地的画面，随后全体演员和士兵跑到台子下面齐声喊道：“谨祝我匈奴国国运昌盛，在皇帝陛下的带领下，走向辉煌。    
    　　这时大会司仪说道：阅兵仪式开始。    
    　　所有的人都屏住呼吸，兴奋的注视着会场。     
    　　鼓声再次响起，只见千名骑着高头大马的匈奴骑兵从广场西侧快速策马向主席台而来，一个千人骑兵方阵出现在众人面前。这些骑兵表情冷冷的好象没什么可以让他们震惊，而且所有的骑兵都露出那种傲视天下的神态，每个骑兵给人的感觉都是可以可以力敌百人的军人。     
    　　群众早就已经兴奋的大声叫嚷起来，有些认识骑兵的人更是叫着熟人的名字并吹着口哨。因为这些骑兵太帅啦，不但那一千匹马全是纯白的，骑兵们个个都是一身全白的盔甲。他们身后背着几壶箭支，手拿一把铁矛，一看就知是典型的匈奴骑兵的装备。    
    　　白色骑兵不断往前移动着，后面的接着出现身穿兰颜色服饰的步兵方阵。他们手拿大刀长矛巨斧，雄纠纠气昂昂的踏着方步向主席台而来。    
    　　步兵方阵和其它部队到达集合地点后不久，一支大约300人的灰色的部队出现了。     
    　　灰色部队的出现马上让众人都吃了一惊，只见他们分成三组，每组各百人。最前面的一组他们四人一组，手里抬着一只大的羊皮筏。中间一组方队则赶着马车，每个马车上面则并列放着两个铁柜。在铁柜后面则各有一支把柄和移动小门，铁柜前面则有12个圆形孔道，每个孔道里面各露出一支箭支，这是新发明的弩箭车。最后一个方阵，则拿着云梯、投石机、攻城锤，原来他们是工兵部队。     
    　　随着他们经过主席台的欢呼，身着不同服饰的将军，骑着马一个一个的走了出来。在主席台两旁整齐的排列着。     
    　　接着大会司仪宣布运动会规则。    
    　　大会规则如下    
    　　1、 点到为止，友谊第一的原则。    
    　　2、 采取淘汰制，比赛以一对一的方式进行。复赛后进行抽签，比赛采取循环制淘汰赛。    
    　　3、 胜负标准：一方认输、一方昏迷、一方出了比武场地。特殊情况则有裁判断定胜负。    
    　　4、一方如果认输，另一方绝对不可以继续进行攻击，否则以负算，如果造成伤亡的，将按照相应的法规的规定，采取相应的措施。如果双方签有生死状则不在此规定之列。    
    　　5、 年龄为（16～30岁）身份不限，国别不限。    
    　　6、 比武时如果发生意外，大会不负任何责任，完全是咎由自取。    
    　　7、 选手不能乱报，否则一经查实不胜任将取消报名资格。    
    　　宣读完大会规则以后，只见一个匈奴男孩手拿弓箭从地面向广场中央的一个铜鼎射去。    
    　　一会儿就听见：“呼”的一声，一股火焰燃烧了起来。在圣火被点燃仪式过后，数十名演员从四面八方奔向场地中央巨大的火炬台，熊熊圣火就在这一刻点燃在匈奴国人民面前。    
    　　司仪到：“大会第四项：有请陛下和官员入场”。    
    　　第五项：选手入场    
    　　第六项：陛下致辞，于是陈伟来到主席台中间发表演讲到：    
    　　各位王国的一员们：    
    　　经过全体国民的认真准备，我们迎来了首届运动会。这既是一次全面校阅我国运动水平的盛会，是对我国青年人身体素质和运动能力的检验。我首先代表政府对运动会的胜利召开表示热烈祝贺，向为筹备本次运动会而付出辛勤劳动的官员和平民们表示衷心的感谢。    
    　　“国运昌，体育兴”。体育强盛的背后是民心的凝聚，国力的增强和社会的进步。运动会它有力地促进了我国国民全面素质教育和全民健身运动的推行，也加强了我国精神文明建设，提升了我国文化品位。    
    　　生命在于运动！这一句古老的箴言，曾被无数次地诠释。远古时代的人们，为了强健身体，举行扔石头比赛和摔跤等活动，这便是运动的起源；今天的人们，同样为了强健的体魄，为了休闲和娱乐，进行着内容更丰富、形式更多彩的各种运动；而作为时代骄子的青年人，则是将来祖国建设的中坚力量，他们更需要强健的体魄，他们更需要运动！在运动中，你们要团结拼搏；在运动中，我们激情飞扬；在运动中，我们的热血沸腾……运动，让我们的生命更加精彩！运动的精神便在于此：团结、拚搏、进取！更高、更快、更强！生命不息，奋斗不止！让我们运动起来，让我们的生命更加精彩！    
    　　为此我在这里提出“健康体魄是青少年为祖国和人民服务的基本前提，是我匈奴民族旺盛生命力的体现”。希望我国国民要增强锻炼的意识，本着健康第一的理念，努力做到：能积极参与各种体育活动并基本形成自觉锻炼的习惯，基本形成终生体育的意识。    
    　　本次运动会既是军事和民事体育项目的竞赛，也是展现良好我国体育精神的机会，希望参加的1000名运动员本着“友谊、团结和公平竞争”的古希腊奥林匹克精神，团结互助，顽强拼搏，赛出风格，争创佳绩；希望参加运动会的全体国民以参与的精神、友谊的精神、奋斗的精神，为运动会喝彩、为运动员加油，以良好的体育精神风貌为筑建具有我国特色的文化添砖加瓦。    
    　　最后预祝本次运动会取得圆满成功！！谢谢    
    　　第七项：大会主席成达宣布比赛开始。    
    　　第八．。。。。，    
    　　这时司仪到：第九项升国旗。    
    　　“全体起立”在司仪一声令下，在陈伟带头下，全场刷的一声，仿佛犹如一个人似的站立起来。就连那些一直在谈论的平民也都自觉的停止了谈论，全场一片肃穆。一会儿，只见在国歌伴奏下，国旗缓缓升起。    
    　　接着司仪到：大会第十项运动员、裁判员宣誓，    
    　　第十一项比赛开始，就这样运动会才正式开始了。在这些比赛中，陈伟只对技击感兴趣。（技击就是两个人骑马在马上用武器进行厮杀。）    
    　　首先由匈奴族的一对选手兰赛而与马体比试，只见兰赛而手拿把大刀骑着一匹黑马，再看马体手拿双鞭骑着一匹杂色马。二人行礼完毕后，开始短兵相接了起来。只见兰赛而手抡大刀，马往前提，一刀奔马赛体头顶砍来。马体不敢大意，双手擎着双鞭，十字插花往上一迎，就听“当啷”一声把大刀架开。二马一错镫，兰赛而的大刀反手奔马体的脖项便砍。马体赶紧向后仰身，把大刀躲过。二马再圈回来，还没等兰赛而动手，马体抡起双鞭，直奔和赛而头顶打来。兰赛而使个举火烧天式往外就架。马体这一招是虚的，没等兰赛而的刀碰在鞭上，把双鞭撤回，一翻手奔兰赛而的两肋便打。    
    　　兰赛而一看不好，双脚点镫，马往前提，好容易才把这一招躲过去。哪知马体鞭法纯熟，手疾眼快，二马一错镫，马体的左手鞭反腕子奔兰赛而后背打来。兰赛而一看不好赶紧说道：“我认输了”。但马体已控制不住鞭的走势，只好松手任鞭子掉下，就听见“啪”的一声，左手鞭掉在地上。大会司仪宣布到“马体获胜，请下去休息，第二组开始比试”。马体骑着马高兴的离开赛场。第二组是来自新移民－康人的康体和来自原奴隶出身的科纳，结果康体获胜。截止到当晚，产生了16强。很快，一天比赛就过去了。第二天，上午产生了四强。陈伟这几天一直注意一个本族的叫董达的青年人（因为他报了四项全能，在千三项他都取得第一名）。中午时分二强终于产生了。    
    　　下午令人期待的冠亚军决赛开始了，陈伟坐在主席台上，旁边成达、贝利萨留分坐在他的两边。由董达对康体，第三名为匈奴族的呼延凯。只见董达身穿一身黑甲，手拿大刀，满头黑发，面如冠玉，浓眉大眼，两眼炯炯有神，身材高大，胸肌隆起，头上系着红丝带，威风凛凛。。。骑着匹白马来到主席台前。许多围观的少女一看见董达出现，激动的大喊：“董达我爱你、你是我得全部之类的话。董达转身看了一下少女们，有几个少女激动的晕了过去。反观康体则长相一般，身体偏廋手拿铁枪，属于营养不良的那种。    
    　　二人向陈伟施礼后，康体提起枪直奔董达的咽喉扎来。董达赶紧一歪头把枪让过，把刀往上一架，使了一招一苇渡江。耳中就听见“当啷”一声把枪崩了出去。董达使了个泰山压顶直打买卖体的脑袋。康体使了个火焰翻天，“嘡啷”一声把大刀架开。两件兵刃相碰，震得董达手腕子发酸，心说这个康体的力气可不小，我要多加小心，康体心想这董达的力气不下于我啊。二人二马催开，往来盘旋，刀枪并举，光华闪烁，一来一往甚是好看。这真叫棋逢对手，将遇良才。五十多个回合没分胜负。同来得族人深怕康体吃亏，给他擂鼓助威。”一时鼓声大震，呐喊：“康体！旗开得胜，马到成功啊！”康体一听，精神抖擞起来，杀得性起，“哇哇”暴叫。    
    　　成达一看，也怕董达吃亏，也吩咐一声：“擂鼓！给董达助威！”鼓声又起，领头纳喊：“董达奋勇向前！旗开得胜啊！” 董达一听，精神也为之一振，抡起大刀催战马恶战康体。董达暗想这么下去不是一回事啊，看来我得使出绝招了。这时，二马一打错面，康体的大枪分心就刺。董达用刀往外一拨他的铁枪，“开！”“当啷”一声把枪拨开，一提战马往后就撤，康体一看欣喜万分，以为董达体力不只，随后追赶。主席台上的成达急了说道：“陛下，董达怎么败了，嗨，气死我了”。    
    　　陈伟笑了笑对成达说道：“不要着急，往下看，我看董达就要赢了”。“真的吗，咦陛下你说对了”。只见康体倒在地上。原来董达使了个回马刀直奔康体脑门过来，康体没有防备一看不好，赶紧一歪头，头是躲开了，肩膀可没躲开，“啪”的一声，正打在肩头之上，掉下马来。董达也迅速下了马，把康体扶起来说道：“你，没事把”。“没事，谢谢你的关心，你这招叫什么名字” 康体问道。“回马刀”。“佩服、佩服”。大会司仪宣布到：“冠军为董达。亚军为康体，殿军为呼延凯”。    
    　　（赛后董达、康体、呼延凯被陈伟分别任命为大队长、中队长、小队长。）    
    　　第十二。。。。    
    　　第十三。。。    
    　　第十四项。。。。    
    　　最后司仪说道：大会第十五项，陛下宣读运动会闭幕式致辞：    
    　　各位运动员、国民们：    
    　　我国首届运动会在全体共同努力下，圆满地完成了各项赛事，顺利地降下帷幕。尽管天气已经逐渐变冷，但运动员们仍然热情高涨，意气风发，赛场内外洋溢着团结、拼搏、重在参与、健康快乐的体育精神。在此，我谨代表政府向全体运动员、裁判员及工作人员表示慰问。同时，向在运动会生取得优异成绩的班级和运动员表示祝贺！    
    　　这次运动会共产生了36名冠亚军和殿军，我希望下次要超过本次记录。    
    　　本次运动会，展示了我国广大国民良好的精神风貌和较好的体育竞技水平，展现了我国文化建设的丰硕成果。希望全体国民能够将奥林匹克“相互了解、友谊、团结、和公平竞争”的精神延伸到国家文化建设中，促进国家的建设与发展。    
    　　希望青年人增强锻炼意识，养成自觉锻炼的好习惯，以积极乐观的心态和健康强健的体魄、做德智体美全面发展、国家需要的合格建设者和接班人，去迎接未来的挑战。    
    　　“相信大家都知道现在现在各地征战不休、烽烟四起。虽然我们国家还处在和平的状况，暂时能够安居乐业。但各位也知道，只要这世界一天没有统一，我们就一天不能掉以轻心，也不能再安心过着和平幸福的生活。所以我要求各位时刻准备着反击任何敢于侵略我国的敌人。     
    　　民众是很容易满足的，只要你能解决他们的温饱问题，他们就愿意承认你是他们的国王，愿意服从你的管制。“陛下万岁！”、“陛下万岁！”，“坚决反抗任何侵略者”一声高过一声的欢呼声，冲着主席台上的陈伟喊道。    
    　　　　


草原争霸  第二十六章 科技与经济时代

    　　378年8月1日，陈伟公布《合伙经营法令》条例如下：“立合约人×××，窃见财从伴生，事在人为。是以两同商议，合本求利，凭中见□，各出本银若干，用心揭胆，营谋生意。所得利钱，每年面算明白，量分家用；仍留资本，以为渊源不竭之计，至于私己用度，各人自备，不得支动店银，混乱帐目。故特歃血定盟，各宜乐苦均受，不得匿私肥己。如犯此议，神人共殛。今欲有凭，立此合约，一样两纸，存后照用。”    
    　　商贸矿产与税务大臣－马赫出班说道：“陛下，经过二个月的详细勘探，所辖范围的矿藏分布（地表浅层5米以上）基本明朗。经查明我国矿产分布如下：国都地区有黑石（煤），臭石（硫矿）。国都上游区有：金、银、铁、铜、石灰石、陶土、盐。咸海地区：铁。沙漠地区：有铁、铜、锡、染色矿（明矾）、灰铁（铅）、黑石、染眉矿（锑矿）。金矿产量现为年产黄金3吨，制成金币125万枚，剩余5千两黄金，1千两拍卖，价高者获得，其余4千两作为外汇。银年产80万银币以及3千两拍卖，其余的1万两最为国库，铜年产3千吨，铁年产4千吨。锡为：年产3万两。    
    　　国内工商业个数为466家，其中商业为200家，采矿业为10家(主要为铁矿,铜矿,黑石)，饮食服务业100家，手工业（皮革加工、酿酒、食品加工、铁器加工、陶瓷加工、鞋帽加工）100家，服装加工40家。运输业6家，珠宝首饰店4家，农场6家，共雇有工人1万人。实现全年税收折合金币9千枚。    
    　　国家专属24家（金矿（1）、武器加工（10）（投石机、弓箭、大刀铁矛大斧、弩箭车、盔甲、其他）、银矿（2）、服装加工（6）、锡（1）、砖瓦（2家）雇有工人1万人）    
    　　经济贸易区：区内有工商业个数600家，雇有工人4900人。税收为6千枚金币。    
    　　粮食由于波斯粮食产量减少，供应不足，所以今年以来粮食价格上升；价格较上年上升8%；预计明年各地粮食产量还将继续减少，粮食产不敷销的格局将难有改观，价格将继续坚挺或有所上升。    
    　　食用油由于今年波斯产量大幅提高，市场供应继续保持过剩。预计在新的年度里世界各国植物油籽和油品的产量总体还将继续增长，过剩程度将进一步加深，价格下跌状况仍将难有改观。     
    　　纺织及服装成品由于自去年以来棉花价格明显上扬，而羊毛由于需求平稳，价格一直保持持平。截至今年7月，棉花价较上年1上涨18%，羊毛微涨0.5%。预计在高价的刺激下，下年度世界棉花产量将逐渐恢复和增加，但产不敷消状况仍将持续，价格仍将保持坚挺或回升。羊毛市场需求仍将保持平稳，由于供销稳定，价格下跌的余地不大。     
    　　矿产品：由于消费增长或产量减少，市场供应过剩减缓，产品供应渐呈不足，尤其是去年以来金属价格普遍上升。预计随着市场需求的增加，价格可望继续趋于坚挺。在金属制品中，以铜制品、锡制品畅销邻近各国。    
    　　进出口商品达到24种。其中我国出口：1。皮革及制品（4万金币）2。粮食（18万金币）3。金属制品（28万金币）4。酒类（5万金币）5。羊毛（20万金币）6。鱼干（1万金币）。7。土特产（2万金币）8。猪2万头（1万金币）。9。羊肉（2万金币）10。食盐（10万金币）11。水果（2万金币）。12染色矿物（26万金币）13。绿陶瓷（2万金币）合计121万金币。    
    　　进口商品：1。宝石（4万金币）2。服装（3万金币）3。土特产（4万金币）4。木材（15万金币）5。鞋帽（5万金币）6。金银首饰器皿（20万金币）7。其他食品（10万金币）8。植物油（2万金币）9。中国石（20万金币）10。玻璃业（10万金币）11。生丝（15万金币）进口106万金币，获利15万金币。    
    　　“爱卿辛苦了”陈伟到。    
    　　“这是为臣应做的”    
    　　“启禀陛下，都城已建好”城建大臣－兰为进来报道。    
    　　“真的吗，那太好了。今天是什么好日子，竟是双喜临门啊”陈伟激动的喊道。    
    　　（原来随着白匈奴国力的增强，人口日益众多，鱼龙混杂，违章建筑到处都是。人民不讲卫生，疾病流行。从前由于缺乏坚固的要塞，匈奴人常常是打不过就跑，因此导致国力大损。现在匈奴国力正处于上升期，再加上签订了短期的和平协议。于是陈伟决定建立一个都城，作为国家的象征。同时这标志白匈奴放弃了过去的随牧草移动而移动的生活方式，他们开始实行定居的生活方式。而且白匈奴的发展也引起周围各方势力的关注，眼红者有之，忌讳者也有之，虎视眈眈者有之。一旦这时若有人举重兵来犯，后果不堪设想，建都势在必行。此时是377年5月。有鉴于此，陈伟下令尽快建立白匈奴国家的象征－都城。    
    　　从全国的地形上看。白匈奴北部为河流和森林，西部为沼泽地区，东部为高地。南部为湖滨低地，湖滨低地有方圆五百里的平原，正适合建立都城。于是他亲自待人查看了周围的地理环境，选中了锡尔河入河口往上3公里的一个小高地作为未来都城。首都名为图兰城。     
    　　为此陈伟特批10万金币买了3万奴隶，买完后就宣布为他们为自由人，令他们心存感激。他们再加上国内4万建设大军，合计7万人开始建设白匈奴都城－图兰。    
    　　民心无敌！不用动员，为了守护得来不易的家园，这七万百姓全身心全部投入建设城市的工程。    
    　　原波斯人－纳尔西负责日常行政事务。成达管理建城资金。白斯里忙着统筹都城的教育和法律建制。高维调配粮草。麻木卢克（来自贵霜的土建专家，因无处施展才华，被高达探子得知，给聘请到匈奴的，他曾在前秦研究过城池。）指挥改建工程。陈伟则有时带着金湖、张力各处慰劳百姓、鼓舞士气。     
    　　十六个月过后，一座大型宏伟的城市出现在陈伟面前。只见图兰城墙的高度大约在20米左右，周长2470米。城墙的土是使用蒸过的土夯筑，筑好的城墙每一段都要用锥子扎试，锥子若能插进去一寸，则须返工。城门外又构建方形的瓮城，厚度和城墙一样，在两侧设有门，城楼四隅设角楼。城外距离50米的地方则又挖掘了壕沟，以吊桥沟通。麻木卢克又在靠近壕沟的內侧，即在距离城墙十米的地方设置了羊马墙，羊马墙高3米，羊马墙的城门和瓮城的城门方向是错开的。羊马墙的女墙的高度為2米。    
    　　羊马墙上都置有女墙，城上每十米就設有一个了望楼，马面上也有。四面设置有弩弓台，在弩弓台上可以安置大型的弩弓发射器。    
    　　此外还在城门四周种上了大量的铁、木蒺藜，在城门口摆上鹿角木和据马枪。    
    　　民居全部拆除，改建成商业区。并按    
    　　城内按照行政职能划分区域，把全城划为宫城区和外城区。宫城区主要为皇宫和官府办事处。外城区中间为餐饮娱乐区。围绕着餐饮娱乐区的其他八区分别为：     
    　　兵器区：在这里你可以购买、也可以定做任何的兵器。     
    　　农林牧副渔区：在这里你可以买到各种五谷杂粮、花果蔬菜、柴米油盐糖醋茶、山珍海味、野兽肉。此外还提供耕牛、毛驴、羊、猪、战马等。     
    　　服装饰品区：金银手饰、翡翠玛瑙、项链香禳、瓷器古董、男装女装、老装少装、婚衣寿服。鞋子帽子。还有各色量身定作的裁缝店。无所不有。     
    　　文教书籍区：典籍经书、诗歌六艺、书法字画、书塾。    
    　　科技区：禁区。在这里主要有制造武器的作坊、科技研究室。凡人和一般大臣不许进去，只有皇帝特许的大臣以及研究人员和职工凭特殊的身份证才能进入。    
    　　工商业区：从事进出口贸易、国内贸易、工业。工商业区，周围为住宅区，成众星捧月之势。    
    　　此外还在全城街道设立街道办事处，统筹管理本街区的民政管理。另外还成立了治安总部，负责全城治安。在各个街道还设立一个分部，管理本街道治安。为了及时的维护社会治安，还在城中的主干道上设立了许多警鼓,如遇上特殊情况,就命人击鼓为信,好及时的维护社会治安.    
    　　同年十月，风调雨顺，国内十万顷良田大获丰收。百姓富裕，安居乐业，政令通行，百业具兴。匈奴再次成为天下第一粮食经销商。    
    　　　　


草原争霸  第二十七章 经济谋略

    　　377年11月2日退朝后，正在宫里用膳。只见一个侍卫进来说道：“陛下，宫外现有赫伦大臣要求觐见陛下”。“请他进来”，“遵命陛下”。    
    　　一会儿“启禀陛下，您所委托的事情为臣已开发完毕，请您过目”科技大臣赫伦到，说完并递上几件物品。    
    　　陈伟接过物品，从他们当中拿出一把刀来，并说道：“来人拿一件兵器来”。    
    　　当侍卫递过一把大刀后，陈伟互砍起来。就听见“乒乓”声响过后，只见刚才侍卫递过的刀已折断了，反观赫伦递过的宝刀却没事。陈伟又连断十多把其他武器，发现锋口只破损了少许。    
    　　“这真是好宝贝啊，能够大批量生产”陈伟问道。    
    　　赫伦道：“启禀陛下，要想大批量生产这样的宝刀，恐怕要多等半年才行，这是我们呕心沥血的杰作，一年半来失败了无数次，才忽然老天爷开眼般炼成了这么的一把。好了，那就在等半年吧！    
    　　“这是什么，是不是。。？”陈伟指着一块黄色的金属问道。    
    　　“没错，陛下这正是您要得假金”    
    　　“那这个就是假银喽”    
    　　“没错陛下”    
    　　“他们原料是什么啊”    
    　　“假金原料是您曾跟我说过的雄黄和铜，还有铜和锌合成，假银是中国石和雄黄、铜”    
    　　“合成他们是不是很辛苦啊”陈伟问道。    
    　　“是的，主要是融合比例。尤其是在制作假金时，曾出现过中毒现象，不过后来由于采取了防范措施，再也没出现”赫伦感慨到。    
    　　（陈伟明白这时代的冶炼技术发展界于青铜和粗浅的（包括亚洲和欧洲）铁合金之间，所以战场上的兵器才会动不动就被名剑揽腰斩断，实际上所谓的名剑利器，只不过是几个运气比较好的铸造师炼出的钢产品或者铁合金。     
    　　但时，现在有陈伟在，就完全是另一番局面了。凭借在大学时学到的精湛的化学知识，虽说不能指导他们制造坦克，大炮。但用理论指导他们炼出铁合金还是可以的。为此陈伟还特意为这些能工巧匠用这时代的语言编写了课程。并亲自教会他们。     
    　　这时代的冶炼就像东北地区烧大炕一样，下面是几个拼命地扇着柴火，上面是冶炼师不时地用铁钳翻弄着炉炭，查找看铁矿是否融化。这样炼出的铁水，温度不过高，去渣不净，最后只能是一堆废铁。经过他的一翻理论指导：扇子改成水利鼓风机；干柴换成黑煤；高炉上下多了两个管道，上通炭气，炭气在加长一个铁管，导出来热气输入到暖棚（种植蔬菜和时令瓜果），下出废渣。炼了很多次，最多只有20%是好钢。    
    　　根据使用的不同之后在钢里分别加入铬，锰，镍，钨。可以制造出不同的武器。经过了无数次的试验和对比（测试硬度），总算得出了最佳的融合比例。     
    　　不过因技术不够成熟，冶炼的效率极低，只能把所炼出来的合金全部用在兵器生产上。）    
    　　“就拿假金、假银来说把，要不是受您编写的书的启发，为臣也不会在四个月内研究成功的。它是把砷矿石（砒石、雄黄等）或砒霜（As2O3）点化赤铜而得到的。当铜中合砷小于10％时，呈金黄色，称之为“金”，效果比铜锌合成金属要好；铜锌合成的假金，效果也好。可是如果在空气中放久了，会变得暗起来。当含砷量等于或大于10％时，就变得洁白如雪，灿烂如银了。另外我发现同是制作假银，我发现用中国石制作的假银，就比用砷矿石点化赤铜好多了。”    
    　　“你看这些制造他们所需的金属，我国内有没有啊？”陈伟不由关心的问道。    
    　　“启禀陛下，我国内的金属矿很丰富，只有中国石、雄黄这两种矿物没有。”     
    　　“哦，那么这两种金属什么地方才有呢？”     
    　　“在康居国有雄黄，而中国石只有在中国的云南才有。”赫伦毫不犹豫的说道。     
    　　“嗯……”陈伟听到这没有说什么，坐在座位沉思着。赫伦知道陈伟在思考他只是站在一旁看着陈伟。    
    　　过了一会陈伟拿起样品说道：“赫伦，我想要100万枚金币、3百万银币，三万把名刀，希望你能带领工匠们尽快制造出来。所需的东西说出来，我会让他们马上安排好的。    
    　　他想了一下后马上说道：“陛下，请再给我八间冶炼厂，3000个熟练的工人。制造这样的东西，需要铁、镍、铬、钨各100吨，这些稀有金属，我国的矿山有许多，而中国石、雄黄这两种矿物就要麻烦陛下派人去购买了。这两样分别需要200斤、300斤，尤其是中国石多多益善。这两样矿物价格不一样的，雄黄很便宜，而中国石确很贵，这300斤大概要40万金币。”赫伦不好意思的说到。    
    　　陈伟点点头：“中国石、雄黄这两种矿物对我们来说这么珍贵，也确实是个麻烦。不过，你不用担心，专心的去制造就行了，相信不用多久，我们只要购买一种矿物原料就可以了。”     
    　　听到这话，赫伦心中一跳，聪明的他从陈伟那句话就知道了，国内军的目标是哪里。    
    　　陈伟笑道：“等物资购买齐全后，我会通知你的，先下去休息一下把。你很久没回家了，该看看去了，要不然你的夫人该找我算帐了，呵呵”    
    　　陈伟问道：“如果假金、假银原材料给你，你给我生产10万金币，最快能够什么时候完工？”     
    　　“启禀陛下，制模要五天，调配金属比例需要八天，进行熔炼需要10天，一共需要一个月的时间。”赫伦说道。     
    　　“好了，你下去休息把”陈伟到。    
    　　“嘿嘿”赫伦傻笑了下，走了。    
    　　“来人那，给我传财政、情报俩大臣”    
    　　一会儿功夫，二人来到宫里，说道：“参见陛下”    
    　　陈伟等他二人一坐下就开口问道：“二位请坐，成爱卿我们国库还有多少现金？”    
    　　成达想了一下说道：“启禀陛下，现在为止还有65万金币，银币30万。”     
    　　“嗯，成大人，你是我们这个家的管家，怎么连家里有多少钱都要想呢？这点可不行哦。”陈伟已玩笑着口吻说道    
    　　成达马上又是一身冷汗，忙恭声说道：“陛下，属下知错，属下下次一定改进！”     
    　　“好，那么一个月的国库收入能有多少呢？”陈伟问道。     
    　　这回成达想也没想马上说道：“启禀陛下，国库的每月收入是40万金币。”     
    　　“嗯，那我们一个月的支出是多少呢？说说我国收入的来源。”陈伟听到收入虽然有40万，但没有怎么高兴，只是点了点头。     
    　　成达低头想了下说道：“启禀陛下，6万人数的军队，一个月大约要消耗20万斤的粮食。市面价是0.3块钱一斤粮，也就是每月要花6万块金币来买粮。而军队的军饷一个月要6万，再加上其他的费用合计20万金币。此外国库一个月还要支付官员、市政开发、科研……还要拿出10多万块金币，32、34。36。能有4千剩余把。”成达吞了吞口水才说出这个数字。    
    　　陈伟听到这个数字没有怎么太震惊，他知道国内建设才刚刚开始发展。而且自己把各种税收都订到了很低的程度，跟其他国家差了好几倍，收入当然少了。还有这么小的国家居然养活了6万的军队，还能够出现这样的盈余算不错了。陈伟并不担心，因为他知道只要熬上半年的话，到时就舒服了。     
    　　接着成达又说道：“大人，我们国库的收入来源主要是对外贸易，因为不论是原材料还是运输都是我们自己的，所以这个占了总收入的50%。因为我们国家实行低税和开放政策，所以商人特别多，商业税收占了收入的30%。至于矿产和土特产，它的比例只占了20%。”     
    　　陈伟想了想问道：“那么在现有政策的情况下，你有办法提高每月的税收吗？”。     
    　　成达他想了一下后就说道：“依臣下看来，我国再对外贸易方面还有潜力可挖。我们可以采取增设商业代办处、跟他国签订政府间友好的商业政策、再他国大力宣传我国产品以货易货以及给销售人员利润抽成、给他国权贵代理权等等，我想还可以提高10～20％。此外由于我国的风气和税率还可以吸引更多的商人，据我了解现在不知我国商业政策的，还大有人在。我们还需派人再各地商贸集市和城市中心，派人大力宣传才好。至于我国丰富的矿产，只要生产力和冶炼技能跟上的话则可以换取大量的金钱。如果这些方面的开发达到中等程度的话，我想每月的收入将会达到50万至60万。”     
    　　“嗯，很好。我对这些不在行，所以就要劳烦你努力了。”陈伟说道。     
    　　成达忙说到：“不敢，臣下一定尽心尽力达到这个目标。”     
    　　“现在我国国库扣除全部支出后，还有多少金币”陈伟问道。    
    　　“还有50万”    
    　　“待会你拿出45万给情报大臣－高达”陈伟说道。    
    　　“遵命” 成达心说怎么陛下要花国库90％的库存呢？难道要买什么情报吗？什么情报这么值钱，值得花45万金币。要知道45万金币可以买1万公里土地，4万奴隶啊？他一想到待会国库少了45万就觉得肉疼，现在国库的钱还能支撑剩余月份，但是年底将会减少，它将影响到下一个年度啊。但是这些都是皇帝的钱，陛下要怎么用自己身为臣下的只好服从了”。    
    　　“高达，待会我教财政大臣－成达给你45万，我命令你购买雄黄、中国石这两种矿物，雄黄只要200斤就行了，剩下的钱都给我买中国石，越多越好。但是最少也得有300斤，你告诉手下人如果完成得漂亮的话，就说我升他一级。”陈伟提笔写了那两种矿物的名字，递给高达说道。    
    　　“遵命陛下”高达回答到。    
    　　“陛下难道购买这些原料您是要实施“A”计划吗？莫非他们这么快就开发完毕了吗”    
    　　“你很聪明”陈伟笑到。    
    　　这时陈伟似乎看出成达的疑虑，笑着说道：“这些矿物不久就能给我带来最少3万平方公里的国土，也是我们以后扩大势力的基础，同时它也是挣钱的基本原料啊。”。    
    　　“没错，我的财政大臣大人，我敢保证。我们投入一分，获得将是10倍的利润，呵呵”高达难得的露出笑容。    
    　　“什么行业这么赚钱那?”成达心里纳闷到，他离开皇宫后，来到国库所在地，从中提出45万金币给了等候多时的高达。    
    　　再二人走后，陈伟派人通知负责矿业的马赫，让他抽调最好的冶炼厂和最好的工人，并提供其他矿物给赫伦。这些事都完成后，已是凌晨，他才安然就寝。    
    　　半个月后，高达回来了。陈伟忙接见他，当发现在有220斤雄黄的同时居然有 400斤的中国石。不由大喜过望，他对高达说道：“把多买的人名单报上来，官升一级，另外一个月后给我实施“A”计划”。    
    　　“遵命”高达说道。    
    　　陈伟派人把这些原材料送给赫伦后，赫伦就指挥那些配给他的作坊和工人开始忙乎起来了。坐在宫里的陈伟看着东方，嘴角不由露出一丝诡笑：“嘿嘿，还有1个月。”    
    　　　　


草原争霸  第二十八章 “A”计划（上)

    　　378年8月4日早朝，按惯例都是先有财政大臣成达第一个会报的人，但今天他却没发言。     
    　　“启禀陛下，A计划已于上个月结束，这是统计表”情报大臣高达第一个发言到，显然高达昨晚已经作了充分的准备。    
    　　“A”计划这是什么东东？官员们互相看着，结果发现谁都不知此事，开始交头接耳起来。    
    　　司法大臣上前问道：“请问陛下， A计划是什么？”     
    　　高达两眼望向陈伟，陈伟点了点头。    
    　　原来陈伟曾有严令，禁止任何人透露A计划之事，所以高达要征求陈伟的意见。     
    　　再高达向群臣解释了这事后，熟知金融货币知识的商贸矿产与税务大臣马赫马上大喜向陈伟赞道：“只有陛下才有这种妙想天开又确切可行的妙计，如果计划顺利可行，我想我国国库将会增加一大笔财富。”     
    　　原来去年高达再查看康居、大宛、黑匈奴、乌孙以及周边国家后，发现他们货币制度实行的是金本位制，银币辅之。但他们本国都缺乏足够的金矿，须从他国进口。他们的金币含金两已不足足额成色。这里尤其是康居，尤为严重。其他三国好歹是1：0.7，而康居已达到1：0.5的比率。为了维持信用，他们的国王还在打肿脸充胖子，发行金币。不光如此，康居还缺银矿，一年半后他们即将缺少铸币用的银矿了。于是高达向陈伟提议如能采取什么办法能加速康居国库和货币信用破产，到时出兵即可达到不战而胜的目的了。    
    　　陈伟受此启发，他联想到自己学过的化学知识和以前再政治里学到的有关货币金融政策和资本主义金融危机。于是他把赫伦叫过来，让他开发代金和代银金属，并告诉他自己所知道的有关置换金属的知识，让他结合自己编写的化学书，尽快开发出来。    
    　　再赫伦走后，他想了十几天。去年上半年的某一天他把高达秘密叫过来，把自己的计划口授给高达，让他派人立刻布置。等到代金、代银金属开发出来后，就马上实施。计划共分成两个部分。    
    　　第一个部分内容如下：    
    　　一、派人再我国和四国边境调查四国进出口情况。    
    　　二、派人了解四国权臣们动态。     
    　　三、马上秘密成立一支商队，队长由情报大臣高达担任。     
    　　四、派人了解四国货币情况。     
    　　第二部分内容如下：    
    　　1．本国金银真正的货币只许进，不许出，从他国来得金币必须用试金石（一块黑色石头，在上面事先用不同成色金币画好印痕，到时拿金币进行测试即可）测试。如少于0.9克不许进入国内。    
    　　2．进口商品时使用代金、代银假币。    
    　　3．为了混淆视听，秘密派人携带大量的代金、代银假币去各地采购商品。    
    　　4．派人携带假币前去康居国和黑匈奴给目标人物进行行贿。（康居是二王子，黑匈奴则是太子）    
    　　5．进口商品需在假币运动，半个月后进行。    
    　　6．为保商业机密，以上行动一切保密！    
    　　7．国内商户人手一份试金石，凡低于0.8克的金币一律不许使用，违反者将处于1万以上5万以下金币，此外还将蹲2年监狱。    
    　　8．等各国代金、代银贬为一钱不值时，秘密派人大量收购。如有人问起，则说悦班国需要，向他们出口。兑价为：1:20。（用银币收购）    
    　　9．出口商品获得金币在假币行动开始前不受此限制，之后获得金币要严格用试金石测试。假币一律不许进国门半步。    
    　　陈伟说完，就让他马上带人去秘密的进行“A”计划。     
    　　高达走在出宫的路上，则在心中佩服陈伟能想出这么绝的计策。同时他又感叹金钱的魅力实在惊人，居然让还略现单纯的陛下变成了一个狂热的拜金主义者，最后他又担心科技大臣赫伦能否开发成功。     
    　　在高达走后，他又派人把财政大臣－成达叫了过来，告诉了他有关此事。并叮嘱他严禁泄漏此事，并安排相应的仓库来接手货物。    
    　　八个月前在高达的指挥下，各地人选很快就组成，那些被挑选的人很快被送到康居、大宛、乌孙、黑匈奴，他们纷纷在当地购买了住房和店铺。他们在开店铺同时在等待高达进一步指示，此外他们好交接边境士兵和官吏。等了三个半月这些潜伏的人员终于得到指示，让他们去边境某地去拿假币，他们按照潜伏前的计划开始实施。按照计划他们开始疯狂大采购，大把大把消费假金币、银币，然后在晚上偷偷摸摸的把采购来得货物拉到约定的地点，再由接应人员把货物运送到国内。    
    　　计划实施不久，只见一辆辆马车从四国边境把采购来得货物运到国内秘密财政仓库。货物一到仓库就全都扔到仓库里，听搬运的人员说库门快关不了了。     
    　　疯狂的假币抢购运动，在短短的几个月内就把假币这个高科技产品推广到整个四国，甚至有得还流落到波斯、贵霜以及西域诸小国。     
    　　当那些拿着假币前来白匈奴采购时，当他们采购商品时，只要是假币就一律拒收。或者在采购完商品到海关纳税时的金币，将由海关官员用试金石测试，真的留下，假的没收。    
    　　假币运动轰轰烈烈展开后，过了四个月各国假币就充斥着整个市场。尤其是康居更是遭到毁灭性打击，他们国家在陈伟照顾下，得到了假币为金币100万，银币为120万。平均每个国民为金币4个，银币6个。其他三国则为金币200万，银币250万。    
    　　四国开始准备追究此事，就在他们准备开始调查时。那些使用假币采购的人员们看到政府对自己起疑了，又一次疯狂采购了一大笔后，所有的成员马上抛弃店面和没花完的假币，利用夜晚一窝蜂的被自己人接走了。当各地政府因为获得证据，以怀疑这些店面私藏违禁品为由，进行了搜查。一检查就惊慌的发现，屋里有很多假币，等要抓人的时候，才发觉找不到一个可以处罚的人。最后在高达巧妙的安排下，使得四国（包含白匈奴假装自己也是受害者）认为假币出自康居，于是四国同时命令自己的军队严密封锁通往康居的边境。    
    　　就这样在东起乌孙，西至里海，蜿蜒数千里边境线上的各关口，各国纷纷扣押来自康居国货物，同时严禁本国货物外流向康居国。就这样康居国家信用完全荡尽，没有一个国家愿意和他作生意。康居国也曾考虑把假币这个祸水引向偏远的国家，诸如印度笈多王朝、贵霜、西域诸国等等，但是不知他们从那里获得消息，拒收康居国货币，令他们国家假币越积越多，无从处理。康居国顿时交通瘫痪，商务停顿，商店关门，食品奇映，物价飞涨，经济濒于崩溃。     
    　　     
    　　祸不单行，本国的金矿、银矿工人还举行大罢工，要求增加工资。康居国国王－康为本来想用本国的金币来收购这些假币，以此平抑物价和民众情绪。虽然金矿、银矿储量不多了，成色也差，但也聊胜于无。就在他准备采取提高金矿、银矿产量时，闻听罢工的消息，他就犹如热锅上的蚂蚁，一筹莫展。于是他委派大王子－康人，让他速速摆平此事。    
    　　开始康人还曾狂妄地说：“蠢尔奴才，竟敢罢工，余誓亲自镇压之。”就在他采取高压手段时，没想到不久，就连城里的清洁工人也罢工了。只见街上垃圾粪秽，堆积如山，到了晚上就结冰。第二天只见成了城内的一个景观了。这几天由于天气转暖，原本冻起来的足有三米高的垃圾粪秽，到了中午就解冻了，顿时满城臭气熏天，甚至有的人开始发烧起来。原本繁华的都城成了死城、臭城。事情闹到这步田地，他黔驴技穷起来。他要求自己的父亲出兵镇压，遭到国王拒绝。再加上他的弟弟讽刺他，令他恼怒异常，只能干生气，他一气之下，干脆撒手不管了。    
    　　在他的心里恨死了他的弟弟。他的弟弟也接手处理这事，但都遭到失败。奴隶、平民相继暴动起来，国王心里一急，的了重病。这时二人争夺王位的冲突更加表面化了，但是由于大王子得到正统派支持，他掌控的军队是2万名边防军。而二王子掌控军队主要是保卫都城的5千名近卫军和2千名城市护卫军。    
    　　　　


草原争霸  第二十八章 “A”计划（下）

    　　就在康居国闹得不安的时候，大宛国处境也是不好。首先是奴隶造反，好不容易给平息下去了。接着本国的金矿、银矿不知道怎么被人给破坏了，看样子半年内无法生产。接着又出现假币事件，据查本国假币竟占本国货币流通市场的六成。开始他没怎么对待，心说只要尽快把假币处理给其他国即可，即使事后被发现，给他一个不知道即可。可是等到了其他邻近国家准备用假币采购，发现他国竟用试金石检测金币是否为真，令他大为丧气。于是他决定瞒着民众再说，没想到这件事不知被谁给泄漏了出去。顿时群情激昂，眼看就要造反了。最后他为了维持民心，但又心疼钱。在一个大臣献策下，动用国库金币用1:5汇率来收购假币，造成国库积压了假金币40万，假银币50万，这件事就这么平抑了下来。但是由于用低价收购，在商人和平民心中造成了恶劣的影响，动摇了民众对王国政府的信念。    
    　　至于其他两国也都采取动用国库的储备来平抑这件事的。    
    　　在陈伟看到统计的报告书后，高兴的说道：“妈的！还是当骗子好啊！”    
    　　随着报告书在各个大臣之间流通，大臣们也都发出痛快的笑声，就连武将们在文官解说下也都放声大笑。金湖甚至提议再来一次，遭到陈伟的笑骂，说他太贪了。    
    　　“大人，采购来得货物折合金币八百万,银币为1000万！”，成达笑容满面的说出准确的数字。     
    　　在场所有的人听到这数字都两眼冒光。    
    　　接着他又继续说下去，“本月的各种净收入(包括商业税收,海关,进出口其他)达到了创记录的30万，本来纯收入可以达到四十五万的程度，但因为由于许多货物因为购买的太多,令市场出现饱和,有的甚至出现达到卖不出去的程度。所以这个月扣除各项开支，纯收入只有这些。”     
    　　“很好，辛苦你了,来人奖励成达大人1千金币.我希望你戒骄戒傲,再接再厉更创新的记录。”陈伟说道。    
    　　成达激动的说道:“臣将鞠躬尽瘁，为王国的兴旺而努力”,说完然后回到朝列中了。     
    　　在成达回去后,农业大臣-金林站起来说道：“启禀陛下，国内良田在农夫辛勤的耕种下，加上科技部的技术支援，秋收的时候，估计农田每亩的产量将在去年的基础上在增加100斤的平均数。”     
    　　陈伟听到这，含笑说道：“哦，太好了,你辛苦了,告诉营造部今年多建几个大粮仓.省得到时粮食没有地方储存.那你说说秋收的时候能收多少粮食。”     
    　　“是，根据税率，除去军人免税田以及其他支出和储备，秋收的时候一共能收获粮食10亿斤。”这个家伙看来也在昨晚背过数字，不然不会想也不想就说了出来。     
    　　“嗯，今年又是丰收年,记得这里的老农曾说过这里是三,五年一旱,结合自己以前在东北老家的经验看来,几年丰收必有一年大灾.再说老家的地理位置跟这里差不多,那里也是四年丰收,一年大旱的.看来后年是个大旱年啊,我的早作准备才行啊。”陈伟听到这个惊人的数字陷入了沉思中。     
    　　搞得所有的人都不解的看著陈伟，怎么陛下还盼望着遭到大旱不可啊,再说这点粮食够国内一百万人吃上五年了，那还有什么不满的.遭遇旱灾那更是不可能的,这几年一直是风调雨顺的，哪能遭灾啊.农业大臣－金林更是恐慌的站著，虽然自己会报完了，但却不敢回到队列里。     
    　　过了一会,陈伟突然想到什么说道：“从今年开始,粮食储备在去年的基础上,增加30%储备,即今年出口只有1亿斤。”     
    　　金林说道:“遵命”.    
    　　这时商贸大臣马赫说道:“启奏陛下,今年上半年工商业企业登记较去年增加10%,现在我国工商业作坊个数已达三千家.在经济特区登记的增加更为明显,达到1千家,估计今年全年税收能达到100万”    
    　　陈伟笑著道：“哦,马赫你的成绩也不错吗?。”    
    　　马赫说道:”这都是托陛下好的国内环境和政策啊,微臣只不过在执行而已”    
    　　“好了你就别谦虚了,再有好的政策,没有好的落实和执行人还不是白搭吗”    
    　　这时科技大臣-赫伦没等陈伟询问,主动上前说道：“禀陛下，矿业的工人在大幅提高工资和福利后，矿产数量和质量都大幅上升。随着矿石质量的提高,冶炼金属质量也提高了.”    
    　　而且在他们帮助下,我们又先后发现了许多新的矿物”.    
    　　“发现了什么矿物，他们有什么用途”    
    　　“锰、镁、钨、、钼、芒硝五种矿物,我们发现把锰、镁、钨、钼他们按照一定比例和钢混合即可打造特种钢。例如含钼的钢具有良好的弹性、冲击韧性和硬度，在钢中加入12％～15％的锰（Mn），钢的抗冲击能力就大幅度提高，用于制造承受打击的零件和武器盔甲。在钢中加入9％～17％的钨，钢的硬度非常高，机械强度也很高。用它可以制造极其锋利的刀，他可以做到削铁如泥的程度。可惜限于技术我们只能达到每年可生产1万把武器，和3千套盔甲。我们还意外发现把镁、锰加工成条状或者粉末状，在空气中燃烧时射出耀眼的白光，为此我们发明了作战用的闪光弹。芒硝可以用于治疗实热便秘，大便燥结，积滞腹痛，肠痈肿痛；外治乳痈，痔疮肿痛。此外我们研究室还发现铜的新用途”    
    　　“哦，什么用途“    
    　　“我们发现它的化合物是消除病虫害的有效杀菌农药，可以控制所有霉菌或真菌引起的病害。采用它的化合物泡种子，当年粮食产量就能提高20％。     
    　　它的化合物可以防治百余种作物中经常发生的3 00多种病害。这些作物包括：     
    　　1．葡萄、柑桔、香蕉、苹果、梨、桃等各种多年生的果木；2．棉花、甜菜等经济作物；     
    　　3．小麦、大米、大麦、燕麦等谷物；4．豆类、西红柿、土豆和油菜等。     
    　　铜是保持农作物和畜禽健康成长必须的微量营养素。我们观察发现，当农田土壤中的有效铜含量低于百分之二时，农作物就要因缺铜而减产，严重时甚至颗粒不收，或者当牧场土壤中有效铜含量低于百分之五时,牲畜就要患缺铜症。    
    　　它的化合物还是猪和鸡的助长剂，可以提高它们的食欲和增进食物的转化。在饲料中拌入0.1％的硫酸铜，能够显著地促进猪和肉鸡的增重。     
    　　它的化合物还有强烈的消毒灭菌作用，可以防止一些常见牲畜疾病的流行。还可以用硫酸铜来消毒栏圈，防止牛、羊烂脚，以及猪丹毒和牛痢疾的传播等。     
    　　此外，池塘、水田、水渠和河湖中令人讨厌的绿藻污染，可以加入铜盐来消除。     
    　　它的化合物可以作为防霉保鲜剂，经用浸过铜盐的包装物进行包装过的谷物、水果和蔬菜能长时间进行储藏。    
    　　另外锌将和硫磺一起加热，可用作白色颜料。硫化锌在硫化气体中灼烧即转变为晶体硫化锌，在晶体硫化锌中加入微量的铜、银或锰的化合物作为活化剂，经光照射后能发出不同颜色的荧光，银为蓝色，铜为黄绿色，锰为橙色。这种光叫做冷光。我们根据这个原理制作了夜晚作战用的荧光盔甲。遗憾的是，我们限于技术最多只能每年生产1000件。    
    　　“那这些矿物你们是如何获得的出来的呢”    
    　　“当时我们在一只铁锅里盛满了潮湿的木炭粉末，把用油调过的矿粉放在木炭末正中，上面再覆盖一层木炭末，外面再罩上一只铁锅，用泥密封，加热约一小时后，打开坩埚，埚内生成了纽扣般大小的一块金属”。陈伟听后才明白他们使用的方法是碳还原法，心说我没白写书啊。    
    　　“那现在我们什么冶炼技术比较成熟啊”    
    　　“铜、锡、铁”    
    　　“他们应用的如何啊”    
    　　目前我们冶炼技术成熟的铜及其合金现已全部转向民用生产。据我调查我国的铜碗、铜锅、铜镜、铜盆、铜制工艺品、铜输水管道、锡制工艺品（酒杯。餐具、茶具）、焊锡、特殊铁合金；一时之间白匈奴出口的铜器、锡器、铁合金制品风糜康居、大宛、萨桑波斯、乌孙、罗马、西域诸国。    
    　　“太好了赫伦爱卿，你们开发出很多有用的东西啊，来人奖励赫伦1000金币，研究室其他工作人员每人500金币”    
    　　“臣代表本人以及研究室其他人员谢恩”，说完他退回朝列中（陈伟允许赫伦和高达二人可以不按时上朝，当他们有事时再上朝）。    
    　　陈伟问完文官接着转向贝利萨留问道：“黑匈奴、康居边境情况如何？军队士气和训练还好吗？”     
    　　贝利萨留可能也准备了一下，所以听到陈伟的问话，就起来回答道：“启禀陛下，黑匈奴在于我边界驻扎有5万大军依然驻扎在那里。康居国边境不知怎么回事驻军由原来的2万，变为8千。我军8万大军仍然进行高强度和有组织性的训练，士气保持著无敌状态。陛下，弟兄们都希望尽快进行战争，就算敌人军队超过我们数倍，我们也一定能够消灭他们的。”    
    　　“嗯，很好，不过这些敌人都是明处的，谁知道暗处还有多少那？为了避免不必要的伤亡我们还要多等一下。贝利萨留你仍然带领你的4万大军，继续再我国和黑匈奴边境迷糊黑匈奴军队，金湖你带自己所属的2万军队继续再康居边境驻扎。李仁你则带领其余2万大军在国内继续操练士兵。”     
    　　“遵命”三人答道，战火即将开始，历史的车轮即将启动，世界格局也将随着陈伟的这几道命令而开始发生转变。    
    　　　　


草原争霸  第二十九章 出兵（上)

    　　378年10月9日早朝，“启禀陛下，康居国终于内乱了”情报大臣－高达大声的说道。    
    　　“终于内乱了”陈伟兴奋的说道。    
    　　“说说具体情况”    
    　　再高达详细的解说下，陈伟和大臣们才知道康居内乱的情况。    
    　　原来在康居国王修养期间，有人再他耳边说：“此次假币事件，纯属二王子勾结外人所致。而且再他府内一个隐蔽处还有大量的假币。陛下如不信，可以派人去查云云”    
    　　康为一听是自己最宠爱的儿子所为，一口气没上来，死了。因为他生前没有指定具体王位继承人，所以二位王子互相开始纠集军队准备厮杀。    
    　　“这个所谓的有人不会是你把”陈伟调诌道。    
    　　“陛下这是我的秘密”高达答道。    
    　　“陛下出兵把”，“出兵把”在朝的武将们纷纷请缨道。    
    　　“他们开打了吗”    
    　　“还没有”    
    　　“哦，有意思，看来我们还需给他们一帖猛药啊”    
    　　“我宣布我军此次作战目标为黑匈奴，命令李仁和金湖你们二人带领的军队全部向黑匈奴边境集结，另外金湖你留下5千人军队再边境”。    
    　　“陛下，不是要攻打康居吗，怎么去打黑匈奴啊”金湖着急的问道。    
    　　“你啊，还是这么着急啊，金湖”陈伟道。    
    　　“金湖你白天装作往我国跟黑匈奴边境方向进发的样子，傍晚则迅速掉头向康居国边境进发，记住要分散移动，不要让康居人发觉。到那里以后，听候高达大人的命令再行动。李仁你也是白天移动，但是你到了晚上，则带领大军潜入康国边境，看到高达大人发出的信号立即攻下布哈拉城”    
    　　“你们二人听明白了吗？”    
    　　“请陛下放心，臣等必完成任务”二人说道。    
    　　“高达我命令你现在再康居国开始散布我国与黑匈奴交恶的消息，并时刻注意康居二位王子动向。此外为了让他们尽快动手，你再派人稍微刺激一下，等到他们动手的时候，你就派人通知他们二人进攻。至于什么时候让我军进攻，我看这你应该明白的，就不用我多说了，明白吗”。    
    　　“陛下何必这么麻烦那，我看干脆进攻得了，那多省事”金湖到。    
    　　“金湖啊，你呀真是不动脑筋想想啊，是凭借我军四万兵力能打不过康居2.52万军队吗，陛下是想减少不必要的伤亡而已”一旁的李仁说道。    
    　　“没错，李仁说得不错”陈伟赞许的看着李仁。    
    　　接着陈伟说出了他的理由：“康人本是康为的长子，本来是公认的继承人。可老二康新却是康为最喜欢的儿子，康为在生前一直没有正式决定由立康人还是立康新。二人在康为生前一直是势若水火，都想夺得正式的国王位置。现在康为死了，二人的争斗已经公开化了。这时我们如果进攻他们，为了他们的总体利益，他们只能暂时放弃成见联合起来对抗我军。虽然凭借我们的实力很快把他们歼灭，可这样我们会付出更大的代价，不值得。所以我们应该暂时放缓对康居国的进攻，让他们在没有外来压力的情况下把最大的敌人由我们转变在他们自己。让他们自己自相残杀，等到他们互相攻杀的两败俱伤的时候，我们再来收拾这个残局。那时我们对付他们就好象一个勇猛的猎人对付两只互相咬斗的只余下半口气的老虎，不用太大的力气的，这回你明白了吗。”    
    　　“陛下您可真高啊，小人服了”    
    　　“你啊少来这套把戏了，我希望你能多动动脑子啊，我的金湖将军啊”    
    　　第二天，李仁和金湖就听从了陈伟的建议，金湖留下5千军队，其余的跟李仁汇合向黑白匈奴边境而去。他们白天行军，到了夜晚他们又悄悄来到两国边境等待高达的消息。    
    　　这时康居国二个王子在探的白匈奴大军向黑白匈奴边境进发的消息，再加上高达的宣传，于10日晚上，在国都－撒马尔罕终于开打起来。大王子－康人在边境留下1千人军队后，带领其余军队向盘踞在都城得二王子的军队发起进攻。    
    　　“报，二王子殿下，大王子军队正火速向京都而来”在京城二王子康新府里，二王子康新正跟自己的心腹们商谈如何夺取大王子得兵权，听到这个消息。“腾”得一下，站起来骂道：“他娘的，真是先下手为强，后下手遭殃啊”    
    　　“来人，来人，我宣布全城戒严”    
    　　“康龙”    
    　　“小人在”    
    　　“我命令你火速带领近卫军和京城城卫军上城组织抵抗”    
    　　“遵命”    
    　　“康武”    
    　　“小人在”    
    　　“我命令你火速带几个人去布哈拉城，把那里得城卫军在留下300人后，全部带过来”    
    　　“可是如果匈奴人来了怎么办呢，就凭这些人。。”    
    　　“笨蛋，匈奴人现在正和他们的仇敌对攻呢，如何来进攻我们，何况康人的军队不再替我们值班吗。再说如果我打败了，那还有何意义呢，嗯”    
    　　“遵命”    
    　　在二人走后，城卫军的骑兵在沿街大声宣告：“奉二王子殿下得命令，今晚京都实行宵禁戒严！居民过八点钟后一律不许外出，否则格杀毋论！”     
    　　行人纷纷走避，一副兵荒马乱、鸡飞狗跳的情形…     
    　　二天后即10月13日上午，康居国两位王子为了争王位已打了两天，此时形势开始对大王子有利。经过两天半的争夺和近付出万名士兵的代价,他已经消灭了二王子的有生力量和援军.就在刚才他的军队就快攻破京城西门了，在靠近西门的那一段城墙已经倒塌了半边。早已做好准备的大王子突击队疯狂的向刚刚出现的城墙缺口冲去。    
    　　在城门楼督战的康龙正在指挥手下士兵抵挡窜上城墙的敌人,忽然旁边的副官轻轻的推了他一下说：“大人，敌人的突击队过来了”。    
    　　康龙一看连忙调兵遣将去城墙缺口处防御，但这就没有城墙的优势了，纯粹是人与人之间的较量。大王子军和二王子军展开了激烈的拉锯战，双方对于城墙缺口地区反覆争夺，仅仅半天的时间此处易手十几次，尸体一层层的堆积在这里，战斗可以说就是踩在尸体上进行的。    
    　　督阵的大王子大将－曹信按捺不住，身先士卒的率领自己的亲兵发动了突击。他一口气连杀二十几名敌军，带领自己的亲兵牢牢的在城墙缺口地区站住了脚，但他们并不抢入城中，而是要将这一个城门占住，好接应外面的部队进城。大队的人马开始顺着他开辟的道路涌入了撒马尔罕城。    
    　　此时康人坐在城外大营里，不停的注意着自己的部队战况。当他听到己方军队已开始进入城里，不由得兴奋起来。    
    　　就在他兴奋的时候，忽然，在北面传来一阵零碎的马蹄声。转眼间，一人一马很快就奔进了哨兵的视野中。到了军营门口，那人一头从马上栽了下来，幸好被两个手脚利索的哨兵扶住了。    
    　　“我是努拉城守－康进，快带我去见大王子殿下。”    
    　　哨兵亲自把康进带到康人的中军大帐，并送康进进去。    
    　　，康人此刻正在和手下大将兰新、石进商议下午的作战方案。三个人看到康进走进来，不约而同的开口道：“你怎么来了？”    
    　　康进踉跄的走到康人前面，带着哭腔说：“王爷大事不好了，匈奴人打过来了”     
    　　康人有些不祥的感觉，陡的问道：“你快说，到底发生什么事情了？」    
    　　西卡多说：“前天厌哒军队忽然袭击了努拉城，留守的部队挡不住他们，现在他们已经占领了努拉城，正向这里赶来。    
    　　这宛如平地惊雷，康人的大脑被震的嗡嗡作响，一时间连呼吸都忘记了，双眼憋的通红，像是要喷出火来。崩当一声，他跌坐在椅子上。    
    　　现在该怎么办？    
    　　　　


草原争霸  第二十九章 出兵（中)

    　　“殿下..” 兰新上前要说什么。    
    　　康人忽然用力的一挥手：“你们都出去，让我好好想想！”。    
    　　兰新和石进对视一眼，三人静静的退出了中军大帐。康进下去休息去了，兰新和石进则没有离开，他们站在中军大帐外，他们在焦急的等待着康人的决定。康人似乎忘了，虽然康进火速把情报送到他这里，但是比匈奴的骑兵快不了多少，就在康人还在思考的时候，远处传来阵阵马蹄声。声音由远及近，急密的马蹄声如滚雷般充斥着双耳，扬起的浮尘蔽日遮天。    
    　　此时大帐里的康人也被惊动了，他听了一下，心想“不好，这是大批的骑兵啊！”    
    　　“来人啊，来人”他急忙喊道。    
    　　“有何吩咐王爷”帐篷外的兰新和石进急忙走进大帐问道。    
    　　“兰新、石进你二人马上集合你的军队随我向布哈拉城撤退”    
    　　“那曹信军队怎么办那”    
    　　“来不及通知了，就让他们拼巴”    
    　　“遵命王爷”二人齐声道。    
    　　就在二人上马集合本部军队准备保护康人撤往布哈拉城时，远处的马蹄声已越来越近了，此时已能看清马上的士兵－匈奴骑兵到了。    
    　　“快走，再不走就迟了”康人恼怒的喊道。    
    　　“可是。。”跟曹信有些交情的石进到    
    　　“什么可是，快跟我走，否则我杀了你”康人凶狠的说道。    
    　　“小将遵命就是”    
    　　就在康人他们还在争论的时候，匈奴骑兵已兵分三路杀了过来。康人一看不好，在兰新、石进保护下带着4千人马慌忙的向布哈拉城方向而去。西面的匈奴骑兵则追了过去，中央和东面的则向城内扑去。    
    　　大王子军部队本就是在逃命，从他们散乱的队形上看，他们根本就没想过要抵抗。    
    　　匈奴骑兵们都是经验丰富的轻骑兵出身，他们每十人一队，手持铁矛和强弓，如同猎杀动物一般追赶着往布哈拉城逃跑的康人军。    
    　　就在康进汇报同时，城内的二王子军原本看到大批大王子军进城，傻子都知道大势已去了。就连二王子也感到了失败，他命人简单收拾一下，准备化装逃到布哈拉城，依托那里的坚固城池进行抵抗。    
    　　在康进下去要休息时，此时原本还在城楼上那些要逃跑的二王子军忽然被远处的异动吸引一看，他们认为应该是己方的增援……。顿时全军士气大增，他们又开始发动反击。进城的大王子军哪能就这么甘心放弃快到手的胜利，在曹信的带领下坚决的抵挡着二王子军的反击。    
    　　“报告王爷”    
    　　“有何事”    
    　　“城外出现大量的骑兵”一个侍卫进来报道。    
    　　“是康武将军的部队吗？”康新满怀希望的问。    
    　　“不知道”    
    　　“那还不去快看看”康新骂道，他又抱着一线希望停止了化装逃跑，等待进一步消息。    
    　　“是是是”那个侍卫连声答应着，转身走出皇宫。    
    　　“难道是康武军队吗？不像啊，他们只有少量的骑兵啊，到底是谁那”康新自言自语道，此时他忘了要逃走的打算。    
    　　此时号角声中，远处而来的骑兵已经比较近了，军旗被众人看得清清楚楚，是匈奴军！    
    　　“妈呀……匈奴军杀来啦！”城内外的两军都看到了。    
    　　城外原本还算整齐的大王子军，他们原本准备继续沿着城墙豁口攻击城内的二王子军阵形顿时一阵大乱，已经有士兵开始逃散。    
    　　“快跑啊……”    
    　　“天啊……是匈奴军的骑兵！”    
    　　王宫里的康新正焦急的的坐着那张象征着皇权的椅子等待着消息。     
    　　“报，殿下那些骑兵是匈奴人”还是刚才那个侍卫进来报道。    
    　　“匈奴军！？”康新的眼珠子差一点掉下来，如果现在还有什么情况能让人吃惊的话，也就莫过于这个消息了。    
    　　“殿下，不……不好啦！匈奴人杀进来了” 一个气急败坏的声音说道，接着就传来零碎的脚步声，说话人跑了。    
    　　“完了，一切都完了，我活着世上还有什么意思，与其死在他人手里，还不如死在自己手里”康新想到，接着拿起手中的佩刀，自杀了。    
    　　再说城内的两方军队看到匈奴骑兵士气如红的气势，再加上因为长时间拼杀，已没有力气再去抵挡匈奴骑兵。现在无论是军官士兵心里只有一个反应那就是——逃！，逃得越远越好，何况好死不如赖活着。就在瞬息之间，撒马尔罕城内的两方部队，从官到兵放下手中的武器，向豁口、城门跑去。但是由于豁口和城门太小，以致他们互相厮打起来，都争着要脱离这个危险的地方，反而被堵在那里，没跑出几个。    
    　　此时匈奴军的骑兵正在对以撒马尔罕城为中心逃散的两军进行包围，当然了，当他们收拾掉这些个逃兵后，城里那些还没跑出的士兵也别想匈奴人会对自己另眼相看……    
    　　这股骑兵正是金湖带领的匈奴骑兵。    
    　　10月ｌ2日傍晚，在康居境内西南部的李仁和康匈边境南部金湖率领他们各自的部下百无聊赖的边境上呆着。金湖是经过一夜的急行军于前天早晨到达这里的，现在已经休息了两个半天了。李仁经过一天一夜的急行军于昨天早晨才到达这里的，现在已经休息了一个半天了。二人都正在焦急的等待高达的消息。按照计划李仁的目标是前方40里外的布哈拉，金湖的目标是努拉。在占领目标城市后，接着向康居京城－撒马尔罕进军。    
    　　“将军！快看！”金湖身边的手下指着西南远处的天空大喊，声音颤抖着。只见西南方上空闪耀着一道耀眼的白光。同一时间，李仁也看到了信号。    
    　　金湖抬头一看，不错，正是那个信号。一股憋了很久的血性顿时涌上全身，对于当了太久的太平军官，难得有杀伐征战的机会。金湖一跃而起，翻身上马高举手巾的马鞭指着南方吼道：“弟兄们！陛下已经下令了！建功立业的太好机会就在眼前，是男人的就不要放过这个机会啊！”得到热烈回应后，金湖嘴里喊出最后一个字：“杀！”，他一马当先像一股旋风向康居境内冲去。再他身后紧跟着两万铁骑。李仁也带着他的两万步兵朝着康居王国的目标而去。    
    　　南路匈奴士兵在金湖率领下已经接近了康居边防军的驻地，康居边防军的官兵们已经发现了趁着黑夜而来的不速之客——听到那震天响的马蹄声不被惊动才是奇怪。「这是什么？」康居边防军的士兵们纷纷彼此询问，但谁也不知道。他们只知道现在国内大王子和二王子正在打仗，其他一概不知。    
    　　康居边防军的士兵们紧张的看着大队骑兵临近，忽然，骑兵队里火光一闪，数千支箭——而且是数千支带着火苗的箭乱纷纷的朝着康居边防军的营地射过来了。数千支火箭射到军营某个地方，那个地方顿时烧起了熊熊大火，周围的士兵乱作一团。这下，康居边防军的官兵们彻底明白了来的绝对是敌人。    
    　　“放箭！放箭！”一个军官狂喊道。    
    　　匆忙射出去的箭矢并没有挡住气势汹汹的骑兵，这支骑兵的先锋队伍已经趁着大火引起的混乱冲进了康居边防军的军营，一时间杀声震天，而后续骑兵亦源源不断的冲进营地大肆活动。营地帐篷之间，一片黑里咕咚里，到处是人碰人，慌乱的士兵从胡乱的跑着，散布着一个比一个可怕的消息：“匈奴人全部杀过来了！”“他们来了！我们被包围了！”全营变得人心恐慌，    
    　　金湖兵团的骑兵从东到西，把整个军营搅的像开了锅的沸水，大火熊熊的烧遍了所有的角落，一会儿功夫就全部消灭了康居边防军，接着他们没有停留向边境城市－努拉而去。    
    　　努拉一个人口只有1万人的小城市，它坐落在康匈边境50里处。因为靠近边境的关系，因此决定了它的性质，那就是它是个转口贸易城市。因为靠近边境的关系，因此它又是边防军军部所在地。平时这里驻有2万大军及城卫军200名，因此这里可以说是大王子的大本营。自前两天康人带领1万9千大军，按照他的说法去平叛，这里只有500名城卫军在把手。这里的城卫军早已落入大王子的控制，因此大王子才敢放心去争夺王位。自大军走后，本城最高长官－百夫长康兰就执行大王子临走时的吩咐－晚开门，早关城门。    
    　　这天他正睡的香甜，就听见城内传来喊杀声。等他迷迷糊糊的准备爬起来看个究竟时，忽然卧室一亮，接着闯进一伙身着皮甲的士兵。    
    　　“你们是谁啊，干。。。”没等他问完，就被一个粗暴的声音打断了。    
    　　“你就是康兰”一个粗壮的大汉问道。    
    　　“我就是，你找我。。。”话没说完，他就觉得脖子一凉，就什么也不知道了。    
    　　这伙士兵就是由金湖带领的匈奴士兵，他们在解决完康居边防军后，把马蹄包上布后，快马加鞭于凌晨到达努拉城外。就在他考虑如何攻城的时候，发现城门突然打开，有人在向他们挥动着火把暗号。    
    　　原来就在金湖他们袭击康居边防军时，高达已事先派人潜入城中干掉了守城士卒，悄悄的把手着城门，等待着金湖大军的到来，以便到时打开城门接应金湖大军进城。    
    　　　　


草原争霸  第二十九章 出兵[下]

    　　金湖一见大喜，一声令下率领大军冲入城内。在干掉其他守城士卒后，来到城守府解决康兰来了。休息两个时辰后，此时天已近黎明在留下2千名士兵后，金湖率领剩余大军向康居京城－撒马尔罕进发。    
    　　就在金湖率领剩余大军向康居京城－撒马尔罕进发的同时，李仁指挥着部队也全部到达了布哈拉城。在来得路上，他从高达派出的接应人员身上就已经获悉布哈拉城只有300人的信息。在休息一个时辰后，天已大亮，李仁下令开始攻城。    
    　　再他一声令下，只见匈奴战士们发一声喊向布哈拉城扑去。    
    　　“匈奴军来啦！”    
    　　“匈奴军来啦！”    
    　　猝不及防的康居布哈拉城卫兵根本就没有想到匈奴大军会突然出现在自己的面前，看见下面黑压压的人群，只有本能的大喊大叫起来。    
    　　就在惊疑不定的康居兵还没有领悟过来，在战鼓声中，匈奴军开始发动攻城之战。    
    　　守城的康居兵就见城的四周呐喊声起，无数的匈奴涌上来，他们冲破了零散的箭石阻挡，迅速架起无数个云梯，呐喊着攀上城墙。开始康居兵还能抵挡着，但是随着大量的匈奴士兵涌入，康居兵一看大势已去，发一声喊，丢下武器就往城内跑。所有的逃兵都只有一个念头，让跑在后面的同伴去接受匈奴军的攻击吧，自己的性命要紧！    
    　　很快布哈拉城门就打开了，城外的匈奴兵在李仁的带领下，冲进城内。在降兵的指引下，李仁带着手下30几名亲兵向守备府而来。    
    　　布哈拉城的守将康巴抱着一个歌妓睡得香甜，听到护兵的禀报，不禁吓得从床上跳起来。定了定神，他猛然间想到前不久收到的情报，厌哒军不是还在黑匈奴边境吗？怎么这么快就到了这里啊    
    　　“这是不可能的，厌哒军怎么会出现在这里！再说这里离边境还有100里哪？难道他们是飞过来的不成吗？”    
    　　这时街里传来阵阵喊杀声，喊杀声连整个城都听得十分清楚，显然战斗进行得十分激烈。    
    　　康巴忙说道：“快给我更衣。”说罢，匆匆走出了自己的房间。    
    　　康巴刚走出府里客厅，就见城内火光冲天，喊杀声响成一片。    
    　　等到他穿戴整齐刚出府门口的时候， 就见一个匈奴大汉带着三十几名士兵正往这里杀来。    
    　　路上闻讯赶来的二十来个康居兵，立刻呐喊着向他们发动攻击，但却被他们一一打退。匈奴的士兵在他的率领下勇猛如虎，气势惊人。这时就见那个大汉和旁边二名战士组成一个三角形阵线，仅仅是片刻的时间，康居兵就被杀得溃不成军，退了下来。    
    　　“是李仁啊！”    
    　　等他到了府门口，远远看去便惊叫起来，因为康居国的高级将领都看到过陈伟和手下大将的画像，所以知道他的模样。    
    　　“他怎么会出现在这里呢？”    
    　　但康巴知道这个时候不是思考这个问题的时候，这时只见城门外的吊桥上已经涌来了更多的匈奴的士兵，他不由得大骂部下是一群孬种、笨蛋。平时用来吓唬普通的市民到挺行的，一旦到了真正打起来的时候却他妈的是一群软脚蟹。    
    　　就在他愣神的时候，一名匈奴兵显然是看到了康巴那与众不同的装束，知道他是个大官，马上挥舞着手中的长矛朝他杀过来。    
    　　康巴原本就在康居国中负有武勇之名的一个将领，一看是个小兵，举起手中的大铁矛没过两个回合就把这个匈奴兵给杀了。    
    　　但康巴的好运到此为止了，李仁一看这名武将竟杀了他的亲兵，他大怒着挥起手中的大刀向他头部劈来，大刀带着呼啸声猛地劈来。    
    　　康巴忙格挡，从大刀上传来的令人震撼的力量，康巴的两只手臂一阵发麻。    
    　　还没等他的双手从发麻状态中回府过来，紧接着第二击已经下来了。速度快得好似一阵闪电，康巴觉着眼前一片漆黑，就什么也不知道了。    
    　　看到守备阵亡，剩下的康居兵全部吓得面无人色，仅有的一点抵抗力也立刻消失得无影无踪，双方的实力相差实在太大了！举手投降了。    
    　　战斗很快结束了，这一次占领布哈拉城，李仁的士兵只有伤了五十多人，说起来就连李仁自己也不敢相信。    
    　　简单的清理之后，布哈拉城上升起了匈奴的旗帜以及李仁的军旗。李仁马上发出信号，将这个情况通知国内。然后开始开仓放粮，发布安民告示。在有了高达派出的人员和城内奴隶们的协助，事情进行得非常顺利。    
    　　努拉、布哈拉城被匈奴的军队占领的消息一经传出，周边的城镇大为震动，那些奴隶主们纷纷作鸟兽散，带着那些能够携带的金银细软慌忙的向大宛和撒马尔罕而去。    
    　　简单休息过后，李仁留下大约2千名士兵守城后，他匆匆带领其余大军向撒马尔罕城而去。    
    　　在李仁军团开往撒马尔罕的时候，金湖带领的骑兵军团正杀向康居的京都。    
    　　经过一日一夜的疾进，在努拉城守－康进报告完下去休息的同时，他们也快敢到了撒马尔罕。二者相差也就半个时辰。途中金湖担心京都战事，生怕有一方获胜，如果那样的话。。。    
    　　“报告将军！我是情报员004号，高达大人让我通知您，让您务必在一个时辰内到达。否则恐怕要付出很大的代价才能获得胜利。”一个情报人员途中进来上前报道。    
    　　“好，我知道了？”    
    　　“来人传令下去，全军给我全速前进，务必在半个时辰内到达撒马尔罕，违令着斩”金湖下令到。    
    　　“遵命将军！”一旁的传令兵大声到。    
    　　“将军有令，全军快速前进，务必在半个时辰内到达，违令着斩！”传令兵们骑着马在队伍中大声喊道。    
    　　半个时辰后，匈奴前锋已能看到撒马尔罕的大概轮廓。    
    　　“报，将军有迹象表明。城外的一股敌军要往南逃跑”一个侦察兵上前报道。    
    　　“什么，胆敢在我的眼皮下要逃跑，耍那”    
    　　“刘人我命令你带领三千人从西面绕过去给我堵住他们的退路”    
    　　“遵命”刘人到，说完带着所部3千人向西而去。    
    　　“賀遂维，你带领3千人从东面包围敌军，最后跟我合围撒马尔罕城”    
    　　“遵命” 賀遂维到，说完带着所部3千人向东而去。    
    　　接着金湖“唰”的一声抽出他的特制的弯刀，指着康人的大营口里大喊到：“弟兄们，跟我突击……杀！”    
    　　“杀！”    
    　　金湖身后的匈奴骑兵跟着他向城里冲出，密集的马蹄声震耳欲聋，洪亮的喊杀声直上云霄！    
    　　只见匈奴士兵们他们平端着武器，裹着呼啸的劲风，带着凛冽的杀气！一道道烟尘在身后拉起，势不可挡的冲向撒马尔罕城！    
    　　徒步的步兵怎么跑得过马匹？在此起彼伏的哀号声中，叛军士兵大多被弩箭洞穿身体而扑倒在地，而没被弓箭射倒的就更惨，被冲上去的骑兵用长矛给结果了。康居军在弓箭打击下伤亡惨重，队形从紧密变得分散，又从分散变得紧密。    
    　　看着这不可阻止的铁军，绝望的康居军哭嚎着逃命，人人只恨少生的两条腿…    
    　　敌人毫无斗志可言，不多时战斗已近尾声，城外的战场上只剩下些零星的追杀。    
    　　匈奴人从四面包围了整个城市。匈奴的士兵全部拿起弓箭，对准了那些刚跑到城门不远的康居两个王子军队。手一方，瞬时一万多支利箭就射向这些士兵。一阵阵惨叫声响起，那些士兵全都栽倒下来，在他们倒地的刹那，可以看到他们每人的头部和胸口都插着几支利箭。    
    　　城内的那些还没撤出的大王子、二王子军队，吓破了胆，人人以为世界末日已来到。    
    　　匈奴兵忽然安静了下来，在他们当中走出一个大将，他大声喊道：“我是匈奴军大将－金湖，放下武器者，降者一律不杀！”    
    　　接着身后的匈奴骑兵们也高喊道：“放下武器者，降者一律不杀！”，“放下武器者，降者一律不杀！”。    
    　　“大人，我们愿意投降，我们愿意投降。”城内的士兵们闻听竟有活命的机会，连忙喊道。生怕喊慢了匈奴人改变主意，到那时再说“投降”就一切都完了。     
    　　在查看无抵抗敌军以及派2千名士兵看管降卒后，金湖和他的大军包围了王宫。发现原康居国二王子－康新为了逃避惩罚，自杀了。此时逃跑的康居国大王子－康人在付出大约3600多名士兵和一员大将－兰新后，带着300多名残兵败将好容易逃到布哈拉郊外，又被李仁大军给包了个饺子，全军覆灭。接着康居国最后一个城市－怛满城（康居10年前夺自贵霜即铁尔梅兹）也归降了陈伟的大军。    
    　　公元378年10月14日，康居国全境被白匈奴（厌哒）兼并。    
    　　　　


草原争霸  第三十章 骗局[上]

    　　就在金湖、李仁二人出兵康居国的时候，贝利萨留也开始按照计划进行迷惑黑匈奴军的政策。他们又上演“狼来了”的演习，令边境上的黑匈奴军有些草木皆兵的感觉。    
    　　这几年西盟也曾攻击过陈伟的国境，但由于不得人心，再加上南部边境波斯人蠢蠢欲动，以及属下大将无能，无论是他带队也好还是其他武将均败在以贝利萨留为首的匈奴大军面前，最后反而丢掉了乌拉尔河西部领土。西盟迫于无奈，停止了对陈伟国境的骚扰，双方以乌拉尔河为界对恃着。    
    　　这天即10月18日，黑白匈奴边境贝利萨留大帐，贝利萨留正和几员大将商谈军情。    
    　　“将军！”忽然外面走进一个信使，向贝利萨留敬了礼后，说到：“陛下吩咐，请您一定要在看完这封信后，为了机密务必要烧掉他。否则的话，一旦泄漏出去，后果将不堪设想。！”    
    　　贝利萨留接过信，他将信凑近蜡烛，过了一会信受热后变黄，字迹渐渐显现出来，贝利萨留看完就把他烧了。信的大义是要他从他那里悄悄抽出2万人马由他带领，前往本国和大宛边境待命。    
    　　“难道陛下要对大宛进兵了，可是我该如何进行那”贝利萨留到。过了一会，他似乎有了主意。    
    　　他不动声色的对身边的人说：“告诉大家一个好消息，我们的军队已经占领了康居国！”    
    　　“虽然我们已经胜利，但外面还是要加强戒备。”看了看兴奋的大家，贝利萨留接着又说到：“老将军－赵信留下，其余的可以走了，我要和老将军商量一下怎样防止对岸敌军借机闹事之事。” 听他这样讲，大家都去忙着自己的事。    
    　　“赵老将军！” 贝利萨留看着最后一个人走出去，他到：“陛下有令！ 让我带领两万人马前往我国和大宛边界！”    
    　　“什么，从我们这里抽调2万大军到大宛边界！”犹如一声巨雷，这个消息让老将－赵信浑身一震！    
    　　“难道陛下要对大宛动手啊”赵信到。    
    　　“从各种迹象看来是这样的”    
    　　“这能成功吗”赵信问道。    
    　　“能成功的，老将军你可别看陛下还很年幼，他是那种一旦下了决心，就要雷厉风行的那种人那。我听说大宛现在因为陛下实施的“A”计划，搞得大宛经济不振，再加上他们国内还有2万奴隶，我看有戏。您看目前我国刚占领康居，在外人看来，肯定是立足不稳的。只要有人鼓动，就凭大宛那个昏庸的国王肯定会来拣这个便宜的，到时他必会来主动进攻我军的。只要他们出动大军，您想就凭他们那么松包的军队，岂是我国对手，到那时。。。。，嘿嘿，老将军其余的就不用我说了吧”。贝利萨留到。    
    　　“可是一旦对岸6万大军真的进攻怎么办呢”    
    　　难道老将军忘了不成，我们前几次演习，他们偷偷来袭击我们，被我们设下圈套，把他们打的狼狈而逃，反而丢掉了不少土地。所以只要我们保持原样，他们又怎能知道我军人数减少的事呢。再说我们可是借着常规演习的名义啊，他们岂会发现这里的名堂呢。    
    　　“嗯，我明白了。咱们的陛下可真野心不小啊，刚灭康居就又打起大宛的主意啊”赵信感叹到”    
    　　赵信接着又叹道：“老夫总共先後侍奉过三位大王,却无人及得上阿提拉陛下般以弱冠之年,便显露出一代霸主的气魄。我匈奴有望了，只不知老夫能否在有生之年，见到世界统一在阿提拉陛下手上。”    
    　　贝利萨留也赞道：“以陛下的年纪，不但事事合度，最难得是有胆有识,深藏不露，能在先王被人毒害的危急之时，稳住我国局势。我匈奴出了如此明主,确是我匈奴的福气。”    
    　　“怎么干吧，贝将军，你说吧”赵信发完感叹到。    
    　　在贝利萨留解说下，赵信明白了他的计划。无非就是掩饰、作弊，不要让黑匈奴军看出异常。要想成功欺骗别人，首先的就先从欺骗自己人入手。二人又接着讨论了一下计划，看看是否还有遗漏。    
    　　最后贝利萨留到：“老将军，陛下在信中一再强调，这个秘密绝不能泄露出去！一旦让对面得知，那后果就不堪设想了。所以我们要严密的封锁消息，要让他们感觉到我军还和平时一样。这样的话，他们就不会在这个关键时刻对我国发动战争了！”，赵信点点头：“反正我国吞并康居的消息，过不了几天，对面也得知道。我看这样，明天我们在整个阵地上做出一片喜庆的气氛来迎接我国吞并康居国的成功！同时借机再搞个大规模的“狼来了”的军事活动，再演习的时候，将军您再带领人马悄悄离开这里，您看如何啊？”    
    　　“就这么办吧，赵将军，你等一下就和我一起去正式宣布我们胜利的消息，再安排一些事情。只要两个月不被人看出破绽来，我们就成功了“    
    　　“可是，两个月以后呢？”赵信问：“我们到时该怎么办？”    
    　　“两个月后？”贝利萨留用温暖的手安慰着凯丽：“到那时候，我想我军应该取得胜利了。即使被敌军发现该发生的事也都发生了，他还能如何啊”    
    　　“好吧就这么办吧”    
    　　当天晚些的时候，贝利萨留这个边境地区地位最高的人，就在自己的大帐召开一个会议，具体安排怎么样庆祝吞并康居国的胜利，几乎所有的中高级将领都参加了。    
    　　在会议开始前，人们就惊讶的发现，贝利萨留今天很隆重的穿上了官服，这可是以前从没见过的事！也许是因为胜利的消息，和各位将领交谈着，一同分享胜利的喜悦，他高涨的情绪影响了每一个参加会议的人。    
    　　“好了！人都来齐了！” 贝利萨留说道：“开会了！我先来说说这次的议题……”    
    　　。。。。。。，。。。。。。，庆祝结束后，我们将举行军事演习。这次我将和乔猛、成人、刘卫带领2万大军出外拉练。在我不在的期间，由赵信将军负责一切事宜，你们谁还有问题吗？”    
    　　那些被点到的将领们，开始愁眉苦脸起来。谁都知道只要是跟贝利萨留一起进行野外拉练，都会被他那层次不穷的练习方式折磨的要死。而那些没有被点到的则显得很兴奋。    
    　　“贝利萨留大帅！”一个将领有些为难的说：“我这几天肚子有些不舒服，我能不能不去啊！”    
    　　贝利萨留说到：“哦，真是太巧了，我恰好知道个药方能治疗肚子不舒服！我会很高兴给你治疗的，现在我马上给你安排。”    
    　　贝利萨留的眼睛在闪光，这就代表着……有危险！怎么还是老套路啊，难道就没有花样啊。    
    　　“不用了！不用了！”又不是没上过这样的当，那个将领忙摇着手说：“我想……我休息一天就会好的！”    
    　　“没有了！”    
    　　“那就这样吧！” 贝利萨留好像想到了什么，摆摆手对大家说：“散会！”    
    　　他又和赵信商量好其他细节后，就回去睡觉了。    
    　　经过军官们层层传递，消息被第一时间传递到了散布在边境上的几十个军队宿营地。顿时，全军上下，一片欢腾！    
    　　　　


草原争霸  第三十章 骗局[下]

    　　第二天一早，一大帮士兵在各级将领的带领下在各个军营上张灯结彩，卖力的工作着。    
    　　“为了庆祝我们英雄的军队！为了庆祝我们国家吞并康居国的胜利！为了我们无敌军队的胜利！我们一定要把军营布置得多姿多彩……”大大小小的将领们满嘴唾沫的对手下人说着，仿佛自己的军队已经获得无数次胜利一样。    
    　　第三天中午，白匈奴大营发出震耳的鼓声。负责击鼓力士的鼓棍如狂雨般上下击打，似乎在向人表明自己的力气是如何大似的。此时会场周围营帐连绵，旌旗似海。    
    　　一会儿，贝利萨留在禁卫簇拥下，登上主席台。接着其他众将也纷纷登上四周临时搭好的看台，准备欣赏节目。因为地方有限，士兵们则有选好的千名代表来欣赏节目。     
    　　庆祝会在万众期待下，终于开始了，再会场周围均有骑兵守护，防范异常严密。    
    　　随着一声号角响过，一队匈奴士兵骑着马左手持矛，右手持弓，冲到场中，排开阵势，在鼓声中表演各种冲刺、制敌的模拟动作，立时引来一片掌声。    
    　　紧接着他们又开始骑射表演，“飕！飕！飕！飕！”的声响过后，劲箭连珠迸发，正中会场中心箭靶红心处，看台上围观的众人，爆起一阵喝采声。    
    　　骑射过后，又接着表演团体及个人摔跤、拔河、骑术、站军姿（几万人全部站好一个都不许动）等等。    
    　　中间夹杂有武将们表演，包括贝利萨留以及手下武将们也都纷纷上场献艺。此外还参杂有歌咏比赛、击鼓传花等小游戏，庆祝大会一直折腾到晚上。    
    　　在贝利萨留他们庆祝的时候，河对面黑匈奴军大本营大将－西进正在午睡。在梦中被阵阵鼓声给惊醒，心说“鼓声、号角声？那是军队集合时才有的，现在是午饭时间，哪有人会在这个时候集合军队，难道他们要发动进攻不成。    
    　　不由的冲外面问道：“来人那，快来人     
    　　“将军有何吩咐“一个卫兵进来问道。    
    　　“河对岸，这时干什么那”    
    　　“报将军，这是匈奴人再庆祝他们吞并康居国的胜利”    
    　　“他们有什么异动没有啊”    
    　　“没有”    
    　　“注意观察”说完接着又睡着了。（他不是不想借机攻打，可是被贝利萨留打怕了，再加上历次类似这样的大会，对面都是防范森严，根本无隙可钻。记得有一次，甚至差点回不来了。只要自己严密防御，他们就毫无办法。再说经过这么几年加固工事，河防工事固若金汤。他们要想打过来，除非他们肋生双翅飞过来。）     
    　　庆祝会的第二天上午，“呜呜”号角连响。只见贝利萨留在武将们簇拥下，登上检阅台。而武将们则聚集在校阅台的两侧。    
    　　接着一长列身穿白盔白甲的骑兵部队出现，他们摆成一个由万人骑兵组成的方阵。每个人身后都只配有一把黑色弓箭和几壶箭支及一把长矛，一看就知是典型的轻骑兵。     
    　　他们的表情冷冷的，而且所有的骑兵都露出那种视天下为无物的神态，似乎给人的感觉每个骑兵都是力拔山兮的勇士。    
    　　骑兵过后，一支由步兵组成的万人方阵也走了过来。    
    　　他们到达集合地点，表情肃穆，人人都站着一动也不动。    
    　　值星官走到台前，大喊一声，“所有士兵，立——正！”     
    　　“启禀将军！”值星官对我行礼，“全体士兵，已经集结完毕，请您指示！”     
    　　“好，我宣布演习开始”贝利萨留说道。    
    　　随着他的话音刚落，号兵吹响了手里的号角，低沉悠长的声音回荡在原野上。    
    　　演习分为两个部分，即平原和山地。首先进行平原军事单项训练，骑兵们表演射击、骑术、枪矛对刺、马上投掷长矛、无马长矛技击、武术。步兵则弓箭射击、枪盾技击（陈伟自己根据回忆，经常下到部队来指导，陈伟觉得高对抗的肉搏训练，可以让自己的军队在战场上可以减少不必要的伤亡。），可以看到整个训练场上一派繁忙景象，“杀，杀”，耳朵里传来很响亮的刺杀声。往下接着战矛术、武术、负重越野跑（每个小队带齐干粮和装备必须在一昼夜行军百里，陈伟之所以想出急行军的演习方法在他看来一只具有高机动性的队伍素质是不会差的。）。然后则为对抗训练，士兵们分成两派，即骑兵和步兵。从两派中各抽出两千人，再分别组成两个大队进行对抗。即步兵两个大队对抗，骑兵两个大队对抗。经过两个时辰一番拼杀，平原冠军很快就产生了。     
    　　休息一个时辰后，就开始了山地演习。山地演习除了以上外，增加了在茂密的丛林里撕杀，单兵作战、野外生存术等等……。贝利萨留宣布到：“此次山地演习，由他本人带队”    
    　　那些下面的将士一听，不由得害怕起来，心说看来又要遭罪了。因为只要是贝利萨留带队，即意味着训练花样繁多。    
    　　当演习队伍走到历次演练的山区时，天已暗了下来。贝利萨留下令安营扎寨，吃过晚饭后，贝利萨留宣布了陈伟的命令。当士兵们得知本军要跟大宛开战，高兴的兴奋起来。根据军功条例，士兵在战争中勇敢杀敌的可以得到官爵或者金钱奖励。军官们再高兴的同时，担心一旦2万大军走后，边境是否会吃紧。    
    　　贝利萨留到：“屁！他们敢入侵我们吗？难道他们是那么不长记性吗？难道你们忘了，我们前几次演习，他们偷偷来袭击我们，被我们设下圈套，把他们打的狼狈而逃，反而丢掉了不少土地。所以只要我们保持原样，他们又怎能知道我军人数减少的事呢。再说我们可是借着常规演习的名义啊，他们岂会发现这里的名堂呢。即使他们知道了我军实际人数，发动进攻。凭着我军实力怎么也能挺个三天吧，有这三天足够我军增援了”，听得下面军官们纷纷点头不已。其实在贝利萨留心里却不由得后怕，因为他知道，陛下这是在钢丝绳上走钢丝，一步不慎，后果将不堪设想。援军哪有什么援军那，希望赵老将军能够坚持到最后，千万不要出什么纰漏啊！”，在布下巧妙的伪装后。贝利萨留环视一下周围的将军，把手一挥，2万大军就悄然无声的藉助夜幕的掩护，朝大宛边境进发。    
    　　在贝利萨留他们演习的时候，黑匈奴边防大将－西进恰好正在大帐和众将讨论军情。忽然听见外面传来了嘈杂的脚步声、马蹄声、号角声。    
    　　“来人那，来人“    
    　　“有何吩咐，将军大人”一个门外的侍卫进来到。    
    　　“外面为何如此嘈杂”    
    　　侍卫回答道：“启禀将军，对岸又在演习那”     
    　　“他们不是前两天演习过了吗，怎么今天又接着演习了，难道他们。。”    
    　　“据说他们这是因为吞并了康居，为了庆祝，临时增加的”    
    　　“妈的，不就吞并了康居国吗？有什么吗，注意警戒”    
    　　“遵命”    
    　　“对了，探子派出去了吗”    
    　　“派出去了，回来后让他到我这里汇报一下”    
    　　“遵命，将军”    
    　　当晚，探子进来报道说“匈奴人却是在演习，还是跟从前一样，埋伏地点、方法也没有什么变化”。    
    　　西进听后，脑海里不由得回想起以前自己带队进攻的情景片断。号角声响、野地里，一队队的士兵站了起来，他们脱下身上伪装的草藤树叶，抽出武器以攻击队形进行攻击。接着漫天箭影迎面而来，再接着是骑兵凶悍的攻击。。。接着就是大量的血腥。。。士兵的溃逃，令他不由得后怕。再说自己的长处是防守，而不是进攻。只要自己严防死守，凭借大河的天险和拦河铁索、近岸的铁蒺藜以及6万大军等等足够自己打败敌军了。然后也就不再惯了。尽管日后他们听到些微风声，但也不敢越雷池一步，生怕这又是一个圈套。    
    　　此时在黑匈奴士兵营地，士兵们这两天也被对岸的鼓声、号角声给惊动，尽管军官们在昨天庆祝大会开始后不久严令不许他们观看，并威胁说，凡是胆敢违抗军令的一律痛40军棍，但他们还是三三俩俩的偷摸着来到河边稀疏的树丛里、山坡里观看对面的演习和庆祝大会，对于这些平民和奴隶士兵来说他们是那么的吸引人，以致令他们忘记了军法的可怕。他们昨天看到对面在庆祝大会中官兵同乐，当官的一点架子也都没有，这点都是那么的吸引人。他们再联想自己的军营的军官们，只要你犯一点错，肯定就会品尝到竹笋炒肉的滋味。”    
    　　这不厌哒军队演习后不久，河对岸的一个小山坡里就传出声音。    
    　　“你看对面技击的神态多凶猛，换了我肯定不是他们的对手。”一个当兵的对同伴说道。    
    　　他的同伴说到：“大哥，还用说吗，你们看刚才他们的样子多吓人哪。”    
    　　“嗯，好好学着吧，要不然人家咱能占领康居呢？”    
    　　“快跑阿，执法队来了”一个眼尖的士兵忽然喊道。    
    　　“哗啦啦”声响不断，那些观看的士兵们慌的从观看的地方四散逃跑。    
    　　在他们身后紧跟着几百个手拿着棍子大呼小叫的追赶着，在他们前面则为一大队一大队士兵狼奔豕突的情景。    
    　　“他妈的，看什么看，妈的你们这些贱民。停下，快站住你们这些猪喽们，等我抓住你们不痛打你们一顿，我就不是人”一个军官边跑边骂道。    
    　　半个时辰过后，只抓住了十几名士兵，比起昨日来则差了很多。军法执行过后，他的后果则是整个部队的军心已严重的涣散了。    
    　　就这样匈奴边防军自贝利萨留带领2万大军走后，直到贝利萨留到来这段时间，剩余匈奴边防军团在老将－赵信的指挥下完成了一个完美的骗局。    
    　　　　


草原争霸  第三十一章 大宛之战(上)

    　　“喂，听说了吗？康居被厌哒军给解放了！”，“不会吧？他们不是有三万大军吗？”     
    　　“那都老黄历了！你不知道吗，他们被灭了大半，其余的全部投降了！”    
    　　这些消息很快就传到大宛，这应归功于那些来自康居的逃亡奴隶主们。    
    　　接着又传来凡是原康居国境内的奴隶自被解放那天起，他们就受《解放奴隶宣言》的保护，原主人（包括逃往国外的）再也不能买卖奴隶或干涉他们的“自由”，此外他们也将享受《田地法》内的政策。商业税率也实行跟匈奴国一样的税率。    
    　　大宛国奴隶们他们闻听康居国被厌哒解放，他们趁着大宛和厌哒（白匈奴）边境管理松懈的时候 拖家带口的偷渡到厌哒的领地。 当偷渡到去的奴隶不但立刻分配了田地，还获得政府无偿送给的农活工具。这样一来大宛许多奴隶也趁着大宛还没关闭边境的时候，如潮水般的涌了进来。短短三天工夫，大宛的奴隶就逃亡了将近4千人。     
    　　很快在匈奴境内的良田几乎被人申请光了，最后陈伟只好公布因为没有了良田，暂时不再分配田地命令。看着奴隶大量流失和逃亡，大宛朝野上下一片恐慌，赶紧调动军队，封闭了两国边境。搞得那些迟来的奴隶只好眼巴巴的呆在边境上，如果知道这些奴隶想什么，一定会吓一跳。他们这时的心境居然是希望陈伟军早日占领自己的国家，这样自己就可以获得自由和土地了。    
    　　蓝美也曾是一位极有抱负的国君，即国君之位之后，出于国君的责任，他昼夜为大宛国安危而殚精竭虑。再他励精图治下，大宛一度中兴起来。他们先是向南夺取了贵霜的骨咄城（今塔吉克斯坦杜尚别东南140公里处的库里亚布市）、愉漫城（杜尚别附近），向北则光复了一度被乌孙人占去的郅支城（今苏联江布尔）。虽然乌龙山地区被康居人夺走了，那还不是看在他们送来10万金币的份上，让给他们大王子作为军功的。再说了那里又挺偏僻的，不要也罢。贵霜王国被打败了，于是借蓝美的生日，10年前给蓝美送来了四个国色天香般的美女，双方议和，送给他忽露摩城、鞠和衍那二城作为礼物。小小的一个大宛国，的确曾让贵霜国和乌孙国一度为之胆寒。    
    　　可是自打有了贵霜王国送的那四个贵霜国美女，蓝美变得愈加荒淫起来，白天当成夜晚过，甚至一连半月也不早朝。蓝美也不傻，可是自家知道自家事，自沾了女人就积重难返，就难以自拔。就像干柴烈火，一点就烧。强烈的性欲就像道道剑刃不停的刺激自己身体的每个部分，使他像被蚂蚁炙咬一般，令他生出离开那四个美女他简直无法存活。虽然也有大臣上书什么国家如此下去将什么国将不国了，又来什么自然灾害啦，周围敌国骚扰啦！有那么多大臣呐，去处理就是啦！干吗要让国王事必躬亲？！难道他们不知道“牡丹花下死，作鬼也风流”、“春宵一刻值千金”这两句话吗？只要一躺到床上，蓝美就一手揽一个美女，帏幕帐内，罗帐飘飘，娇喘声声，极尽欢乐。手抚在贵霜美女那光滑细腻的肌肤上，蓝美就进入了梦乡，疲乏地伸开四肢，发出一连串的如雷鼾声，真是爽呆了，天下间难道还有什么比男女之间情欲更重要的事情吗？兰美时常在想。四年前，自打与康居联姻，娶了公主－康美，更是令他享受到鱼水之欢。二人真是坐则叠股，立则井肩，饮则交杯，食则同器也。    
    　　这天早晨他听到厌哒国转眼之间就灭掉康居国，这无疑象晴天一个霹雳，使蓝美感到了震颤、使他大为震惊。厌哒国照次下去，岂不没有谁可与之匹敌。那么作为现如今两面与大宛国边境相连的邻国，大宛该如何应对厌哒国呢？蓝美心里还没有个底。    
    　　公元378年10月17日，大宛首都－卑颠城（塔什干）早朝，国王－蓝美破天荒的早早起来召集众王公大臣，在大殿上共商对策。兰美说道：“此时事态诸卿可能已经知晓，厌哒国新并康居国，士气旺盛，国力增强，我大宛国苟安于厌哒国之侧，非久远之计。欲战又不可，欲和也难。寡人甚是忧虑啊！。”亲王蓝书说道：“回皇上：厌哒国狼子野心路人皆知。依臣下愚见，我国应趁匈奴再康居立足未稳，出兵夺取康居，然后再一举拿下整个匈奴土地。这样即扩大了我国领土和人口，又增强了我国再周围邻国的影响岂不是好。”（蓝书心说：昨天大嫂送我金币1万金币要我劝大哥出兵康居，事成之后再给我3千金币。要不是这段时间花钱太冲，以及前段时间被假币事件害的,我也不至于为了区区1万三千金币而……）    
    　　蓝美问宰相石珠：“石珠，你以为如何？”石珠道：“陛下天纵聪明，高瞻远瞩，见事比臣子们高上百倍。奴才只须听皇上的吩咐办事，皇上怎么说，臣子们就死心塌地的去办，最后定然一帆风顺，万事如意的。”    
    　　文教大臣曹年说道：“陛下,古人云:兵者不祥之器，非君子之器，不得已方可用之。再说兵凶战危，古有明训。一有征伐之事，难免生灵涂炭。所以为臣愚见以和为贵,互邻友好,方为上策。    
    　　税务大臣卫蓝道：“陛下：匈奴兵甲精良，再国际间素具勇名，周围蛮夷慑服。一加大动干戈，是福是祸，难以逆料。以臣愚见，多一事不如少一事。再说我国由于假币事件已蒙受重大的损失，国库实难再拨付军费了。倘若陛下一意孤行与匈奴开战，那只有大幅增加税收了。目前我国税收已高达70％，工商市民已怨言四起。再增加那岂不已达80～90％，到时一旦。。。，那后果将不堪设想。陛下自少年接位以来，秉政以来，与民休息，协和周国，民众俱感恩德。以臣浅见，还是议和为贵，不必另有更张。自必风调雨顺，国泰民安。则陛下幸甚，百姓幸甚”    
    　　众大臣说来说去（除了亲王蓝书外），都是主张不可与现如今如日中天的匈奴军开战。    
    　　而被蓝美宠臣-那五却一反常态呆在一旁不发一声，似乎觉得与己无关似的。    
    　　蓝美一看愣了心说：“那五今天是怎么了，往常他总是言语较多，而今天。。。，莫非他。。。，恩。我的问问看”    
    　　“那爱卿，你文武全才，深通三韬六略，善于用兵，这件事该当如何？”    
    　　那五一看皇上点名了，近前道：“臣下才智平庸，全蒙皇上加恩提拔。为臣以为此事我国应出兵为上策”。    
    　　蓝美道：“哦,你且说来我国出兵的理由。”     
    　　那五到：“为臣从两方面论述此事，先从军事上来说。据臣所知，匈奴国拥有大军8万。他们军队如果全部都在康居，我们当然是不能进攻的了。但是据臣了解，再他的西面有他的仇敌－黑匈奴，北面还有些未开化的蛮夷，他的留些兵力进行防守。所以，为臣估计他在康居也就4万大军。再说这些4万大军跟康居几万大军拼杀，怎么也得有些损耗吧。“所谓杀敌一千，自伤八百”，康居军队再不济事，怎么也能干掉对方数千至一万人吧。此外他们还要分兵把守各城、边境，因此为臣断定他们在我国和原康居国边境也就不到2万人。反观我国拥有大军10万人马，边境平静。我们只需出动一半即可打败他们。    
    　　　　


草原争霸  第三十一章 大宛之战(中)

    　　其次从政治层面来说：一则厌哒国际形势还不稳定，他的仇敌在一旁虎视眈眈的盯着他。再加上他们的皇帝－阿提拉已幼龄身份荣登大宝，国家虽经几年发展，但根基还不牢固。他们在根基还不牢固的时候，就发动了对康居的战争，这是愚蠢的行为。二则就是厌哒占领康居这是个侵略行为，势必激起被占领土人民的反抗。目前虽然他们已完全吞并康居全境，康居国内情势被基本稳定下来，可是这种现象只是暂时的，时间一长，它的影响也会与日俱增的。目前据臣了解，现在在康居国就有数股义军在原康居国宰相－康挺领导下跟厌哒作战。根据以上两点，为臣认为，我大军如能配合康居义军而全力攻打厌哒驻康居国军队，而以厌哒驻军在康居目前的局势，根本就没办法于我们对抗，这样我们就能占领康居全境。    
    　　据臣了解，目前康居已无男性皇室成员，只有公主尚在。而公主现为我国皇后，为安抚看护据民心，到时陛下可委任我国皇太子为两国太子，等他成人后再继承。另外我国还可趁着我国新胜，挟着高昂的士气，一举拿下厌哒全境。到时皇太子继承的将不是两国而是三国了。一旦拿下两国，再加上我国领土和人口，到时我国就可称霸整个大草原，再塑我大宛雄风，岂不是好啊，陛下？此乃天赐良机，错过了这个机会，那。。。，为臣也就不说了”。（心说娘娘我可尽力了，下回看你了）    
    　　一席话说得蓝美轻飘飘的，尤其是说道称霸大草原，令他更是热血沸腾，可是他一想到出兵出于谨慎，他决定再考虑考虑。于是他闭目沉思起来。就在他闭目时刻，一件意想不到的事情发生了。    
    　　“陛下，陛下”    
    　　蓝美抬头一看，只见大殿外正踉踉跄跄跑来一个娘娘陪嫁满身缟素的康居宫娥。    
    　　她哭啼啼来到蓝美面前，跪倒在地。蓝美倒吸口凉气，一种不祥之感升上心头，暗自嘀咕：莫非宫内发生什么不测的事情？”    
    　　“你难道是为康居国戴孝吗？”    
    　　宫娥道：“我们非为国家，实为娘娘戴孝啊！”    
    　　蓝美一听诧异道：“娘娘她怎么样？”     
    　　宫娥道：“娘娘自闻报厌哒与康居开战，甚是忧愁。今日闻报康居已被厌哒吞并，朝会上陛下不愿发兵援救。娘娘就独自堆柴成垛，自带一双儿女走上柴垛，声言要自焚。”    
    　　蓝美闻言颜色大变，急忙伸首问道：“娘娘现在何处？”    
    　　宫娥道：“娘娘自立于后宫花苑旁边，专等陛下回来，再见最后一面。”     
    　　蓝美手指宫娥大声道：“那你辈为何不加劝阻？！”    
    　　“娘娘不让任何人靠近，声称谁若靠近，她即刻自焚。”    
    　　“啊！”，蓝美方寸大乱，连声说道：“速归后宫，速归，快！。”说完站起来，急匆匆带着随从如箭一般向内宫而去。    
    　　路上蓝美一颗心悬到嗓门上了，两眼死盯前方。后宫有不少宫妃婵娟，可哪个也比不上这康美？屈指数载，大多日子，蓝美夜夜都驾幸康美宫。康美为蓝美生了一男，真是聪明伶俐，倍得蓝美喜爱，那真的是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。    
    　　原来宫中的康美自打听到自己的国家被野蛮的厌哒给吞并了，以及自己的两位兄长先后被杀，王国已不复存在，她就心里难受。康美暗想：自己作为康居国的公主如不能复国，那日后自己的脸面往那里搁呀？想到此，康美下决心要重振母国。首先，她派人给亲王蓝书、那五送去大量的金币，让他们替她再朝廷活动。其次她不惜违背内宫不可挟私干政的戒律，弄出了自焚相胁迫的主意。    
    　　穿过庭院森森的宫廷院落，来到后宫，果见众内侍跪倒在地，远远呆望着那康美伫立的柴垛，正在窃窃私语。那康美手执火把，两眼含泪水，痴痴地看着那宫墙外，象是快要乘风归去的样子。    
    　　蓝美心急火燎地快步走向柴垛，带着哀求的神情喊道：“夫人，夫人啊，你究竟这是何意呀！”    
    　　“陛下早会上，一定有不少大臣劝阻您不要发兵康居吧？”    
    　　“这个。。这个。。是的”    
    　　康美眶内热泪涌出，道：“贱妾自知有罪。贱妾这般做让陛下为难，也知有挟君之罪。可贱妾实出无奈呀！贱妾奉父王之命来大宛国已经数载，与陛下相亲相爱。可如今眼见故国沦陷，亲人惨死，妾实不忍猝睹。不如随他们一起死了算了，也落得个干脆。”    
    　　蓝美顿足道：“夫人呐，你可千万不要自寻短见那。哎，既然夫人一心要恢复故国，寡人答应就是啦！何必如此呢！没了你寡人可是了无声趣啊”    
    　　康美闻言，“哗”地扔掉手中的火把，故做涕泣说道：“贱妾今生今世感激夫君的恩德！康美代康居子民谢过陛下出兵再造之恩！”    
    　　蓝美忙跨上柴垛双手抱起儿子，心疼道：“看吓坏了孩子！，夫人快跟我回宫把”二人转身就回到内宫。     
    　　第二天早朝，蓝美杀气腾腾的发布命令到：“我任命蓝欣为大将，蓝猛为先锋，命你二人三日后带领6万大军给我进攻康居，恢复那里的原政权。二人上前领旨，然后下殿准备出兵康居事宜。此时大宛军再首都只有1万大军，边境上有3万大军。    
    　　“什么，大宛终于出兵了，真是太好了”当天下午陈伟接到消息欣喜若狂到。    
    　　“给我执行钓鳖行动”陈伟对情报大臣-高达到。    
    　　“臣遵旨”    
    　　（原来钓鳖行动和“A”计划是一体的，首先执行“A”计划，其次在执行钓鳖行动，二者是相辅相成的。钓鳖行动计划是这样的，再占领康居后，高达派人到大宛散布有康居义军的消息，诱骗大宛上当。同时军队封锁边境，此外挑出大约300多人伪装康居义军模样再首都附近活动。再这些前期准备妥当后，贝利萨留带2万大军包抄大宛首都。李仁和金湖先在布哈拉山地（所谓山地不过是过了布哈拉河，大约走400多米出现的小丘陵。布哈拉河是药杀水的一条支流，河水明澈如镜，河水最深处只到人的腹部）埋伏，等情报大臣高达假装义军使者骗大宛军到达埋伏区后，一网打尽大宛军先锋。然后李仁带2.5万大军正面于大宛大军主力应敌，金湖带1万大军从侧翼进攻，剩余大军和配合各地民众守城。）    
    　　半天过后，三人也同时收到了作战命令,并照着命令开始实行。再康居国内那些来不及离开的奴隶主们和他们的家属则被处死或者沦为贱民，只能干下贱的活，他们也就一辈子无法翻身。他们的财产则归公。    
    　　很快边境就封锁了，除了从往来的谍报人员外，一切物资人员均不得通行。因为行动迅速，关于康居境内义军消息，外人如想了解最大限度的封锁了消息。    
    　　同一时刻，在匈奴军队里共有二千多名欢蹦乱跳的士兵集体“阵亡”，当然，那是在名册上。    
    　　再说蓝猛带领1.5万大军为先锋,他们是逢山开路,遇水搭桥,很快就进入康居的国境.自进入边境之刻起,作为一名有着多年杀伐经历的老将蓝猛就担心起来.    
    　　于是他下令全军缓慢行军,在大军前后均派出不少探马,侦察敌军行踪.但是均无所获,敌军竟无影无踪,令他不甘掉以轻心.     
    　　这天，军队正行进到国境后一个叫延津的地方，大宛军暂时扎营休息，忽有兵士来到他的帐前报告道：“报，主帅。前面有一人拦住去路，口口声声说是自己是康居国义军派来的使臣，请求见主帅”。    
    　　“哦，竟有此事？三军停止前进。把那人带过来！” 蓝猛说道。    
    　　　　


草原争霸  第三十一章 大宛之战[下]

    须臾，兵士把那人引进军帐，来人果然是一身康居国人的打扮，从仪表和服饰看来不象一般种田的，到像个贵族。此人一幅长脸上长着双细眼透出几丝精明，神情坦然，侃侃而谈：“我乃康进，原康居国宫廷事务大臣。闻贵国的军队千里迢迢深入我国不毛之地，帮助我们复国而来。彼上就命小人来迎候，前来犒劳三军。特地派我送上一份微薄的礼物，慰劳贵军将士，表示我们一点心意。这是礼单，这是我的身份证明文件”接着，他递上礼单和证明文件。    
    　　蓝猛看也没看大喝道：“大胆狂徒尽敢来此哄骗本帅，快说你是不是匈奴奸细，来此意欲何为啊！”    
    　　“将军，您怎么说，可是冤枉了小人。如果小人是奸细的话，那岂不自投罗网？天下间岂有如此之笨人呼？再说如果您硬要诬陷小人为奸细，岂不伤了我康居忠贞为国义士们之心也？也伤害了我国和贵国的情谊了吗？若能拿出证据某是奸细那倒还好说，倘若您不能证实某不是奸细，那一旦传出，岂不堕了蓝将军赫赫之名呼？康进面不改色说道。    
    　　“咳。。咳。咳。咳“说得蓝猛异常尴尬，只好假借咳漱来掩饰自己。    
    　　“先生说得是，如您所说，您岂是奸细呼，我是再跟您开玩笑，来人看座“    
    　　说完蓝猛往礼单上看去，只见礼单上写牛十头，猪40头。阅闭，他把礼单递给手下副将，接着康进就把礼物移交给大宛军。    
    　　接着他又查看证明文件，只见再文件上面盖着康居王国公章和王室徽章。他拿出出发前娘娘给他的凭证两厢一对照，果然一模一样。他才稍稍放下心来。    
    　　假康进看他核对文件时不由感到好笑，心说:嘿嘿，陛下想的真周到啊，要不真不好对付啊。小子，我不把你们一网打尽，我就不叫高达了。你们做梦去吧，哪有什么义军，那不过是我在陛下指使下，放的烟雾而已。    
    　　“来人看座”    
    　　“谢，将军”    
    　　“你们队伍有多少人啊”    
    　　“二千多人”    
    　　“人数太少了，要是再多些就好了“    
    　　“大人这不算少了，要不是事出突然，嗨，。。。也不至于。。，不过大人请放心，他们都是爱国之士！”。    
    　　“他们现在在那里“    
    　　“大部分在都城附近的山上落草，大约有500多人已混进城卫军里，负责把守城门的安全”。    
    　　“欧，他们已负责部分城门的安全了吗？”    
    　　“是的，据信使来报，说第七天中午他们负责北门的护卫，下午则要换岗了”    
    　　“真是天助我也，区区一个时辰就够了。如果真是这样就好了，可是。。。倘若。。。，再说看他这么能说会道又不怕死的大臣，据自己所知，从前康居国可没这么个厉害人物啊。说不定。。嗯，我的好好想想”蓝猛暗道。    
    　　“先生可先下去休息，我跟诸将商议一下”    
    　　“来人带康先生下去休息”    
    　　“遵命”    
    　　“谢，将军”    
    　　再去的路上，假康进暗道：“看来蓝猛的疑虑未近那，难道是我表现的太。。。嗯，差不多是这样的，看来后备计策也得用上啊。再说了，猴子不上树，多敲几遍锣吗。自己不也有后备计策吗，何况决战战场不再布哈拉山地吗，我就不信不让你上当“。    
    　　打发走了康进，蓝猛心里总是觉得有一种不祥之兆萦绕在他的心头似的。他在军帐内来回踱步，陷入沉思。最后，他决定还是再路上考验他把。    
    　　第二天，再康进带领下，大宛1。5万大军向着撒马尔罕城而去。    
    　　由于蓝猛对康进心存疑虑，害怕遭到埋伏，全军慢悠悠地前进，明明一天的能走的路程两天才走完。同时他还派大量的侦察骑兵四处打听情报，查看附近是否有敌军埋伏。    
    　　康进心说：“蓝猛这只狐狸你也太小看我了，想找我的麻烦，真是白日做梦。我要不让你一头扎进给你们准备好的陷阱，我就把名字倒着写。嘿嘿，不是有那么一句话吗，再狡猾的狐狸也斗不过好猎手。”    
    　　一路上，大宛军再假康进带领下，他们绕过十几个匈奴设在要冲的岗哨，甚至还绕过了已凶险号称的“魔鬼”峡谷。看见全军有惊无险的通过了有匈奴重兵把手的“魔鬼”峡谷，蓝猛才对康进放下心来，自此他才真正的解除了对康进的怀疑。    
    　　再向撒马尔罕城行进的路上，蓝猛想想刚才他们全军艰险的从一条不知名的羊肠小路经过时，他的心都紧张了起来。再想想一个半时辰前，他们来到距魔鬼峡谷十公里处的地方，为了稳妥起见，丹西还是派出了侦察分队仔细搜查。他们来到再最紧张的时刻，他都作好了一旦时机不对，立马就杀了康进。    
    　　现在全军终于安然走出这个危险的地带了，看来这个人真是义军啊，我是冤枉他了。    
    　　中午时刻，在蓝猛安排下。首先由他的手下大将－蓝尼领着五千名的兵力，来到了布哈拉河北岸边，而蓝猛则领着其余的军队于后面跟着，打算若有军队在布哈拉河对岸，便由蓝尼的军队牵制敌人军队，而蓝猛另引军队从别处渡河，到时再夹击敌军。     
    　　蓝尼的视线望向布哈拉河对岸，看了一下有没有敌人在四周埋伏，虽然视线内看不到厌哒的军队，但为了确保安全，他指示对身旁的一名副将－马蜂道：“你领两千人先到对岸探察情况。”    
    　　被称为马蜂的年轻将领带领两千名的步兵，渡过河后，在河岸一带搜索，过了两个时辰的功夫，才确定了没有敌人的军队在附近，便在距河岸约600米的地方安营，并派人回报结果。     
    　　接到报告后的蓝尼派了名传令兵去向在自己后方预备的蓝猛说明现下的状况，然后便领着全军渡河到南岸。     
    　　听到先锋军平安的登陆布哈拉河南岸的消息，令蓝猛感到欣喜，本来还在担心若厌哒的军队在布哈拉南岸的话，全取撒马儿罕的时间就要被拖延。但是现在顺利的就这么在南岸处建立据点，对于占领撒马儿罕，不觉中更有信心了。在全军过河后，蓝猛看天色已晚，下令全军安营扎寨。    
    　　第二天上午，蓝猛下令军队提早用餐，全军向着撒马儿罕进发。    
    　　布哈拉河谷是通往撒马儿罕城的唯一通道，它是由一长列两边略高的光秃秃的丘陵组成的。其实从河谷到撒马儿罕城的路程并不远，一般人只要全速前进只要半天时间。当天中午蓝猛军便到达了河谷。    
    　　埋伏在河谷的两岸的陈伟军中。。。。。     
    　　“怎么还不快来啊。”埋伏在左岸的金湖暗道。     
    　　“来了将军，来了……”侦察士兵轻声说道。    
    　　“好啊，终于来了，不枉费我等候这么久”金湖到。    
    　　“大人，是否先侦察一下，再入谷？”疑心病重的蓝尼问道。     
    　　“没事蓝尼，你看这两边均是光秃秃的丘陵，一眼就能看清楚，怎能埋伏人。好了，不要再浪费时间了，快点出发把。”被即将到手的战功所撩拨的蓝猛已经彻底失去了冷静。     
    　　在蓝猛的立功心切的情绪所影响，蓝猛一万五千人蜂拥的冲入了谷中，蓝猛手下的士兵们他们不知道他们所信任的将军，正带领他们走向死亡。马麦的血盆大口正张开着，它在等待这群血食到来。就好像在一个宴会上，已摆满了餐具，就等着饭菜到来，大快朵颐了。    
    　　“李将军，敌人终于来了。”看到蜂拥而入的蓝猛军李仁的副将－李挥兴奋的向李仁报告到。     
    　　看着大宛军全部到了谷中，“封住谷口，点火。”随着李仁的命令，河谷两侧的出口被从山谷两侧推落的大堆大堆的木头和燃烧着的辎重车给堵上了，与此同时河谷两边的坡地上亮起无数火光。就在蓝猛军错愕的瞬间无数火箭、火把从河谷两边丢到了蓝猛军的队形中，蓝猛军长长的军列被河谷中升起的火焰所分隔，一万五千人的大军陷入了无边的混乱之中。在这么密集的队伍里即使不用仔细瞄准都可以保证每一支箭都可以命中目标，在第一轮打击中，就造成了蓝猛军超过两千人的伤亡。     
    　　大宛军统帅蓝猛被突如其来的攻击打的闷了过去：“不好了，中埋伏了，快，撤退、撤退。”蓝猛惊慌的叫嚷着。     
    　　蓝猛军长长的军列很快就在攻击之下变的支离破碎溃不成军。出于本能遭受打击的蓝猛军士兵纷纷脱离危险的军列，转身向进来得方向逃窜。    
    　　“回来，给我回来，向南侧山头进攻才有活路”发现情况不妙的蓝猛凭着作战经验，很快就发现了漏洞，于是他才冲着乱哄哄的部队喊道。但是再这种情况下，士兵们如何听得见。无奈下蓝猛只好收拢附近的士兵向山谷边沿移动，试图重整军队，向两侧山头发起攻击。    
    　　李仁不会给他这个机会的，随着“呜呜”声响，蓝猛以及战场上的蓝猛军惊恐的发现再两侧山头出现了人数大约在两万的匈奴轻骑兵。就见匈奴轻骑兵手拿弓箭成瞄准状，瞄向蓝猛军。    
    　　“刷刷刷”声响过后，山谷下的蓝猛军惊恐的发现一支支黑色的羽箭仿佛神兵天降般，插在他们的胸前。他们不甘的发出一阵阵的绝望的喊声，随后就倒了下来。    
    　　没等蓝猛军从刚才的震撼中醒来，只见匈奴轻骑兵又有了动作，他们个个伏鞍跃马，手拿铁矛。    
    　　在“海亚、海亚”声音响起后，匈奴铁骑的洪流猛地冲向山谷下的蓝猛军，马蹄声如雷般轰隆鸣响。    
    　　“哒哒哒哒”大地在脚下剧烈的颤动，站立不稳，马蹄在耳朵边轰隆，整齐的匈奴队列急速地压向敌军阵列。溃败中的蓝猛军队被这股不可阻挡的洪流所冲倒，不堪一击！蓝猛的士兵为了求得安全庇护，他们专挑那些自己人特别多的地方跑，人同此心，逃兵们顿时汇成了一条条洪流冲散了多股刚刚集结的自家队伍！    
    　　“散开散开，快散开啊”蓝猛看在眼里，急在嘴里。    
    　　随着他的喊声，于是他就被在战场上四处厮杀的匈奴猛将－金湖发现。    
    　　金湖高呼到：“我乃匈奴第一猛将－金湖，特来取你人头？！”    
    　　“休的猖狂，看我今天如何收拾你们”蓝猛到    
    　　金湖再次狂笑到：“小样，看谁能杀谁？！”二人厮杀起来。    
    　　没过八个回合，蓝猛终因体力衰竭，被金湖给杀了。    
    　　“蓝猛被我金湖给杀了！”金湖大声的呼喊著，匈奴骑兵也发出欢呼声，附和著金湖，一时之间士气高昂，看见主将阵亡，蓝猛军放弃抵抗，投降了。    
    　　此役蓝猛军伤亡1.2万人，3千人投降。    
    　　　　


草原争霸  第三十二章 美色乱国[上]

    377年6月12日早朝，阿兰城王宫。西盟坐在王位上沉思，自己即位伊始，就开始挥戈讨伐附近的部落和国家。大都取得胜利。疆域比起从前扩张了不少。疆域扩大虽然也是一件好事，但是那些被征服了的贱民不知感恩戴德，自己可是帮助他们摆脱了以前残暴统治他们头上的贵族的，尽管自己也跟他们从前贵族差不多，甚至有过之而不及。在他们鼓动下，自己国内的那些贱民也跟着起哄，害的自己无法东征，只能在周边动手。    
    　　这回阿提拉竟然灭了须不林并且立国，使他大为震惊。虽然签订了两年的和约，又延长了两年，看到他的国家蒸蒸日上，国泰民安，自己就越发恐惧。深怕自己过后，自己的儿孙成为他的奴隶。别人不知道阿提拉的厉害，但是他可知道。就凭他从几个随从发展到目前掌控一个国家，这不就已经说明问题了吗？那个须不林也真是笨蛋，自己枉费心计帮助他。前不久自己跟阿提拉打了一仗，没想到吃了个败仗，去时1万人，回来3千人，人心向背啊。自己也想照搬他的改革，但是一旦实行，恐怕自己。。。嘿嘿。除了这个外，现在南部波斯也停止了跟东罗马的敌对状态。一个是初生的猛虎，一个是老当益壮。环顾周围没有谁可与之匹敌。作为本国该如何应对呢？西盟心里头一次感到还没有个底。    
    　　于是他召集满朝文武，在大殿上共商对策。    
    　　“此时事态诸卿可能已经知晓，叛贼之子－阿提拉最近立国并且建立了自己的都城，目前士气旺盛，国力增强。波斯国也于多年的仇敌－东罗马罢兵议和。虽然阿提拉可以忽略不计，但是波斯却不可忽视。目前我国苟安于波斯国之侧，非久远之计。倘若两国联手寡人甚是忧虑啊！。”    
    　　大将韩泰大声道：“陛下有何可忧，我先率军扫平阿提拉小儿，再去消灭波斯？。”    
    　　右王西文道：“将军不要忘了，不久前我军曾败于对方，当时在对方还未站劳脚跟的时候，我军尚未打赢对方，此时再出兵恐怕会。。。，嘿嘿”    
    　　“那是非战之过，而是后勤跟不上，才导致我军大败的！”韩泰道。    
    　　“什么后勤跟不上，我看是你们这些领军大将昏庸无能才失败的。”分管后勤的官员一看武将们把失败的责任推向他们连忙说道。    
    　　“是你们”    
    　　“是你们的责任”    
    　　。。。。。。。。    
    　　就这样很快战火就演变成武将和文官两派对骂，双方都各自把对方的亲属和家人都问候了N遍。    
    　　“够了，够了，你们这是干什么，这是菜市场吗，这是朝会”西盟看到好好的局势竟变成这样，大怒到。    
    　　看见西盟发了火，朝堂上顿时一片寂静。    
    　　“你们倒是说啊，刚才那么多人再说，现在怎么都哑巴了，嗯”西盟到。    
    　　“咳咳”左王－西仁干咳了两声，打破这种尴尬的沉寂发言到：“启禀陛下，微臣认为，目前对待两国不可胶柱鼓瑟 ，而要有所变通，所以我国应采取东打南安的策略。”。    
    　　“你说说看怎么个东打南安的方法”西盟感兴趣到。    
    　　“是这样的，东打是指我国对阿提拉应采取打，南安是指对波斯应采取安抚或者联盟。我具体说一下，先从阿提拉说起。微臣以为再波斯和阿提拉小儿之间，阿提拉才是我国的心腹之患。就从他这么小就能从无到有建立一个国家，再跟我国这个跟他有着很大的仇恨国家，签订议和条约，可见他的这份胆识、毅力绝非常人能比。再看他新近立国后，国力开始大增，我们岂能小盱。他这么小就志气远大，远非我国之福。所以在处理与阿提拉的关系时，我们一定要采取斩草除根，一棒子打死的政策。现在别看他国力大增，但比起我国来还是差多了.    
    　　再对待波斯国时，由于对方国力比我国强大，我国应以和为主。    
    　　西盟颌首道：“左王所言正合寡人之意，眼下寡人就是需要波斯国与我互相信任，互不猜疑，我才能腾出手去对付阿提拉。倘若不能取得波斯的信任，其势必然是极为危机的。连日来，寡人夜不安寝，食不甘味，正是为此而忧虑呀！而且两国修好还要做到恰到好处，不为波斯国人所轻视。”    
    　　左王胸有成竹到：“臣有一计，不知道是否妥当？”    
    　　“喔，有何良策，卿但说无妨。”    
    　　“和亲联姻！”    
    　　“什么，和亲联姻？”    
    　　“对，和亲联姻。据我了解波斯国有两位公主，而我国则有太子。和亲联姻就是让波斯国的公主来到我国，做我们大匈国的太子妃，两国互为亲戚关系，各自信任，则成为长期稳固的亲盟关系。太子已有二十啦，夫人之位尚虚待之中。据臣所闻，那波斯国公主，个个生得如花似玉，仪态万端。事成则既可两国修好，向波斯国表明我国决无向南进军的意图，以消除波斯国的疑虑，防止波斯国进逼我国！，我军可趁机消灭阿提拉匪国。如此，不正是一举两得的美事吗！”    
    　　“嗯，爱卿所言有理。一举两得，还不失我匈国的体面。好，好！”西盟合掌道。    
    　　一会儿又道：“爱卿啊，波斯国国力强大，此时又正值与东罗马停战，必然傲慢，此时和亲难啊！再说求亲要有大臣亲往波斯国去。谁堪担当如此重任，前去求亲呢？再说当前前去可是最不容易被说服的呀！”     
    　　“臣愿前往”，正在沉思中的西盟忽听一声呼唤，猛抬头，却见是左王请缨道：“如陛下信的过为臣的话，臣愿前往。以臣三寸不烂之舌说服波斯同意和亲，使两国永结百年之好”。左王的确是唯一的合适人选。    
    　　西盟很是感动，快步走下去，拉起左王的手说：“国难思良将，贫贱见人心。值此危机关头，惟有卿可以担此任啊！” 西盟环顾两列大臣，郑重地宣布道，“宣左王为特使，专司和亲之事，择日启程，出使波斯国。”    
    　　左王俯首施礼：“谢过陛下！为臣一定不辱使命。”    
    　　次日清早，左王－西仁身着朝服，满脸自信之气。他辞别西盟以后，带着随从，风尘仆仆地直奔波斯国而去。    
    　　匈奴国的使臣到来，使波斯国王－库思老二世很感到意外。西仁上前施礼，送上战马、毛皮、金银和宝石等见面礼物，遂道：“下国之臣西仁叩见陛下，特携我国皇上诏书，面呈陛下。”    
    　　波斯国王－库思老二世接过帛书，扫了一眼，而后说：“平身，请坐。” 诏书里面除了连篇颂扬波斯国的强大，还引用古人的诗句，来说明两国友好相处的重要。另外用华丽的辞藻对波斯公主的美丽和贤淑，极力进行歌颂，以表达自己的儿子对公主的一往情深。    
    　　看完信，库思老二世叹了口气说道：“贵国的特使来了，理应好生接待，可是和亲一事关系重大，寡人要和夫人商议后再作决定。”言毕，在宫女搀扶下，起身走往后宫。    
    　　按库思老二世的嘱托，礼仪大臣把西仁安排到豪华的馆舍住下，整日酒肉好生接待，宾主倒也欢洽。    
    　　回宫后，库思老二世与皇后－依恋商议公主的婚姻大事。皇后道：“军国大事妾不懂，可是妾只知道为人父母的，应疼爱自己的子女。如今陛下确要把宝贝女儿下嫁野蛮之国，那还不如让女儿嫁给国内的贱民的好！难道我堂堂大国没有那英俊潇洒男子可般配，非得要嫁到那蛮人之国，难道我波斯大国还怕那蛮戎小国呼。你这不是再嫁女儿，你这是要让自己女儿嫁去做人质啊！，你不疼爱，我确疼爱。两个女儿都是我心头上的肉啊。你个没良心的，你个杀千刀的，我。。我不活了我”，说罢，皇后依恋撒泼到。    
    　　库思老二世忙道：“你真是妇人之见，谁说我不爱惜了，可是女大当嫁，男大当婚。难道你一辈子就把女儿养在宫里不成“    
    　　“怎么的，如果没有合意的，我就留在身边，你关不着”    
    　　“好了好了我怕了你”库思老二世到，说完转身回到寝殿。    
    　　他坐在龙椅上，喃喃自语道“是啊，谁愿去蛮夷之地！可是两国和好也是一件重要的事情，尤其是在目前国库枯竭、百姓厌战的情况下。虽说本国比起匈奴国强大，但是也不能凭白增加一个对手，再说本国跟东罗马厮杀虽然告一段落，但是谁敢保证哪天又在爆发呢，一旦拒绝了求亲。一旦他们跟东罗马联手，到那时可就危已，这可怎么办呢”。    
    　　突然他想到了一个李代挑僵的办法，“来人宣匈奴特使”。    
    　　圆满完成了到波斯国的使命，西仁心中异常快慰，大有春风得意之感。辞别波斯国君臣，收拾行装赶马车及早上路，一路轻松地赶快回国复命。但他不会想到未来和亲来得公主非彼公主。    
    　　　　


草原争霸  第三十二章 美色乱国[下]

    377年8月3日那天，西仁站立在边境处等待着。快到中午时分，方才见到长长的一列车队，上面挂着波斯王室的徽章。    
    　　他的随从立刻上前高呼：“奉匈奴王国国王陛下令，外臣代替陛下前来迎接诸位从波斯来的使节”。    
    　　于是他来到一辆最华丽的马车边，这时车窗已经打开了。    
    　　当他一看到车里坐着的波斯少女，不知为何，他的目光却离不开她了，就连他这个自谕花丛中的老手，见惯了不少美女，从来没有这样过，这个少女竟有如此的魔力，让他难以抵御？    
    　　“见过公主”    
    　　“真是土冒一个，我才不是什么公主呢，我只不过是个大臣之女，要不是王命难违，自己才不愿来此穷乡僻壤之地呢。想想这几天的经历感到好笑，半个月前自己还是个大臣之女。过了两天就被皇后认做养女，又过了几天就让自己下嫁匈奴王子。咳，别了我得情人、我得女伴”那个少女暗道。    
    　　少女傲慢到：“华丽亚见过使者”。    
    　　他仔细打量一番，少女大约十八九年纪吧，一身只有皇室人员穿的黄套裙紧紧裹住了身子，拢得该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。尖下巴，方下颌，浅绿色双眸，不杂一星茶褐。眼角微翘，乌黑的睫毛浓密挺直，两弯蛾眉斜斜上挑，挂在荷花般白净的肌肤，最是那细长脖颈，嫩腻如玉，戴一条珍珠项链。嘴角边则露出两个酒窝，这一切的一切构成了最动人的一幅画面。    
    　　“今后还请使者多多提挈”。    
    　　“好说好说。”西仁连忙答应。    
    　　“那么，我们现在一起向阿兰城前进吧。”华丽亚说。    
    　　西仁看着她拉上窗帘，心里顿时感到少了点什么似的。不过不着急，见面机会还有的是。西仁暗道    
    　　过了三天，车队抵达阿兰城。华丽亚住进了王家驿馆，而西仁则怀着惆怅的心机向西盟交差去了。“为什么新郎不是我那”西仁在回家的路上一直在不停的问着自己。    
    　　8月8日，当华丽亚觐见西盟时，西盟也被华丽亚的美丽给打动了。    
    　　“真是美丽的公主，不知道我还有没有机会。”大殿内的群臣内心里暗道。可同时另一个语气也再警告自己说：“不要痴心妄想了！除非你想谋反。”    
    　　觐见仪式很快就结束了，华丽亚退出大殿，返回馆驿。    
    　　回到宫里的西盟，什么也不愿做，坐在龙椅上，一遍又一遍回忆华丽亚的笑容，回忆见到她的整个过程，乐此不疲。     
    　　“咳，这么漂亮的女子怎能嫁给尼儿那，这怎么可能呢，咳，早知道我就。。。”    
    　　这时一个内侍端来茶水，看见他似乎有心事，试探的问到：“陛下，您不是生病了吧？脸色似乎不佳啊！”。    
    　　西盟一看原来是自己的心腹－马尼，于是他轻轻的叹了口气道：“我的确的了病，心病啊。”    
    　　马尼经验十分丰富，看西盟长吁短叹的模样，很快想到了个大概，笑道：“原来是为了女子所困！率土之滨，莫非王土，谁家的女子能的陛下这么倾心呢？小人愿去为陛下说媒！”。    
    　　看他直拍胸脯，西盟苦笑着摇摇头，道：“是华丽亚公主。”    
    　　“什么？华丽亚公主？”马尼惊叫道，“小声点！”西盟立即有些脸红。    
    　　接着他道：“只要让我和他在一起，就算拿我现在拥有的一切来交换，我也在所不惜，和她在一起，就算是和她归隐山林作普通人，我也是心甘情愿。”    
    　　“看来陛下确是动了真心了！”马尼道：“不过也不是没有办法，就怕陛下狠不下心来啊！”    
    　　“什么办法，你快说”西盟一听有办法，两眼顿时变得有神起来。    
    　　“公主绝美，陛下何可自用，再为太子迎娶别的女子。”    
    　　“这不太好吧”西盟到。    
    　　“什么不太好。再说太子还在边境跟云地部落作战，怕什么呢，等他归来时生米已做成熟饭，还怕他怎地”    
    　　“那波斯一旦知道了怎么办呢“    
    　　“咳，波斯离我国还很遥远，怕甚么呢？一旦被波斯发现，我还是那句老话，只要生米已做成熟饭。到时陛下认个错，再割让些领土或者一大笔金银，不久摆平了吗”    
    　　三个月后，在太子西尼的府里。。。。。。。    
    　　“什么，我得妻子竟嫁给父亲，成为我得母亲？”    
    　　这怎么可以！西尼一时间懵了，脑子一片空白。嘴里喃喃的念道：“这不可以，这不可以……”，满腔恨意却无处发泄，也不知该找谁发泄。烦躁的像受伤的猛兽在屋内乱转。长生天啊，这可怎么办？为什么会发生这种事情？我要怎样把华丽亚从父亲手里争夺过来啊！    
    　　他咒骂着自己的父亲，这个人渣！这个跟自己的儿子争夺老婆的男人！    
    　　“这是两个国家自愿的，也是都需要的。这个华丽亚公主，实际上就是一个责任，她肩负着两国和好以及同盟的责任，而且这是她自己的选择。”    
    　　“卑鄙无耻，什么自愿的。父亲别看你拥有整个王国，但是我拥有军队？咱们走着瞧？西尼回忆着西盟的话语，发誓到。    
    　　半年后一天的下午，华丽亚以这天的气候好，阳光满地。换了轻装，骑马出游。相随他的，有马夫和内侍各20人。她看到道路平坦，一下任意，策马疾驰，把从人远远地抛离了。她到华表亭（原来的英雄亭被西盟改作此名）门口歇马，等从人。    
    　　她没有顾忌什么，直驰而前。道路渐宽，有两名侍卫在路边的小亭中，阻住了她，询问，相告：太子在此。     
    　　“太子，也好，看看他长得什么样”华丽亚暗道。    
    　　“还不让太子来见驾”    
    　　“遵命”    
    　　等了不长时间，只见一个身材高窕，充满活力的年轻人来到她的身边。    
    　　看见她赶忙请安道：“见过娘娘”    
    　　看着这个原本应该成为自己丈夫的年轻人，“这个老不死的，要不是新婚夜晚被他所称，否则我也不会一朵鲜花插在牛粪上”华丽亚心里咒骂着西盟。    
    　　于是她笑嘻嘻地对太子说：“尼儿，随便些，在此地不必拘礼——你怎么一个人到此地？”     
    　　“禀告娘娘，臣儿今日在家有些郁闷，顾来此散步”西尼说道。    
    　　西尼解机打量着华丽亚，再看此时的华丽亚，面颊红晕——被风吹红，也因第一次在近距离见西尼而紧张羞红，红得很鲜艳。在西尼眼里看来，她的面颊白里泛红，有着活活泼泼的青春气，而她的身材，妖娆。     
    　　很快他们又恢复了自然， 这时华丽亚笑着说：“我们在此也站了些时啦，何不在亭内一叙。”     
    　　他们走上一道宽阔平整的石阶，只有10级，入亭。    
    　　二人开始海阔天空唠起来，     
    　　华丽亚告诉西尼，自己未嫁之前，如何被父亲管得很严。而且又如何被迫着读妇人之礼的书。以及自己如何翘课，和伙伴们玩耍。西尼听到高兴之处，为此而大笑。而西尼则向华丽亚讲解他小时候如何去打野兽，以及自己有一次去打黑熊遇险的事情。讲到危险地时候，华丽亚抚胸着急的抚媚的样子，看得西尼直觉的大饱眼福。    
    　　欢乐地日子，总是短暂的。    
    　　随着“娘娘，娘娘你在那里”的叫唤声，二人心知在这种情形下，不能多留的，在各自“珍重”之声后不久，华丽亚先告辞了。     
    　　当晚，二人各自都没有睡好。过了几天二人开始背着西盟偷偷幽会，述说各自的衷肠。反叛的苗头又一次在西尼心里涌了出来，而且谁着时间的流淌，由开始的星星之火开始变得茁壮起来。为了作长久的夫妻，二人开始勾结起来，准备推翻西盟的统治。    
    　　但是二人没想到，所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。不光他们二人有此异心，还有几个人也有此意。只不过这几个人图的是华丽亚这个美色，真应了哪句老话，牡丹花下死，作鬼也风流啊。    
    　　　　


草原争霸  第三十三章 卑颠城之战【上】

    卑颠城【塔什干】位于恰特卡尔山脉西面，地处锡尔河支流奇尔奇克河谷的绿洲中心，海拔４４０－４８０米，人口５０万。因为它是东西方贸易的重要中心和交通要冲，著名的“丝绸之路”便经过这里。卑颠城在当地语中意为“石头城”，因地处山麓冲积扇一带，有巨大卵石而得名。这是一座历史悠久的古城，早在公元前二世纪就建有城池，就以商业、手工业著称，成为古代丝绸之路的必经之地。因此蓝美靠此每年都能获得很大的收益。    
    　　378年10月24日，卑颠城漫漫长夜即将过去，新的一天就要开始。进攻康居不知怎么样了，虽然我军兵力优于敌军，但是怎么还不来信呢。再说本城在平常的日子里城中有的是训练有素的军队，而现在为了进攻康居，大部分受过训练的军队都离开这里，现在这里只剩下区区一万名军队，这其中还有刚刚入伍的新兵以及贵族少爷兵。如果这时候敌人袭击这里，恐怕我国就要灭亡了吧？想到这里，正在巡城的城守大将－兰国，自嘲的笑了笑，从图兰城到卑颠城，中间隔着好几天路程。再说如果不通过康居，那只有从天上来了，不过那是不可能的事情了。自己何时变得这么胆小起来了，难道是大军走后吗？兰国自嘲到。    
    　　突然，城外响起了一片喧嚣。     
    　　“敌袭，敌袭，不好了有敌袭。”守城的士兵在城头惊慌的喊道。     
    　　“慌什么，有什么可怕的，你们真的看清楚了吗？”兰国故作镇静的问道。     
    　　“没错，将军，有好几千人呢。不信您仔细听”一个士兵慌张的向兰国报告着。     
    　　“哒哒哒。。哒哒。。。”一阵阵马蹄声在这黎明响起，接着又传来一阵阵叫喊：“快点，他妈的你们这些人到快点啊”    
    　　“什么，不可能，厌哒军怎么可能来到这里。难道蓝大将军败了么？”听到这么大的动静，兰国也开始慌乱起来了。    
    　　一会儿隐隐见一路人马来至城下,就听有人大叫:“快开城门.”    
    　　城下的人忽听得城头上一人大喝道：“好大的口气，你们是什么人？”     
    　　为首的抬头一看，只见城头上一员大将站着城头。于是他立即对着城上叫道：“上面守城的将军是兰将军吧，我们是蓝大将军部下。我军前不久刚跟厌哒军大战一场得胜，获得了很多战利品，大将军故特派我等押解一千名俘虏和战利品回国报喜的。这里有大将军的信，您可以派人来查看”    
    　　兰国借着火把定睛观瞧，见城下一群人数在千人的骑兵部队正站在城下，在他们身后则跟着一批人数在六百多人满脸胡子拉茬面色憔悴的人，再看他们的服装，是标准的本国军装。他又问了一些有关蓝大将军的事情，结果都回答的很正确，他的疑心已大半离去。    
    　　再看蓝大将军手书，“嗯，不错。确实是大将军的手迹，等天亮后，再给你们开门”此时他的疑心已完全散去，城头上的守兵也大声欢呼起来。    
    　　“他妈的，看来只好实行第二套方案了”看到不能进门，那个为首暗道。    
    　　“那好吧兰将军”他说道。    
    　　这伙人是贝利撒流队伍，为首的是贝利撒流手下大将－马会。贝利撒流看他为人较机警，特派他来实行骗取城门的任务。贝利撒流大军自离开边境后，经过一轮急行军，于23日下午到达卑颠城郊区。他在查看城门过后，经过一番思考决定实施两套方案。第一套方案是这样的，如果敌人在黎明的时分打开城门，则这些队伍趁机占领城门，等候大军到来，最后再把敌人一网打尽。第二套方案则是这样的，如果敌人不上钩，那么这些队伍则扮演献俘的队伍，等到晚上敌人不备的时候，趁机占领城门。然后打开大门，则埋伏在四周的军队趁机攻入城内，把王室和大臣一网打尽。     
    　　两个时辰后，城门打开。一队骑兵出来，欢迎他们，并告知陛下将会接见他们。再他们开路下，马会带领自己的队伍排成了整齐的队形，朝着城门走了过去。     
    　　此时城内的人，都知道了前线大获全胜的消息。他们纷涌在城门以及街道内，看见他们到来，疯狂的欢呼取来，无数的彩纸、花瓣从空中飘扬了下来。    
    　　一行人，兴高采烈的跟在前导骑兵后面，朝着皇宫缓缓行去。    
    　　到了皇宫，由马会充当代表，大声的汇报到：“陛下，在蓝大将军带领下，我们不负重拖，已经获得大胜，现正在清剿残匪中。为了尽快把这个好消息告知陛下，所以蓝大将军命令小人带领部分战利品先行回到帝都。大将军不日即将凯旋”    
    　　蓝美高兴到：“很好，你们这次的作战很不错。我一定有赏赐的。来人赏金币1000枚”    
    　　马会到：“谢陛下”    
    　　“退朝”声音过后，蓝美转身回宫，想赶紧把这个好消息告诉给康美。    
    　　当晚,整个卑颠城陷入欢歌的海洋，家家张灯结彩,宫内则大摆宴席。     
    　　半夜只见在通往城门的一个偏僻的小巷里正不断涌出大量的黑影，他们以极快的速度接近城门，而在原本应是很重要的部位的城门内，除了几个卫兵外，别无他人。原本城门应有三千人把守，但由于庆祝前方军队胜利的关系，大部分军官和士兵都去城内喝酒去了，只有少部分倒霉蛋在把守着。那么这群黑影是谁呢，他们正是马会及其手下，他们趁着城内喝得烂醉的时候，先去打开关押假扮战俘的己方人员，借着分成数股向城门运动着。    
    　　“哎！你他妈的别睡！”在城门上，有俩个大宛士兵，其中一个胖胖的士兵踢了自己的同伴一脚，“你不要命了！让队长看见你就死定了！”     
    　　“啊。。。啊切， 踢什么！别踢你老子，怕。。怕什么，队长，妈的他还不知道到那个旮旯去喝去了呢？”他的同伴打着哈切到。     
    　　接着他又抱怨到，“他妈的，就老子点背，跑得慢了。被他妈的高扒皮抓住，看守城门，真他妈的不是一般的背啊。”     
    　　“是啊，妈的我还不是跟你一样，娘的，我可真想那个翠鸣庭的那个叫翠玉的小娘们。她的床上活儿真是好啊，可惜就是玩一次太贵了，要不。。。咳，我可镇想她啊。。。。”高个士兵笑着说到。     
    　　“好了把，你要当心，你呀迟早要死在娘们的肚皮上”他的同伴到。    
    　　“你不懂，就。。。呃！”那个胖子士兵还想说些什么，可惜一支透胸而过的长箭已经把他钉在城门的门板上了。他的同伴还没回过神来，接着射来的第二支箭就穿透他的脖子，鲜血喷洒而出。    
    　　“滋嘎”声过后，城门缓缓打开了。    
    　　　　


草原争霸  第三十三章 卑颠城之战(中)

    在南城门开启的刹那，马会已带领人抵达城墙。随着一声轻微的哨响、一阵弓弦的松动，几十支利箭从不同角度、不同方向同时射向了南城上守夜的近百名半睡半醒的士兵。没有反抗，也没有混乱，城头上的这些士兵在一瞬间便失去了生命。在解决掉南城守卫后，接着他们分成几组，沿城墙分左右两方向其余城门杀过去。接着马会射出讯号火箭，通知城外的贝利撒流大军他们已成功打开城门。接着马会他又派人守着登城的路口后，领着千名战士，来到城门内等候大军的到来。     
    　　“呜呜”号角声不断响起。     
    　　几千束火光从城外的四周亮起，一支支火箭飞入了城中，点燃了城墙的各处，守城的士兵由于军官都不在，再失去指挥的情况下，只能惊慌的在城墙乱串着，像个无头的苍蝇。    
    　　“快上。”随着贝利撒流的一声令下，几十架云梯很快架起。部分士兵再自己所属军官指挥下顺着云梯快速的向城上攀爬，还有部分军队在城外，则将利箭准确的射向城头任何敢于阻挡登城的大宛士兵。     
    　　贝利撒流则带着大队的人马顺着马会打开的城门涌入了卑颠城。    
    　　很快登上城楼的匈奴战士则齐声呐喊道：“城破了，城破了！”城墙上其余的士兵一齐愕然时，杀声震天而起，在火把发出的光芒照射下，只见城墙处高插“贝”字大旗，数以百计的战士飞将军般杀至。那些守城的大宛士兵一齐发喊，丢下手中的兵器，四散逃走，还大嚷道：“城破了，城破了！匈奴人来了”混乱像瘟疫般散播着。一排排的匈奴战士，持矛挺戟地从东、南、西、北四门向城内杀去。各种混乱的声音冲城内传了出来 ……     
    　　城内的大宛军兵因为欢庆的关系，把各自的气力都耗费在酒、女人、赌场里，在凶悍的匈奴士兵面前只好纷纷抛兵弃甲，一批一批的蹲在城角或广场通衢之间，士气全消。    
    　　卑颠城的守将兰国正抱着自己的宠妾沉沉大睡，听到卫兵的禀报，不禁吓得从床上跳起来。定了定神，他猛然间想到早上得到的消息，匈奴军他们不是打败了吗，怎能还能到这里，便怒吼起来。     
    　　“这是不可能的，匈奴人怎么会出现在这里！他们不是已经四散溃逃吗，怎能还有余力到这里，他们难道是飞过来的吗？”     
    　　报信的卫兵战战兢兢地说道：“将军大人，现在南城门口正在发生激战，他们自报是匈奴的军队啊！”     
    　　兰国想也不想地说道：“可能是一些暴民假借匈奴的名义再大肆劫掠吧，你去通知席副将带人去惩戒他们把。”说罢，接着又倒头大睡。    
    　　“陛下，陛下。。。快醒醒”皇宫内的太监们急切的呼唤着蓝美到。    
    　　“干。。，干。。，干什么，败了朕的兴头”蓝美不悦到。    
    　　“匈奴人来了，陛下”一个太监到。    
    　　“什么匈奴人，那是不可能的。肯定是些刁民借着欢庆的良机想趁火打劫，你去告诉兰国将军，让他派人去镇压，澳。。。，真困那，好了我要睡了”蓝美到。    
    　　半个时辰后，二人再次被打扰。。。。。。    
    　　将军府：“将军，你看”    
    　　皇宫：“陛下您看”    
    　　二人分别透过窗外一看城内多处房舍均为火焚烧，烈焰从屋顶冒起老高，再往四方房舍蔓延开去，把整座城沐浴在火光之内，狼烟蔽天，星月立即黯然无光。     
    　　接着城内又传来阵阵喊声：“弃械蹲地者不杀，弃械蹲地者不杀！”，马蹄声在城内各处响起，二人这才真的相信匈奴人来了。    
    　　但此时真的晚了，烦杂的脚步声离他们住所已经越来越近了。    
    　　当晚绝大部份大宛军兵的命运不外乎被杀、投降、溃散躲藏，只有极小的一部份因为运气好逃到了宫城。    
    　　“启禀将军，城内大宛高级军官自兰国以下全部阵亡，士兵死亡2500多人，降9000多人，俘虏大宛王－蓝美。我军共有三百人死亡，受伤500人。”天亮后马会向贝利撒流做出了战果统计。     
    　　“那么下面该怎么做呢，将军？”马会向贝利撒流问道。     
    　　“我看大宛军还认为我军都在康居呢，他们的防御很松散，如果继续突袭的话一定可以产生更大战果。”     
    　　“可是过了今天其他的大宛军应该知道我们的攻势了吧？”     
    　　“传递消息需要时间，我率领骑兵马上出发的话应该还赶得上扩大战果的。”     
    　　“只带骑兵么？是不是太少了，一旦被敌军发现导致攻城战，那岂不。。。”马会疑惑的问着。     
    　　“我们的全部骑兵加起来有1万人，完全有实力扩大战果的，不过你说的也对。嗯，换个方法也可以的”贝利撒流自信的回答道。     
    　　“将军什么方法”马会问道    
    　　“那儿，不是有个现成的吗”贝利撒流指着远处的王宫到。    
    　　“高，真是高啊，将军”马会拍马屁到。    
    　　“你啊，少派我马屁，还是赶紧把城内后事办完把。你要给我办砸了，小心我军法从事”贝利撒流笑骂到。    
    　　“是。”     
    　　在保证身价性命后，经过简单的休整，在贝利撒流手下大将－马兰带领1万铁骑护卫下。一辆马车载着“闭目养神”的蓝美经过一日路程，来到了愉漫城下。闻知陛下到来，城主金德马上大开城门，并令守城士兵在城门两边夹道欢迎。金德恭敬地走向马车，欲向国王－蓝美问候致意，一把大刀架在他的脖子上。    
    　　半个时辰之后，整个愉漫城已在匈奴的控制之下。金德满脸沮丧地坐在地上，而蓝美则痛苦流涕到：“完了，一切都完了。”，一个时辰后，他们又走向下一个目的地－郅支城。     
    　　马会则率领剩下的部将和士兵对战场进行了清理，并在全城贴满了安民告示，半日后全城又恢复了往日的秩序。    
    　　三日内，在蓝美陪同下，贝利撒流大军很快就占领了大宛全境。每到一个城市就宣布奴隶解放饬令和减低赋税政策，受到奴隶和平民的夹道欢迎，一个月后大宛全境就安定下来。     
    　　再说蓝欣带领其余4。5万大军进入康居境内大约有三天光景，这天即10月26日他们走到一个叫米槔山脚下就接到先锋军全军覆灭的消息。这个消息不亚于一个闪电，打在他的头上。    
    　　所谓祸不多行，“禀报将军！前方五里处峡谷内有大批的匈奴军，足有五万之众，而且他们已经扎下了营寨，利用山势和密林，大有与我军决战之势！”一名斥候跪在他的面前道。    
    　　“这么快！”他停下了马，没想到他们在打败我得先锋军后竟然会这样的迅速，而且前面的山谷是通向撒马儿罕的唯一的通道，只要那些匈奴军守住了这里，就等于守住了整个的撒马儿罕城。    
    　　　　


草原争霸  第三十三章 卑颠城之战[下]

    “看来他们是想死死的守住谷口不让我们前进，而且这段时间他们正好再从其他地方调兵！”蓝欣暗道。    
    　　“下一步该怎么办呢？”他自言自语到。    
    　　“咳，算了，还是现在这里安营扎寨，再说大队行进了这么多天也该休息一下，至于下一步该怎么办，等到谷口看一下匈奴军的布置再说把！”    
    　　“全军停止前进，就地扎营！”他对着传令兵到。接着在侍卫的陪同下，他来到前沿看见前方800米处，高高的两座悬崖上面便是匈奴军的军营，上面布满匈奴军战旗，山谷里面又有许多营寨。    
    　　“看样子，没有三万也有五万的样子。这样上下就交织成立体火力，你攻下面则上面就会攻击你，你派人攻打上面，则山谷内的士兵就会趁机发难。真是令人头疼啊    
    　　看样子要冲过着峡谷，最起码的要拥有比他们多三四倍的兵力，而且总是我们攻过去了，也不知道能剩多少人，再进攻撒马儿罕根本是不可能的。这匈奴军的将领竟然会挑选这样的一个地方！看样子一切都在他的计算之中，而这里又偏偏是进攻撒马儿罕的唯一路途，如果正面迎战我们必败无疑，要是能绕到山谷之后，他们这一切就成了摆设，只要五万将士，我们便可大获全胜，但是这一切又是不可能的！”蓝欣微皱着眉头不住地叹气道。    
    　　“咳，船到桥头自然直，走一步算一步把！”蓝欣暗道。    
    　　李仁军自24日击败蓝猛后，原想按照以前的计划与敌军正面交锋，然后再派金湖从侧翼杀出，凭借匈奴战士素质，以便完胜敌军。但是谁能想到敌人来得太快，原本选定的战场，无法再使用了。只好无奈的再米槔山谷扎下营，而金湖也因敌军的迅速到来，放弃了原来的计划，两军合在一起，在米槔山谷扎营。半天过后，大宛军终于来了。这样两军就对峙了起来，都等对方露出破绽，好早日实现各自的目标。    
    　　28日傍晚时分，厌哒军的临时军议上，此时李仁已接到大宛全境解放的消息。“眼前的敌军是大宛最强大的一支部队，指挥官是蓝欣。他们目前还不知道大宛灭亡的消息，各位有何高见。”李仁率先说明情况道。     
    　　“真是令人怜悯呀，他们到现在还在蒙在鼓里，还在为早已投降的国王尽忠。”马会道。     
    　　“李将军，我看干脆跟他们约定个时间决战得了？”金湖道。     
    　　“那的死多少人呢，这两天我一直再想如何解决这个头疼的问题。今天我终于想到了一个办法。”     
    　　“劝降？为什么？”金湖奇怪的问道。     
    　　“只要能少死人，又有什么不好呢？”     
    　　“劝降到也不是不能考虑，不过要怎么劝说蓝欣呢？”马会问道。     
    　　“就凭这个”说完他举着一封信到。    
    　　“一封信就有这么大的威力，我不信”金湖到。    
    　　“呵呵，你可别小瞧它，这可不是一般的信呢，它是原大宛国王－蓝美写的劝降信呢”    
    　　“如果是这样的话呢，我想应该不会有问题了吧？”马会到。    
    　　没过一会，他又到：“可是将军如果蓝欣不接受呢，那该怎么办呢”     
    　　“呵呵，别着急，我还有这个秘密武器”说完，他拿出一大堆信件。    
    　　“这又是什么人写的信呢”金湖看见这么多信，问道。    
    　　“这可是贝利撒流将军动员城内的那些在这里当兵的家里人写的信呢”李仁到。    
    　　“那，那如果这也不好使呢，那该如何，毕竟他们有4。5万大军那”金湖到。    
    　　“嗬，你瞧我们的金湖将军也会说如果了啊”李仁打趣到。    
    　　“难道你不知道，有这么一句老话吗，进朱者赤，进墨者黑吗”金湖嘿嘿说道。    
    　　哈哈哈。。。。。。    
    　　“好了别笑了，那么现在我就回答你的问题。不过再回答你的问题前，先见几个人再说，他们可不是一般人。”    
    　　“来人那，请贵宾进来”    
    　　“遵命”    
    　　不一会，帐篷被掀开，进来几个老者。    
    　　“这哪是什么贵宾，分明是老百姓吗”众将暗道。    
    　　“几位老人家辛苦了，快请坐”李仁客气说道。    
    　　“没，没什么，这是我们的荣幸啊”老者慌乱的回答到。    
    　　再李仁的解说下，帐内众人才知这几个人尽是代表，外面大帐内还有一百多个人。他们均来自卑颠城。    
    　　[原来为了早日解决留在康居的蓝欣大军，贝利撒流思的一计。他下令再城内张贴告示，请那些再康居作战的士兵的家属前来。他们来后，他才说明请他们到来的原因：“诸位乡亲父老，不要害怕。本人奉我国天子命，讨伐贵国无道昏君以及解放那些受尽艰苦的努力和平民而来。今请各位来此，只因为你们各位的丈夫、子侄从军，故特请诸位乡亲父老帮忙。请你们当中派些代表跟随我军到康居，呼唤各位的夫君、子侄弃暗投明、归顺我国，早日结束战乱。前去的代表，每人赏金币百枚，各位乡亲父老不知可否配合我军那。”他的话一出，下面的百姓自是答应；谁不希望自己的丈夫、子侄平安那，何况还有百枚金币可拿。经过一番商议讨论，从这些人当中选出100多人，跟随贝利撒流派出的一个大队出发]。     
    　　走了能有三天，终于再28日下午来到李仁大军所在地。    
    　　“有了他们，那敌人还不的束手就擒，我得乖乖”金湖暗道。    
    　　10月29日中午，蓝欣大帐内。    
    　　“报！报！”一个斥候飞奔而来。    
    　　“何事来报”    
    　　“前面来了很多人”斥候到。    
    　　蓝欣一听有人前来，急和众将上营寨查看。慢慢的随着人群越来越近，蓝欣等诸人的嘴巴却越张越大，张的足够塞个苹果了。这群上有六七十的老人，下有妇孺稚童的人群，很快就来到距离营寨200米处。    
    　　他们一到可就叫唤开了,“呼爷唤子的有，招夫想弟的有，一下子就像在一片平静的水面里，投进一个石头，打破了水面宁静，引起阵阵涟漪。果不其然，有眼尖的守兵看见了父母、妻儿或者本街道、本村的人在下面，顿时心神就乱了，手中的刀剑、弓弩有的软软垂下，有的干脆就掉在地上。    
    　　蓝欣是一看不好，再这样下去，谁还有心打仗啊。急得如热锅上的蚂蚁，团团乱转。自问自己打仗这么多年，也没有遇到过这么个场面。他可真是无可奈何，无计可施。    
    　　“信，将军”一个士兵把一封信递给他。    
    　　他回到大帐，打开看了起来，看后沉思起来。    
    　　半个时辰后，他在帐内就听见外面传来弓矢特有的声音，接着就听见整个军营开始变得混乱起来，就连守卫自己的大帐的卫兵也变得不安起来。    
    　　“难道敌人发动攻击了，还是另有他情呢”，他暗道，然后走出大帐。就见整个军营地面上，散落了大量的带有书信的箭只，许多士兵正在那里翻看着。    
    　　“咳，看来此仗没法再打下去了，陛下你可真是啊。。。。”蓝欣顿悟到。    
    　　一个时辰后。。。。。    
    　　由于蓝欣他是一个聪明的人，他很清楚在目前的情况下，唯有接受劝降之路可以走，在获得保证自己和部属身家性命以及私有财产保全的条件下，于是他就接受了李仁军的劝降。谈判结束后，蓝欣把军队指挥权交给了李仁，跟随李仁军前往大宛，自此大宛战火就已停息。    
    　　　　


草原争霸  第三十四章 动乱【上】

    在陈伟下令征伐康居和大宛的时候，黑匈奴却发生了几件大事。先是太子－西尼讨杀自己的父亲－国王西盟，时隔一个月后，接着左王作乱，杀掉太子。然后右王推翻了左王的统治，左相国又推翻了右王的统治，最后边防大将又推翻了他的统治。动乱持续了整整半年，因为大家的目标都是美女－华丽亚，故美女华丽亚成了歷史上一个有名的“祸水”女人，因此又始称“华丽亚之乱”。    
    　　让我们回顾一下他的来由，公元378年10月16日早朝，太子说道：“现在天已深秋。草木凋敝，正是打猎的好时间，儿臣特邀父王前往松山狩猎”。    
    　　西盟当然很高兴，因为这正是极好的修补跟自己的儿子和好的关系。于是他说道：“我匈奴自古以武立国，野外狩猎乃我国一贯所倡导的雅范。与子同猎松山，更是为父的夙愿，我早有此意啊，可惜一直不得空，明天正好无事！就与你同去把。”    
    　　一旁的司法大臣－高见谏道：“松山远在京城百里之外，国君狩猎到松山，需要二日。国无君则不安，军无将则必乱。目前厌哒军正出兵康居，陛下何不趁机占领厌哒国。”    
    　　旁边的太子党羽－军令大臣说道：“目前我国总共就有八万兵力，除边境有五万之外，都城有1万人，其余大都在镇压周围部落叛乱以及征剿贱民，哪有闲于的兵力啊。再说兵者诡道也，你能肯定这不是厌哒放出的烟雾吗？再说我国和厌哒签订了友好条约，对于我国友好的国家怎能以怨报德？对朋友不可多疑心，疑心就是不忠！高大人难道连这个肤浅的道理都不懂吗”    
    　　西盟道：“高爱卿，你看连一个武夫都能讲出如此深奥的道理。爱卿啊，你就不要再絮叨了！。”说毕，在内侍搀扶下，朝后宫走去。    
    　　高见道：“是。”等他抬头时候，殿内已经空无一人了。大殿内只有一把龙椅孤零零地停放在中央，古老的殿堂显得很是凄凉。    
    　　“好一个对于我国友好的国家怎能以怨报德？对朋友不可多疑心，疑心就是不忠啊！就是不知阿提拉是否也是这么想啊”高见仰天长叹道。    
    　　17日松山山下，完全是一番太平景象，长风拂来，旗帜猎猎作响，倍添狩猎的气氛。骑马的武士呼啸奔跑，猎犬围着冠盖豪华的马车正在来回乱窜，完全一幅帝王的出猎场景。    
    　　“父王您打的比我多，我不服，我们再来一次比赛，怎么样。再来一场如何啊，父王？”，西尼主动要求与西盟再比赛一轮，见个输赢。    
    　　“好啊！很久没这么痛快的玩了，今日玩得开心，那寡人就再奉陪一次！”，西盟因玩得格外开心，痛快的答应下来。看见西盟答应下来，西尼心里暗暗得意起来。    
    　　又一场狩猎比赛下来，西盟道：“哈哈快，难得今日如此尽兴，怎么样尼儿你可心服。”    
    　　“父王你可真是高啊，儿臣输的心服口服”西尼道，接着他冲一个侍卫做了个奇快的手势。    
    　　这时，一个侍卫面带忧色急匆匆赶到西盟马前，道：“启禀陛下，据报京城内出现贱民大规模暴动，他们到处抢劫放火！”。    
    　　“喔，暴动？这群贱民简直无法无天了，看我回去怎么收拾他们？来人摆架回宫”    
    　　“父王，杀鸡焉用斩牛刀，这点小事岂敢劳您大驾，儿臣就能摆平，请您宽坐两日，待儿臣解决此事，再来跟您一决雌雄”    
    　　“好吧，儿啊记住不要手软，这次给他来个杀一儆百，这样他们就会老实下来的。希望我儿早日回来，我在此就等候你的佳音”西盟不知中计道。    
    　　辞别了西盟，太子带领部分随从飞速驰向京城。再西尼走后，西盟接着又开始狩猎起来。    
    　　当晚宿营地大帐内，“陛下，陛下快醒醒，敌袭”    
    　　“不可能”西盟到    
    　　“您听啊”    
    　　这时火光和喊杀声同时由后方传来，太子发动的叛乱终于开始了。同时“华丽亚之乱”也开始了，这时天空中马麦之眼也睁开了，它在注视着这场由美色引发的动乱，亲情再这里显得那么苍白无力。如果西尼要是知道日后自己也步上其父的后尘，想必他肯定会后悔的。    
    　　一个时辰后，。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　西盟一手握剑，一手扶着马的缰绳，浑身染满鲜血。回头远远望见去。只见原本宿营的方向冒出长长的黑烟，西盟禁不住暗暗叫苦，事态相当严重，再他的身后仅有百余名御林军紧随其后。看他们的样子那简直已经不能称为军队啦，那旗帜歪在马旁，天哪，这还是我得王牌军吗。    
    　　就在西盟感伤的时候，突然从后面射出一只羽箭正中西盟的后心，他晃了晃倒了下来。倒地时还在想：“这究竟为什么！是谁这么大胆，胆敢袭击朕啊，难道天亡寡人吗。天啊，我可不甘啊！我可没。。。活够啊”    
    　　“陛下，陛下。。。，陛下驾崩了”    
    　　“他们在喊谁呢，再喊我吗，我不是好好的吗，我得告诉他们我没事” ，“咦，我怎么了，我怎么感受不到我自己的身体。我………我身体呢？难道说，难道说我死了！！？？    
    　　看来我真的死了。。。。。，真的死了。。。，西盟悲哀的发觉自己离他们越来越远了。    
    　　第二天看见西盟灵柩摆放在大殿，西尼哭得像个泪人儿般，幸赖后面的侍卫扶著，才没有倒在地上。华丽亚更是哭得天昏地暗，甚至数度昏厥了过去。     
    　　这样太子－西尼终于成为了匈奴名义上的君主了。    
    　　这一切都是太子－西尼勾结华丽亚干得，他们谋划了将近半年，今日终于成功了，今日二人终于可以公开的生活在一起了。    
    　　夕阳西坠，夜晚很快就降临到这个西陲之国。当晚，宫殿的灯特别亮。宫内到处都是挂满了明亮的宫灯，偌大个皇宫淹没在喜庆的气氛中。    
    　　西尼来到他和华丽亚的洞房，寝宫内充满了温馨，借着烛光，华丽亚惊喜地发现，西尼更是比起往日异常英俊潇洒，心头小鹿砰砰只跳。    
    　　灯下，步履阑珊的西尼走了进来。看到华丽亚坐在床上，看到他来婉尔一笑。他忽然感觉到一种从没有过的震颤。他不敢相信自己的眼睛，这个女人从现在开始就属于自己了。他结巴地说道：“爱妃今日看来比起往日更显得动人，寡人我…，为了你，哪怕上刀山下火海我也认了…”。说完很粗暴的把华丽亚推向几日前还是他的父亲西盟的玉床上，也不顾华丽亚的衣物还没完全解开，就猴急的扑了上去。    
    　　在华丽亚发出的“啊”的一声娇喘中，西尼感到这声音真是那么动听悦耳。令他心醉。当夜，二人都感到是那么的充实，二人全身心地沉入这如梦如幻的温柔乡里。二人就在西盟尸体还未安葬，就睡在一起了。    
    　　　　


草原争霸  第三十四章 动乱（中）

    第二日，他把所有的政事交给左王处理，自那以后，西尼也不再上朝了。就连老爹的灵柩也是草草安葬。只知道在后宫跟华丽亚过他俩的二人世界去了，二人就沉陷在二人的温柔世界里。    
    　　“他妈的，这个小子跟他爹都是一路货色，我怎么这么笨呢，下手太晚”当日左王在自己府里的大厅内大骂着西尼。    
    　　自把华丽亚接回国内后，左王西仁只要一躺在床上，脑海里就会响起华丽亚的音容笑貌，他就觉得欲火烧心，就更加难以忘怀。    
    　　11月2日下午，这天他又想起初次和华丽亚见面的情景，以及看见西盟李代挑缰与华丽亚结婚，他就觉得难受。谁不知道西盟是先上车，后补票的。看见一朵鲜花插在牛粪上，西仁就觉得心里堵的慌。但他从没想过自己又比西盟他年轻多少呢？越想越不甘心，一个念头涌上心头。    
    　　“嘿嘿，无毒不丈夫，既然你西尼能作为了女人，作此杀父篡位的勾当，那我西仁岂不是比你更有资格吗？哦，我得华丽亚，我得心肝、我得宝贝。为了得到你，我宁肯飞蛾扑火也在所不辞”，下定反叛决心后，他决定召集手下大将商议此事。    
    　　“来人，给我把新化、高唐、李欣叫来”他对手下人说道。    
    　　一个时辰后，在西仁的府邸里。    
    　　在讨论了一些鸡皮蒜毛小事后，西仁道：“先今皇上自杀父篡位后，荒芜政事，留恋女色。在短短的半个月之内，竟提税五次。这样下去岂不国将不国，民不聊生吗。今天上午他在后宫派人通知我下令再次征税，这次就连贵族也要交，各位对此有什么看法？”    
    　　“他妈的这个狗皇帝，我早就看不上他了，王爷我看还不如您当那”新化气愤到。    
    　　“新将军你怎能说此大逆不道之话，再说先王对我有知遇之恩，我怎能作此叛逆之事”西仁假惺惺到。    
    　　“王爷此一时彼一时，现在先皇已离去多时，您这个顾虑我看。。。。嘿嘿”高唐到。    
    　　“对对对王爷，我举双手赞成您登基，谁敢阻拦，我李欣就跟他拼命”李欣到。    
    　　“可是，这个不太好把，外人会说闲话的，他们会说我这个叔叔夺取自己的侄子的江山”西仁吞吞吐吐到。    
    　　“王爷差已，您这是在替天行道啊，外人怎会说您闲话呢。想这个大逆不道为了一个女人，竟谋杀亲父的逆子，人人都可诛之。再说王爷也是皇族之人，王爷不取而代之，岂不让有识之士心寒”新化道    
    　　“可是。。。。”    
    　　“王爷是否再担心把守宫门的御林军会阻挡我军”高唐问道。    
    　　“没错，我正是再忧虑此事啊。想必你们也知道，我部得军队只有5千人，而西尼控制的军队却在五万人当中，这还不算御林军，一旦算上，接近那就是5.2万人那。到时候一旦让西尼搬来救兵，那我们可就全完了”    
    　　“无妨王爷，西尼的军队大都驻守在边境，所谓远水解不了近渴。虽说他控制了御林军，但据臣了解，也不是没有空之钻的。据小将了解，马新目前掌控部分御林军实权，只要能说动他反水，嘿嘿，剩余的想必不用我说了把。。。。”。    
    　　“我们与他毫无亲密关系，怎能说服他呢”    
    　　李欣道：“王爷勿虑。我与马新有一面之交，今晚我就去说服他，管教王爷您成功。”。    
    　　“好，等我当上了皇帝，今日在座各位都是功臣”西仁道，再一番计议后，决定在11月20日动手，随后就散会了。    
    　　当晚，李欣秘密来到马新房前，只见马新独自坐在屋中生着闷气。李欣道：“故人别来无恙啊！”。    
    　　马新惊讶的站起来道：“这不是李欣将军，怎么今天有闲空到我这里啊？”    
    　　李欣道：“没什么事情，就想跟马新将军聊聊”。    
    　　“请坐”    
    　　“马将军为何这么不开心，是不是受到什么委屈”    
    　　“没。。。，没有的事。。。”    
    　　“给我说说，我又不会告诉他人，怕什么。再说说出来，心里也舒坦些”    
    　　“咳，一言难尽那，贤弟”马新到    
    　　再他叙说下，李欣得知今天西尼为了马新多看了华丽亚几眼这么点小事，竟公然不留情面的辱骂他，并当众用马鞭抽打他20下。想他忠心耿耿为他卖命，竟因如此小事而当中毫不留情面的殴打他，令他气恼。    
    　　李欣一听心说真是天助我也。，他到：“马将军您的勇略，世所罕有。即如此何必再屈身于如此小人之下呢？我王－西仁好贤礼士，国人皆知也。您何不弃暗投明，共成大业？”。    
    　　马新沉吟良久，叹道：“可是好马不配二主，烈女不嫁二夫，我岂能离陛下而去那。再说我跟他久矣，不忍相弃也。”    
    　　李欣道：“君不闻道不同，不相于谋。君岂不闻良禽择木而栖，贤臣择主而事。遇明主而失之交臂，岂不痛惜呼。”    
    　　马新想了想到：“愿从君言。”    
    　　“可是寸功未立，何以去见左王”马新到    
    　　李欣到：“现就有个机会，就看贤弟愿否”。    
    　　“请兄明言”    
    　　。。。。。。    
    　　“好，小弟原以此作为进见之礼？”    
    　　“事成之后，贤弟日后的荣华富贵就包在我的身上了”    
    　　“多谢贤兄”    
    　　“哈哈哈哈，小弟客气了，大家日后同殿称臣，何必如此客气那”    
    　　公元378年11月20日夜晚，左王－西仁带领听从自己的五千士兵均驻扎在皇宫附近的兵营里，此时阿兰城守军领军将领已被西仁收买。再说直接镇守皇宫内外的是皇家御林军的士兵，数目在两千人。那皇宫防御工事完善，相当于一座坚固的城堡。它始建于虚连盟时期，建堡时考虑一旦城市失守，可以依靠它来抵抗，等到援军来时，在里应外合一举打败敌人。    
    　　当西仁率领两千名军队（其余军队在城门把守）到达皇宫大门外时，门已敞开，御林军如常站岗把守，没有丝毫异样。迎接他们的是马新，他看到他们到来。趋前沉声道：“禀告左王，一切正常，皇上西尼还是在他们的寝殿里休息。”    
    　　西仁说道：“你作的不错，这些都是你的人吗？”    
    　　马新小心翼翼的说道：“是的，王爷，这些都是我们的人，他们全部是我精心挑选出来的。”西仁点头道：“此次如成功，马爱卿功不可没。”    
    　　马新恭敬道：“末将愿为王爷效死命。”    
    　　“很好，马爱卿头前带路”    
    　　“遵命，王爷，阿不陛下”    
    　　“好好，快走吧，以防消息走漏”    
    　　“遵旨”     
    　　　　


草原争霸  第三十四章 动乱【下】

    “陛下，陛下。。。。”一个内卫紧急地拍打着寝殿大门。    
    　　“何事如此惊惶，你快说”西尼正沉浸在与华丽亚进行鸳鸯戏水的乐趣当中，由于好事被打断，不耐烦问到。    
    　　“左王造反了，领人现正向这里而来”内卫急迫到。    
    　　“左王造反，不可能，你是不是看花眼了”    
    　　“属下敢对天发誓，此事确实小人亲眼所见”。    
    　　半个时辰后，在他的视野里出现了一支军队，只见远方大片大片的人影闪动，沿着大路朝着自己寝殿的方向而来。马嘶人叫的声音在他的耳朵里愈加响亮，还伴随着急促的马蹄声、脚步声。    
    　　人影再近一些时，西尼看清了这支军队的标记，从他们的军装衣甲可以看出，他们是皇家御林军。看到皇家御林军如此狼狈的逃窜，谁都猜得出来一定发生了大变故。    
    　　西尼走过去大声地问：“站住，你们这是怎么回事？”    
    　　“陛下，左王叛变”    
    　　“你们的马新将军呢“    
    　　“谁知道啊，他在那里”    
    　　“那他是如何打开防守坚固的皇宫大门”    
    　　“我们也不知道”    
    　　西尼不满意这个回答：“我要知道今晚到底发生了什么？”    
    　　“让我来说明。”西尼后侧有人插嘴说道。    
    　　西尼转头看去，原来是马新，再他身后跟着几百名军士。    
    　　“陛下有什么疑问可尽管来问我。”马新非常主动地说。    
    　　“那你能否告诉我是谁打开防守坚固的皇宫大门”    
    　　马新简练地说：“大门是我给打开的”    
    　　“你。。。。。。”    
    　　“没错。。。。。    
    　　“你打开大门的动机是什么”    
    　　“事情很简单，奉陛下遗诏讨伐你这个逆子。”    
    　　“这是那些暴民干得”    
    　　“陛下，你就不要骗我们这些老江湖了”    
    　　“好吧，你能告诉我是谁如此大胆？”    
    　　“我来告诉你把，我得皇上”    
    　　“啊？！是你，怎么会这样？”西尼非常不能置信，自己的族叔要抢自己的皇位。    
    　　其实如果是他人发动政变，那倒在西尼的预料之中，并不意外。但左王这个一直清高、一直在朝堂上闭目养神，老神在在的人，竟然会发动政变，实在是出人意料。    
    　　“为了华丽亚吗”    
    　　“不错”原本还想说些冠冕堂皇之类的西仁，一想对于将死的人，何必再欺骗呢，所以很干脆的应承下来。    
    　　再这几句话间，原本外面还是杀声震天，这是突然已经停息下来，西尼明白战斗已经结束了，留给自己的时间不多了。    
    　　他想了想对马新问道：“你为什么背叛我”    
    　　马新也很光棍到：“我为你卖命那么长时间，你竟为了一个女人，当众怒责于我。。。。。”    
    　　“好了，我明白了，想不到我西尼为了一个女人，竟落得如此下场。真是自作孽不可活也”西尼仰天叹道。    
    　　然后他转头对身旁的华丽亚低语道：“我今为你众叛亲离”。华丽亚泣道：“我当效死于陛下身前”。    
    　　“不可如此，你若真的爱我，就替我报仇“    
    　　“我一个弱女子，怎能替您报仇呢“    
    　　“不，你能。你有别的女人所没有的武器”    
    　　“哦，我明白了，您放心把，我会替你报仇的”华丽亚也不是傻子，一下子就明白过来道。    
    　　“如此，我就安心去了”    
    　　接着他自叹道：“自我杀父篡位之后，我国国运已日落西山，天下将会落于他手？我好后悔，阿提拉天下是你的了！，动手把”。西仁命新化把西尼给缢死，时年十九岁。    
    　　第二日西仁继位，坐上帝位，自然是大封“功臣”，新化、李欣、马新、高唐等加冠晋爵，“其余党羽，皆为相、将、超阶超次，不可胜记。下至奴卒，亦加爵位。”每次朝会之时，貂蝉满座。由于封赏的人太多，象征官员品级的貂尾不足，只好拿狗尾充数。“当时有人为之叙道：‘貂不足，狗尾续’，‘一人得道，鸡犬升天’”。    
    　　继左王之后，又相继有右王、左相国、边防军作乱。这几个人都打着：“打倒篡位的逆臣，恢复王室正统。”这个口号，事后被本国的史学家评论为建国有史以来最无耻的言语。    
    　　史载右王－西生“性沉毅，手下将士皆敬服之”。自左王－西仁有篡逆之后，便暗中虚与委蛇，密养死士，联络同道之人，准备趁机诛除西仁及其一党。西仁很忌惮他，便加封为左王，派他出使波斯，准备趁他出国后，剥夺他的兵权。西生言称自己有疾，接受左王官号，拒不出使波斯。    
    　　公元378年12月29日西仁忍耐不住，派太监持诏催促他出使。并声言如不再出使，将会刀兵相加。     
    　　右王西生接诏后大怒之下，历声对左右宣言：“西仁欲破我家！”于是壮士感奋，左右九百多人随同西生起兵，从王府杀奔而出，沿路大叫：“乱臣－西仁杀主篡位，我将攻之，佐我者左袒”。一路归附的人非常多。此时他属下军队也相机起事，再他的儿子－西盛带领下猛攻西仁军队营盘，左相国以及其他失势的官员也趁机起兵攻击西仁的军队。     
    　　西仁听说右王以及众臣起兵，大惧不已。不得已，只得硬着头皮派亲信将领新化、李欣以及高唐等人率各自所属军队出皇城应战，命马新带领御林军守护皇宫。自己则祈祷求福，并且在宫里跳大神。结果两日后己军大败，敌人乘胜长驱直入配合右王把皇宫围了个水泄不通。一日后，皇宫被攻破，西仁及其一党全部被杀。     
    　　西仁死时狂呼：“吾为美色所惑，以致败亡。奴辈利吾家财美色！”，押送他的士卒闻言回驳他道：“自被财色所惑，何必埋怨他人？”西仁无言以对。”     
    　　再说西仁伏诛，左相国居功不小，但事后叙功，只得了个右王虚衔。他面面不平时有恨色，被西生觉察到，又怕他在京城内会生出什么事端，就一纸诏书把他外调巡视与厌哒边境。     
    　　看到形势不利于己，左相国－马蔺黯然离开京城。再他走后，西生看到王位所空。再他导演下，他手下则在城外霸桥上演了一出皇袍加身的闹剧，这样他就当上了皇帝。他自然也要大赏“功臣”，手下大将一一获得封赏，个个加九锡。而那些参与讨伐的大臣根据依附自己的表现封赏也不一样。在封赏完功臣后，则下令征召民夫大起府第，耿于宴乐。    
    　　再他称帝才一个多月后，即公元379年2月2日。在边境巡视的左相国－马蔺勾结边境坐拥强兵的西进移檄全国，发兵讨伐西生，称“逆臣西生，勾结西仁，现奉先帝遗诏，当共诛讨”。一时间全国各地布满西生得人响应，军队赶至阿兰城外时，已汇集五万大军。 事定之后，左相国－马蔺入城，发诏杀掉西生及其子女，捕斩他的亲党。然后又大赏功臣，留恋美色。    
    　　一个月后，大将军－西进受人蛊惑道：“此次马蔺能容登大宝，还不是您的功劳。凭什么他当皇帝，您确只能当大将军呢”。他一想也对，原本自己就是西尼的亲信。因为得到消息太慢，再加上当时因形势所逼才没作乱。期间皇后华丽亚也曾派人联络他，因形势不好，被他给拒绝了。现在国家命运掌握在自己的手里，从前效忠对象没了，自己何不称帝。于是在3月5日起兵叛乱，杀掉马蔺一党后于7日称帝。     
    　　想那西尼为了华丽亚，不惜杀父篡位，原本想跟她白头到老，谁知反被奸人所算，误了卿卿性命。但是华丽亚确替他抱了仇，因为每次动乱都有华丽亚的身影。真是“成也萧何，败也萧何”。后人据此到：“功业未及建，夕阳忽西流。时哉不我与，去乎若云浮。何意百炼钢，化为绕指柔！”    
    　　　　


草原争霸  第三十五章 决战高加索[上]

    黑匈奴国动乱开始，陈伟就一直在关注着，直到西进发动叛乱，陈伟才决定西征。于是在379年3月10日早晨，在陈伟一声解放受苦受难的同胞号召之下，厌哒军留下5万卫护与乌孙国、贵霜边界以及在康居、大宛留下3万大军后，尽起全国兵力5万大军西征黑匈奴。陈伟率五万匈奴军强渡乌拉尔河，打败了留守的一万黑匈奴军。在沿路奴隶们和村民指引下，陈伟大军抄近路直攻阿兰城，一路上黑匈奴军闻风而逃，或者干脆起义加入到厌哒军当中。等到3月13日到达阿兰城外时，厌哒军势已达7万。    
    　　“报，陛下，大事不好了”一个军官跌跌撞撞跑到宫内对正在进行午餐的西进说道    
    　　“德爱卿，何事如此惊慌啊，是不是看上那位大臣的爱女，想让朕替你做媒啊”西进一看是自己的心腹－德龙打趣的问道。    
    　　“哎呀陛下，都什么时候了，您还有兴趣开玩笑啊，现在可是火烧眉毛了”德龙着急的说道。     
    　　“火烧眉毛，是不是你中意的美女被别人抢走了，你才这么说啊。别怕，有朕给你作主”西进拍着自己的胸脯到。    
    　　“嗨，陛下啊，厌哒人打来了”德龙到。    
    　　“什么，厌。。厌哒人。。。来，来了”西进到。    
    　　“投降的投降，阵亡的阵亡啊”    
    　　“那他们是如何推进的这么快的”    
    　　“在贱民的帮助下，他们抄近路来得，要不怎能这么快就到啊”    
    　　“等我度过了这个危机，看我怎么收拾他们”西进咬牙切齿到。    
    　　“陛下，还是面对现实把，现在卫城的守军军心不稳那”德龙到    
    　　“不可能，我一直对士卒甚好，他们怎能叛变我”    
    　　“陛下，可是时过境迁那。现在匈奴军已包围了整个城市，我军士兵家属大都在城外，现在城下正在劝降呢。我看用不了多久，厌哒人就会进城了”    
    　　“可是我带他们不薄啊，那次发财，我都会让士卒参与啊”西进苦恼到。    
    　　“嗨啊，陛下，那都什么时候了。您想想啊，这些跟父母妻子等亲情比起来，这些钱财又算得了什么呢”     
    　　“那我该怎么办呢”    
    　　“趁着包围圈不是很严密的情况下，我看您还是到国外避避风头去吧”    
    　　“难到只有这么条路可以好走吗”    
    　　“是啊，我看只有如此了”    
    　　“不，我不信。我不信我得军队会抛下我，我去城楼看看再说”西进到。    
    　　“来人，摆驾城楼”西进到。    
    　　“都什么时候了，还摆驾呢。想想看一个原本只知道军人以服从为天职的一个武夫，一旦被人点破，就不可救药了，看来名利害死人呢。我得陛下啊，目前还忠于您的恐怕只剩下我了”德龙暗道。    
    　　等他们到了城楼，向下望去，只见城外厌哒军营从四面包围了阿兰城，看军营内密密麻麻扎满的帐篷以及士卒来回走动看，少说也得有20万人。    
    　　“天哪，这该如何是好呢，难道只有避难到国外一条路吗”西进叹道。    
    　　突然一群人流从厌哒军营内向城门走来，很快就来到距离营寨200米处。西进在城上打量着这群上有六七十的老人，下有妇孺稚童的人群。这些特殊的客人，是由陈伟下令召集的。    
    　　大军行至阿兰城下，陈伟命大军下寨休息，好生照料百姓。次日，便命诸位百姓上前唤回自家亲人，于是数千百姓浩浩荡荡奔至阿兰城下。    
    　　就在西进纳闷时，城下的众位百姓可就叫唤开了，阿兰城下顿时像个大集市一样开了锅了。果不其然，城墙上的守兵看见了父母、妻儿、兄弟在下面，顿时心神就乱了，手中的刀剑、弓弩有的软软垂下，有的干脆就掉在地上，城上城下哭声一片，你呼我应。一时间，阿兰城顿时变得热闹非凡起来！     
    　　西进一看不好，再这样下去，谁还有心打仗啊。急得满头大汗，团团乱转。急问计于德龙，德龙亦是无可奈何，只知发呆，无计可施。     
    　　“这就是我得无敌军队吗，看来只有逃跑一图了”    
    　　看到厌哒军围而不攻，放任百姓在城下呼喊。西进也曾想到放箭驱逐德办法，以免这些臭鱼－老百姓坏了军队的士气。但是他更知道，只要他命令一下，第一个死的人就是他。因为城下的老百姓队伍中，还包括拱卫自己的御林军的家属。    
    　　次日一早，西进闻将领报来，昨夜有许多兵士开了小差，逃往厌哒军大营去了。西进无可奈何，心中郁闷不已。德龙又一次对西进到：“陛下，事不宜迟。再不逃走，恐怕不用厌哒军打来，我军士卒就会自动打开城门的。还是赶紧带着皇后－华丽亚去波斯，以图后策把。”西进无可奈何，知不能再拖，只好带着自己手下亲信、华丽亚以及部分骑兵趁夜打开南门，逃往波斯而去。     
    　　第三日早晨，陈伟听闻西进带着华丽亚逃脱了，急令贝利撒流起兵追袭，另率大军进入阿兰城。贝利撒流南下沿路城镇闻西进远窜以及是由阿提拉王子所属之兵南下，遂望风而降，并没有多少征战。     
    　　却说贝利撒流领军追击西进，一路穷追不舍。这日在高加索山区，他们已发现西进一行踪迹，正准备继续前去追击。忽然远处烟尘滚滚，接着马蹄声阵阵响起，一支人数在数万的军队正向这里而来。贝利撒流不知是敌是友，便命大军准备安营扎寨准备迎敌。    
    　　这支军队原来是波斯军队，在陈伟出兵的前十日，波斯已得知黑匈奴内乱的动静，他也想趁机捞一把，命大将塞泽而统率10万大军，前往黑匈奴。再说西进、华丽亚等人一路上真是可以用风声鹤唳来形容惨境，西进一路上可是担足了心，生怕波斯不承认他这个皇帝。    
    　　而华丽亚则一路安慰西进。尽管华丽亚跟他相好没几天，但是对于她来说，她觉得自己已经离不开西进了。原本华丽亚奉西尼的旨意，开始勾结原黑匈奴权臣不断搞政变，先后跟左王、右王、左相国等人都睡过，这些人不是年纪太大，要不就是缺乏吸引力，导致她不断引人发动政变，悉尼的影子不断出现。直到西进这个武夫出现，看到西进身着铠甲，雄纠纠的样子，令她意乱情迷，西尼的影子再也不再出现在她的眼前，她决心不再勾结他人政变了，她要好好跟他过日子。谁知美好的日子没过几天，该死的厌哒军竟然发动袭击，竟包围了都城，令她又气又恨。于是她决定和西进回波斯国去，搬取大军复国，好歹她也是波斯公主啊。     
    　　这天他们发现厌哒军离他们不远了，就在他们认为必死无疑的危机时刻，突然发现前方一支打着波斯旗子的军队正向他们这里而来。    
    　　华丽亚一看，是本国大将－塞泽而。塞泽而看见西进、华丽亚等人无恙，说道：“奉陛下旨意特前来接应。”华丽亚道：“塞泽而将军所来正是时候。现在敌军正在我们身后追击我们，请将军搭救我们。”    
    　　“请公主放心，陛下已下令命我带兵10万前去讨伐厌哒军，我会派人护送西进陛下和公主等回京城”。     
    　　“多谢将军了”    
    　　听完塞泽而的话，西进胸中的大石终于可以放下来了，心说看来波斯还是承认自己的啊。在五千士兵护送下，西进、华丽亚等人往波斯京城而去。贝利撒流一看前面大军挡路，无奈下派人告诉陈伟。     
    　　    
    　　　　


草原争霸  第三十五章 决战高加索[中]

    “什么他们遇到波斯人了，来得好快啊。看来他们也想分一杯羹啊，可惜啊我是不会让你得逞的”陈伟接到贝利撒流报告后，想了片刻就到：“告诉贝利撒流给我狠狠的教训一下波斯人，一定要把他们给打疼，只有这样才能断绝他们的狼子野心。草原是我们匈奴人的天下，岂容外人踏足”。对于和波斯的战争，陈伟早已有心里准备，但是没想到这么快就和他们对上而已。迟早也得打，所以在短暂思考后，立马就下了决心。    
    　　再没等到陈伟的口信前，贝利撒流已经开始积极准备战事，这时再得到陈伟口信后，他就开始思考如何作战。    
    　　同一时波斯大将－塞泽而也因早已获得了本国皇帝的诏书，也开始准备来日的大战。再贝利撒流等候的时刻，面对着坚固的大营，塞泽而曾多次发起过进攻，但均被打退，对此塞泽而只能独自坐在大帐内苦恼着。     
    　　为了麻痹敌军，贝利撒流下令全军后撤10里过捷列克河。这样双方就以捷列克河暂时为界，就等双方谁率先发动了。看见厌哒军后撤，塞泽而不是不想追击，于是派马德里领4千精兵试探了一下，结果大败而归，最后他就放弃了进攻的企图，只能看着敌军安然过河。    
    　　捷列克河在高加索北部地区，发源于高加索山区，全程分为上、下两段。上段长约500千米，落差达1000米，山高谷深、坡陡流急，形成一条系列急流瀑布；下段因为进入平原地区，流速缓慢、曲流发达，河宽约100米，最后流入里海。     
    　　此时虽是三月季节，但是由于这里地处高纬度之高加索山区，所以仍然是寒冬时分。     
    　　虽然寒冷，但由于早先训练的时候，贝利撒流他一直强调军士的体能锻炼。再他一身作则的带领下，全军每日用冰水擦身。起先每日一次，后来多至每日五六次。即使是三九隆冬，天寒地冻，滴水成冰，也是每日冰浴一次不拉。     
    　　两军对峙已过了5天，这天即3月28日。贝利撒流终于思的一计，他故意派人再营内散布军中粮尽的消息。    
    　　“欲骗敌方，须先骗己方”这句家乡格言，他一直深深的牢记着。所以他故意几次派人回阿兰城催粮，当然都是肉包子打狗－一去无回。造成全军上下，军心动摇。若不是贝利撒流素得军心，大军早就土崩瓦解了。     
    　　10天后，贝利撒流把负责军营后勤的兰溪找到大营，问道：“我军粮食还可支持多久？”    
    　　兰溪答道：“回将军，按照您的隐藏大半粮食的指令，现在我军粮食可再坚持10日。”     
    　　“现在每人每天多少粮？”     
    　　“军官每人1斤，一般士卒每日8两。”     
    　　贝利撒流点点头，说道：“你下去后再逐日刻减军粮，减到每人每天五两的时候，再来报我。还是老规矩，军中有多少存粮，要严守秘密。这事除你我二人之外，如果有第三人知道，那么后果想必我就不用跟你说了。”     
    　　兰溪听令，下去刻减军粮。一时间军中怨声四起。自打隐藏军粮那日起，兰溪就整日提心吊胆，好不容易熬到每日五两，来见贝利撒流。    
    　　“启禀将军，现在已到每天五两的地步了”兰溪到。    
    　　“辛苦了兰溪军务官，下去休息把”贝利撒流到。    
    　　“来人，召集众将开会”贝利撒流到。     
    　　会上与会的众将人人都在抱怨军兵口粮不足。贝利撒流挥了挥手，说道：“每日每人五两军粮，是我的主意，你们就不要再冤枉好人了。”     
    　　“将军，每人每天这么点粮食，不用波斯人打来，我们自己就都把自己都给饿死了。”大将李军性如烈火，早就为军粮的事和兰溪吵闹了好多次了。     
    　　“李将军稍安勿燥，且听本帅一言。我军现在还有两千斛粮食，五万人吃，如果每人每天五两，还可以坚持个把月，要是每人每天仍是原来的话，不出五天，就要粮尽了。”     
    　　“天那，这该如何是好啊”大将李军到。    
    　　“所以说你们那，不当家怎知柴米油盐贵啊”贝利撒流到。    
    　　贝利撒流一言即出，四下顿时鸦雀无声。贝利撒流看众将都低头不语，接着说道：“我今天接到阿兰城的探报，我国现已经评定了黑匈奴境内。据可靠消息，乌孙国目前正遭到社仑统治下的蠕蠕人的攻击，乌孙国目前已乱，正是我辈建功立业的良机。各位想必也知道我国的目标，对此诸位有什么高见？”     
    　　众将面面相觑，过了片刻，呼延威拱手言道：“大将军明见，波斯人狼子野心迢迢然也，如若我军妄自撤兵，波斯兵必追，我军必败。不说全军将士人人死无葬身之地，我军所解放之地也将被波斯人占据，我等兄弟姐妹必遭杀戮凌辱之苦。我们只有与波斯人死战一场，只有把他们打败，我们才能获得生存，所以我军是万万退不得的。”     
    　　骁将－马龙也道：“兵书曰：置之死地而后生。我军即无军粮，又无援军，在这鸡肋之地，如今之计，只有一战，才有一线生机。”言毕，当即跪倒在地。帐内诸将也一齐跪倒，齐声呼道：“属下愿率所部与波斯军决一死战!”     
    　　贝利撒流看了看众将，心中暗笑，心说你们终于入了罄了，贝利撒流所思之计就是破釜沉舟之计。于是他指着波斯大营到：“塞泽而波斯之虎将，作战不讲究智谋。只知好勇斗恨，前几次被我军多次击败，士气已然下降。现今守之过久，兵疲将骄。我军今日破釜沉舟，背水一战，全军战士士气高昂，要破眼前这小小波斯军更是不再话下。据当地老农讲，近日本地就降大雪，此乃天意。大家都知道，作战讲究天时地利人和，如今三者我们全部都占全了，诸位凭此我们还不能取胜呼。诸公让我们携起手打败眼前的跳梁小丑－波斯军，现在正是我们这些厌哒男儿建功立业的好时机，时不待我。诸位机会是不等人的，就看我们大家能否抓住它。此时不战更待何时？”当即传令，每人每日军粮升至五斤，大飨将士。四日后与波斯军决战。     
    　　众将出营后，各自传令，转眼全军上下，群情激愤，为求一生，所有士卒无不斗志昂扬。     
    　　　　


草原争霸  第三十五章 决战高加索[下]

    转眼到了第三天下午，天还未暗，天却变了个样。只见彤云密布，惨雾重重，宿风凛凛，大雪纷纷。他们在灰暗的天空中急速地落向地面，凌空划过无数道孤线，随风旋转、飞舞，犹如从天而降的柳絮，一时间弥漫天空。好大雪，真是： 六出冰花乱飞琼，千林玉树带带株的景色.    
    　　贝利撒流走出大帐一看，嗬!好大的雪啊!只见附近的山川、树木、河流，全都罩上了一层厚厚的雪，竟变成了粉妆玉砌的雪的世界。” 再看周围松树的枝头，宛如玉菊怒放，雪莲盛开；柳树柔软的枝条，都被粘挂成璀璨的银丝；形态各异的灌木丛，一团团，一簇簇，晶莹夺目，宛如银珊瑚的奇葩。一阵风吹来，树枝轻轻地摇晃，雪莲和银丝簌簌地落下来，玉屑似的雪末儿随风飘扬。     
    　　“真是一幅美丽的图画啊”贝利撒流看到这如此动人的景色叹道。    
    　　“塞责而,你的死期到了”收回好心情后，贝利撒流暗道。    
    　　到了黄昏时分，波斯军已经早早的吃完晚饭。贝利撒流擂鼓传令，命大将－李军带五千兵渡捷列克河，前进到距离捷列克河5里外的那兹河岸的图太一线，等到波斯兵一败，沿河岸邀击波斯兵。命马龙领8千军兵再三个时辰后攻击波斯军大营，当作诱饵，遇到敌军攻击把他们带到埋伏地点。命曹盟领兵五千埋伏在捷列克南岸，等到波斯军全部渡河以后，把捷列克河凿成无数个小洞并在上面布上锐利的尖刺，等到敌军渡河之后，发起攻击。令金德、迪威带领三万大军后撤10里埋伏于古昔、金井之间。贝利撒流自带五千精兵埋伏于杨树村，组成一个三角口袋。头是贝利撒流，两边是金德、迪威。 一天半后，贝利撒流等人都已到达指定位置，静静的等待着波斯军的到来。    
    　　波斯大将塞责而这时正在大营烤火，与众将喝茶聊天。忽然探马来报，说是厌哒兵来劫营。塞责而心想：“你们终于忍不住了，想趁大雪天来偷袭，真是来找死”。忙问有多少人马。探子回报：大约有个万八千人，现正前来偷袭我军大营。塞责而想了片刻，把茶杯往地上一摔，喊道：“奶奶的，看你们这回往那里逃，弟兄们操家伙给我上”。说完急忙传令一旁的侍卫帮他披上衣服，接着传令全军集合，他要准备带领十万波斯大军，迎击厌哒军。     
    　　“确慢，将军”这是一位将领说道。    
    　　“何事，乌里奇”塞责而一看是自己的心腹－乌里奇，惊讶的问道。    
    　　乌里奇道：“将军，贝利撒流来攻我军大营，我们应该佯装不知，暗里埋伏才对。怎么却要集合全军去攻击呢，一旦敌军逃过捷列克河，难道我军也要渡河追击吗？况且现在大雪满天，捷列克河封冻不利攻击呀。”     
    　　塞责而笑道：“你只知其一不知其二。难道你没看兵法书吗，上面不是写了这么一句：“故用兵之法,十则围之，五则分之，倍则攻之，敌则能战之，不若则能避之”。据说贝利撒流是厌哒名将，他焉有不懂兵法的道理啊。再说我军大营有雄兵十万人，贝利撒流派这么点人来攻，又是趁这种风雪天气，怎么可能攻的下，他此举必然另有深意。前不久我听说贝利撒流军粮尽，听说他们军中每人也就五两粮食了，他这仗再也打不下去了，所以我料定他退兵也就在明日。故他今天趁着大雪派人袭营，不过是掩人耳目，借机北遁罢了。如若我们不尽快起兵追击，把他们全歼于捷列克河北岸，那么日后反倒麻烦了。    
    　　我这么做还有一个好处，你想前不久我军为什么不能攻下敌军大营，不久因为他们有着坚固的防御公事吗，这回我们就借着驱赶这些溃军，让他们把他们自己建造的坚固的防御工事给冲垮，你们说这不省了我军的伤亡吗。只要他们防御公事被打开，嘿嘿，凭借我军的优势，不论敌人是否有备，到时也晚已”     
    　　乌里奇点头道：“高，真高。将军明见千里，我等万万不及也。” 说话间，十万波斯大军尽起。塞责而传令大军踏冰渡捷列克河北攻厌哒军，每人带五日干粮，不生擒贝利撒流誓不收兵。    
    　　再说马龙因为知道己方是诱饵，为了保存大部力量所计，他故意发出声响，好让波斯军发觉。这不他们走到距离波斯军大营大约有1000米左右的地方，探马来报波斯军有备，正向这里而来，他连忙下令全军按计划后撤。    
    　　“报，将军，厌哒人发觉我军，正往他们本营后撤”一个探子到。    
    　　“什么，敌人后撤了，嘿嘿，晚了。弟兄们厌哒人跑了，我们建功立业的良机到了，我宣布第一个攻进厌哒大营的赏金币千枚，拿下贝利撒流人头的，除奖励金币外，连升三级，给我冲啊”。    
    　　随着塞责而话音一落，波斯兵就像一个赌鬼看见面前有个赌本似的，疯狂的向着厌哒军追去。塞责而更是一马当先，跑在前面。    
    　　波斯大军顶着风雪过了捷列克河，沿途上厌哒军岗哨虽有零星阻击，但都是一触即溃。追到大营，一看厌哒军大营内空无一人。塞责而急于捕捉贝利撒流主力，喝令三军马不停蹄顺着厌哒军留下的足迹追击。追了一天一夜，加上天寒地冻，冒雪而进，以及追击时间过久，士兵们个个疲惫不堪。看着天色已晚，塞责而无奈只得传令全军稍事休息。     
    　　塞责而也走的颇倦了，独自烤着炉火，不知不觉睡着了。忽听得在北边惨叫连声，金鼓大作。塞责而猛然惊醒，在卫兵帮助下，急忙出帐篷来看。手下人都早已听到声音，全都惊醒。塞责而侧耳听了听，派人查探。心中暗自狐疑，我军从南往北打，一路上均没看到大股厌哒军，就是零星的均被肃清，如何还会有金鼓之声，莫不是我们自己人。    
    　　过了片刻，他派人前去侦察。探报来报，说是空无一人，只有几只烧焦的残骸。塞责而塄了半天，刚要下令全军原地集合。不到半个时辰又听西方金鼓大作，惨叫连声。探报又回报相同的内容，如此这般东西南北各响了一轮，塞责而却连一点影子都没摸着，满营将士顿时议论纷纷。     
    　　塞责而问起向导，此处是何地？向导到：“这里叫做杨树村，此地距离捷列克河已经有十里了。”     
    　　塞责而正自琢磨，忽听正北方又是金鼓大作。塞责而已是见怪不怪了。也不多做理会。忽然只见正北方翻天风雪间，卷起一层白雾。这白雾贴着地向前飘，而且越飘越快，转眼已然到了眼前。一阵狂风扫过，白色的雪雾吹散。雪雾之后却是无数军马。这些人马全都赤身裸体。身上全都画得是巨龙海怪，脸上五彩描眉，甚至有的戴着牛头马面头像。波斯官兵见这些兵马卷着风雪似是从天而降，而且个个赤膊上阵，如此冷天，滴水成冰，这些兵将却似是丝毫不畏寒冷，那个不心惊胆寒，再加上先前的怪异声响和残骸。乱军中不知何人呼喊：“神兵神将下凡了，快逃命呀。”顿时波斯军阵脚大乱。这帮“神兵神将”策马狂奔，冲入波斯军营内四处纵火，逢人便砍遇人便杀，如入无人之境。波斯军由于士气已泄，如潮水般往后败退。     
    　　塞责而在马上大喝：“此是厌哒人装神弄鬼，切莫被其所惑。三军有敢后退者斩，向前进攻者赏。”，但由于波斯军兵已曾乱像，再加上厌哒军势不可挡，造成波斯军败势已成，大军失控，塞责而空在马上顿足捶胸，却也无力阻止军兵后退。塞责而展目观看，这群所谓的“神兵神将”也不过数千人，居然杀退我十万大军，真是可恼之极。现在阵脚收不住，不如先退过捷列克河，再重整大军，不怕这群小儿逃到天上去。想到这里，塞责而传令全军退过捷列克河，重整军兵。波斯军已然被这帮“神兵神将”杀晕了头了，巴不得一个“退”字。一听塞责而传令后撤，三军争先恐后的向南败退。“神兵神将”随后掩杀，波斯军死伤不计其数。    
    　　波斯大军退到捷列克河。北上进兵之时，捷列克河冻得镜面一般，波斯大军踏冰而过。可等到波斯军败回时，捷列克河河面不知何时被人凿了无数小洞上面插满了尖刺。波斯兵踏上河面，开始先头几队人马还都“吱吱呀呀”走了过去，等到大军一起争着踏冰渡河。    
    　　这捷列克河冰面在也经不住了，一声“哗啦啦”的巨响，冰面塌陷，无数兵马被卷入这寒冷彻骨的河水之中。刚才还是一层镜面，转眼间已经是奔腾而下的冰河。波斯军在河中淹死冻死者无数，一时间哭号之声震动天地。塞责而眼见自己大军被捷列克河割做两断，急忙下令搭设浮桥。但是现在正是天寒地冻，哪里去伐木搭桥。波斯军正在河边徘徊之际，厌哒军伏兵大起。金德，迪威，从两边杀来。贝利撒流亲自领着他那五千“神兵神将”从后掩杀过来。原本先前逃得不见踪影的马龙，也从岸边杀来。一时间，漫山遍野到处都是厌哒军，波斯将士死伤无数。波斯军见捷列克河南岸没有厌哒军，也不顾寒冷，竞相渡河，其间冻溺而死的，践踏而死的不计其数，死尸相垒，几乎填平了捷列克河。    
    　　乌里奇拼死保着塞责而过了捷列克河向南逃去，没走多远，又遭曹盟、李军两路劫杀。乌里奇、塞责而先后战死，等到这些残兵败将逃回国，一数只有区区三千人。     
    　　贝利撒流此役大获全胜。擒斩波斯军六万余人，俘虏三万多人，这一仗过后贝利撒流威震波斯和大草原。     
    　　打扫战场时，贝利撒流看见原本在战斗中停止降落的大雪又再次落下。这些雪花密密麻麻，就仿佛天女散花，无穷无尽的从天顶深处飘落，如同窈窕的仙女穿着白色的裙子，用优美的舞姿向所有的生物致敬，然后轻柔地覆盖在地面上。    
    　　“好雪，看来今年是个丰收年”贝利撒流道。    
    　　“报，陛下，贝利撒流将军获得大胜”探子对陈伟到    
    　　“好啊，他们能够以少胜多，来人把这个好消息给我通报全国。另外奖励贝利撒流将军金币万枚，全军将士每人100枚金币。此外转告贝利撒流将军让他继续进军，争取拿下整个高加索”。    
    　　“尊旨”    
    　　在修整一周后，贝利撒流带领所部向波斯属地挺进。    
    　　　　


草原争霸  第三十六章 乌孙

    乌孙是中国西北古代国名。乌孙于西汉初期至南北朝初期游牧于天山以北伊塞克湖南岸至伊犁河流域一带，国都赤谷城位于伊塞克湖南岸，另说在纳林河畔。     
    　　公元前2世纪初叶，乌孙与月氏均在今甘肃境内敦煌祁连间游牧，北邻匈奴。乌孙王难兜靡被月氏攻杀，他的儿子猎骄靡在匈奴冒顿单于帮助下，得以复兴故国。后来联合匈奴冒顿单于进攻月氏，获得大胜。在月氏大部南下以后，乌孙便放弃了敦煌祁连间故土，迁至伊犁河流域游牧。 后来与汉朝共同对付匈奴，为此与汉朝联姻。先后有细君、解忧公主下嫁乌孙，汉朝每次都赠送甚丰。     
    　　在汉宣帝本始二年（前72），因解忧公主与昆弥翁归靡遣使上书，热望汉朝出兵以救乌孙。汉发兵15万骑，由五位将军率领分道并出，并遣校尉常惠持节助乌孙作战。至本始三年（前71）常惠与乌孙兵大败匈奴。同年冬季，匈奴单于自率数万骑兵进攻乌孙。遇到天降大雪，一日深丈余，人，畜生还者不及十分一。公元前70～前69年，丁零、乌桓、乌孙乘机由北、西三面进攻匈奴，匈奴人民死亡十分之三，畜产损失二分之一，从此大见衰弱，属国瓦解。汉武帝张骞联合乌孙"断匈奴右臂"的计划经过整整半个世纪的经营，终获成功。     
    　　从公元前53年起，乌孙有了大小昆弥两个王统，分疆而治。二者都是内讧迭起，变乱丛生。终前汉之世，汉朝皇帝和西域都护尽力设法为乌孙排难解纷。《汉书·西域传》总结这一情况说，从乌孙分立两昆弥后，"汉用忧劳，且无宁岁"。明帝永平十七年（公元74）与章帝建初八年（公元83），乌孙仍有大小昆弥之分。     
    　　就在厌哒攻打黑匈奴之际，乌孙国也正面临着严重的危机，重的就要灭国了。自打陈伟实施“A”计划后，乌孙国也遭到沉重的打击。虽然查出幕后黑手，但是人家腰杆硬，只好自认倒霉。再说乌孙经济一向依靠向西域诸国进行转口贸易以及向贵霜出口农畜产品为主，但都因为国际上的局势变化，也先后遭遇滑铁卢，就这样国内经济危机就被陈伟的“A”计划给引发了。    
    　　在这场大危机中境况最惨的是农业，农畜产品大量滞销，农产品价格已跌到历史最低点，猪肉一公斤一个铜币，牛肉半个铜币，一只肥羊卖不到一枚银币，再加上奴隶怠工、逃跑。故造成许多中小奴隶主贵族因负债累累，导致相继破产，有的甚至采取自杀的方式。    
    　　到年底，原本被称为国内的基石。即在乌孙国奴隶主贵族和富人，从年初的8％，到年底竟变成2％。以前他们的收入几乎占了全部国民收入的2/3，而现在他们的总收入在国民总收入中不足20％。    
    　　因为贸易不振，导致跟他相关的行业也相继倒闭。皇城路原本是都城最热闹、最繁华、工商业最集中的区域，所以该区的受到的影响也最大。许多妓院、旅社、酒馆、饭店生意一落千丈，大多都损失五成之上。一些大酒馆、饭店不见客人上门，干脆挂出“世道不景，暂停营业”的告示。有些业者称：“惨过大风雪，一晚才一桌，不够缴房租和税的”。就连原本被称为永远繁华的行业－妓院，破天荒的也跟着陷入困境当中，最惨的甚至关门倒闭。为了生存，各家妓院开始了一番竞争。那些原本一夜索求100枚金币的红牌美女，也降到10枚一夜。一般的也就1枚金币，甚至50枚银币。有一家干脆打出“买一送一“的招牌，即花8枚金币除了玩一个红牌美女外，你还可在玩一个，来个一箭双雕。自打出这个招牌后，这家妓院很快就火了起来。    
    　　此外还可以通过一个严寒的冬天，衣着单薄的乌孙国伐木工人的女儿和她母亲的一段对话：    
    　　女儿：妈妈，这么冷的天，为什么我们家不生火取暖？    
    　　母亲：因为没有木材。女儿：为什么没有木材呢？    
    　　母亲：没有钱买。女儿：为什么没有钱呢？    
    　　母亲：你爸爸失业了。女儿：那为什么失业呢？    
    　　母亲：木材多了，卖不去。    
    　　国内可以说笼罩着一片愁云惨雾，商业凋敝、贸易停顿，失业的平民增加，有的甚至卖儿卖女，就为了有口活路。商人、平民、奴隶主贵族天天到王宫前面示威，要求国王想办法解决这个问题。    
    　　乌孙昆弥－贵靡，自打祖上结束了大小昆弥后，国家开始繁荣起来。自接过王位开始，国内治理还是按照老样子治理，一直还很顺利，可如今碰到这种情况却是头一遭。为了重振经济，他也采取了很多种办法。例如动用国库储备采购物品、去宫外用餐、发布新的经济政策、降低税收，以及大力开拓以前没开发的市场等等，力求刺激内需，增加出口，尽快恢复国内经济。尽管采取了这么多办法，但由于假币事件，国内被打散的消费信心仍然在短期内难以恢复，许多原订的大型酒席、宴会等取消，令商家损失惨重。国外又在打仗，根本就无法出口，再说出口的货物单一，就更加难以推销出去。这段时期可以说是黑暗一片，能否捱得下，考验着乌孙国国内的每个业主。在经济危机的阴霾下，很多人都减少外出，以求减少支出。并不是所有的行业都萧条，有两个行业一支独秀那就是酿酒业和殡葬业，乐得从事这两个行业的商人，就连做梦也都在数钱。此外还有跟生活有关的日用品业，但都被大贵族所把持，一般的商人和平民是不能从事这个行业的。    
    　　此外本次经济危机还激发了外国人受污辱、歧视的种族问题。经济危机风暴使外国人社区深受困扰，社会上一些歧视性的言语、行动也随之而起，如称外国人社区是此次同谋者，学生家长告诫子女不要接触外国人学生等等。在过畜牧节时，社会上还流传一个很不好笑的“笑话”，说一名本地人上餐馆时，问今日有何特色菜，侍女回答是“经济危机”。即使有些对外国人并无恶意者，也拿此开玩笑，足见引起恐惧的严重性。    
    　　除了这些外，乌孙还有个大危机。那就是乌孙没有金矿、银矿，以前一直靠西伯利亚、贵霜、西域诸国外地输入，如今这几个地方也因这个那个的缘由，不再向乌孙输入了。即使输入也是极少数的。无奈下贵靡只好采用杀鸡取卵的方法，下令金币用铁制造，外包一层金箔。银币用铜铸造，外包一层银，含银量只有百分之十，甚至百分之五。劣质货币的发行必然造成通货膨胀，而足值的旧币则被收藏保存，更影响了货币流通。在这种情况下，不仅物价上涨，而且出现了物物交换的现象，乌孙经济走上了普遍衰败的道路。    
    　　幸好国王本人还算聪明，没有加税，才没导致国内民变。但是大家都知道，这只是个时间的问题。这样原本还算强大的乌孙国，却因为经济危机而开始衰弱下来。    
    　　“福无双至，祸不单行“，世上没有不透风的墙，乌孙国衰弱的信息。在有心人的传播下，很快就传到他的敌人耳里，那就是他的邻居－悦般人，这时当政的单于是土固。    
    　　悦般是没有西迁的北匈奴人建立的政权。公元1世纪末北匈奴西迁时，一些老弱留居裕勒都斯草原，逐渐建立起悦般国。自建国开始，悦般单于们就想进一步扩大势力。于是他们开始东征西讨，好不容易从开始时候的不足百人，发展到现在近50万人，成为大漠西部一股不可忽视的力量。    
    　　这时悦般单于环顾周围发现，要想进一步发展，实在太难了。在他们的南面是正在崛起的氐人建立的前秦，正横扫周围国家。在东面是鲜卑人，西面是大宛人，东南面是正在崛起的柔然人，个个实力都比他强大，令他生出无力之感。唯有西南面是乌孙小国，跟自己实力不相上下。柿子是挑软的捏，于是他发兵攻打乌孙。攻打乌孙的战争从365年开始到377年，持续了十三年。悦般军虽然不断南下，侵扰乌孙。    
    　　但由于当时乌孙国力还很强大，以及西域诸国和邻国为了对抗悦般，只要他们一出兵，他们就帮助乌孙，组成联军对抗。他们多次打败悦般军，造成悦般国只要一谈联军就头疼色变。看着财富只要伸手就能够着，可惜总是在最后功亏一篑，让悦般人徒生奈何。悦般单于－土固也没想到自己竟再小小的乌孙国，竟然会阴沟里翻了船，不但没有征服乌孙，反倒损兵折将，令他在国内的声威下降，就连一些依附于他的部落开始渐生判心。    
    　　这不这天即11月1日，悦般单于－土固一听到这么个好消息，高兴的手舞足蹈。心说“皇天不负有心人，自己终于可以征服了乌孙了。再说以前一直帮助联军的国家，都被自家国事拖住，无法再向从前那样出兵了。这么个天赐良机不把握住，更待何时”。于是再11月20日，他调集10万兵力进攻乌孙。不到三个月就占领了大半个乌孙国，眼凑着乌孙就要灭亡，土固指着残余的乌孙领土，洋洋得意对心腹将领－乌固读到：“爱卿，等我们打进乌孙都城－赤谷城，抓住贵靡。我一定要把他的头拧下当尿壶，天天让他享受尿骚味，你说好不好啊，哈哈哈哈”。    
    　　“高，真高，您的想法总是如此不同啊”    
    　　“哈哈哈哈”    
    　　俗话说得好，“家贫出孝子，国难显英雄”就在悦般军即将攻破通向赤谷城的门户－瓦论城之际，一个名叫白问的中年人领着城内平民打败了悦般军。接着趁势反攻，收复大半国土。就在他即将取得最终胜利时，一项聪明的乌孙国王－贵靡，这回确出了一个昏招。他看白问获得广大民众的支持，害怕他会威胁他的统治，派人暗杀了他，并嫁祸给悦般人，最后乌孙终于取得卫国胜利。    
    　　但是这件事再卫国战争结束后的一个月，终因纸包不住火，真相大白。民众的怒火爆发了，他们到王宫面前抗议杀害爱国英雄，遭到军队无情的镇压，广大人民对王国政府彻底的失望了。卫国战争结束后，为了袮补再战争中的损失，王国加紧了对商人、平民和奴隶的压迫。国内百姓无奈的看着凶残的收税的官员拿走他们活口的口粮、残余的财产、房屋和田地以及店铺、商品，人民生活在水深火热中。    
    　　四月的一天，在乌孙乡村里开始流行着几句歌谣：“早求神，晚拜神，近来平奴难生存。想吃饭，穿新衣，过好日，大家不如来投厌哒军。求神不如求阿提拉，阿提拉来了管教大家齐欢颜。阿提拉行仁义，不杀不掠不纳粮。早日开了大门迎厌哒。厌哒来时奴释放，大家团团圆圆过好日。不到半月，就流传全国。这时传来厌哒解放下的三国，人人都过上美好的日子，奴隶都被解放了，成为国家的一份子。全国税率特别低，工商业繁荣，没有贪官恶吏。上自王公贵族，下自凡夫走卒，人人都在称颂他们年轻的国王。    
    　　那些曾去过厌哒国家的乌孙商人和平民，则异口同声到：“确有其事，还说什么那里的官员都非常和气，不向这里的官员凶狠。而且如果你犯了罪，罪不及全家。如果对判罚不服，可以向上一级申述，要求重申等等“，再这些义务宣传员活灵活现的献身宣传下，乌孙国无论是平民、商人还是奴隶他们无不盼望着厌哒军早日打到乌孙，也让他们早日过上好日子。    
    　　　　


草原争霸  第三十七章 征服[上]

    379年6月1日，他委派古雷领军2万镇守国内。然后在大巫师－兰文主持下，陈伟带领出征的大将拜祭了代表胜利、阴间之神－马麦神。之后，他带领李仁、郎虎、金湖及3万名大军向乌孙而去。    
    　　乌兰关，古称美玉山，古代以产美玉而得名，现已开采殆尽。它源起西南天山山脉的一支脉乌兰山。乌兰关位于乌兰山麓，始建于公元前2年。城关居于乌兰山中间山谷处，险峻天成，因此成为乌孙防线上一个重要的军事要塞，历来乌孙统治者都派兵镇守。整个关城建造坚固雄伟，气势磅礴，被称为“乌孙第一关”。     
    　　乌兰关由于地处大宛以及周边地区通向乌孙的咽喉之地，加上南有终年积雪的天山群脉，北是连绵起伏的草原，再其身后则是楚州平原，地势十分险要，自古被誉为乌孙第一隘口，也是古代丝绸之路及东西文化交流的交通要道。    
    　　乌兰关，西面宽，东面窄，略呈梯形。城关有东西二门，其上各筑有关楼一座，结构精巧，气势雄伟。门内北侧，均有宽阔的马道，直达城顶。据说，在天晴之日，在城上有时可见到海市蜃楼奇景。东西二门皆有女儿墙回护，西门女儿墙外有道长方形的重关，高度与关城相同。重关的四角也有敌楼，关门西开，门上有一个两层的关楼，上题“乌兰关”三个大字。可以这么说，只要乌兰关丢失，通往乌孙腹地的大门就被打开了。故乌兰关应其地理位置的重要，一直成为兵家必争之地，有“乌孙咽喉”和“边城锁阴”之称。    
    　　经过四日行军，陈伟他们已到达大宛和乌孙边境。原本倚着李仁的意思，直接从草原杀进去，但是陈伟根据探子报道，说目前乌孙军自从童谣唱起后，已有警觉。他们再厌哒和本国边境集结了大约5万大军，虽然他们军队素质不如己方高，但倘若依靠坚固的城关防守，即使攻破也会造成大量的损失。所以陈伟考虑与其跟敌人硬碰硬，还不如来个暗渡陈仓好使呢，于是乌兰关就这么被陈伟选中了。    
    　　6月5日下午，陈伟大军秘密的到达乌兰山下。陈伟带着金湖、郎虎及几个随从化装成一般商贾查看了乌兰山以及乌兰关布局。    
    　　当晚晚饭过后，陈伟来到军营。在军营外，突击队300人整装待发，他们分成四个小分队，静静站在草地上等着陈伟发布命令。    
    　　“陛下来啦！”哨兵高声传报，“全体起立！”“起立！列队！”各分队的队长命令士兵们立刻起身整齐排好队列，“陛下！突击队员全部集合完毕，请指示？”全副武装的队长－郎文到。    
    　　陈伟指着高耸的乌兰关到：“厌哒的勇士们，你们都准备好了吗？”    
    　　“我们都准备好了，陛下！”    
    　　“请下命令吧！”士兵们高举手中的兵器高亢的回答着，陈伟看着士兵们，只见他们每一个都戴着轻便的护甲，脸上涂着用赭石画的色彩。腰间缠着飞爪，在它旁边别着十字弓弩，身后背着一把短柄大刀，此外在小腿外侧绑了两把短刀，手掌则用厚布缠绕着。看见他们个个都精神焕发的看着自己，陈伟满意的点了点头。    
    　　然后他抬起手指着乌兰关道：“大家知道么？只要我们拿下乌兰关，我们就能解放广大受苦受难的乌孙百姓们了。现在他们正生活在水深火热当中，正等我们前去解救他们。尤其是那些奴隶兄弟们，他们更是受尽了贵族的剥削。我知道在你们当中，也有奴隶出身的。将心比心，换成你们看看。夏天三伏天，还在地里干活。他们辛苦了大半年，创造了大量的财富，到了年底却被贵族无情的全部拿走。这是为什么呢？只因为他们是奴隶，他们是属于奴隶主的私有财产，奴隶主从来就没把他们当人看。等到了寒冬腊月，他们就会因为吃不饱肚子，活活的给冻死、恶死。相必你们也知道，现在在赤谷城的市场上奴隶的身价不如一匹马。马的身价为5枚金币，而奴隶的身价则为15枚银币。你们说这公平吗？    
    　　“不公平”士兵们狂喊道。    
    　　“对，不公平”    
    　　“我们国家的宗旨是什么”    
    　　“消灭一切奴隶制度，解放奴隶”    
    　　所以我宣布。。。”陈伟故意停顿了一下，看看士兵们已经被激起的愤怒，“为了解放我们的阶级弟兄，为了早日让乌孙的奴隶兄弟们得到解放，出发”。    
    　　看着士兵排着整齐的队列出发，陈伟感到很是自豪。这时高达骑着马正往这里而来，看见陈伟跳下马，把缰绳交给跑上来的随从。他跪下说道：“陛下，您交待的任务都准备好了！”陈伟扶起他问道：“他们没有怀疑吗！”。    
    　　“放心吧陛下，骗人演戏是我的拿手好戏，一定不会让您失望的！”高达道。    
    　　看看突击队走了能有一个时辰，陈伟说道“我们也出发把！”。    
    　　当晚的星空很晴朗，排成一排的厌嗒突击队士兵们急行在通往乌兰关的小道上。他们没有点起火把，完全依靠月亮和星星的光亮，由擅长夜行的当地土著向导带路，在山路上不断发出“唰唰唰唰”声。    
    　　两个时辰后，他们已到达预定的隐蔽地，位于乌兰山西南的一个隐蔽的山洞，通过这里可以迅速到达乌兰关关口下。郎虎看士兵们够累的，下令休息。他自己却没有休息，正在做为临时指挥所的山洞里，等待探子和向导带回乌兰关最新的情况。    
    　　半个时辰后，“将军！探子回来了！”洞口的一个卫兵报告到，郎文赶紧叫他进来报告。    
    　　他跪倒在我面前：“队长！不知怎么回事，现在敌人都在关口里放肆的喝酒唱歌，杀猪宰鸡欢庆呢！”郎文压住心中的狂喜，心中回忆着出发前陈伟对他曾说过的一句话“你到了那里，说不定会有所发现的”。“难道这就是陛下的说话的含义吗？陛下您可真神了，这回我们赢定了！”    
    　　“他们在关口上有多少人在把守？”    
    　　“大约有100多人，其他的全在关内饮酒作乐呢。”    
    　　“你是怎么知道的，敌人大概人数的”    
    　　“启禀将军，我听守卫的士兵嘟嘟囔囔的说得。此外，我怕这是敌人的圈套，我还趁黑摸进去看过，大概数了一下，情况属实”    
    　　郎文满意的道：“好样的，你可立下了大功！你叫什么名字”    
    　　“启禀将军，我没有大名，别人看我灵巧，都管我叫赖猴”    
    　　“赖猴，这可不好听，日后说不定你能当上大官呢，你总的有个名字。恩，让我想想。这么得把，我看你就叫孙猴把”。    
    　　“谢谢将军敕姓”赖猴高兴的说道。    
    　　说完，转身跑出去，兴奋的喊道“我有名字拉，我叫孙猴”，“我有名字拉，我叫孙猴”,郎将军敕我姓了，从今往后，我不叫赖猴了，我叫孙猴了” ，闻者无不以一种羡慕的眼光看着赖猴。当时的平民和奴隶大都没有自己的姓氏，只有贵族才有，所以赖猴才这么兴奋。    
    　　　　


草原争霸  第三十七章 征服[下]

    接着郎文召集突击队所有士兵在这个山洞里，看着洞外，等待最佳时机的到来。大战开始前的时间，或许是最难熬的，副队长－石重问道，“队长，我们什么时候出发啊？”。    
    　　郎文望着漆黑的夜空，“还不是时候，你看。”他指着天空到。    
    　　石重顺着他的手指望去，只见天空中一片乌云正向着月亮方向飘去。    
    　　一会儿，原本晴朗的夜晚忽然漆黑一片了，是乌云遮住了月亮！    
    　　“时候到了，出发！”郎文到，由于月亮被遮住了，天黑的根本看不清几步外的一切，如果不是事先准备的绳子，士兵们就要走散了。黑夜是最好的掩蔽，郎文走在最前边，副队长－石重紧紧跟着他，后面是密密麻麻互相拉拽，猫腰快速穿行的士兵们。    
    　　这时乌云已经过去了，月光再次发出柔软的光芒照射在大地。很快就来到乌兰关的关下，他们站在关下还能听到敌人还在尽情饮酒狂欢，小鼓声和歌声听的十分清楚。期间还杂有女人的浪笑声，以及呕吐声。    
    　　郎文心到：“真是一群不知死活的东西”，“上”在他压低声音后    
    　　“唰，咔嚓”声响过后，突击队员开始沿着摔出的飞爪，向城墙攀爬而去。    
    　　郎文看见由自己根据陛下的建议以及结合自身最为一个猎户攀岩的体会，在陛下的命令下，带领300人开始训练。训练了能有一年多了，这次就是检验成果的时候。看到队员们攀城，动作敏捷，乾脆利落。为此自豪不已，他对夺取乌兰关充满了希望。    
    　　就在部分队员就要登上城墙的时候，忽然这时有两个士兵正唧唧歪歪由另一侧向这里巡逻过来，手里提着风灯不断往四周乱照。    
    　　众人吓了一跳，纷纷把身子贴在城墙上，一动不动的等着他们过去。心里那个着急，他们最担心的是那卡着城头的飞爪，只要对方稍为留神，定可发觉。飞爪虽用染色植物涂上了不会反光的黑色，但终非是无形之物。    
    　　这时声音越来越近了，“明哥，你说队长凭什么二麻子就不用站岗，该我上岗。昨天我已经上过了，怎么今天还上呢” 当中一个高个士兵对着一个长相有些老的中年男子说道。    
    　　“嘘，你不要命了！让二麻子听见，告诉小队长你就死定了！”那个老相的男子把手放到嘴里说道。     
    　　“怕什么，反正他们都在里面饮酒作乐了，怎能听到，除非他们长了千里眼顺风耳”     
    　　“咳，这你还不知道。二麻子家里有钱，平时溜须拍马上贡的，队长怎能不喜欢他呢。你呀，就认了把”    
    　　“他妈的，老子就不服，我要上告”    
    　　“哼，还上告呢，兄弟不是我小瞧你，你能往哪里告？”    
    　　“我。。。，我往千夫长、万夫长、甚至陛下哪里”    
    　　“你呀，就拉到把。兄弟，看来你还是太年轻了。跟你说铁打的营盘，流水的兵，那些当官的才不管我们这些当兵的辛苦呢。自古以来，都是官官相护的。可以这么说把，天下乌鸦一般黑，你看哪会发军饷当官的不扣个八九十的。这么说把兄弟，不是我王明自卖自夸倚老卖老，这些当官的都是靠喝我们这些兵血才活得那么滋润的”。    
    　　“那，。。。那就。。。。”    
    　　这当口，他们的灯光就快要把飞爪纳入光照里时，一个机灵的士兵赶忙撮唇发出一下尖锐的猫头鹰的叫声，那个声音是那么的刺耳尖锐，把二人吓一跳。    
    　　“什么声音”高个的士兵忙喊道。    
    　　“是猫头鹰”    
    　　“他妈的，连你这个扁毛的畜生都欺负老子，敢明儿老子非得把你抓住下酒不可”，高个子士兵骂骂咧咧到，这会儿灯光早越过了飞爪处，众人都抹了一把冷汗。     
    　　“明哥，我就是咽不下这口气而已。就拿今天这个事来说把，你看大商人－石起来劳军，多么难得的机会啊。你看他不光招待那些当官的，就连咱们这些小兵也有一份啊，可是他妈的却被小队长和二麻子他们都给拿走了。明哥你说凭什么他们那些当官的就该在屋里喝酒狎妓享受，咱们就该在这里受苦受累，不能休息。这世界还有天理吗？”    
    　　“兄弟，认了把，这都是咱们命不好啊，等下辈子投一个好人家再说把，咳”    
    　　“明哥，我真是不甘心那”    
    　　“你呀，还是。。。。认。。了。。把”，一会儿功夫，二人的声音离这里越来越远了，渐渐的没了声音。    
    　　此时郎文也登了上来，听见没有声音，他说道：“上”，很快就传来一阵阵唰唰的声音，很快300名突击队员全部顺利的登上了乌兰关的城墙。    
    　　他们到达城上后，则取出弩箭、大刀，扼守城墙上所有战略位置。     
    　　郎文射出讯号火箭，通知城外埋伏的大军，他们已成功进入城内。     
    　　在留下大约200多名士兵在城墙后，其余的士兵被他带到东门。    
    　　“呜呜呜”号角声起。     
    　　在城墙上的厌嗒军全体战士在石重的带领下齐声呐喊道：“城破了，城破了！”，留守城墙的乌孙士兵一齐愕然时，杀声震天而起，只见在他们身后的城墙处高插“厌嗒”军旗，数百名战士正从另一侧向这里飞一般杀来。     
    　　郎文带领近50名士兵，用十字弓弩射杀了躲在城门楼下站岗的乌孙哨兵后，打开大门。    
    　　随着“吱嘎吱嘎”声响过后，城门就被郎文他们给缓缓打开了。    
    　　此时陈伟所带的部队也以成功潜行到乌兰关下的一个小山坡，一个个都披带草、树编成的伪装，紧紧伏在草地上，正急迫的等待着消息。    
    　　“看，陛下，信号”就在陈伟等的焦急的时候，一旁眼尖的郎虎指着夜空中的火箭说道。    
    　　一会儿，“陛下，城门开了”旁边的一个卫兵接着说道。    
    　　“太好了，郎文将军他们竟然成功了，弟兄们给我冲啊”陈伟指着城门方向喊道。    
    　　那些在城墙上的乌孙守军，看见厌嗒军恶狠狠的杀来，一齐发喊，丢下手中的武器，四散逃走，边走边嚷道：“城破了，城破了！，厌嗒人打上来了”，混乱就像瘟疫般散播着。     
    　　郎文在打开城门和放下吊桥后，指挥手下占领附近房屋，布防坚守。在等待大部队进城的时间里，由于关内绝大部分敌人在高达特意安排下，都喝得个个酩酊大醉。在说不是有那么一句话吗，有便宜不占，是那个王八蛋吗？，在这种状态下，除了守城的100多号人外，其余的都醉的连东南西北都分不清了。在醉醺醺的状态下，即使听见了喊声，也当那些酒鬼在争风吃醋。所以，郎文他们白白担心了一场。看见想象中的敌军没有出现，郎文他们迅速控制了靠近城门的广场和附近的建筑物。     
    　　此时厌嗒大军源源不绝从城门涌进城来，向城内冲去。     
    　　喊杀声在城内不断响起。    
    　　“喂，你听到什么声音没有？”，在东南角的留守将军府外，一个站岗的半醉的卫兵问他的同伴。     
    　　“咳，还不是喝高了在闹事吗，别管了，快喝酒把。难得昌将军爽快一把，你不喝，我可全喝了”同伴到     
    　　那个卫兵抓了抓自己的脑袋，“不对啊，我好象听到有厮杀的声音……语调有点象哦！”     
    　　他的同伴正想讥讽一下这个神经过敏的卫兵，却发现远处一片耀眼的火光，正向这里冲来。他张大嘴，借着月光，他惊讶的看着十几个神箭向他们飞来，没等他来得及说话，就被神箭穿透他的脖子，鲜血马上就喷洒而出。同样，没等那个半醉的卫兵回过神来，也被接着射来的箭夺去了生命。    
    　　战斗了一夜，很快就肃清了关内的乌孙守军。想必他们至死也不明白，为什么厌嗒军会来的这么巧，事后郎文也曾问过陈伟，但是陈伟以一副高深莫测的神情冲他笑了笑说“这是个秘密”，然后就无后文了。    
    　　兵家云“兵贵神速”，趁着乌孙军还不知厌嗒军突破乌兰关的消息的时候，陈伟在留下3千人留守之后，第二天上午带领其余的军队，挥师北上直插赤谷城。一路上乌孙守军望风而逃，投降的投降，鸟散的鸟散。一日后的清晨，厌嗒军就来到赤谷城。    
    　　一切发生的是如此之突然，第三天早晨，当乌孙王贵靡醒来，发现厌嗒军把赤谷城给包围了，再说乌孙王－贵靡根本没有做好防范厌嗒军的准备，此时此地似乎也没有时间让他逃跑了，再说由于防范厌嗒军从北面进攻，贵靡把大部分军队都部署在北面与厌嗒的边境上。但由于刚刚打退悦般不久，造成国内兵力不足。为了祢补不足，贵靡只好从境内和其他边境地区各城抽调大部守军，就连赤谷城也不例外，目前赤谷城只有区区5千人。    
    　　凭借这么点兵力，怎能抵挡厌嗒大军。贵靡无奈只好动员各家贵族让他们把他们的私人武装和所属奴隶组织起来守城。动员令刚一下，城内就搞得鸡飞狗跳乱糟糟的。在乌孙守军仓促布防的时候，厌嗒军已向城内发射了大约10万支的绑着劝降信的箭支，说只要拿着这封信，等到厌嗒军打进城内的时候，就能免除一死，搞得城里为此还死了不少人。    
    　　在王宫阴暗的大厅内，一群沮丧的大臣和军官在乌孙王－贵靡面前垂头丧气。    
    　　贵靡的头疼得厉害，他痛苦的揉一揉太阳穴，对眼前这些人说：“现在谁还有什么办法？”    
    　　众人鸦雀无声，无言以对。“齐奏陛下，厌嗒人在奴隶的接应下，从西门打进来了” 突然一个卫兵跌跌撞撞的闯进大殿，慌张张的说道。    
    　　贵靡原想凭借坚固的城防顽抗，等待北面援军到来，到时在两面夹击厌嗒军。却因这件事给打破了，于是他到：“朕决定了，如今之计，只有投降了。”    
    　　这是一个耻辱的字眼，但也却是活下来希望比较大的办法。    
    　　此时厌嗒大军在金湖的带领下包围了王宫，就在金湖准备下令强攻的时候。突然，大门从里面打开了，有人举着一杆白旗缓缓走出来。看到白旗，金湖知道战斗结束了。    
    　　公元379年6月7日，赤谷城沦陷于厌嗒之手，四天后在保全乌孙王－贵靡生命安全之后，北部的乌孙军在大将军－贵金的带领下，向厌嗒军投降了。6月末，乌孙全境已结束战争的状态。至此整个草原除了悦般外，都在厌嗒控制之下。虽然悦般还没征服，但是明眼人已经看出征服悦般那只不过是个时间问题。再说悦般自乌孙脎羽归来，单于－土固就在路上连气带病一命呜呼了，为了接班人国内早已乱成一团。可见冥冥之中，早已注定，草原就该厌嗒称霸，别人是无法夺取的。    
    　　　　


草原争霸  第三十八章 求婚［上］

    　　硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯汝，莫我肯顾。    
    　　逝将去汝，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所？    
    　　硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯汝，莫我肯德。    
    　　逝将去汝，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直？    
    　　硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯汝，莫我肯劳。    
    　　逝将去汝，适彼乐郊。乐郊乐郊，谁之永号？    
    　　公元379年5月20日，即厌哒挥军北上的前夕。厌哒外交大臣－白文一个带有特殊使命的使者离开了厌哒首都，带着100名随从前往波斯。    
    　　379年6月1日，他来到贝利撒流大营。此时贝利撒流已占领了波斯在外高加索所有地区，要不是陈伟关照，倚着贝利撒流主意，他要一直打到波斯本土。但在陈伟的命令下，只好结束进攻，转向防御。而波斯军则趁机收拢败兵，加强河防公事，防止厌哒军渡河。暂时双方已萨穆尔河为界，河的北侧为厌哒，南侧为波斯。    
    　　贝利撒流曾问过白文为何不继续进军的理由，白文以一句颇有内涵的言语到：“军事永远都是为政治而服务的，一个好的将军，也应是个好的政治家”，说完就离开了大营，渡过萨姆尔河，来到波斯军营说明来意。在波斯军的护送下，经过半日，来到波斯萨桑王朝为了防止北部蛮族不断骚扰而修筑在高加索山脉南麓的长城。在经过长城隘口时，白文为这宏伟的建筑不断发着自己的感慨。穿过长城后，白文在波斯军带领下，继续向着波斯的首都－泰西封城而去。在从波斯属国边境到内地路上，白文不时听到这么几句歌谣：    
    　　硕鼠硕鼠，无食我黍！三岁贯汝，莫我肯顾。    
    　　逝将去汝，适彼乐土。乐土乐土，爰得我所？    
    　　硕鼠硕鼠，无食我麦！三岁贯汝，莫我肯德。    
    　　逝将去汝，适彼乐国。乐国乐国，爰得我直？    
    　　硕鼠硕鼠，无食我苗！三岁贯汝，莫我肯劳。    
    　　逝将去汝，适彼乐郊。乐郊乐郊，谁之永号？    
    　　等到了腹地，则又听到另一歌谣：肃肃鸨羽，集于苞栩。王事靡股，不能艺黍。父母何怙，悠悠苍天，曷其有所。肃肃鸨翼，集于苞棘，王事靡股。父母何食？悠悠苍天！曷其有极？肃肃鸨行，集于苞桑。王事靡股。父母何尝？悠悠苍天！曷其有常？    
    　　白文依靠着自己对波斯文的深厚功底，心说：“看来波斯是建立剥削奴隶、平民和靠武力维持的政权，百姓劳役都是被鞭子强迫去做的，比起我国简直不可同日而语。六日后很快就来到了波斯的首都。（这两段出自诗经，我改成来自波斯，各位不要骂我啊）    
    　　波斯国国都泰西封城（遗址位于今伊拉克巴格达东南40公里处。该城由安息王初建于公元前2世纪，当时与河对岸的塞琉古城形成双城。公元116年，罗马皇帝图拉真入侵，以后又屡遭罗马和萨珊波斯的侵犯。226年，萨珊朝入主泰西封后，重建该城，这里成为基督教聂斯托利派在西亚地区的中心。作为帕提亚国王们的王宫，它以其辉煌灿烂而闻名，百尺高的泰西封拱门是世界上最高的砖制拱顶），泰西封城的外面有护城河和高大的城墙，主墙每隔50米有一座塔楼，全城有400座塔楼，100个青铜大门。其中正门为百尺高的拱门，完全是由砖做的拱顶。    
    　　穿过鲜艳夺目的拱门，就到了波斯王国的主要大街———国王大街。它约有30米宽，道路中间是完整的沥青路面，是由大块砖头和天然沥青铺成。除了国王大街铺着沥青外，其他的大街，均铺有石板铺筑的宽阔通衢。    
    　　此外在城内还有100多米高的神庙，由于有幼发拉底河穿过城区，河上还有石墩架设的桥梁，两边有道路和码头，其恢弘壮阔可见一斑。位于国王大街两侧的就是内城墙，高大的墙面上清晰地刻着一种怪兽的浮雕，它长着牛的身子、蟒蛇的脖子、龙的犄角、鹰和狮子的爪、鱼的鳞，据说这是波斯的保护神。从国王大街中间往南，穿过几道城门和广场，就到了皇宫所在的宫城。    
    　　此时白文脑海里不断翻滚着有关波斯皇宫的历史记载。据说新巴比伦的尼布甲尼撒二世和波斯皇帝大流士都曾在这里办公，尼布甲尼撒在此地历史上名气最大，因为是他使巴比伦王朝处于巅峰状态，著名的“巴比伦之囚”就是他一手制造的，他把1万多犹太人囚犯从耶路撒冷带回巴比伦为奴，这些奴隶们当年就在这所宫殿外面无偿地为他建造城墙和宫殿，所以在有些宗教里仍憎恨着尼布甲尼撒。而波斯的大流士更是一位著名的改革家和军事家，在他的统治下波斯帝国达到鼎盛，巴比伦成为他的内城。另一位来自马其顿的亚历山大大帝占领巴比伦后，也曾在这里居住了2年多，并最终死在这里，其尸体就是从这里被步将托勒密运到埃及的亚历山大的。    
    　　进入宫城后，就见波斯国王的宫殿奢华至极，两侧的宫墙都用彩色瓷砖和精美的狮像装饰，宫中还采用远古时期流传的技术，制成了“空中花园”。“空中花园”又称“悬苑”，这座方正的“空中花园”周长1000多米，它建于皇宮广場的中央，是一個四角椎体的建设物。每层平台就是一个花园，由拱顶石柱支撑着，台阶上铺着石板、芦苇草、沥青、硬砖及铅版等材料，目的是为了防止上层水份的渗漏，同时作为泥土的土层也很厚，足以使大树扎根，因此远看就好像一座空中移动的小山丘。    
    　　在花园中种满了各类花果树木，跟山中之国无甚区别。花园中其中某些部份层层叠叠，有如罗马大剧院一樣，由于栽种密集，几乎树树相连，形成一簇簇小森林。在往上面看去。泉水由高处高高涌出，先滲入地面，然后再扭曲旋转喷发，通过下面细细的用防腐木头制作的细细的水管沖刷旋流，充沛的水气滋润附近的树根土壤，永远保持着树木湿润。    
    　　此外在花园的低洼部份，建有许多房间。从窗戶往外看去，可以看到成串滴落的水雾。即使在炎炎盛夏，也感觉到非常凉爽。白文暗道在这常年平坦干旱的只能生长若干耐盐灌木的土地上，出現这令人惊叹的绿洲，真是人间的奇迹啊。波斯不愧为有“万王之王”的国家啊。    
    　　据说“空中花园”最初是由新巴比伦国王尼布甲尼撒二世制造的，他娶了米底的公主米梯斯为王后。公主美丽可人，深得国王的宠爱。可是时间一长，公主愁容渐生。尼布甲尼撒不知何故。公主说：“我的家乡山峦叠翠，花草丛生。而这里是一望无际的巴比伦平原，连个小山丘都找不到，我多么渴望能再见到我们家乡的山岭和盘山小道啊！”原来公主害了思乡病。于是，尼布甲尼撒二世令工匠按照米底山区的景色，在他的宫殿里，建造了层层叠叠的阶梯型花园，上面栽满了奇花异草，并在园中开辟了幽静的山间小道，小道旁是潺潺流水。工匠们还在花园中央修建了一座城楼，矗立在空中。巧夺开工的园林景色终于博得公主的欢心。    
    　　由于花园比宫墙还要高，给人感觉像是整个御花园悬挂在空中，因此被称为“空中花园”，又叫“悬苑”。当年到巴比伦城朝拜、经商或旅游的人们老远就可以看到空中城楼上的金色屋顶在阳光下熠yì熠生辉。所以，到公元2世纪，希腊学者在品评世界各地著名建筑和雕塑品时，把“空中花园”列为“世界七大奇观”之一。从此以后，“空中花园”更是闻名遐迩。通往花园的道路象山坡一样倾斜着，建筑物的几个部分一层一层地向上交错排列着……泥土在这些上面堆积着……并且浓密地种植着各种各样的树木，它们以其巨大的身躯和其他一些魅力，令观赏者赏心悦目……抽水的机器把大量的水从河中（提升到）上面，尽管没有人从外面能看到它，后来它被波斯人给破坏了。等到库思老二世继位，它又被他给复活了。据探子说，库思老二世复活它，仅仅为了自己的王后。    
    　　这位王后同时又是他的妹妹（兄妹婚姻是波斯王国的传统，以防止王权他落）。两人青梅竹马，感情甚笃，二人曾发过誓言：“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝”，幻想着死后永不分离。故库思老二世才不惜大力气，在资料缺乏的情况下，不惜一切代价复活它（这段空中花园描写是我自己添加的，再萨珊波斯时期，空中花园早已不存在了。它的再次发现是在19世纪了，我这里添加他，只不过想说明波斯的富饶，呵呵。不过波斯的婚姻却是真的。据《周书·异域传》载:波斯国“婚合亦不择尊卑，诸夷之中，最为丑秽矣。民女年十岁以上有姿貌者，王收养之，有功勋人，即以分赐。死者多弃尸于山，一月治服。城外有人别居，唯知丧葬之事，号为不净人，若人城市，摇铃自别。”一般认为这是萨珊波斯时期的情况:伊朗实行的是父系集团内婚制，亦即族内血亲婚。这种婚姻最极端的例子是父女为婚、母子为婚和兄妹为婚。    
    　　实际上“空中花园”是一座多层塔式建筑，有100多米高，每层内部都有砖拱、石板做成的斜坡式阶梯通向上一层。平台分成四层，层层相叠，每一层都用大理石筑成小径，上面栽植着各类世间所没有的奇花异草。建筑物内部以芦苇为中心，外部堆积厚厚的泥土，上面长满美丽的花草树木。整座花园树木掩映，鲜花锦簇，远看犹如悬在半空之中。从幼发拉底河引导出来的水流在花园内化成汹涌的喷泉，直射蓝天，形成一道道绚丽的彩虹。幽静的园区小道曲折蜿蜒地延伸着，小径旁的溪流汩汩流淌……。）    
    　　“看来要想达成任务，还得再王后身上下大力气啊”白文心到。    
    　　　　


草原争霸  第三十九章 求婚[中]

    　　再说波斯国王－库思老二世沿袭波斯国的法度，击败了所有的对手，从他的父亲手里接过了波斯国的王位（据《周书&#8226;异域传》，“波斯王即位以后，择诸子内贤者，密书其名，封之于库，诸子及大臣皆莫之知也。王死，乃众共发书视之，其封内有名者，即立以为王，余子各出就边任，兄弟更不相见也。”）。就在继位当年，库思老二世就亲自带兵讨伐叛乱的莫克兰和锡斯坦（今巴基斯坦西部）的王国，开始了拓展疆土的霸业。接着又跟老冤家－罗马帝国为了叙利亚和亚美尼亚，重开战争。    
    　　此外库思老二世也是一位好大喜功的国君，即国君之位之后，为了满足自己和王后的“在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝”的欲望，他派人到处收刮国内外名贵的花木和奇石，复原“空中花园”。另外还大肆兴建大量的土木建筑，为了抵御北方蛮族入侵，还征集10万民夫在萨穆尔河流域修建长2000米，宽50米的长城。为了镇压国内的奴隶和平民暴动，他公布了残酷的法律【《周书&#8226;异域传》又载波斯国刑法:“重罪悬诸竿上，射而杀之，次则系狱，新王立乃释之;轻罪则剔，或剪半须，及系排于项上，以为耻辱;犯强盗者，禁之终身；奸贵人妻者，男子流，妇人割其耳鼻。”】。除此外，还大量征收战争税。以及在主要商路设置税务机构，对过往商队和商人收取重税，造成过往商人绕道草原或者走海路。    
    　　对此从国内的民众吟唱歌谣中可见一般，：“岂曰无衣七兮？不如子之衣，安且吉兮？岂曰无衣六兮？不如子之衣，安且燠兮？”。    
    　　目前听说北方的蛮族已被一个叫阿提拉建立的厌嗒国给统治了，他们可是一只真正的猛虎啊，转眼之间就灭掉大宛国和康居国，这无疑象晴天一个霹雳，使波斯国王库思老二世感到了震惊。     
    　　这天即6月10日，他召集文武大臣商议有关北方邻居－厌嗒的事。这时宫外的卫兵进报道：“说厌嗒使者现在外面，要求觐见陛下”。    
    　　“什么，这么快。不会把，这。。。这。。，这也太巧了把，正当自己召集大臣商议的时候，他们就仿佛从地下钻出来似的，一下子就出现在你的面前。难道他们是长了顺风耳不成。再说前不久他们刚战胜我军，在两国还处于敌对的状态下，竟冒着危险来我国有何事情呢。见还是不见呢”库思老二世心到。    
    　　他想了想到：“宣他进来”    
    　　在一声声：“陛下有旨，宣厌嗒使者觐见”    
    　　一会儿，厌嗒外交大臣－白文在礼仪官带领下来到大殿。在向库思老二世见过礼后，库思老二世到：“厌嗒使者，请问你来我波斯有何见教啊”    
    　　“说，快说，有什么目的”两旁的官员们狐假虎威大声说到。    
    　　“我是为了早日结束两国敌对，为了和平和友谊而来”白文不慌不忙，面带微笑到。    
    　　“为了和平和友谊而来，这是我一生中听到的最愚蠢的笑话，这位使者你不是在开玩笑把”    
    　　“陛下，我没有开玩笑，我是奉了我国陛下旨意而来得”。    
    　　“你们这些无耻的土匪，抢占了我得爱婿的国家。又杀死我国前去援救的军队，现在站在这里跟我文绉绉谈什么和平和友谊，你说我能相信你们的鬼话吗”    
    　　“陛下，那是一场误会。当时天黑，我国以为那是那个不开眼的山贼军，前来搭救伪帝的那。等到了萨穆尔河的时候，我国才知道这是一场天大的误会。所以我王赶紧约束我军，停止对贵国的军事行为。您看这是不是一场误会呢？，为了表示歉意，我王特命我转达对贵国战死的将士家属表示由衷的抱歉，并愿意给予相应的赔偿”。    
    　　“高，你可真高。你们可真能瞎扯啊，把一场两国之间的战争，愣说成一场误会。对于你们这种无中生有，我算是长见识了。佩服，佩服，我算佩服你们了。可是就你这么鬼话，你以为我国国王，他能相信吗”两旁的波斯大臣暗道。    
    　　但是怪事年年有，今年到我家。波斯大臣们原以为，就厌嗒这个使者说得鬼话，他们的国王－库思老二世肯定不能接受，但是接下来的话语，令他们大跌眼睛。    
    　　“好吧，厌嗒使者，我接受了你们的关于这是一场误会的解释，但是你们抢占了我得女儿、女婿的国家，这总算是事实把”。    
    　　“没有啊，您的女儿、女婿的国家在那里啊，我们没有占领啊。要说占领，我们只不过解放了我国陛下的故土而已。何况据我国了解，贵国公主均没出嫁，怎能还有女婿之说呢”。白文明知故问到。    
    　　“你，。。。我说的是再你们语言里所称为黑匈奴的国家”    
    　　“啊，你说的是这个啊，难道您不知道它是我国陛下的故土吗？，怎么它何时变成您的女儿、女婿国家了呢？再说原来地国王应该叫西尼啊，我记得他是被一群乱臣贼子给谋害的。莫不是您。。。。”白文故意装作糊涂到。    
    　　“没，。。没有的事。我们是文明大国，岂能干这种卑鄙的勾当，你可不要想歪了”。    
    　　“就是吗，我也是这么想的。想波斯大国拥有数千年的文明，怎能干此宵小之事。再说这种肮脏无耻的事，岂是素有礼仪之邦和万王之王之称的波斯上国呢？何况乱臣贼子人人都应诛之。”    
    　　“对对对，你说的很对，我国是不会干这种事的。何况它离我们很远，我们怎能去做这种吃力不讨好的事情呢？再说我得女儿还没出嫁吗”库思老二世到。    
    　　“那刚才。。。“    
    　　“哦，我是想测试一下你的胆量如何的，呵呵”，由于被白文用话扣住，库思老二世无奈下只好打着哈哈到。    
    　　“可是去年，我听说贵国和黑匈奴国，结为亲家。贵国公主嫁给了西盟，真是可惜了。好比一朵鲜花插在牛粪上啊，不知可有此事”    
    　　“贵使想必不知从那里道听途说的，根本就毫无此事。不错我国却有一个豪门女子嫁给黑匈奴，那个女子根本就不是什么公主。贵使想必不知道我们的风俗”。    
    　　“陛下，怎讲”    
    　　“再我国把贵族的女儿嫁给外国的时候，我们戏称之为“公主””    
    　　白文心说：“你可真能跩，连这种谎言也能编的出来，最后竟把驴头不对马嘴的风俗也能牵扯上。还能说得那么理直气壮，佩服啊佩服，反正我今天的目的也不是追究这件事情”。    
    　　“啊，原来如此，陛下，看来今后两国还得多在文化领域内，多加沟通才好啊”    
    　　“我看这个提议不错，噫，对了，你说代表贵国国王前来我国，为了和平和友谊而来，你说说看，怎么个友谊、和平方法啊”    
    　　在下面白文的发言中，波斯国王和群臣才明白白文提议的方法。在白文带有煽动性的语言中，波斯人才了解厌嗒使者是多么的厉害。在白文的言语里，他除了连篇颂扬波斯国的强大，列举波斯、厌嗒两国的悠久的历史，此外他还引用先哲的诗句，：“    
    　　棠棣之华，鄂不韡韡。凡今之人，莫如兄弟。     
    　　死丧之威，兄弟孔怀。原隰裒矣。兄弟求矣。     
    　　脊令在原，兄弟急难。每有良朋，况也求叹。     
    　　兄弟阋于墙,外御其务。每有良朋, 烝也无戎。     
    　　丧乱既平，既安且宁。虽有兄弟，不如友生。     
    　　傧尔笾豆，饮酒之饫。兄弟既具，和乐且孺。     
    　　妻子好合，如鼓琴瑟。兄弟既翕，和乐且湛。     
    　　宜尔家室，乐尔妻帑。是究是图，亶其然乎。     
    　　，来说明两国友好相处的重要。更极尽粉饰，用华丽的辞藻什么温柔贤惠，漂亮胜过古时美女，对波斯公主的美丽和贤淑，极力进行歌颂。总之一句话就是自己的国王－阿提拉通过他－白文的口来表达阿提拉自己对波斯公主－玛利亚的一往情深。碰到敌国上门来求亲，尤其是己方刚刚被打败的时候。    
    　　波斯国王－库思老二世还是大姑娘上轿－头一回，在库思老二世的眼里，厌嗒国王－阿提拉不过是个蛮族的暴发户，只不过运气奇好，借着敌国的内乱才得以占领大半个草原的，虽然前不久本国刚战败，但是本国的实力还在。只要加以时间，厌嗒军肯定不是对手。所以他还真是没想过和厌嗒和亲的事情？可是现在厌嗒国是波斯国最重要的邻国，远亲不如近邻，此事关系重大，可真令他六神无主了。    
    　　他想了想，暗道：“虽说厌嗒统一了大半个草原，但毕竟在他们旁边还有乌孙、悦般二国吗。有他们在一旁制肘，再加上己方的军队，肯定能够雪耻的“，对于本国军队败给蛮族－厌嗒人，库思老二世引以为耻，就在他准备拒绝这门婚姻的时候。突然一个内侍走到他的旁边，对他耳语了一番。他忽的一震，看了看白文。    
    　　过了一会，库思老二世终于开口说道：“不知贵使可知，贵国刚刚占领赤谷城，恭喜贵国了。我想用不了多久，乌孙很快就落入贵国的手里。”     
    　　“这不算什么，凡我国国民都知道，我国不干涉内陆国家的事务和任何内陆国家在草原的属地和附庸国，但任何内陆国家也不能干涉我草原的事务和在草原进行新的领土扩张，否则就是对我厌嗒国不友好的表现。我们的国策是：“草原是我们草原人的草原。再说我国岂能允许在自己的卧榻之侧岂容他人酣睡呼”白文一语双关到。    
    　　“他妈的，又来这套。好像你们深怕别人不知道你们的政策似的，你们把草原霸住了。再来打我们这些内陆国家，真是想的美”库思老暗道。    
    　　虽然库思老嫉妒厌嗒提出的这个外交国策的人，认为这个人目光远大。所以再表面上他装作不屑一顾的样子，但他再心里确实是嫉妒。不是一般的嫉妒，二世严重的嫉妒。他也认为一个大国的崛起，首要的是足够的实力，实力的强大是成为大国的基础，但一个大国最终被国际社会承认为大国，则不仅仅是自身实力的问题。在其走向大国之路上，在对外关系上必然会经历一些重大的考验，成功的大国不仅能经受考验，更重要的是以这些重大事件为作为大国奠定经久的外交传统。这些传统的影响具有战略意义，而且其反过来将有力的促进实力的增长。    
    　　但他没想到的是阿提拉主义为日后厌嗒外交开辟了具有经久战略意义的传统。这项政策最先由厌嗒国王－阿提拉提出的，所以又叫阿提拉主义。阿提拉主义在发表后的很长一段时间里并没有产生直接的作用，但正如后来史学家的评论，“阿提拉主义之所以重要，并非在于它做了什么，而在于它发展的结果”，日后厌嗒凡对涉及到草原的政策一直以此为基调。后来再此基础上，厌嗒又相继推出大陆主义、海疆主义。为厌嗒走向世界的政策奠定了基石。    
    　　“啊，啊欠，怎么搞得，风这么大呢，来人那，把大殿门给我关了”库思老二世故作左右到。    
    　　白文心说：“看来不能在刺激了，别把事给办砸了”    
    　　于是他到：“为了表示诚意，我国阿提拉陛下让我告诉您。如两国能和亲，我国愿把占领的外高加索地区，全部交换给贵国，并且愿出兵帮助贵国一劳永逸的解决格鲁吉亚王国的问题”。    
    　　“什么这是真的”库思老二世听到最后一句话兴奋到。    
    　　“是的，这是我国的承诺”白文到。    
    　　对于格鲁吉亚，是波斯永远的心痛。这个国家自建立起，就跟波斯作对。他们依靠崎岖的地形，多次打败波斯军，令波斯国很没面子。最后，波斯无奈只好签订条约，承认格鲁吉亚王国地位。    
    　　对于这次厌嗒提出的提议，令库思老二世开始萌生幻想。    
    　　他到：“贵国的特使来了，理应好生接待，可是和亲一事关系重大，寡人要和王后商议后再作决定。请贵使下去休息，等待我国的决定”言毕，他在内侍的搀扶下，起身走往后宫。    
    　　　　


草原争霸  第四十章 求婚(下)

    　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。    
    　　溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央。    
    　　蒹葭凄凄，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。    
    　　溯洄从之，道阻且跻；溯游从之，宛在水中坻。    
    　　蒹葭采采，白露未已，所谓伊人，在水之涘。    
    　　溯洄从之，道阻且右；溯游从之，宛在水中沚。    
    　　回宫后，波斯王－库思老二世没有直接就到皇后所居住的殿内。他来到波斯国的皇家大庙里，俯身虔诚地对着高坛上摆着的一支狮子画像和一大块黑色的铁陨石焚香膜拜。口中念道：“赖列祖列宗之德、神庙之灵，我库思老才得以承继先祖之大业，距今已有二十载。本人自即位迄今，无日不恪守祖训，胼手胝足。现有北方蛮族-厌哒国上门求亲，本人无法决断，伏望神灵给予指示。”    
    　　摇签后掉出来的是一支大吉签，解签的祭祀如此说。     
    　　“不会把，这也太巧了把，再来。”库思老二世一脸的不服气，不过这不服气很有点像是小时侯那个小孩子在斗气似的……，“陛下，这次的结果还是大吉。”祭祀不紊不火的说道。     
    　　“两次占卜结果都是大吉，看来上神也这么认为，那就这么办把”库思老二世心到。    
    　　就在库思老二世正专心祈祷的时候，一宫人进来禀报：“启禀陛下，皇后现在焰心殿恭候。” 库思老二世“哦”了 一声，这才揽衣站起，打道回宫。    
    　　一会儿，在一连声的“陛下架到”的音响里，他来到焰心殿。他跟皇后边品尝宫内御膳房做的糕点，边与皇后商议公主的婚姻大事。皇后道：“军国大事妾不懂，妾只知道两国和好是上策。可阿列娜这孩子任性蛮横你是知道的！凡事都爱钻那个牛角尖。”    
    　　“那。。。，那我们问问阿列娜的意见把“    
    　　“好吧“    
    　　“来人，给我宣阿列娜公主”    
    　　“尊旨”    
    　　二人在等候阿列娜的工夫，库思老二世问到：“夫人，怎么你也同意这件事啊”    
    　　“怎么拉，难道这不是你的意愿吗“    
    　　“不是，我原本担心你不同意的，就像上次那样“    
    　　“陛下，你我相知三十多年，我岂是那种不知大体的女子。就拿黑匈奴和厌哒想比，就如燕雀焉能跟大鹏一争长短乎。何况现在黑匈奴已被厌哒吞并，原本不和我国相邻的厌哒，也因黑匈奴灭亡，已跟我国北部边疆相邻。据妾了解，目前厌哒再他们国王－阿提拉的带领下，国势蒸蒸日上，百姓安居乐业，乐不思蜀了。此外我听说他们国王－阿提拉年轻，为人潇洒倜傥，聪明多智，所以我看我儿配他正是合适。再说我也知道，如果两国关系不穆，就会大动干戈。为了消饵此事，和亲正是最好的办法。而且和亲后除了避免了两国发生战争的可能性外，还有一个显而易见的好处，那就是可以联合厌哒一同攻打我们的老冤家－罗马帝国。”    
    　　“联合进攻罗马，这到是不错的主意，可是难道你不知道他们跟罗马并不相邻吗？”    
    　　“陛下，虽然他们两国领土并不相邻，难道我们不会挑拨、引诱他们吗。我国不是有句古话：人来熙熙，皆为理来；人来往往，皆为利往吗。”    
    　　“那你说的这个利怎么个给他发”    
    　　“您忘了罗马在黑海的飞地－蓬吉卡裴了吗，我们引诱他们进攻该城不就完了吗，等到他们打下此城，自然就会被该城繁荣给吸引的。日后不用我们挑逗，他们就像猫儿偷吃了荤腥似的，自动就会上钩的”    
    　　“高，真高，就按照夫人意见办”    
    　　“可是。。。。”    
    　　“是否担心他们不上当”    
    　　“不错”    
    　　“那也无所谓，即使不能联合，能把原本驻守在北部边疆的10万大军撤回来，加强到西线也不错吗”    
    　　“夫人说的不错，即使不能联合，能把原本驻守在北部边疆的10万大军撤回来，也是一个好的主意，就这么办。    
    　　这时忽然一声“儿臣见过父王、母后”打断了二人的谈话。    
    　　“快坐,我儿”    
    　　阿列娜温顺趋前道：“多谢父王！”    
    　　库思老二世笑着说道：“阿列娜呀，在你们众姊妹中唯有你最乖巧、听话。可你也老大不小啦，为父也最疼爱你，想为你做主，让你出嫁北方的厌哒国。如此，既是为了你的终身大事，也为社稷安危的考虑啊！你看如何啊。”    
    　　看见阿列娜不言语，皇后慈祥地看着她，“汝儿呀，你父王所言，自有道理。厌哒国可非等闲，那是个英雄辈出的国度，你看他们在他们国王－阿提拉带领下，铁蹄鹰扬，纵横四方！附近各国也都敬畏厌哒国。就是我们波斯国也不得忍让三分那。”，接着她顿了顿，看见阿列娜还没出声，又到：“你可知道，厌哒国王年少聪慧，英勇刚强。除了这些，他还是一个诗人那。你听这是他为你做的两首：    
    　　第一首：你启齿微笑的时候，像一串均匀的珠王。像一阵透明的冰雹，也像芬芳的甘菊。你的头发仿佛是漆黑的夜；你的容颜竟然羞退了晨曦。    
    　　第二首：关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。    
    　　参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。    
    　　求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉。辗转反侧。    
    　　参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。    
    　　参差荇菜，左右毛之。窈窕淑女。钟鼓乐之。     
    　　“这，这是。。是真的吗“    
    　　“当然了，你可知道，厌哒国王阿提拉在他们国内那些怀春少女心中占有多大位置，你可知道吗？那我们先听一听这首诗，你就知道了。单于出行，巷无居人。岂无居人？不如单于，洵美且仁。单于于狩，巷无饮酒。岂无饮酒？不如单于，洵美且好。单于适野，巷无服马。岂无服马？不如单于，洵美且武。    
    　　阿列娜想了想说到：“女儿就愿这辈子服侍父王和母后嘛。”    
    　　皇后又问到：“汝儿究竟为何如此不愿意去厌哒国？需知道女孩子大了都是要出嫁的呀。汝儿，你到是说个为何不愿意去的理由啊。”    
    　　阿列娜瞪着褐色的双眼，认真地低声说道“父王、母后，我倒不是小瞧厌哒国，只因为我听说他们共产共妻，茹毛饮血，甚是肮脏埋汰。再说他们都是在马背上过日子。能几天几夜不下马，不洗脸、洗澡，浑身发出难闻的羊骚味道哩！。”    
    　　库思老二世道：“你就认为人家厌哒人就是那样的吗？阿提拉好歹也是王者之尊啊，咋会呢！再说你那是老黄历了，从两年前开始他们已经改变了这些不好的习俗了。”知女莫过其母，这时皇后从身后拿出一幅画，说道：“我儿，你看这就是厌哒国王－阿提拉，他可是由人称“犟骨头”画家－麻纱儿画的“    
    　　阿列娜望去，只见画上一个英俊潇洒的年轻人骑马挽弓。他的目光顺着箭尖朝天空上的一对争夺野兔的大雕望着，看他手挽手中之弓，弯的有若满月，箭在弦上。看那架势似乎马上就要呼啸着直冲云霄，不用想猎物肯定跑不了。在人物下面则写着这么一句话：一代天骄，阿提拉大汗，只识弯弓射大雕，在人物左边则是草原荒漠和一众骑士。阿列娜就觉得似乎时间在倒流，仿佛自己站在漫漫大漠之上，看那千骑驰骋，那弯弓射雕的草原男儿又是何等人等向往之。那阿提拉汗弯弓射雕的弦响、厌哒军万马滚过的铁蹄声——这野性的力量，那弯弓射大雕的英雄气概。似乎再向波斯公主-阿列娜，证明着什么，阿列娜就觉的自己的心开始嘭嘭直跳起来。哪个少女不怀春，阿列娜她觉得这厌哒国王-阿提拉不正是自己梦寐以求的伴侣吗？。    
    　　于是阿列娜终于羞答答说：“全凭父王和母后作主。”库思老二世起身意味深长地说道：“孩子，你可知道我文明之国视厌哒国为狄戎之国，那是因其不了解此国的内情，还有的是惧怕这个国家呀！我老了，但是我的眼睛可没瞎，我看未来争霸天下的，唯有厌哒国。”    
    　　第二日，波斯国宫廷之上，库思老二世听完祭祀的卜辞和祈祷来得吉日。库思老二世道：“蒙声，寡人命为你我波斯使臣，专司婚嫁事宜。按上神所赐的吉日，于立秋之日送阿列娜公主入厌哒国。”蒙声上前道：“臣谨尊陛下旨意，保证于立秋之日送阿列娜公主入厌哒国。”    
    　　圆满完成了到波斯国的使命，白问心中异常快慰，大有春风得意之感。辞别波斯国君臣，收拾行装赶马车及早上路，一路轻松地赶快回国复命。    
    　　9月10日，只见在通往厌哒首都-图兰城的路上，旌旗猎猎，冠盖华丽，浩浩荡荡的送亲车队，行进在一望无际的草原上。送亲的队伍里，除了前面有一队护卫的兵士开路的，以及左右两侧以外，中间还有五辆装扮华丽的驷马大轩车，有四面帷，全部用华丽的绸缎包了起来。    
    　　陪嫁的队伍包括100名陪嫁的奴隶和后面抗着500头满载金银珠宝和文化典籍的象队，其隆重的规模可见波斯王室的富庶和威风。     
    　　再说，在厌哒国图兰城，因陈伟与阿列娜结婚的大期将临，全城显出一番热闹景象。陈伟欣喜异常，令工匠将宫殿里里外外粉刷一新，宫殿内外光彩陆离，充满吉庆的气氛。    
    　　又经过8日，他们终于来到图兰城近郊。只见一座高耸的巨塔矗立在他们面前。该塔共有10层，建在许多层巨大的高台上，愈高愈小，最上面的高台上建有神庙。墙的外沿建有螺旋形的阶梯，可以绕塔而上，直达塔顶；塔梯的中腰设有铁制的座位，可供歇息。在厌哒接应使者的介绍下，阿列娜才的知这塔是阿提拉专为她所制。目的是如果有朝一日想念家乡的话，可以登上塔顶一览家乡风光，以慰思乡之苦。据他所说，就连厌哒所拜祭的神有时候也到这里来休息。塔外砖片上都刻有“阿提拉，厌哒的国王，草原众神的护卫者，草原雄鹰-巴兰的儿子，厌哒之君。”    
    　　（我把原本在巴比伦城的“巴别”通天塔给搬到这里，希望各位不要骂我。至于该塔是怎么建成的，以及花费了多少人力、物力，我也不知道，不要问我。    
    　　“巴别”通天塔自尼布甲尼撒建造后，没有保存多久。它就被波斯国王薜西斯捣毁，成为一堆瓦砾。实际上，公元前460年，即塔建成150年后，古希腊历史学家希罗多德游览巴比伦城时，对这座已经受损的塔仍是青睐有加。根据他的记载，通天塔建在许多层巨大的高台上，这些高台共有8层，愈高愈小，最上面的高台上建有马尔杜克神庙。墙的外沿建有螺旋形的阶梯，可以绕塔而上，直达塔顶；塔梯的中腰设有座位，可供歇息。塔基每边长大约90米，塔高约90米。据19世纪末期的考古学家科尔德维实际的测量和推算，塔基边长约96米，塔和庙的总高度也是约96米，两者相差无几。“巴别”塔是当时巴比伦国内最高的建筑，在国内的任何地方都能看到它，人们称它“通天塔”。也有人称它是天上诸神前往凡间住所途中的踏脚处，是天路的“驿站”或“旅店”。）     
    　　年轻美丽的波斯公主-阿列娜的到来，成了图兰城上下议论的话题，万人空巷，观看波斯公主-阿列娜的到来。街谈巷议的，都是陛下夫人的姿容如何仙姿玉貌，服饰如何华丽等等。还有的人说，波斯公主-阿列娜是上天赐给我国的贤明厚道的皇后。这喧闹和吉庆，使厌哒宫廷沉浸在喜庆的气氛之中。    
    　　迎送亲队伍进入宫城后，首先映入眼帘的是一座位于广场正面的宏伟宫殿——亲政宫。整个宫室雕凿在陡峭而坚固的岩石上，共上下两层，高30米，宽10米。底层由8根直径4米的大圆柱支撑着前殿，构成堂皇的柱廊。顶层6根圆形石柱附壁雕成，柱与柱间是神龛，供奉着神像、带翅武士等神像。这些像比真人还要大，栩栩如生，威严肃穆，颇具神韵。再其左右殿堂上则是造型独特、左右对称、线条粗犷的壁画。突然就见在正午的阳光照耀下，整个宫殿不断发出金黄色、红色、蓝色以及深红色层次生动分明，衬着黄、白、紫三色条纹，这时地面上的沙石壁也配合着发出闪烁，神奇无比。阿列娜突然被展现在眼前的亲政宫美景给打动了，喃喃自语到：“这那是什么宫殿那，分明是一颗嵌在岩石壁上的浮雕艺术啊。”    
    　　经过一番忙碌，此时已是夕阳悠然西坠。宫内到处都是挂满了明亮的宫灯，照得天地一片通红，偌大个厌哒宫淹没在吉祥的气氛中。在这个重要的日子里，列国贺喜的使臣纷至沓来，接往送来，忙得厌哒负责接待的大臣个个焦头烂额。图兰城的各个馆驿都住满了各国来贺喜的使节。    
    　　当天按照波斯习俗，二人当众割破手臂，互饮鲜血，以示对对方爱情的忠贞。    
    　　当晚洞房花烛夜，步履阑珊的陈伟醉眼朦胧走了进来。看到坐在床上的阿列娜，含羞地低头不语，他走到他的身边，抬手掬起阿列娜那张连神仙都要发狂的容颜，看见这强似庙宇中所绘的仙女一般的佳人面前，陈伟忽然觉得自己好似在做梦，他不敢相信这就是自己的女人。    
    　　好一会，陈伟才猛然醒过来，相信眼前这天仙一般的女人从今天开始就属于自己。他口吃不清地说道：“爱卿夜晚看来比白天更显得动人，寡人我……，我要。。。要”。没等说完，就胡乱把阿列娜推向玉床之上，显得很笨拙地拨开那崭新的新衣。在阿列娜“啊”的一声娇喘中，陈伟整个人全身心地沉入如梦如幻的温柔乡里。外边真静，静的连一丝风也没刮起，似乎风神也对这段婚姻看好似的，不愿打扰二人的世界。     
    　　在梦中陈伟似乎看见自己的前生和自己的初恋，于是在梦中他不知不觉的念了出来几句诗文：    
    　　蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。    
    　　溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央。    
    　　蒹葭凄凄，白露未晞。所谓伊人，在水之湄。    
    　　溯洄从之，道阻且跻；溯游从之，宛在水中坻。    
    　　蒹葭采采，白露未已，所谓伊人，在水之涘。    
    　　溯洄从之，道阻且右；溯游从之，宛在水中沚。    
    　　梦中的阿列娜被陈伟念出的诗句惊醒了，她被这凄美的诗句给打动了。她看着这张英俊而又带有英雄气质的脸庞暗到：“陛下，只要由我在，我就不会让您想着他人的”。     
    　　第二天，陈伟醒来。他看着还在沉睡当中的阿列娜，不由得回响起柏拉图和苏格拉底一段对话。有一天，柏拉图问老师苏格拉底什么是爱情？苏格拉底就让他先到到麦田里去，摘一棵全麦田里最大最金黄的麦穗来，期间只能摘一次，并且只可向前走，不能回头。柏拉图于是按照苏格拉底说的去做了。结果他两手空空的走出了田地。苏格拉底问他为什么摘不到？。他说：因为只能摘一次，又不能走回头路，期间即使见到最大最金黄的，因为不知前面是否有更好的，所以没有摘；走到前面时，又发决总不及之前见到的好，原来最大最金黄的麦穗早已错过了；于是我什么也没摘。苏格拉底说：这就是“爱情”。    
    　　陈伟看着这个娇娆，心说：“我的爱情鸟终于来了”。    
    　　　　


草原争霸  第四十一章 商业间谍

    　　政治作为一种上层建筑，是一个国家最高权力的象征。古往今来，为了登上政治权力高峰，无数人为之殚精竭虑，明争暗斗。真应了一句老话：成者为王，败者为寇。    
    　　“三军之亲，莫亲于间，上智为间，必赏莫厚于间,事莫密于间。故惟明君贤将,能以上智为间者,必成大功”。战争如此，商战亦如此。在被称为“不流血的战争”——古代商战中，为了国家的利益和市场份额。厌哒国间谍在波斯、中国、西域、北印度，以及后来的东西罗马帝国展开了大规模的商业技术盗窃活动，尤其在各国研发的新的科研成果、生产技术、工艺流程、产品配方，而发动了一拨拨商业掠夺战争。导致最后各国一听到厌哒间谍来了，都个个头痛不已。    
    　　379年9月22日清晨，趁着离上朝还有时间。陈伟坐在床上，看见皇后-阿列娜寝殿里，摆满了许多多姿多彩的木制、铁制和铜制的跳舞的小木偶玩具。陈伟笑了笑对阿列娜说：“爱卿寝宫里何来如此多小玩意，咦，这个银色的小木偶真是制作的跟真人无二真是惟妙惟肖啊！爱卿，这是用银子做的吗？难道我的老丈人这么有钱，看来我的向他老人家借点花了”。    
    　　“陛下，你呀就知道，钱钱钱。我告诉你，这个小木偶是镀银的，它跟随我有10年了”    
    　　“镀银的，让我好好看看”陈伟到    
    　　“怎么回事，据自己所知在那个时代只有镀金的工艺，而没有镀银的。即便是镀金的工艺，也只是采用鎏金的方法。即是将金和水银合成金汞溶液，涂在铜器表面，然后加热使水银蒸发，金就附着在器物表面不脱。而且这种方法有个缺点就是不能跟铜、铁制的器物放在一起，否则容易生锈，可这件小木偶却没有这个问题。即便就是把金换成银也会生锈的，可这件。。。，这是怎么回事呢” 陈伟彻底的感到自己糊涂了。    
    　　“噗兹，陛下你啊，是不是又犯迷糊的老毛病了，我告诉你把”阿列娜娇笑到。    
    　　“我怎么这么笨那，解铃还须系铃人吗，问她不就知道了吗”真是当局者迷，旁观者清。阿列娜一席话，把陈伟给提醒了，他暗到。    
    　　“夫人快给我讲讲把”    
    　　“那好，看你这么乖，我就给你讲一讲把”阿列娜笑到。    
    　　在她娓娓诉说下，陈伟才得知这件器物的由来，它是由古代巴比伦一个叫麻木路的工匠最先发明的。它的工作原理是这样的，首先要把镀银的铜制器物、银粉放入一个卵形陶罐。在卵形陶罐里则放置一根一头封闭的铜管、一根铁棒和一些沥青碎屑。铁棒要高出沥青绝缘体一厘米，其上还要覆盖一层铅粉。铁棒的下端长出铜管的底座3厘米，使铁棒与铜管隔开。最后放入柠檬酸或者葡萄汁再经过反复浸润和几道手续，只需一日即可完成全部工作。    
    　　陈伟听完阿列娜的解释，一楞，这不是现代的电镀工艺吗？可是问题又来了，现代的电镀工艺不是在19世纪才出现的吗？怎么在公元4世纪就已经完善了。这又是怎么回事啊，陈伟感到自己目前的状态，可用头大如斗来说明啊。    
    　　过了一会，他想问问阿列娜怎么回事，没等他发问，阿列娜反倒先说了。    
    　　“陛下，你是不是很迷惑。象这个复杂的工艺，我是怎么知道的，对不对“    
    　　“是啊，对，我还想问你那”    
    　　“因为小时侯好奇，我曾参观过此类作坊”    
    　　“难怪呢，看我我还是小瞧了古代的科技啊，此类人才我国的引进才行啊”    
    　　“那目前在泰西封，有谁制作的最好”    
    　　“瓦西里”    
    　　“欧”    
    　　“干什么，你要挖角啊”    
    　　“不是，我那能呢？”    
    　　“他呀，只不过是个平民出身的工匠而已，你呀真想让他来的话，我写信给我父王，把他派来就是拉”    
    　　“多谢夫人”    
    　　“文爱卿，寡人让你选天下贤能之人。你怎么把瓦西里这个人给拉掉了呢？”，陈伟指着手里的那个木偶，对着新上任的间谍部大臣文武问道。    
    　　“陛下，瓦西里是那国贤能之人那，为臣怎么没有听说”文武疑惑到    
    　　“他是波斯有名的工匠”    
    　　“原来是个工匠啊“文武不以未然到    
    　　“文爱卿，你要知道工业水平是一个国家文明进步程度的标志，是衡量综合国力的重要标准。实际上，我们这个人类社会自从诞生以来，它的每一次进步都离不开工业的向前发展。只要工业发展了，经济就能发展。经济发展了，国家的财富才会增加。我们才能解放更多的奴隶，才能消灭更多的奴隶制国家。而要想提高我国的工业水平，就离不开这些工匠，你明白了吗？”陈伟看到文武那不已未然的口气，苦口婆心的说道。    
    　　“为臣受教了，陛下，从今往后我保证一定不会犯今天的这个错误了，我这就派人去请去”    
    　　“恩，我说的这番话的意思，你明白了就好。不过瓦西里这个人，你就不用管了，皇后刚才答应写信给我的岳父，把他要过来的”    
    　　（关于这个电镀的工艺，在古代确有其事，它的原形保存在巴格达伊拉克博物馆中。它虽然是一只简陋的小陶罐，外观虽不起眼，但却被誉为考古学领域最令人吃惊的发现。因为，尽管已有大约两千年历史，但以陶罐内装的所有物质及其制作意图来判断，这只陶罐却像是一个电池的外壳。在1936年6月，铁路建筑工人在巴格达附近偶然挖开一座古墓之后发现了这件神秘的物品。考古学家们赶来后，发现这座陵墓事实上是安息时期（约公元前250-公元250年）一个定居点的一部分。这段资料来自天极网）    
    　　后来陈伟还派文武，派人潜入波斯境内大量挖掘巴比伦、安息时代的古墓，盗取其中的泥板，派人翻译其上的文字。发现了诸如制作彩色玻璃的配方、金牙、壁画制作等等，后来还根据基督教的教典，发明了报话机。至于后来获得的这些古代的科技，陈伟也不在惊讶了。按照他的说法，古人所掌握的科学知识，其涵盖范围之广总能给人带来种种惊喜。    
    　　　　


草原争霸  第四十二章 草原一统

    　　公元379年11月1日早朝，陈伟到：“各位爱卿为了早日结束动乱的悦般国，也为了早日结束悦般1万奴隶兄弟们的苦难，我宣布进军悦般”。    
    　　陈伟话音刚落，武将们就率先开始嚷嚷开了，这当中尤以金湖和古雷的嗓门为大。    
    　　陈伟心说：“怎么个个想功劳都想疯了吗”。    
    　　“静一静，静一静，这里不是菜市场。任你们胡闹，这是神圣的朝会。你们说说，你们这么胡闹，都成何体统。你看看金湖你身为大将，应做个榜样给人看才是。可你呢，怎么像个小孩子死的。还有你古雷，跟我这么久了，怎么也没个分寸那”陈伟怒道。    
    　　武将们一看陈伟生气了，都乖乖的闭上嘴巴，朝堂上只有陈伟的声音不断响起。    
    　　看见武将们听话，陈伟也就稍微降低了点语调，说道：“人说，一个女人顶于2只鸭子，两个女人等于5只鸭子，10个女人等于100只鸭子。这话我深有同感，但是今天我看你们可比200只鸭子，阿不，500只鸭子。你们可是男人那，怎么也学起那些头发长，见识短的妇人起来了那，我希望各位下次不要再犯此类错误了。关于此次进军悦般，我已有定夺”。    
    　　“命驻扎在乌孙国的左将军－李仁率领第一集团10万人从乌孙向悦般出击，金湖将军带领2万轻骑兵，从悦般北部向南进军，两军会师地点是悦般首都－阿勒泰。两军会师后，李仁将军为主将，金湖次之。另外两军务必于11月6日前出击，倘若延误战机，军法从事”。    
    　　“嘿，金湖还不快谢恩那”旁边的一个武将捅了下金湖，以一种酸溜溜的口气说道。    
    　　原本金湖以为自己刚被陈伟叱骂，这次肯定没有自己的份了，因此没有细听。对于一个天生以打仗为终生职业的武夫，在被剥夺厮杀的权利后，那种心情真是无法用语言来表达，我想假如非要描述的话，只能用一句心里如被到了五味瓶似的而金湖也正处于这种状态。在被同僚提醒后，才发现陛下没有忘了自己，心里非常激动。连忙上前说道：“啊，啊。。啊。。。，臣－金湖，遵旨”。     
    　　同日，陈伟又下达了关于解放贱民的通告（贱民就是那些被杀掉的顽固抵抗不肯跟厌哒合作的奴隶主贵族、谋反的贵族和大臣，他们所遗下的子女及其后代以及被其原先所在国认定的人群）：在通告中，他指出了“贱民”们遭到非人的待遇，还指出有的国家武将和士兵，公开把“贱民”出身的人称作“二条腿的动物”。每当秋收季节，这些“贱民”就拿一把稻子，到你们父亲和你们的祖父那里去致意问候。    
    　　你们知道，这些“贱民”到你们家里的时候，只能在堂屋的外低头致意，用另外的碗吃东西，而决不能跨过门槛往里去。你们家里有什么事要到‘贱民’的部落里去，喝水要自己带杯子，即使有茶，他们也不敢端出来，这是自古以来的习惯。说起来，‘贱民’就是这样被看成是一个卑贱的阶级。他们就这样被剥夺了学习和参政的机遇，这是不公平的.既然我国已经废除了奴隶阶层，那么这个阶层也得取消，所以我你们的国王－阿提拉，决定从今开始废除这个阶层。从通告颁布之日起，那些所谓的‘贱民们’你们解放了，日后也将不再存在这个阶级”。    
    　　即解放贱民的通告后，陈伟又下达了兵役和预备役法：第一条 根据厌哒国宪法“保卫祖国、抵抗侵略是厌哒国每一个公民的神圣职责。依照法律服兵役和参加预备役组织是厌哒国公民的光荣义务”。    
    　　第二条 厌哒国实行义务兵、志愿兵与预备役相结合的兵役制度。    
    　　第三条 厌哒国公民，不分民族、种族、职业、家庭出身、宗教信仰和教育程度，都有义务必须服兵役。有严重生理缺陷或者严重残疾不适合服兵役的人，免服兵役。依照法律被剥夺政治权利的人，不得服兵役。    
    　　第四条 义务兵服现役的期限为五年，义务兵参军年龄为14岁。    
    　　第五条 义务兵服现役期满，根据军队需要和本人自愿，可以改为志愿兵。    
    　　志愿兵实行分期服现役制度。志愿兵服现役的期限，从改为志愿兵之日算起，至少三年，一般不超过三十年，年龄不超过五十五岁。    
    　　第六条 士兵退出现役时，符合预备役条件的，由部队确定服士兵预备役；经过考核，适合担任军官职务的，服军官预备役。退出现役的士兵，由部队确定服预备役的，在回到本人居住地以后的30天内，到当地的兵役机构办理预备役登记。    
    　　第七条 士兵预备役的年龄，为14至35岁。    
    　　第八条 为了对付敌人的突然袭击，抵抗侵略，各级官府、各级军事机构，在平时必须做好战时兵员动员的准备工作。    
    　　第九条 在国家发布动员令以后，各级官府、各级地方军事机构，必须迅速实施动员：（一）现役军人停止退出现役，休假、探亲的军人必须立即归队；    
    　　（二）预备役人员随时准备应召服现役，在接到通知后，必须准时到指定的地点报到；    
    　　（三）交通运输部门要优先运送应召的预备役人员和返回部队的现役军人。    
    　　第十条 战时遇有特殊情况，国家可以决定征召36岁至55岁的男子服现役。    
    　　第十一条 战争结束后，需要复员的现役军人，根据军队的复员命令，分期分批地退出现役，由各级官府妥善安置。    
    　　再说李仁和金湖各引大军于11月5日过了两国边界，毫无阻挡，一路闻风瓦解，直望阿勒泰进发。4日后已到，离城五十里，安下营寨。就写下战书，差人射到阿勒泰城里，吓得那一个月前刚刚在厮杀中，夺得帝位的大王子，一下子就瘫在龙椅上。悦般国满朝文武，面面相觑，无计可施。    
    　　当下左相上殿奏道：“今本国国力衰亡，无人退得厌哒兵。不如写下降书降表，归顺为上啊。”    
    　　“可是我怕。。。。。”    
    　　“陛下，可是怕厌哒人事后对您不利”左相到    
    　　“正是，我怕他们事后卸磨杀驴”    
    　　“放心把，陛下，厌哒人不会对您不利的。据我了解，厌哒国主－阿提拉，为人忠厚。在吞并大宛、乌孙、康居三国后，对投降的原来地国王照顾的都不错，他们的个人财产都得以保全。何况厌哒人跟我们都是同宗，都是匈奴人吗。我们悦般人大部分祖先是那些西征时留下的匈奴人构成的，可以说我们两国都是亲戚啊！所以说陛下您想啊，厌哒人对那些亡国的异族国王都不错，何况我们跟他们还是亲属呢”    
    　　“左相一席话真是给我一种拨云见日的感觉啊”    
    　　于是悦般国王依奏，即着左相亲到李仁营中求降。当天，两国就签署了合并协议。    
    　　又经过5天后，悦般国自此就正式归入厌哒国。在留下2万大军驻守后。李仁带领大兵一路慢慢的奏凯回朝。却说大军一路上所过之地，当地百姓自发的到道边，送上瓜饼饮食，慰劳大军。    
    　　21日，大军已到厌哒首都－图兰城，陈伟带领众文武大臣出城迎接。李仁率领众将参见陈伟，陈伟道：“朕赖将军大力，统一全部大草原，其功非小！朕封你为左元帅，金湖为上将二人各奖励金币1万。此外此次参战的官兵各奖金币5枚”。    
    　　“臣－李仁代表众将以及此次参战的官兵，谢主隆恩”李仁到。    
    　　在李仁、金湖征战悦般的时候，陈伟还派出郎虎、古雷、贝利撒流三将出征周边地区。郎虎征服了鄂毕河、叶尼塞河流域，古雷征服了阿姆河南岸一些部落，贝利撒流则配合波斯军占领了格鲁吉亚王国。根据协议，格鲁吉亚北部归厌哒，格鲁吉亚其余的地区则归波斯。    
    　　自此厌哒国土北达北冰洋，南达中亚草原，西邻黑海，东接西域诸小国。当年12月份，厌哒全国进行人口普查。匈奴全国人口为300万人，其中匈奴人为110万，其余的为康人、大宛人、乌孙人以及其他少数民族。    
    　　12月31日也就是379年的最后一天早朝结束后，情报大臣－高达领着一位8岁少年男子走进御书房。    
    　　陈伟打量着这个男孩子，只见在又黄又瘦的小脸上，仿佛在告诉别人，他曾经历过不少苦难。头发乱蓬蓬的披散着，活象个鸟窝。浓浓的眉毛下边摆着一对乌黑的大眼睛，那明亮的大眼珠不时的散发着着一种与他年龄不相称的坚强和狠辣。额头已开始出现皱纹，显出一身沧桑样子。    
    　　“参见陛下，陛下嘱托得人，臣幸不辱命，把人给您带来了”    
    　　（终于第一部草原争霸结束了，在下一部欧亚风云里，将会有更多的人物登场，也会有更多的历史古迹出现的。）    
    　　　　


匈奴之欧亚风云   序幕——千年的诅咒之胡人来了

    　　“For all we have and are，    
    　　for all our children‘s fate，    
    　　stand up and take the war！    
    　　The Huns is at the gate！”    
    　　欧罗巴自四世纪中后期，罗马和西哥特王国达成协议以来，由于罗马帝国答应恢复支付给西哥特人的岁币，两国基本上就结束了敌对状态，对于罗马人来说，这就是和平的代价。但不幸的是，它能维持住的和平时间极其有限，因为那个即将诱发民族大迁徙狂潮的幽灵，此刻已经开始徘徊在亚欧大陆之间的茫茫草原上了。英国诗人吉卜林这样写道：    
    　　“For all we have and are，for all our children‘s fate。    
    　　stand up and take the war！The Huns is at the gate！”    
    　　是的，匈奴人即将来了，欧罗巴的大门就将被他们敲响了。一个崭新的新世纪即将来临，是的匈奴人即将来了，这个以苍狼为图腾，它所带来的飓风能量，将把腐朽的罗马帝国带进坟墓当中。是的，匈奴人就要来了，这个被汉朝打的只能远遁的马背上的民族，将把大汉的文明传播到异域。而此时无论是罗马人，还是哥特人，似乎都还对他们一无所知。直到他们被匈奴大军打的落花流水，才有罗马奴隶主贵族史学家－马西里那斯记载了下来。    
    　　“一种以前没有听说过的一种人，不知从地球的何处，如高山上的暴风雪般地来临，碰到他们东西都遭到抢夺破坏”，而哥特人则“因饥寒交迫，疲惫不堪，遂叛离了阿塔那里克，企图逃到这些野蛮人不知道的地方，重新安家。这些野蛮人他们生就古铜色的面孔，在他们面孔上布满了可怕的伤疤，眼睛小得让人根本看不清，嘴里说着鸟语。头大如斗，他们那是人类。分明是魔鬼撒旦的部下。他们打起仗来，就像一阵狂烈飓风似的猛扑敌人，锐不可挡。作战时总要发出混乱的震天呐喊。他们有时会排成规则的纵列，而大多数情况下他们作战是毫 无规矩的。他们会时而忽然间四散开 来，时而极其迅速地集中到一起，形成一个松散的阵列。他们会在原 野上风驰电掣般地狂奔，以迅雷不及掩耳之势飞过敌人的营垒，使敌 人在未得喘息之际就遭到了袭击。他们优良的骑射技能使得他们能 够远距离作战。近距搏斗时，他们根本不顾及自身的安全，而当敌人企图躲避他们的利剑时，他们就扔出一张网把敌人套住，使其动弹不得。    
    　　这些魔鬼的信徒不知从哪里而来，仿佛自天地交接处如潮水般涌来，铺天盖地的骑兵一眼看不到边际，大地为之震动。他们行军先是在远方的地平线上升起了一片云彩，然后能听见闷雷般的轰鸣。双方交战时，就会自天空中落下大雨倾盆：无数胡箭像阿非利加沙漠中的蝗虫那样，遮天蔽日地飞过来了，这就是“死亡之雨”啊，愿天神－朱诺早日派下天兵天将，消灭这些魔鬼的信徒，以解您的子民与水火”。    
    　　我是一头鹿，一头对人无害的鹿。我吃的是草，吐出的却是药材。我既不向后世羊那样“吃人”，也不象山冈野兽那样糟蹋粮食，相反我对人类却是有益的。如我得角，被人类割去做鹿茸。鹿茸的药用价值很高,可生精补髓,养血益阳,强筋健骨,治疗身体虚弱、耳聋目暗等症。我的肉可食，为滋补强壮晶，中药有“全鹿丸”成药。用鹿角熬炼的胶为鹿角胶；熬胶所余之渣质名鹿角霜，均入药用。鹿角霜(或鹿角粉)、生龙骨、煅牡蛎等分研细末，炼蜜为丸，以盐汤送服，每服6克，一日2次。可治腰脚痿软，小便频数，虚劳盗汗，梦遗滑精。鹿角片砂炒研细末，每服3～6克。另以牛膝、川断、杜仲各6克煎汤送下，一日2次。鹿角尖水磨取其浓?十，每服3克，黄酒调服。痈疽恶疮，骨疽瘘管(包括骨结核、骨髓炎、寒性脓疡等。除外,鹿胎、鹿尾、鹿筋、鹿骨、鹿血、鹿皮都是珍贵的药材。可以说,我们鹿的全身都是宝。    
    　　我们还是一类广为人们喜爱的偶蹄动物，我们看上去温顺而且美丽，从近现代开始圣诞老人的雪橇就是由我们另一个同胞驯鹿来拉着。    
    　　我们鹿的家族已经有三千多万年的历史，最早的祖先是古鼷鹿类，个体很小，不大于一只大兔子，四肢很长，背脊弯曲，长着一条长长的尾巴，脚上有四个指（趾），只有中间的两个承担着身体的重量，他们生活在始新世晚期。现在生活在亚洲和非洲的鼷鹿还保留有他们的一些原始特征。    
    　　而且从发现的化石来看，真正意义上的鹿是从渐新世的小古鹿开始，它的原始特征在中新世的鹿类身上仍然可以见到，如欧洲的始鼷鹿和北美的胚鹿。原始的鹿类头上没有角，上犬齿常常扩大成军刀状，头骨长且低，背脊弯曲，尾很短，腿和脚较长，中央的两块掌骨或跖骨愈合，四趾都存在，但侧趾退化，因此仅中间的趾起作用。现在仍然生活在亚洲的麝就是生存下来的原始类型，很象中新世早期的鹿类。    
    　　在整个进化过程中，我们鹿类始终是一类比较温顺的食草动物，吃一些柔嫩的植物。在漫长的演化过程中，雄性个体的鹿头上逐渐长出了角，从头部的上方额骨伸出。这些坚韧的鹿角，一年生长一次，刚长出的角尚未骨化，皮肤表面有绒毛，上面有丰富的血管，称为鹿茸，随后，外面的表皮逐渐干枯脱落，中间骨化成骨质的实角。到了交配季节，鹿角就成为雄性个体间争夺配偶的有利武器，这个期间，雄鹿成了好战的动物，常常与情敌斗的头破血流。过了这个时期，他们会重新变得温顺，尤其在新鹿麅角生长期间，他们害羞而且胆小，小心翼翼地保护着皮肤覆盖着的鹿角。鹿角的分叉随年龄的而增多，直到发育完全为止，鹿角的分叉情况是鹿类分类的重要依据。    
    　　现在我们的鹿类，广泛分布于各个大陆，我们的种类有麝、麅、麂、梅花鹿、马鹿、麋鹿等。我们是如此温顺的食草动物，可是却被该死的哥特人诅咒了近千年。他们说是我们把邪恶的匈奴人给勾引来到欧罗巴的，造成欧洲的浩劫。我认为是他们的无能，他们凭什么就把这个屎盆子扣到我们这些温顺的动物身上，他们凭什么就这么认定是我们。正是这恶毒的诅咒，害的我们被人类大量的被杀，这些卑鄙胆小祛懦的哥特人都该下地狱。    
    　　在黑海北岸，克里木半岛的东方，有一片三角形的洋面。它今天的名字叫“亚速海”，但在古代，罗马人却管它叫做“莫提斯海”。那时，莫提斯海比现代要宽广得多，它浅浅的海水一直向东北方蔓延到顿河下游平原的中部，又从那里向东扩展至伏尔加河下游，即今天的伏尔加格勒附近。顿河和伏尔加河两股强劲的淡水也注入这片区域，使得在不到一米深的低盐度海水下，淤积起了厚达三至五米厚的河泥，从而形成了莫提斯大沼泽。这是古代欧洲最庞大的沼泽，它里面鱼虾丰盛，水草繁茂，但深不可测的泥潭也使它成了几乎所有陆生动物的死亡陷阱，能够自由地在里面出没的，只有一种陆生动物：鹿。由于它看上去完全无法穿行，所以千百年来，居住在其两侧的人类，都把这里当作世界的尽头。    
    　　四世纪末期的一个夏季的某个清晨，一头小鹿正在莫提斯大沼泽的东缘悠闲地吃着草。此时，几个骑马的猎人发现了它，一场追逐立即开始了。见小鹿蹦蹦跳跳地跑进了沼泽的深处，猎人们感到再追下去实在太危险，就勒住了他们的缰绳。但没想到，小鹿也停了下来，还歪着头看着他们。见到这种情况，一个猎人提议说：“这头鹿显然已经累了，再追下去，也许就能逮住它。更何况，既然是鹿能去的地方，我们的马当然也就能去！”同伴们听他说得有理，便又继续开始了追逐，并且在经过的地方都用丢下的树枝做上了记号。可是小鹿向西跑跑停停，猎人们就是抓不住它。当天色已经开始黯淡下来的时候，他们突然发现，小鹿失踪了，而自己脚下的土地也已经不再潮湿。在不知不觉中，靠着小鹿的指引，他们成为第一批走通了莫提斯大沼泽的人。他们脚下的这块土地，就是肥沃的西徐亚草原。此时西徐亚的主宰－东哥特人，在数百年后还愤怒地诅咒着那头无辜小鹿的亡魂。    
    　　“我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中；凄厉的北风吹过，漫漫的黄沙掠过；我只有咬着冷冷的牙，报以两声长啸；不为别的，只为那传说中美丽的草原……”在公元4世纪末叶以前，这个即将震撼欧洲大陆的马上的民族，在陈伟带领下一直在莫提斯大沼泽以东的荒野上游牧、垦殖和狩猎。他们即将露出他们的狼爪，狼头则朝向欧罗巴，嘴里不停的嚎叫着。    
    　　“For all we have and are，for all our children‘s fate，    
    　　stand up and take the war！The Huns is at the gate！”    
    　　是的，匈奴人即将来了，他带来的不光是铁与火，还带来了文明。    
    　　The Huns is at the gate    
    　　　　


匈奴之欧亚风云  第一章 阿富汗之狼来了

    　　“狼来了，狼来了”，山上，呼喊的孩子声嘶力竭；山下，大人们无动于衷。一会儿，孩子的呼声渐渐消失，他被狼吃了，自然亦就死了。    
    　　    
       阿富汗：面积６５２３００平方公里。位于西亚、南亚和中亚交汇处，扼南北交通要冲，地理位置重要。是伊朗高原东部的内陆国家，境内大部分地区属伊朗高原。他北接土库曼斯坦、乌兹别克斯坦和塔吉克斯坦，东北突出的狭长地带－瓦罕走廊与中国接壤，东和东南与巴基斯坦毗邻，西与伊朗交界。境内多山，高原和山地占全国面积的４／５，北部和西南部多为平原，西南部有沙漠。平均海拔１０００米。全国最大的兴都库什山脉自东北斜贯西南，最高峰诺夏克峰海拔7485米。主要河流有阿姆河、赫尔曼德河、喀布尔河和哈里鲁德河。大陆性的气候使全国干燥少雨，年温差和日温差均较大，季节明显，冬季严寒，夏季酷热。当然阿富汗这是现代的称谓，但在古代它却被称为大夏。它是由希腊人后裔建立的王朝，后被大月氏建立的贵霜帝国给灭亡。月氏自匈奴军事逼攻之下，开始由原住地河西走廊转移，其西迁中亚者，史称大月氏，他逐渐征服当地各希腊、印度势力，建立了著名的贵霜帝国，成为当时世界 上与罗马、安息（帕提亚）、汉并列的四大帝国之一。    
    　　贵霜帝国在二世纪达到顶峰，国家疆域空前广阔。三世纪开始国家就陷入衰亡的状态，开始是呼罗珊地区被波斯人夺走，接着印度河流域被印度岌多王国给占领，最后中亚地区由先后被大宛、康居给夺走，只剩下巴克特里亚地区（阿富汗）。    
    　　公元380年5月1日，贵霜帝国皇帝－基达拉召集文武百官商议有关北方的邻居－厌哒的事情。他到：“各位爱卿们，你们有何高见啊”。原本有些喧闹的朝堂上，再基达拉话音落下后顿时安静了下来。大将－纪新看着这帮天天醉生梦死的同僚们暗道：“陛下啊，陛下，你可知道对于朝堂上这些官员来说，要说喝酒、玩乐、嫖女人，他们个个都是行家里手，但是你要他们出主意、想办法，那就问道于盲了。要不是您。。。，嗨，他们岂能上行下效乎，何不趁此良机，向陛下进言，也许陛下说不定能振作一二，重振我贵霜往日雄风”。    
    　　“陛下，臣以为想那厌嗒乃夷狄之国，不讲礼仪，乃化外之国。他们发动战争的目的，无非图谋内地国家的财富而已。日后他们真来我国骚扰，多给他们金银就是了，还不把他们打发的乐呵呵的。何况据臣了解，他们国王－阿提拉乃一个总角孩童，他能有什么智慧。只不过仗着运气极好才能崛起。一旦两国相争，凭为臣三寸不烂之舌，到时说不定能不费我国一文钱就能让厌嗒这个蛮人之国退兵。从而达到不战而胜”。就在纪新陷入沉思当中的时候，宰相买里故特诌诌而谈到。    
    　　“胡扯”众人回头一看，见是大将纪新。    
    　　“什么，我胡扯，哦，莫非纪将军有什么高见，不妨说说” 买里故特阴阳怪气的说道。    
    　　“高见到时谈不上，不过只是想把自己心里的想法说一下。不过再讲这个问题之前，我先讲两个寓言故事。     
    　　“哦，真是稀奇了，纪将军要给我们讲故事，那买某就洗耳恭听了”    
    　　纪新没理买里故特的话，开始讲到：“从前再一个叫希腊的地方，有一個牧羊童每天将羊群赶到离村庄有一小段距离的原野上。有一次他在山上过得很无聊，他想弄一個恶作剧戏能一下村民。于是他就往村庄方向跑去，並且使尽吃奶的力气的叫道：“狼来了！狼来了！快来救命啊！狼要吃掉羊只了。”     
    　　好心的村民丟下活儿，跑到原野上去帮忙驱赶恶狼。但是当他們到达出事地点时，发现根本沒有狼，这只不过是那个牧羊童的恶作剧而已，气的那些村民们骂骂咧咧的走回去。     
    　　过了两天，牧羊童又耍了同样的把戏，村民们又是急忙赶过来帮忙，反而又被牧羊童戏弄了一番。村民们气鼓鼓的回去了，相约日后再也不来了。     
    　　然而，有一天狼真的來了，並且开始撕咬羊群。牧羊童惊慌失措的跑回村里求助，“狼来了！狼来了！”他歇斯底里的叫着，“救命啊！一只狼跑到羊群里来了！”     
    　　村民们听到他的呼救声，他们还以为这又是牧羊童的恶作剧，所以根本无人理睬他或者走近他。一会儿功夫，牧羊童顷刻之见就失去了他的全部羊群。     
    　　“狼来了”的故事告诉了我们，只要准备好武器，“狼”来了并不可怕。    
    　　所以说陛下，只要您严惩贪官污吏，发展经济，释放奴隶，那么不论什么“白狼、黑狼、蓝狼”来了，我国都将立于不败之地”。    
    　　“精彩，真是太精彩了，纪将军您的寓言可真太精彩了，可是您似乎忘了一件事情”    
    　　“什么事情”    
    　　“那就是先皇的遗言”    
    　　“先皇的遗言？”    
    　　“不错”    
    　　“想先皇晚年因自己早年穷兵黩武，造成国内危机重重，险遭灭国的教训。立下遗训，难道纪将军就这么快就忘了，亏你也曾被任命为托孤重臣。那我就朗诵一遍先皇的遗训”    
    　　“咳咳。。。。，圣祖训示：我贵霜现在虽然要比几十年前强盛许多，但是北有蛮族、南有波斯、身毒，我死以后我贵霜以后所要面对的困难并不比以前少。继任皇位的我的子孙以后要以保存我贵霜国的为念，发展国内经济为首要目的，切不可有争霸天下的念头。我国的土地虽然较为肥沃，国内的宝石、金矿、银山虽很多，但是我国军队和人民缺乏争霸天下的勇气和魄力，一旦跟有着强大战斗力的草原蛮族相斗，必将大败，到时生灵涂炭，后悔已完已。我贵霜地处交通要道，无论任何人想要染指我国，单靠一两个良臣贤将或者文武大臣们努力，是无法支撑旷日持久的战争的。因此我特下遗训，凡我后世子孙一定要记住，一旦碰到无法击败的对手，投降并不是什么耻辱，如果委曲求全可以保住国家和宗祠，那就委曲求全。如我后世子孙想重蹈我的后路的话，那么大臣的使命就是要约束住他，不要让他的一时冲动把国家带入危险之中。记住后世子孙及其所属大臣不要企图带领我贵霜去争霸天下，只要跟在胜利者身后就好了。不过倘若遇到可以与之一战的就战，但是一旦发现取胜无望就干脆宣布投降，这是我对你们最后的期望。后世子孙如有违背者，可将起罢黜，另选贤能继任。倘若子孙手下大臣鼓动我后世子孙者，可按叛国罪论处。”    
    　　“怎么样啊，我得纪将军” 买里故特以一种挑衅的语调说道。    
    　　原本就在二人交锋的时候，朝堂上产生的略微嘈杂的声音。再圣祖训示下，朝堂上再次陷入沉默状态。    
    　　“陛下，如今再不改革，恐怕就。。。”看见朝堂上鸦雀无声，纪新忍不住进言到。    
    　　“嗯，纪将军难道你要。。。。，嗯”    
    　　“可是。。。。”    
    　　“那好把，纪将军我问你一句话”    
    　　“什么话，请讲”    
    　　“对于厌嗒这头狼，你的军队准备好了吗？”    
    　　“这，。。。。，只要陛下给予一定的时间和我得提议，相信我国能够抵挡住的”    
    　　“一定的时间，纪将军不知想过没有，你想要时间，但是敌军能否给你那，嘿嘿。。。”    
    　　“我意以绝，就照宰相买里故特之言把，散朝”没等纪新再次开口，国王基达拉到。    
    　　“真是扶不起来的阿斗啊，天亡我贵霜啊”走出午门，纪新仰天长叹到。    
    　　　　


匈奴之欧亚风云  第二章 应对之策

    　　公元380年5月1日，就在贵霜朝廷商议厌哒之策的同时，厌哒国内凭借着厌哒皇帝陈伟发明的圈式干草饲养和固定草场与牲畜饲养法，厌哒的牲畜产量再次迈上一个新的台阶。所谓人无远虑，必有近忧。看到畜牧大臣统计的数字，陈伟不由得吃了一惊，按照这个数字，不出五年国内的草场就要饱和了，到时该怎么安置多余的牲畜那，陈伟不由得皱起了眉头。    
    　　    
      晚上他来到了挂有周边国家的地图的寝殿，浏览着地图。对于遇到难题，陈伟总是这样来处理的，以此来舒解自己的压力。而每次通过看地图，他总能从中获得灵感，这次也不例外。    
    　　“太好了，简直难以置信，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”他看着在地图中部的一块区域，看到早上遇到的难题被解决，兴奋地自言自语到。    
    　　第二日，陈伟接连下了数道关于征集粮草和军队的旨意。当殿上的文臣武将们看到这接连几道旨意，两者反应则不相同。文官们虽然脸上挂着那种寂静的表情，但是内心确在叨咕这回又该轮到哪个国家了，一幅心灾乐祸的样子。而武将们反应则比文官们要热情些。心说憋了快半年了，一直不打仗，这手里怪痒痒的。这回终于要开打了。个个就像吃了红辣椒似的，通红通红的，两眼瞪的大大的，耳朵竖起来，一幅要吃人的架势，瞅着陈伟。他们这么作，无非是生怕自己慢了半拍，漏了立功的机会。    
    　　看到文官和武将二者两副表情，陈伟内心则不由得一阵偷笑。    
    　　听到古雷、金湖二人的名字出现，剩余的武将们个个都垂头丧气，就像狗儿被抽掉了脊梁骨似的。人人都放弃了希望，心说看来这回又没了自己的份儿。    
    　　紧接着就在武将们放弃了希望的时候，突然又有两个武将的名字出现了，大家神色一振，等待着下文。但是这回大家却很失望，因为武将的名字没有再出现，等来得确是陈伟任命这四人为四个方面的主将，各带3万大军攻打贵霜的命令。得到任务的武将们脸上露出胜利者的神色，而没得到任务的则一幅霜打了茄子似的表情。    
    　　10日后，四路大军带着12万军队向贵霜而去。谁能想到陈伟攻打贵霜的目的：一不是为了解放奴隶，二不是金钱和人口，而是为了缓解国内草场的压力。    
    　　14日晚，贵霜国王－基达里吃过晚饭，正跟自己心爱的妃子－玛利亚调戏的时候。突然接到边关十万火急的报告，说厌哒发起进攻的消息，贵霜国王－基达拉吓得连夜召集群臣商议对策。    
    　　看到殿内死气沉沉以及大臣们个个哈惬连天，一副萎靡不振的样子。再加上那些即使发言又是投降论的论调，大将纪新看不下去了。于是他到：“陛下，臣有几句话，不知当讲不当讲。”    
    　　“爱卿，请讲”    
    　　“再讲这句话前，臣有个寓言愿献给陛下。”    
    　　“哦，爱卿不知这回又有何寓言要讲，你说吧”    
    　　“我得寓言是这样的，在一个村庄里，住着一位睿智的老人，村里有什么疑难问题都来向他请教。 有一天聪明又调皮的孩子，想要故意为难那位老人。他捉了一只小鸟，握在手掌中，跑去问老人：“老爷爷，听说您是最有智慧的人，不过我却不相信。如果您能猜出我手中的鸟是活还是死的，我就相信了。” 老人注视着小孩子狡黠的眼晴，心中有数，如果他回答小鸟是活的，小孩会暗中加劲把小鸟掐死；如果他回答是死的，小孩就会张开双手让小鸟飞走。 老人拍了拍小孩的肩膀笑着说：“这只小鸟的死活，就全看你的了！” 每个人的前途与命运，就像那只小鸟一样，完全掌握在你自己的手中。记得一位哲人说：人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全掌握在自己手中，只要努力，终会有成。陛下，当此国难之际，您可不要一错在错啊“纪新激动的说道。    
    　　“陛下，您可不要相信纪新这狂妄之语啊，他这是要把我国往火坑里推啊” 宰相买里故特到。    
    　　“是谁要把国家往火坑里推啊，是你，买里故特。要不是你买官卖官，贪污受贿，克扣军饷，我国军风能如此既弱吗？陛下您要知道，我们都可以投降，而唯独您可不行啊”    
    　　“此话怎么讲”基达里问道    
    　　“陛下，您想我们这些大臣现在前去投降厌哒，怎么说好歹也能混个大臣职位，即使最差，也能全身而退。而您呢，厌哒人能让您当皇帝吗”    
    　　“这，。。爱卿言之也有道理啊”    
    　　“陛下，您可不要忘了先皇遗训那” 宰相买里故特道。    
    　　“。。。。。。，因此我特下遗训，凡我后世子孙一定要记住，一旦碰到无法击败的对手，投降并不是什么耻辱，如果委曲求全可以保住国家和宗祠，那就委曲求全。如我后世子孙想重蹈我的后路的话，那么大臣的使命就是要约束住他，不要让他的一时冲动把国家带入危险之中。记住后世子孙及其所属大臣不要企图带领我贵霜去争霸天下，只要跟在胜利者身后就好了。不过倘若遇到可以与之一战的就战，但是一旦发现取胜无望就干脆宣布投降，这是我对你们最后的期望。后世子孙如有违背者，可将其罢黜，另选贤能继任。倘若子孙手下大臣鼓动我后世子孙者，可按叛国罪论处。我该这么办？怎么办？打还是投降？”基达里脑里不断翻腾着，脸上露出犹豫的神色。    
    　　陛下，您可不要忘了厌哒人能让您当皇帝吗”纪新看见基达里犹豫的神色，赶忙说道。    
    　　“陛下，您可别信纪新这包藏祸心的话啊” 宰相买里故特一看基达里似乎有些意动，连忙进言到。    
    　　最后还是纪新的话，打动了基达里的内心。‘陛下，您可不要忘了厌哒人能让您当皇帝吗’，即使是最窝囊最无能的皇帝，听到不能在当皇帝，他的内心也是难以难受的。于是基达里下定了决心，他决心跟厌哒打一仗，说不定能打盈那。即使不济，也可投降厌哒人。到时再把抵抗厌哒帽子，推给纪新就是了。    
    　　他到：“朕决定，特委纪新为总大将，流信为副将带领10万大军前去迎战。”    
    　　“谢，陛下隆恩”纪新听见这个消息，喜出望外赶忙上前谢恩。    
    　　“也好，你以为就凭这些无能军队，就能打败厌哒军，真是痴心妄想。那就让他们来教训你把，据我所知，他们可是四面进攻的啊，你能挡得住吗。纪新那纪新，我叫你跟我作对，这回恐怕你是死无葬身之地了。” 宰相买里故特暗道。    
    　　　　　　


匈奴之欧亚风云  第三章－决战巴米扬大佛（上）

    　　公元380年5月18日，当纪新带着8万大军离开首都－卡皮萨前往北部（位于现在阿富汗首都喀布尔北部，距离巴米扬100公里。它在公元1到2世纪时是阿富汗历史上贵霜王国的夏都，这里我仍然引用作为他们的国都。），其余的两万军队前日由流信带领，作为大军的先锋军队，先行开拔。    
    　　    
      在路上他想起昨天的朝会，尤其是最后陛下作出的决定：“朕决定，特委纪新为总大将，流信为副将带领10万大军前去北部迎战”。    
    　　一想到这里，纪新就觉得充满了力量，“陛下，我一定不辜负你的信任。看我怎么教训这伙强盗。不成功，便成仁”，他发誓到。    
    　　大军刚走出距离卡皮萨110里的一个叫巴米安村的附近，就接到探子急报，说先锋大将－流信阵亡的不幸的消息。    
    　　“什么”，他感到头部一阵晕眩，晃了一晃，差点从马背上掉下来。好不容易她从控制住自己，对探子问道：“怎么回事”。    
    　　在探子述说下，纪新才知道流信是如何败亡的。原来流信自带领两万大军，马不停蹄的向北部边境而去。这天即前日晚，大军刚渡过巴尔黑河。就遭到厌哒军的袭击，全军全部阵亡。    
    　　“他们怎么来的这么快”纪新问道。    
    　　“将军是这样的”探子到。    
    　　“什么，沿途守军放弃抵抗，向厌哒军投降了”    
    　　“真是天亡我贵霜啊”纪新高声喊道，一时间他感到自己的情绪一阵低落。就在他怀疑自己这回是否能够战胜厌哒军，忽然他想起自己18岁过生日的时候，曾对着巴米扬大佛发过的誓言：我愿历经七难八苦重振我贵霜往日的雄风。    
    　　想到这里，他感到精神一振，问道：“前面是哪里”。    
    　　“巴米扬城”    
    　　“巴米扬，巴米扬啊巴米扬，我们可真有缘那”，纪新叹道。    
    　　想归想，做归做。纪新发令到“传令全军加速向巴米扬城进发”。随着他的命令一级级传达下去，贵霜军加快了行军步伐。途中，纪新来到被誉为国宝的巴米扬大佛，他短暂的停下来。抚摸着自己曾发过誓言的大佛，他感到自己好似回到了自己年轻的时代。    
    　　半个时辰后，他带领其余8万大军进入巴米扬城，受到巴米扬守将－米高阳的欢迎，此时已是黄昏时分。此时他已经得知了厌哒四路大军合围的态势，他已放弃先前跟敌人在野外决战的信念，他决心利用这个要塞在这里进行笼城战，争取打一个漂亮的防守反击。    
    　　巴米扬城是贵霜国巴米扬省的省会，他位于白山之东、兴都库什山南侧，萨朗山口西南处，巴米扬河谷上的查干希尔高地之上，巴米扬河流经本城。这是一个具有首要战略地位的城市。这也是一个充满历史古迹的地方：首先是那布满古代佛教石窟的峭壁，自2世纪开凿以来，石窟中一尊尊巨大的塑像（高达35米到53米）一直若有所思地凝视着巴米安河谷，凝视着河谷里的流水、庄稼、杨树和柳树丛。因为地处丝绸之路，因此此处商贾林立，经济繁荣。故而本城常住人口大约有8万人，算是一个大城。纪新自决定在这里进行防守反击以后，从当晚开始，他就开始了疯狂的扩军备战，忙着在敌军来到之前赶紧加固城墙，深挖护城河，等待着敌人进攻的那一刻的到来。    
    　　在这里纪新又重新组织了一支人数在2万的庞大的骑兵队伍。这支骑兵中大部分是柔然雇佣军，少部分是贵霜当地土著兵。此外他还大量征集了粮食和物品，很快就在这里贮存了大量的军用物资。    
    　　这天即20日中午，从北边的巴米扬河方向，开始发现了一些灰色的影子。巴米扬全城敲起警钟，吹响军号，骑兵备好战马，步兵登上城堡，一切开始各就各位。前沿鸦雀无声，只有风吹卷大旗，忽忽作响。此时敌军兵马渐渐接近，甚至可以用肉眼把他们看见了。     
    　　这支军队是来自北路厌哒李仁部前锋康威的军马，他们共有1万人。自14日早晨他们出了铁门关，一路上他们马不停蹄，每人身边都带有4匹从马，以便换乘。就这样他们于15日上午到达昆都士，守军不战而降。下午就占领据昆都士西南40公里处之巴格兰和塔里寒，16日早晨接到线报，说贵霜先锋军将于夜晚渡巴尔黑河。当晚他们埋伏在河周围，当流信大军刚渡过巴尔黑河，没等他们喘息，埋伏在周围的厌哒军就蜂拥而致，流信慌忙组织大军前去抵抗，但是由于全军在渡河时，已耗费了不少力气，再加上事出突然，没有防备，导致全军大溃。大将流信当场战死，手下两万大军，无一人存活。    
    　　17日中午，他带领近一万大军展开三角进攻阵形，向贵霜首都卡皮萨疾驰而来。18日上午他率领大军越过白山，向南挺进。19日上午到达著名的萨朗山口下，萨朗山口它是从白山山脉开始，延伸到兴都库什山脉的一道大山屏障。这道大山屏障从西向东，连绵不断，是前往巴克特里亚纳地区与古印度北部地区的分界线，历来是兵家要地。    
    　　当康威带领所部发起进攻的时候，发现根本就是多余。因为守军早在一年前就被调到西部地区去了，在原先军队驻扎的地方只留下空余的营寨。等他登上萨朗山口山顶，不由得庆幸起来。    
    　　20日上午，到达巴米扬河中游。沿河而下，于中午终于到达巴米扬城郊。这时他接到后面的领兵大将李仁的飞鸽传书，说巴米扬城已有防备，守城的将军是绰号为贵霜一杰的大将纪新，让他多加小心，千万不要鲁莽行事。    
    　　康威看后，心说：“什么狗屁一杰，在我强大的厌哒军面前，任你两杰还是三杰都不够使。哼，大帅是生怕我抢了他的功劳，这是嫉妒我啊”。于是他下令全军按照计划，继续向巴米扬城进发。    
    　　半个时辰后，全军就驻扎在巴米扬城外。当天下午，他又接到李仁的手书，说敌人有10万人守城，让他原地等候大军的到来，不要擅自交战。由于先前他已拿定主意，作为一个年少气盛的青年将军他没有理会李仁命令，结果第二天他就遭遇了滑铁卢。又过了一个时辰后他派了一个使臣，让他进到城内下战书。纪新同意了，因为他也希望能打上一个漂亮胜战来鼓舞全国抵抗的斗志。    
    　　不过能作为一个先锋大将，康威也不是什么酒囊饭袋。看到敌军数量是己方10倍，虽说己方战斗力很高，一个可以抵上十个。但是俗话说得好，蚂蚁也能啃死大象。当晚，他心生一计，命令所部每个骑兵做一个假人放在从马上，以使敌人误认为他又有了援军，整个军队达到5万人。这一计策差点儿获得成功，因为如果换成是别人，肯定就能成功了，但是这次他确碰到马脚上了。    
    　　21日，站在巴米扬城上，纪新和所部大将向下望去。那如云的厌哒兵，排成两列，刀山剑林，有如一座移动的灰沉沉的大森林。无数面招展的大旗，遮盖了北边的天空与大地。     
    　　他的同宗－纪兰军看见厌哒军排成两列，果然上当了，他以为其他的厌哒骑兵已赶来增援，于是说道：“将军，你看敌人势大，我看还是别出去跟他们厮杀了，我们撤把”。    
    　　“住口，纪兰你在蛊惑军心，我就要动用军法了。就算你是我得同族，我也不会手软的“纪新到。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


