第一卷　苍桑  第一章 头盔，天使牌的

    　　“唔喔！这是什么时代的头盔呵？暴走族也不可能暴走到这种程度的。前视窗口...没有。眼罩...没有。圆得跟鸡蛋壳似的。还长着两条这么常的尾巴。这是...”摸着围绕头盔正中部位凸出的文字。    
    　　“靠！还玩英文？天....使，哦，是“天使”牌头盔。但不明白的是戴天使牌的头盔去飙车就不会...，假设一下，情况是这样的，我，坐在机车上，戴上这个...这个天使牌头盔。发动引擎，机车轰的一声飑了出去。然后........砰！这事情就大条了！”    
    　　喝了口小酒...沉默了一会儿，带点嘲讽道“也许天使什么的会罩我也说不定。哈，哈哈哈！”妈的，去死吧！罩我？天使牌头盔被甩到身后书柜的旁边电脑桌子下面的角落里，发出“滴！滴”的声音。还隐若听到什么什么启动之类的。    
    　　继续喝我的XO。“靠！滴个屁呀！懒得理...你.....！”砰！连人带酒和酒杯倒在大书桌。睡得一踏湖涂。连吴妈进来帮我盖被子都不知道。    
    　　天亮了！那又怎么样？妈的！你亮你的。我睡我的！怎么这么热呀！晕，没关窗户。“靠！太阳了不起呀！？”砰，使劲关上窗，拉上窗帘。整间书房又回复那阴沉的昏暗...和寂寞。    
    　　还是继续睡吧。怎么睡不着？怎么可能睡不觉呢？问题大条了。怎么可能呢？......一个小时过去了.....又一个小时过去了。怎么还是睡不觉。    
    　　妈的，拼了！只有出绝招了！“1只小棉羊、2只小棉羊、3只小棉羊、4只小棉羊、5只小棉羊......1000只小棉羊。我靠，没用。这下问题大了。睡不着怎么办？没事做呀。唉，新地方还真点不习惯呀”哈，时间过得真快呀，就11：00点了。吃饭罗。    
    　　“吴妈！吴妈！”    
    　　“来了，少爷！”    
    　　“帮我把午餐拿到书房来。”    
    　　“好的，少爷”吴妈应完。“唉！”叹完气不由想到“自从出事之后少爷整个人都变了。唉！不要再有什么事了。菩萨保佑！”    
    　　吃完午餐，吴妈也到楼下睡午觉了。一个人！唉，睡又睡不觉。怎么打发时间呵？用力撑了一下书桌，坐着的转椅转着圈，闭上眼睛，我在思考！    
    　　椅子停了下来，我张开了眼睛，我还在思考。    
    　　但在思考的同时，椅子把我转向了后面书柜旁边的电脑和电脑桌下面的那个鸟盔。对了，电脑、电脑游戏、打发时间几个字符在脑子里连成了串。哈！说起来这两年忙着赚钱。都好久没有完过电脑游戏了。    
    　　这电脑还是新的。两年没用不应该是这样的呀。难道我对事物的认识观验真的有问题？不会这么离谱吧？打机箱来看看不就知道了。我可是DIY高手。哇！全是新的，一点尘都没有。    
    　　靠，研究了半天，我终于得出了一个结论：“这台机子不是我的”。是把房子卖给我的那老家伙留下来的。管你那么多。玩了再说！打开电脑。进了视窗。妈的，桌面上除了蓝天白云和常用的系统图标就只有一个叫什么《血统与荣耀》的东东，还带个什么.NET。丫丫个呸！一看就知道是游戏，想蒙我！我可是老鸟（两年前...）。    
    　　双击该图标。靠！LOOK！    
    　　一种麻麻的感觉从脚底板一路直冲上脑门。口中狂吐块状红色物体.......    
    　　弹出来的居然是......网站！！！    
    　　“血统与荣耀.cn官方网站，欢迎您！”一幕显过之后，出现了非常有诱惑力、界面美伦美奂而且充满古典神秘色彩的网页。巨靠！    
    　　没办法，看看吧，打发时间吗！    
    　　“可能是个游戏的介绍之类的网站。看看吧！.....感觉还不错吗！听起来这游戏好像是现在全世界最流行的GAME。决定了玩吧！玩游戏是当然要玩的拉，便我首先要看它的配置...要瑞士银行帐号一个，这也要？不过为游戏，算你狠！我有。电脑一台，我有。血统与荣耀专用虚拟游戏头盔一个，什么东东？看看图片...怎么这么眼熟，在哪见过......”    
    　　砰，咽！好像踢到什么东东。捡起来一看。“哈！是你了！没想到买了这栋别墅，不但有间这么大的书房、一柜子的书、一张大书桌和一台新电脑送，还送一个鸟盔！不过跟那什么血什么荣的头盔不太像耶！看能不能用？”    
    　　拿起鸟盔的那两个尾巴，把线上面的插头按网站上的介绍插好。迫不急待的戴上...“蓝天白云！这不是桌面吗？不要玩我......”还没说完，桌面上就弹一个对话框，“天使正常接拨入网。并在本终端搜索到网络游戏《血统与荣耀》的客房端。是否进入游戏？”我来干吗的？我来干吗的？我就是来玩游戏的，当然进入。这不废话！    
    　　只觉眼前一黑一亮，画面又换了。那个美呀，心情真是汹涌澎湃呀。一条金龙追着一棵冒着火的珠子在云层里翻滚。电显雷鸣！风刮过我的脸..等等，风怎么可能刮到我的脸呢。是我的脸呀。难到这都是真的？    
    　　那可就搞大发了！“我要退出！”画面又黑，回到桌面。哈！可以退出的！吓我一跳！没想到这个头盔真的有用。而且还是有用到有真实的感觉这么有突破性（游戏头盔就是摸拟真实的，地球人都知道呀！傻冒）。发达了！    
    　　重新进入游戏，镜头从那条臭屁龙追着珠跑了之后，引到了一个超宏伟的大殿。仙气靡漫呀！一个分不清楚男女的天使拿着一本本子和笔飞到了我的面前，“您好！请注册你的初始资料”。于是我开始回答各种问题。    
    　　一开始我很热情回答着它的问题，但是如果罗索到连内裤的颜色都问的话。我只能随口应服这鸟人（天使＝鸟人？）了。    
    　　答完那鸟人大到瑞士银行帐号、小到出生分秒（我妈都不知道，我怎么可能知道）问题之后，一阵祥光把我扫了遍。“己检测出你的初始属性，你还有21点自由分配点数。请分配好之后进入游戏。”说完那鸟人身上发出一阵亮光就消失了。    
    　　“妈的，早该走了，你个三八！”我小声滴沽。“你个混蛋，居然敢骂GM，扣掉1点自由点数！”说完，那鸟人终于走了。    
    　　丫丫的。这娘们怎么还没走！“这也能听到！算你狠。GM001是吧！我记住你了。水照流”，估计现在是搞不过你了，这里你话事。也只能说句狠话了。不理那鸟人，还是玩游戏吧！    
    　　“属性”，呼出人物属性：    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　姓名：练长锋    
    　　职业：无    
    　　等级：1级    
    　　力量：12    
    　　敏捷：38    
    　　体质：8    
    　　精神：20    
    　　天赋技能：迅    
    　　隐藏属性    
    　　幸运：-3    
    　　魅力：0    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　国家：大秦帝国    
    　　民族：汉族    
    　　荣耀：无    
    　　贡献度：0    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　我想了半天也没想好到底怎么加那20点自由点数。根据我的经验（再次强调两年前...），这个隐藏属性是看不到！而现在不但可以看到这还可以加！有古怪（都两年没玩游戏，就不能改版呀）！    
    　　幸运和魅力若隐若现后面也有个加号。看来是可以加的了。妈的，幸运-3！一看就火大。加了，狂点鼠标。怎么加到10就不能加了。也差不多了。晕呀用了我13点呀。那别的能力点加得就不多了，还是都分点吧。力量加3点，敏捷还真是高呀。居然有38。老子敏捷个屁，去他妈天赋迅，老子走路都不方便，还迅！算了。游戏而己！加2点吧。体质也加2点吧。    
    　　我靠！一看自由点数！怎么还有105点了，不是全加了吗（拉！拉！我早就说有古怪拉！）？    
    　　“出来！出来！谁玩我？”哇操！这句话怎么这么耳熟！难道我经常被别人玩！？不能吧？    
    　　“嗖”的一声，面前一排排七彩色的字在闪动着！一看完之后我可就乐了。    
    　　原来是鸟头盔的使用说明书。没看出来，这家伙可历害了！智能代练、修改装备/人物属性、智能探测宝物等等。我操，说白了就是一超级外挂！这年代居然还有外挂，还是这么高级别！不错，有前途（捡到宝了！嘿嘿！）！    
    　　还是把某些东西关了吧，就留智能代练和探宝吧。太强忒没成就感！不附合我的个性（操！扮高尚情操）。    
    　　（105点自由点数是天使计算出所有点数初始上限所得出的差额。）    
    　　那眼前这些点数怎么办？算了，既然已经搞出来了。总要有人承担吧？我吃点亏加了它们吧！    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　姓名：练长锋    
    　　职业：无    
    　　等级：1级    
    　　力量：45    
    　　敏捷：45    
    　　体质：45    
    　　精神：45    
    　　天赋技能：迅    
    　　隐藏属性    
    　　幸运：10    
    　　魅力：10    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　国家：大秦帝国    
    　　民族：汉族    
    　　荣耀：无    
    　　贡献度：0    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　跟据官方的资料来看一个字：“强呀！”    
    　　相当于八、九十级的角色了！牛人呀！    
    　　又看了看其它属性，还不错。初始攻就有这么多！    
    　　攻击：2-9    
    　　远程攻击：5-20    
    　　术法攻击：2-9    
    　　防御：0    
    　　术防：0    
    　　看样子是块弓箭手的料呀！我喜欢！    
    　　所有的点数都确认之后。点击确定。在一阵仓凉的音乐中进入游戏。    
    　　　　


第一卷　苍桑  第二章 钛戒！强呀！

    　　“终于进来了！不过这种入场方式真炫呀！”直接从天而降呀。吓得我心肝跳个不停。酷吧！    
    　　这里就是新手村。四周站着几个NPC，不停的走来走去的。都不知道在干吗。还有几个急急忙忙在门口进进出出的玩家。    
    　　看看先，仔细观察后，大概的地形我己经了解了。背山而建的小村落，我降落在村子的中央位置。    
    　　正好面对着村庄的出入口-大门，大门的左边是一家两层的小酒楼。除了店小二和掌柜外，大厅六、七张桌子，就是只一张桌子坐了三个穿着低级装备的新人在那里休息聊天。一副大汗淋漓、一身的洞洞装很显然是没有高人带练，而刚组刚打完怪回来的了。而对于我的出现只是看一眼没有再理这边了。我也新人。不过我不需要组队了。因为我是牛人！    
    　　酒楼旁边，再上来一点是一家服装店。没人进出，没人进出，想想也是，这个游戏在中国区公测都三个月了。几亿的玩家，排行榜上级高的都有36级了。靠！什么装备都打了，而且打到的可能是有属性的装备。谁还会到这里来买白新手装备呀。    
    　　再上来是一家不知道干什么东东的建筑。挂了一个牌子，上面的字都不清不楚了。但整座房子显得很宏伟，很庄严，很气势的样子。店的后面是几排破破烂烂的民房。    
    　　右手边，是一家铁匠铺和一家首饰店。大门旁边是一家小药铺。除了小药铺有三三两两组队练级的玩家进进出出之外，另两家店生意就萧条的多了。不过在药铺的后面还有一座相对那些店面要宏伟的多的建筑物，但由于前面的建筑群阻挡我的视线，所以不清楚它是干的。后面同样是几排破破烂烂民房。    
    　　村子的四周围了一圈木栏栅。不小心碰一下就会倒掉似的样子。还好在大门两边各有一位看起来很威武的NPC刀爷手能给人一点点安全感。不然以后如果遇到比较历害点的怪跑路都没地方跑就惨了。我可是新手。新手都是很脆弱的哦。    
    　　扭头看看身后，是座很高很高的石山崖。崖上还隔三差五的长几株小树、小花小草之类。挺有几分风彩的吗。    
    　　搞了这久还没看系统给了些什么东西呢。打开包袱，一件布衣防御＋2，持久8/9.一把铁锄，攻击还＋3.靠！不会叫我用这个破烂打怪练级吧？再看，没有了。还看。真的没有了。靠！就这些？半个子都不给我。玩屁呀！    
    　　算了，开始吧。    
    　　“你好，练长锋是吧。我是新手导师，有什么不明白的。我愿意为你效劳。”。    
    　　“谁？”    
    　　“谁说话？”    
    　　“后面！”一扭身，一个穿着褐色长布衬、灰色长发长须一脸白痴笑容的老头微弯曲着腰站在我身后（现在是身前了）！    
    　　“是的。我有很多不明白的地方。先说点基本的实际性的！”    
    　　一脸我知道样子说：“好的。你现在所在的村子叫新手村。新手出生的地方……”，“停！说重点。”巨靠！谁不知道？    
    　　翻了翻白眼继续道：“好了，好了。说重点，说重点。是这样的，新手出生的能力点平均都只有4-6点不等。当然也有相当一部分在某些能力方面有天赋的玩家出现（靠！原来我不是唯一的高手呀！看来还有牛人呀）。新手是没有职业的。要转某项职业之前，其相应的能力点一定要达到要求才行。那么没有达到的呢就必须要通过修练生活技能来提高了，生活技能有钓鱼10级（1级＋1精神），挖矿10级（1级＋1力量），采药10级（1级＋1体质），打猎10（1级＋1精神）。转职要求是这样的：战士需要力量10点、术士要精神10点、弓箭手或盗贼需要敏捷10点、骑士要力量10、体质5.而能力点最高为100点（不包括装备加成），转职之后能力点数可以通过副职来修练。现在全服务器最高级56级的德国区法师哈罗德的精神点也只有67点。所以在游戏中能力点是非常重要的。能力点低的新手一开始要先练生活技能。如果你要转某种职业，就要将其相应的能力点练到10……”    
    　　“等等，等等。我记得我初始属性点是，力量：12，敏捷：38，体质：8，精神：20呀”。“啊！！！”那老头嘴成‘O’形，眼睛成死鱼形。整张脸成呆痴形。    
    　　我不由想到“还好我没有说我现在点数，不然……，哈。不如说出来吓吓他，不知道NPC会不会挂哦。期待呀。不过不行呀。我想起来了，官方说外挂是不被允许的呀。唉！看样子以后只能用一些小功能了。只能这样了。主呀！不是我不想说呀，没能给万能的你增加一位新的天使是我的过错。愿主宽赎我！阿门！”    
    　　老头终于回过神来。结结巴巴的说“你……你……真的……？”    
    　　“是呀”我很无辜的而肯定的说。    
    　　“还好角色在游戏里所有的属性点都隐藏，不然你以后麻烦可就大了。还好！还好！那么好吧……吧。以你的天赋可以去转职了。没想到你的天生属性都这么高呀？！你不需要练生活技能了，直接去转职大厅转职吧”老头说完，又转身指指了那所牌子不知道写什么的房子。    
    　　没想一个游戏的NPC居然会关心我？在现实世界里没有得到的东西居然会在一个破游戏里得到。讽刺嘛？    
    　　“哦，那谢谢了，我转职去了！”这是我说的话吗。难道我被感动了？脆弱呀！    
    　　“对了，我好像没有武器哦！”我刚转身不由想才起我的包袱里没有能用的武器。    
    　　“没关系，没关系！你转了职后。给你转职的NPC会送你该职业用的武器的。好了，你去转职吧！我还有点事情需要思考。”说完又开始成呆痴状。看到他的样子。我心里好像藏了点什么东西似的。不由甩了甩头.不去想它了。再说这样好像不附合我的个性。    
    　　进入转职大厅，里面装修得要远远比外面宏伟，房子四周的墙壁雕刻着一些精美浮雕。中间有四条两个人合抱大的镀金柱子，每条柱子上都雕有一条腾在云雾中的金龙和几个大字。每根柱旁边靠着一个NPC在打盹。    
    　　“我要转职弓箭手。”我走到刻有‘弓箭手’和‘盗贼’字样柱子旁边的NPC面前。    
    　　“唔！好的。能力点数确认。你可以转职为‘弓箭手’，确定要转为‘弓箭手’吗？”那个NPC问道。    
    　　“是的。”我的敏捷这么高，不做弓箭手难道做盗贼？弓箭手可以远程攻击的。也没有术士那么罗嗦。而且打不过跑起来也比较容易点。嘿嘿！    
    　　“恭喜你成为一位‘弓箭手’！”那个NPC微笑着向我点了一下头。并继续问到“这是系统送给你的木弓和一袋箭技。不过……据我的观察，根据你的属性点数还可以转职成为‘盗贼’，请问你要转隐藏职业吗？”    
    　　“嗯！一个角色可以有多个职业吗？”我不由有点高兴。    
    　　“是呀，既然游戏允许有副职，也当然会有隐藏职业。不过由于生活技能比较难练，所以目前还没有人拥有隐藏职业哦！”那NPC继续解释。    
    　　“谢谢了。不过盗贼就不做了！”我不太想做盗贼，感觉没什么前途。    
    　　既然可以转隐藏职业，那就再转个战士和骑士吧。法师我嫌麻烦。这下好了，没想到呀。我会是第一个拥有转隐藏职业的人。哈！第一，我喜欢第一。    
    　　转完骑士。我又走到转职战士的NPC那里转战士。刚转完战士那个NPC说了：“由于你是第一个启动隐藏任务的玩家，系统将奖历你一件神器！”还特意加重了语气。靠！神器什么东东？不过听他说的这么庄重的样子应该是好东西。    
    　　只听‘叮’的一声。系统提示我。    
    　　“玩家练长锋得到SSS级神器：钛戒”    
    　　我连忙打开包袱，只见包袱里除了锄、布衣、木弓、木剑、木枪和木盾外还多了一个钛银色戒指。整个戒指除有一条非常浅的金色凹槽线围着绕了几个圈外没有其它的任何修饰。还白光一闪一闪的。漂亮极了。拿在手里一看属性：钛戒：唯一性，异次元间1000格。力量+3，敏捷+5，体质+1，精神+2，物理反射防御＋60%，术法反射防御+60%.经验值加成50%.靠！好东西呀。果然是神器。加什么加多少点我都无所谓，重要的是物免和魔免各60%，经验加成50%这些才重要吗！哈！嘿！好东西呀。那13点幸运没白加看来是专门给为我定做呀。我起步的比别人晚，有这几样加成以后混起来就简单多了。而且还是唯一性。好东西呀。    
    　　“神器是需要你滴一滴血在上面才能认主的，那就它就会附在你手指上成会不可失落性、不可交易性的真正唯一性神器了。”那NPC继续说道。    
    　　我赶紧咬破手指，不怎么痛。只有一点点痒。滴了一滴血在戒指上。只见神光一闪。‘哗’的一声，只觉得右手无名指一紧。钛戒己经套在手戒上了。这时系统提示：“钛戒启动认主程序成功。玩家练长锋成为钛戒的唯一主人。钛戒属性升级。”    
    　　晕，还升级？？丫丫的！一看，戒指属性里多了一条拥有者：练长锋。而力量、敏捷、体质和精神都加到了5，还多了个物理伤害30%。我没话说了。这么BT的东西都有！    
    　　打开神器排行榜！哇哈！钛戒排第一。哈～哈！第一。我喜欢第一。    
    　　明天官方论坛有的玩了。不过不关我事。我什么都不知道！    
    　　　　　　


第一卷　苍桑  第三章 练级，狂人！

    　　收拾一下心情，开始练级吧。    
    　　装备好木剑和盾（衣服早穿上了！你不会认为我刚才只穿条内裤到处跑吧）走出转职大厅。    
    　　“老头，你好！”跟还在承呆痴状的老头擦身而过，就随便打了个招呼。    
    　　“你好！”他头也没抬，继续痴呆中...    
    　　我快步跑向了大门，左腿才刚迈到大门就定住了，因为有人后面说话了。“小伙子，你等一下！”老头说完快步向我走来。    
    　　“还有事吗？”不由有些疑惑，忙转身问他。    
    　　“是的，刚才想起来，我在年青的时候学过一个小技能。不过现在老了，没什么用了。如果你有用的话，我可以传授给你的。”老头一边向我走来一边说道。    
    　　“好呀。谢谢你，都有些什么技能？”有这么好的事。不要白不要。    
    　　“是这样的。在我来这个小村子之前，曾经在外面游荡过几年，学会鉴定术。”顿了顿老头又道“我想这个技能可能会对你有帮助的”    
    　　“好的！好的！鉴定术是一个非常有实用性的技能。请传授给我吧。非常谢谢！”好技能！就学它了。以后打到装备就可以自己鉴定了。哈！真不是一般的走运呀！    
    　　“玩家练长锋学到技能：灵鉴术”    
    　　技能栏多了一个技能：灵鉴术！    
    　　晕呀。还小技能！巨靠！这是他妈的鉴定术最高级别的技能了。练都不用练的。哈~哈！    
    　　“好了，我也没有什么可以教你了。你赶紧去升级吧。别人的级别都要比你高得多了，要努力呀！”老头又补充：“不要落在别人的后面哦！”感动呀！唉！这世界（游戏）好人多呀。    
    　　“好了，老头我去练级了。”我飞快的跑出大门。非常的排斥那种感觉。逃避吗？    
    　　顺着小山路跑到一座小森林前，看到一群梅花鹿在前面森林里悠闲的吃着草。拿着木剑疯狂冲进去一片乱砍。没有带一瓶红和蓝。强吧！见到什么砍什么。野猪、树、小草、野狼（砍我！？）砍到什么是什么。耳朵里不停的响着：    
    　　“玩家秒杀梅花鹿，获得经验22点”    
    　　“玩家秒杀....................”    
    　　“我操你妈的。你敢杀我朋友？”哦！不是怪吗？杀错了。一看还有两个人一武士，一个盗贼满脸奋怒的站在三丈之外瞪着我。靠！那又怎样！鸟我！    
    　　“操！没注意！你们怎么没死？好了！你们可以走了！”我刚说完，那个武士挥起钢刀就朝我砍过来。那盗贼也抽出两把匕首朝这边袭了过来。    
    　　“想死！？”挥起刚才打怪打到的弯刀，一刀挡开武士的刀，侧身飘过武士，刀挑向还在往前冲的盗贼。一刀画过盗贼的脖子。回身一刀砍向还没有反应过来的武士。    
    　　砰！砰！两声！    
    　　“容易！”三个鸟人全都回城转世去了。还好10级以前不掉经验。不然！嘿！    
    　　还是继续砍吧。不记得砍了多久，直到整个森林里都没有什么东西可以砍了为止。看看太阳也下山了。我也累得不行了。背靠在一棵大树坐下来休息一下先。看一下等级，哇！居然有15级了。这么快！不过想起钛戒的经验加成。就释然了。    
    　　打开包袱一看1000多的格子。都装满了一半了。把所有带？？？的装备全都用灵鉴术鉴定下。哈！居然打到一套猎人套装。    
    　　猎人长弓：远程攻击25-46，生命回复5（每10秒回复5点血），持久32/35，整体的黑色，上面纹着绿色腾条，条上长几片新叶。    
    　　一条黑色而镶着根绿羽毛的猎人头套（类似‘蓝波’那条）：防御＋12，术防＋5，敏捷+5，远程攻击3－9，持久6/7。    
    　　猎人长皮甲：防御＋58，术防＋25，敏捷+10，远程攻击7-21，持久27/32，绿色的皮甲上钉着一排排银色三角钉。从背后腰部起到左边前胸位置，用黑色金属细线纹着一只黑色野狼。整件皮甲看起冲满威武而神秘的色彩。    
    　　猎人护手：攻击5-10，防御＋5，敏捷+5，持久7/7，黑色纹着绿色条纹的护手上也同样有一排排银色三角钉。    
    　　猎人手套：远程攻击5-5，敏捷+5，持久6/7，整双黑色手套上纹着绿色条纹，很薄，非常的灵巧。    
    　　猎人之鞋：敏捷+15，速度+10，持久8/10。也是黑色而纹着绿色条纹。    
    　　没有等级要求，不过需要到15级将弓箭手转职为猎手才能装备。我正好15级。是一套猎手中级装备。好东西呀！看样子35级以前的装备有着落了。    
    　　看一下好像还有5把弓。都是没有比猎人长弓更好的了。还有就是那把拿在手里闪着黑光的弯刀和一个蛋一样的东东。    
    　　刀叫‘黑月’，10级用的刀，攻击13-25，力量+2，物理伤害加15%，可升级武器。除了这些就没有什么其它的好东西，都卖了吧。赚点路费吗。    
    　　回去吧。该下线吃饭了。    
    　　回到城里。把一些用不到的东西都卖了，只留下猎人套装、刀和那个蛋。看一下包袱。多了5万个金币。不错呀。    
    　　又到转职大厅将弓箭手转成猎手。装备好黑绿色猎手套装。    
    　　一身的皮甲套装。全身看起来就不一样。高傲而神秘的猎人（跟特种部队似的）。    
    　　头戴猎人头套。绿色羽毛别的头的左边。    
    　　猎人长弓套在身上。背后背着一壶钢箭。包袱里还有50多壶。    
    　　腰带上别着那把‘黑月’弯刀。这身行头穿起来就是不一样了。整个人就意气风发的多了。    
    　　鉴定一下那个蛋看看，显示是“宠物蛋：幻狼，等级：0级0%兽王级，智能战斗型。天赋属性：速度。”。哦！原来这就是幻兽蛋。兽王级？听起很不错哦。“不过，该怎么孵出来呢。”去问问老头，他应该知道。    
    　　“哦！你只要把它合在双手中间，叫‘宠物孵化’就可以了！”老头又把幻狼蛋递回给我。    
    　　我赶紧按他说的孵化方法。只见一只小白狼出现在我的脚边张着一双血红色的眼睛瞪着我看。看它这么小就一身的骠悍样还真是战斗型的呀。    
    　　“你以后就叫小刀吧。”看它一身骠悍的杀气。就叫小刀吧。很拉风吗。没想到它竟然点了点头。哈！还听得懂人话。这下可更理想了。现在又不需要战斗，那就收回小刀吧。    
    　　“好了，谢谢了，老头！我要下线了。下次再聊吧！拜拜”现在也忙完了所有的事了。也该下线休息一下了。    
    　　“好的。不用谢！我也要休息了。”老头也回头走向转职大厅后面的一家小房子。看样子那是他的房子罗。    
    　　我退出了游戏。拿下头盔。想想这个游戏不错。以后就不用担心没事做了。吃完吴妈送上来饭，本来想去官方看看。但想想还是先练级吧。级高了才好说话呀。    
    　　　　


第一卷　苍桑  第四章 大手笔！~强呀！

    　　吃完晚饭。又开始戴上头盔！正准备进入游戏。想想还是到官方看了一看。    
    　　再次进入游戏，根据在官方看到的信息。《血统与荣耀》游戏明天正式开始运营。取消所有ＧＭ，游戏中不设ＧＭ之类的管理人员。除了银行等重要机构继续由官方经营外，其任店铺一类由玩经营。所以我已经冲了一张月卡。并画入了一笔钱进入瑞士银行。到时可能有用。    
    　　游戏里现在是上午，呼出小刀。带着它一路走向小药铺的后面那所建筑。大门上面挂着一块牌子“智能型仆役店“几个楷体大字。    
    　　这是我上了官方了解才知道得。所以转了一笔到我在瑞士银行的游戏帐号里去。    
    　　一进店，里面竖立几个人型雕塑。并在其脚有一牌子该有几个字。    
    　　这时一位中年微笑着向我走来。“客官，你好，请问你需要那种仆役？我们这有所有类型！”说完还是一脸不变的白痴微笑。看样子是个ＮＰＣ，而不是官方所说的官方管理人员。    
    　　“你给我介绍一下，我还不确定需要那一种！”我回答说。    
    　　“好的，这种是比较高大魁武的是智能战斗型，分不同职业。各职业相应点数都在１５以上。可升级。价格：１００Ｗ金币！”一边说话一边带着在那些雕像间走来走去，并不时的介绍。    
    　　“这是智能仆人型.....价格：５０Ｗ”    
    　　“这是智能总管型.....价格：８０Ｗ”    
    　　“这是智能.......”    
    　　“........”    
    　　“这是智能普通型，价格是最低的。属性点平均都是１－２。没什么大的用处。只是为照顾部分银子不多的玩家而推出来的。当然同样也是可升级的。价格：２０Ｗ！”中年ＮＰＣ带我走到角落里指着最后一座雕像说。    
    　　仔细看看。这座雕像没有像其它那些那样有性格。雕塑的是一个穿着布衣的普通人。１.７５的个头，普普通通的像貌。不过价格虽然便宜。但如果帮不上忙的话就成了没有的废物了，２０Ｗ也是钱呀。算了，赌一吧。一个计划在我脑子里形成了！    
    　　“老板，我要智能普通型的。”决定了就不要再犹豫。    
    　　“哦！好的。”    
    　　“系统自动生成智能普通型仆役一个！由于你身上没有现金。我们将从你在银行的帐号里转帐”又是那个女性的提示声。    
    　　刚说完，一个和那个雕像一样的１９岁左右的男人出现在我的面前。    
    　　“主人，有什么吩咐？”那个人疑惑的看着我问道。    
    　　“嗯！你以后就龙一。现在没什么事，你到先外面等我！”给他取个名字。有事的时候好叫。    
    　　“是的。主人，龙一在外面你！”说完，龙一就走到了门外。门在门的旁边。    
    　　“客官，一个智能普通型，价格：２０Ｗ以从你的银行帐号里自动转帐。请问你还需要其它类型吗？”    
    　　“我还要１９个智能普通型的。钱你也继续从帐号里转吧。”    
    　　“好的。”    
    　　“系统自动生成智能普通型仆役一个！由于你身上没有现多。我们将从你在银行的帐号里转帐”    
    　　“系统自动生成.....”    
    　　......    
    　　我的前面站着１９个跟龙一一模一样的家伙。都一脸疑惑的看着我。    
    　　“好了，现在我给大家各取一个名字。按出生时间，以龙性为准。依次排列下来。听懂了吗？”为了以后不会搞不清楚谁是谁，还是都取个名字比较好。    
    　　“明白了！主人。”１９人一起回答。那个声音宏亮呀。    
    　　“龙二！”我叫到。    
    　　“是我！主人”第二个自动生成的那个走到我的面前。    
    　　“先到龙一那边等我。！”    
    　　“好的。主人”    
    　　“龙三！”    
    　　“我，主人！”    
    　　...........    
    　　“龙二十，跟我来。”终于给第２０个取完名字。唉！累呀。    
    　　到门口，会合门我的１９个。一帮人走出了“智能型仆役店”。到武器店买了些铁锄回来。每人装备了一把。然后带他们到了山区的矿洞。这里基本上没新手会来，有也是己经练完了生活技能或在村子的旁边那个矿洞里练了。不会跑到这么老远的矿洞来练的。这样的话，我们就正好可以放心的在这儿挖矿练技能了。    
    　　我巡视了一会。并一个一个的教他们怎么挖矿。等大家都会了之后。我也开始练练吧。    
    　　一开始没有练生活技能。正好现在一起练。只听见整个矿区一片的‘叮叮铛铛’的声音。    
    　　交代龙一组织大家，然后吩咐他们先把矿石放在自己的包袱里。先练技能。练完再集合到我这里来。    
    　　取下头盔，用智能代练。休息一下，等一下再上来吧。    
    　　睡了大约四个小时，被床头的闹钟吵醒。穿好衣服。现在是深夜１２点多了，不好叫吴妈，自己滚着轮椅到二楼的小客厅里胡乱的吃了点东西。回到书房，戴起头盔。    
    　　进来一看，他们还在埋头挖着矿石。生活技里的挖矿技能１０级己满。可能我的钛戒加成吧。不知道他们练得怎么了。用灵鉴术看了看他们的挖矿技能也都到了１０级，力量点数也从开始的３点加到了１３点。可以了。    
    　　然后，又带着他们到村子的后山打猎，将打猎也升到了１０级，敏捷也加到了１３点。将体质也练到了５级，加到了８点。    
    　　来到转职大厅，将他们全都转了弓箭手、战士和骑士。    
    　　转好之后，他每人带了点红。一路杀过上次练级的森林，来到了‘大草原’。看看属性，我升了两级，他们升到６级。都装备了一些打到的低级装备。虽然看起来他们穿得不伦不类的，但这支队战斗力还是很强的哦（当然强罗。２１个围攻２、３只怪，不强才奇了怪了。嘿嘿！）。    
    　　带他们来这里是有原因的。嘿嘿。    
    　　草原上到处是野牛群和野马群！到时既可以打怪升级，还可以顺使搞几匹马代步。    
    　　二十铁骑！加上我可就是二十一个牛人呀。强呀！    
    　　　　


第一卷　苍桑  第五章 龙骑兵！

    　　站在森林的边缘。背后是参天而立的森林，参长不齐的各类树木把刺眼的阳光挡在了森林之外，林子的里面显得阴森而寂静。    
    　　一条缓缓而流的清澈小溪。清洁而透明的河水，让你可以清晰的看见河里那水中游玩戏弄的淡红色小鲤鱼和水底各色各态的彩色小石块。小河如一条碧丝带般横开了森林的阴森寂静和那大草原碧草连天的豪迈。    
    　　侧身一看小刀的属性，晕呀！才3级31%！好慢哦。难道幻兽级别越高越难练的吗？如果是兽神级别那得升到那年那月哦。看它一副累得狂吐血舌、口冒热气。努力而艰难的迈着步伐寻找树底阴凉处的样子。    
    　　还迈着那喝醉酒般的八字步。不由得引起我和龙一他们一阵放声大笑。而还带着伤口的龙十三和龙七几个笑到后面更是发出沙哑的痛哽。真不会是智能型的呀，连感情都这么的丰富。除了他们的忠诚不变之外，他们和人类几乎一样呀。而且AI智能是以出生来的时候开始计算，所以他们将会受到主人的影响而成长！一直到最终型态。可能是设计者的私心吧，他们将始终不会有个人的想法。一切都将以主人的想法为想法。    
    　　“龙一，叫大家都休息一下吧。都累了。”看到大家也累了。而且要喝几瓶红处理一下伤口（是这样的，在游戏当中的红可以说是万能的治伤药。一但受了伤喝瓶红药，伤口就会按红药消化的速度快速愈合，血值满了伤口也复合好了）。    
    　　“好的，主人！”于是，站在我身边的龙一回头吩咐大家尽快休息。    
    　　休息了一会儿，等大家都又回复到精神饱满的状态。我们的升级之程也开始了。    
    　　看了看对面草原上三三两两结伴而行的怪。我们淌过清澈了的小河，龙一领着他们冲向了离我们最近的一群野牛。    
    　　小刀用它那天赋的速度，将已经超过龙一他们将近一米的距离继续拉大。领先一步冲进了野牛群。怒吼着和一头强壮的野牛撕咬在一起。龙一他们也已经散开子网将七、八头野牛包围在中央。平均两个人对一头野牛。而其中性格比较活跃的十八和十三则在中间不停的游斗。    
    　　由于是组队的。所以以这种打法，我就比较轻松了。只要偷空放放钢箭（冷箭！），还可以不停的换个姿势。顺便提高一下对弓箭的熟悉程度。级升得也快！强！    
    　　按这种方法，我们从草原边缘的野牛，中央的野马一直打草原深处的黑豹子和老虎。中间没有回去过。怪爆出来的红药就足够我们大家用了。夜了大家就轮流着休息。我累了就用智能代练。    
    　　就这样，我们一直在这儿进进出出的练了5天。    
    　　第六天，今天是大日子。因为今天他们将要升到25级了，到时就可以骑马了。所以大家拼命杀着一只只老虎呀之类的相对来说高级点的怪。    
    　　“哦叶！我25级了！”不是十三就一定是十八，只有他俩个老爱一惊一咋的怪叫。    
    　　“拜托！谁都知道了。我们是一起的，经验也是一样的好不好！”是十三，那前面叫的那个就是十八了。    
    　　“好，现在我们回去后面找野马，驯服21匹马大家就可以正式成立龙骑兵了！”    
    　　“小刀，你个傻B，走了！还咬！？”我们一伙人都起步往回走了，小刀那家伙还咬着一只死虎不放。听到我叫它，还很无辜的跟着我们跑。真受不了它，都是一家工厂出的产品。怎么质量差那么多？有时都怀疑这家伙有没有AI？除了听得懂人话，战斗英勇之外好像就没有什么其它的优点了。真是失败呀！难道这是设计者设计失败的次货？唉！还是真金白银买来的比较保险呀。    
    　　回到草原中央，这里又刷新了新的野马群。没话说！冲呀。    
    　　围住一只黑色野马一阵恶搞（就是把它打得它妈妈都不认识它，然后让它屈服。这就叫驯兽术了）。系统提示：“某某某驯服野马一匹，某某等级已附合骑马资格。该野马成为某某的座骑！”    
    　　在第20次这样的提示之后。龙二十也骑上了黑色的野马。    
    　　看到面前并排而立的二十骑。黑色的骠悍野马，高大而强壮！二十位一模一样的骑士。骠悍而一往无前的气势冲天而起。    
    　　站在他们的面前，有一种强烈的压力。我也不由激起一股豪气！    
    　　‘呛’拔出了‘黑月’弯刀。刀指苍天！    
    　　“我宣布！龙骑兵正式成立！”    
    　　“呛！”二十位骑士同时拔出了他们的战刀。    
    　　“嗨！”二十一人冲天而怒吼！    
    　　“嗷！”这破坏气势的家伙一定是小刀!    
    　　“不会就不要乱叫！你个傻B！什么气势都被你败光了！”十八气及败坏的侧马对着小刀指手画脚。    
    　　“哈~哈哈！”又不由的引得一阵大笑。    
    　　“主人，你好像还没有战马哦？”十三看着我还用双脚站地。    
    　　“有，在那儿！”我手指前面一群超大的野马群里那匹白色的领头马王！就是它了，领先奔驰在其它野马的前面。晶盈雪白的身躯、豪迈的步伐、强健的体魄、雄壮而威武的气势！是一匹好马的同是也是一匹烈马！我喜欢！    
    　　“呀喝~！”二十骑飞快的向它奔去。我和小刀也用不比他们慢多少的速度快步跟上。随着野马群把整个草原奔驰了个遍才渐渐的把白马王和其它的马分离开来。接下来就好办了。一个字-打！    
    　　不愧是马王呀。边跑边打居然用了半个小时。终于，它跑不动。    
    　　“服！不服？”我给它选择！    
    　　看到我就等它说不服的样子。很明知点了点头。    
    　　“玩家练长锋驯服野马王，等级附合要求！野马王成为你座骑！”随着系统提示白马王的背上也多了一副金鞍！    
    　　我一翻身骑上了白马王，右手一挥！“回城！”    
    　　于是，二十一铁骑，还有一头白狼绝尘而去。只留下一片飞扬而起的尘烟。    
    　　回到新手村，将每人身上没有用的物品全部卖给了NPC，给他们换了一身装备之后，还留下了30W多万个金币，分别放在了龙一和我的身上。    
    　　现在的龙骑兵。头戴红缨皮盔，身着黑白相间的魔兽皮甲！战弓从右到左的套在身上。背后背着一壶钢箭。战马刀钩在马鞍左边。士兵们一脸的勇猛骠悍之色！马匹也在需要重要防御的地方装备了皮甲（马甲？）。清一色的统一装备。虽然还都是白的，但，强呀！    
    　　我也有31级了。一身装备不变，新手村打到出来的我能用的装备，现在这身是最好的了。只给我的马装备了些防御性皮甲（还是马甲？）。    
    　　准备下线之前，特意去跟老头告了个别。来到大门旁边的NPC传送员这里。然后下了线（玩家下线的话，玩家所拥有的仆役也会进入休息状态而隐藏）。    
    　　明天！就可以到大江城去了，哈！终天可以见识一下大场面了！    
    　　    
    　　　　


第一卷　苍桑  第六章 脆弱的我

    　　天亮了！    
    　　“少爷！起来了？”吴妈还是老习惯，早上8：30准时来我的房间看看！    
    　　“吴妈！以后不要再叫我少爷了，还是像以前一样叫我剑锋吧！这两年可能是要忙的事情太多了，都好久没有像小时候那样和吴妈聊天了。吴妈不会怪小锋不懂事吧！”回头看着帮我推着轮椅的吴妈，不由想起了小时候的趣事。唉！都好久没有想起过了。    
    　　“啊！不会，不会！”吴妈看起有点激动！    
    　　“怎么了？吴妈，你哪里不舒服吗？”看着吴妈推着轮椅有点颤抖的双手，我不由问道！    
    　　“没事！没事了！吴妈可能有点老了！呵”有点慌乱的答道。并把我推到餐桌前，桌上以放了一份早餐，两个煎蛋和一份三明治。    
    　　“没事就好！吴妈怎么会老呢。吴妈永远都是那么年青哦！”一边吃着早餐一边笑着回答着吴妈。像这样轻松的谈话好多年没有发生过了。今天，不知道为什么想得特别多。    
    　　“哦，不说了！吴妈，推我进书房吧。没什么事不要叫我。”吃完了早餐，有点急着想去见识见识大江城。    
    　　“好的！”吴妈一边回答一边把我推进了书房，并退出去关好了门。    
    　　吴妈刚退出去，我又不由得想起了小时候，那时只有我和弟弟，我们俩那时还小。我们俩和吴妈一起过着无忧无虑的生活，现在想起来还是那么.....。今天是怎么了，会不会想太多了？    
    　　吴妈今天可是满心欢喜呀，走起路来都轻足健步的。剑锋少爷终于又像以前一样跟我说心事。看样子以前的剑锋少又回来了。那个充满自信，做事雷历风行的剑锋少爷又回来了。    
    　　“叮~叮！”才刚走到小客厅，放置在茶几上的电话狂响了起来。吴妈忙接起电话。    
    　　“喂！你好，请问你是那位？”    
    　　“...是吴妈吧，是我，...小...锋在吗？”    
    　　“啊！...请等等！”只见吴妈脸色惨白，忧豫了一下，放下电话。飞快的走到书房。急急忙忙的敲门。    
    　　“什么事？”    
    　　“少...爷！老爷的电话！”吴妈小心道。    
    　　砰......静声了半响，只能听到房间里发出一阵阵急速的怒吼！    
    　　“不接！叫他以后不用再打电话来了。滚！”房内发出如野兽般的怒吼。    
    　　吴妈叹了口气走了。    
    　　‘砰’，一拳砸在书桌上.....    
    　　这世界每天都死那么多人，他怎么不死！？    
    　　带着一身的怒气进入游戏。一进来，带着他们直接就传送到大江城。只是觉得人好多，街上密密麻麻的。我现在可没有什么心思看城是什么样子的。    
    　　我现在只想杀人，可这是安全区。只好带着龙骑兵在一片惊呼声中穿过城门，二十一匹烈马狂风杀进魔狼谷。人不能杀，杀怪总可以吧！    
    　　挥起‘黑月’，一路冲在前面。也不记得杀了多久，杀了多少怪。一直杀到连‘黑月’都挥不起来为止。    
    　　右手拄着弯刀，左脚单膝跪在地上。不停的喘着气。闭上了血红的眼睛。任由热汗如流水般滴在地上。龙骑兵外一圈、内一圈的围着我。他们没有太多的话。因为他们知道自己的责任！自己该干什么！    
    　　外圈10个的龙骑兵继续杀怪，内圈的休息。然后再换外圈10人杀怪，内圈10人休息。如此轮流着。小刀也狠猛的在攻击着怪。杀得也差不多了。心里的怒气也发泄得差不多了。    
    　　好累！我要休息下了。用了智能代练。头盔也懒得拿下来。就直接睡了过去。    
    　　也不知道睡了多久，醒了过来。    
    　　也许老大说得对，“你的凶狠只是为了掩盖你的脆弱！”    
    　　只有老大对我好，可惜老大不在了。想起老大，不由也想起了同时死去的老三和老四，也想起至今还在外逃的老二和现在已经瓢白成J市著名企业家的老五。不由感叹江湖几人回呀。而我在失去了我的一双腿后，才换了一个从那个圈子里隐退出来的机会。    
    　　唉！过去了！那些刀光血影过去了。    
    　　    
    　　　　


第一卷　苍桑  第七章 PK！？十八铁骑！

    　　不要再想了，都已经过去了。今后在街上走路再也不用担心被人砍了。    
    　　再说医生也说了，我的腿只是暂时性神经瘫患，只要用心调节，定期到医院去做物理治疗。快则两年，慢则五年就会好的。经过这半年的调养和物疗，现在时常也会有一点麻麻的感觉了。一切都会好起来的。    
    　　进入游戏，我正背靠着一棵大树坐着休息。而眼前的情景却让我疑惑了。     
    　　“啊！”刚张开眼就感觉到痛，居然有人在砍我。    
    　　而按我下线时的设定，每当我休息时都会两个龙骑兵守护我的。可是现在出玩在我面前的却是一个叫花大少的家伙，还拿着一把金光闪闪的长剑对着我猛砍，而另一个叫流星大少的家伙，站在一米之外对着我放箭！妈的！全身装备都被砍得破破烂烂了。    
    　　而负责保护我的十九和二十连人带马死在离我休息的大树不远处。而小刀和另外十八龙骑还在远处杀怪！怎么回事？他们不是会自动保护我的吗？    
    　　妈的。等下再想吧！先解决这两个垃圾！‘呛’黑月弯刀应声而出，花大少见我醒了过来大惊的同时，刀从他的左耳画过他的身体，刀从他的右腰出来，不带一滴血迹。    
    　　以超音的速度挺身而起，射向还在继续发箭的流星大少。身体顿在他的面前，鹰一样的眼睛在半尺的距离盯着他。也算反应快的了。我出现在他面前的同时，半秒的时间居然将回城卷拿到了手里。身上己经开始发出回城时那刺眼的白光。    
    　　可惜，他遇到了我。刀从左到右画过一个黑色而优美的半圆。    
    　　‘呛’刀，已经回销。白光刚好闪过！‘砰’‘砰’‘砰’三声。花大少的尸体分为两片掉在地上。而流星大少只剩下腰以下的部分。也倒在了地上。而另一半可能回城了。    
    　　“玩家练长锋自卫杀死玩家花大少！”    
    　　“玩家练长锋自卫杀死玩家流星大少！”     
    　　我捡起他他爆出的装备。看一下，除了那把金色长剑的攻击很高是件极品外，其它的也没有什么特殊属性的装备。可惜我不喜欢用剑。回城卖了吧！    
    　　收拾下心情，走向小刀他们。不由有点恼火！    
    　　“刚才是怎么回事？”     
    　　“对不起！主人，我们没有接到你的命令是不能攻击玩家的。”龙一收起战马刀，跳下马恭身回答。但同时在每个骑兵的眼睛里飞快的闪过一丝丝细微的情绪。    
    　　唉！必竟是人设计的呀。    
    　　“大家听着！从现在开始，只要是恶意伤害我们这里每一个人包括小刀在内。我不管他们是人是怪，一类绝杀！”看来这个设计还是有暇眦的。只好再下一道命令。    
    　　“是！”龙骑兵吼声应诺！    
    　　“十九和二十是我们的兄弟，曾经和我们一起并肩作战。将他们就地掩埋吧。这是身为一个战士的回宿！”大家合力将十九和二十的尸体埋在了我们刚才休息的树下。我找到了两块三石板，用弯刀刻上了他们的名字。    
    　　一切处理妥当之后。领着不明白所以的他们，并排站在坟前鞠了三个躬。我没有注意到的是，站在身后的龙骑兵们眼里闪过的迷茫。    
    　　“大家的装备都坏得差不多了。回城修一修吧。顺便处理一下包袱里打到和物品”大家收拾了一下心情跨上战马。招回了自己在树林里吃草的白马王。跨了上去，领着小刀和龙骑兵一路奔回大江城。    
    　　“喻！”大江城外。猛拉马缰，野马王人立而起。横在了护城河的石板桥上，抬头仰视着雄伟的大江城城门。只见九米多高、宽可容六匹马并行，深约五米的城门通道之上，一宽大约一米、长约三米的石块凹进石墙大约一尺。上面用浮雕的手法刻着‘大江城’几隶书字体的大字。通道一进一出的两边各立着两个威武的刀爷手。有气势！不愧是大城市呀。    
    　　而从这边大门进进出出的各式各样的玩家，一看到我一个人横马挡在了本来就不宽的桥上。纷纷大声怒骂。少讦几个玩家己抽出兵器。向我冲了过来，大有大打出手准备。    
    　　小刀‘唬’的一声从身后怒窜到我的前面，一副战斗姿态。    
    　　而并排站在我后面不远处的十八铁骑，也‘呛’的一声全都拔出了自己的配刀。催马并排向我身后走来。那股子涛天战势直冲那些己拔出兵器的玩家！    
    　　只见离我们比较近的几个玩家，明显受不了那股不可一世的战意后退了好几步。那几个已经抽出兵器的玩家也都傻了眼。不知道如何是好！    
    　　“好了，大家都收起兵器吧！没必要搞这么大阵势！他们也只是想过路而己！”我一挥手。十八龙骑都收起了自己的战刀。小刀也退到了我的后身。听我这么一说，本来就有些怯意的玩家们也收起自己的兵器。    
    　　“进城！架！”战马迈着轻快的步子迈进入城门，为了给其它玩家过路，只好一个接一个的进城了。    
    　　我走后不久。    
    　　“啊！我想起来了！他就是‘第一狂人’，那个一次性购买了二十个智能普通型仆众的疯子。没想到他居然将他们训练成了骑兵。还将他们组建成了整个游戏里面第一支骑兵部队。也是现在为止第一个个人拥有ＮＰＣ私人战队的牛人。好像叫什么‘龙骑兵’！真是大手笔！强呀！真想拥有那样强悍的一支私人战队呀！”一个年青的武士满脸崇拜的望着我己远去的背影大声惊叫。    
    　　“团长！第一狂人出现在大江城，快过来招人，晚了，没戏了。是的！我特意看了，还没有入团！真的，他真的有私人战队，而且还是骑兵。要快呀。现场有很多人可能都看到了。”一个弓箭手赶紧给他们团长私聊了起来。    
    　　其它的人也汾汾做着各种小动作。近百本来已经开始移动的人流，再次被定住！    
    　　上百的人好像被人用了定身术似的！哈！大场面呀，    
    　　原来我已经这么出名了，看样子以后会有很多的麻烦了。    
    　　    
    　　　　


第一卷　苍桑  第八章 大城记事！

    　　一路走到城里的中央广场。    
    　　广场中心，高约一尺的八角形花坛里埔满碧绿色草背，中心位置用鲜花怒草围绕着的是一座祝福女神的大理石雕像。以一十二米的高度，只能仰视了。    
    　　招回了小刀，把大家打到的东西合都集中到龙一、龙七、龙五和我的身上。然后让其它的人在雕像前等我们。我带着龙一、龙五和龙七三个去交易所处理不需要的物品。路顺便看看个人属性：    
    　　姓名：练长锋    
    　　职业：弓箭手    
    　　隐藏职业：战士骑士    
    　　等级：38级56.30%(经验加成50%)    
    　　血值：815/820（生命回复5)    
    　　法力值：600/640    
    　　攻击：93(+18)-124(+35)(物理伤害45%)    
    　　远程攻击：150(+15)-200(+35)(物理伤害45%)    
    　　术法攻击：67-90    
    　　防御：25(+75)(物理反射防御60%)    
    　　术防：25(+30)(术法反射防御60%)    
    　　力量：55(+7)    
    　　敏捷：55(+45)    
    　　体质：50    
    　　精神：45    
    　　天赋技能：迅    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　国家：大秦帝国    
    　　民族：汉族    
    　　荣耀：什长 (Ｐ：游戏里的身份，也可以是说官位）    
    　　贡献度：1050 (Ｐ：启动隐藏职业加了1000点，学会灵鉴术加了50点）    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　弓箭手技能：无    
    　　战士技能：无    
    　　骑士技能：无    
    　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    
    　　一直忙着带大家升级，自己连技能都没有练。晕死，等下去选几个实用性的技能学学吧！    
    　　而龙骑兵们也都有32级了。相对来说已经属于中上的高手了。    
    　　鉴定完所有带？？？号的装备。其中有几件适合我用的40级巡猎者装备。一件巡猎者头盔，一件巡猎者手套，还有一双巡猎者鞋。各种属性比猎人套装要基础翻了一翻。只不过还没有一把好弓。刀也要升级了。    
    　　不过还好的是，我们打到了几把好的马刀。已经叫他装备上了。到了交易所，将一些属性不高的装备都卖了。还有一套战士30级套装各一套骑士30级套装，都是上品。我们留下也没有什么用，找到交易所的服务员。想让他们帮我代卖。结果他说他们还没有卖套装，不知如何给我估价。并引见了他们的老板。    
    　　交易所的老板也是玩家，现在除了银行、典当行和几家大型拍卖行由官方经营外，其它一些只要稍微有点钱赚的行业都已经由玩家购买下来经营。    
    　　“你好，我是这里的老板周存义，请问我有什么可以为你效劳的吗？”周存义的办公室里，隔了桌子，我对坐在他的面前。    
    　　“我有些东西东西想通过你的交易所代卖，可是你的NPC服务员不知道该怎么估价，所以只有找上你了”我把情况跟他说了一下。并把那两套套装拿出来放前面的桌子上。    
    　　“哦！？我看看！”他分别对两套套装用了个高级鉴定术。沉思了一会。    
    　　“这样吧。由于你打到这两套装备是游戏里比较稀少的，我看还是拿到拍卖行去拍卖可能价钱会比这里标价卖要多得多。城里最大的拍卖行我有一定的股份。我可以代你拿出拍卖的。可以吗？”周存义转了转眼睛。    
    　　“好的，你代我处理吧。卖出去了通知我，到时我来收钱。”我无所谓道。    
    　　“对了，我有一把初级的升级武器，你知道那里有铁匠会升级吗？”刚起身走到站门口，我想起了’黑月‘，随便问了一句。    
    　　“哦，升级武器？这种好东西你也打到了...，”站在身后送我的周存义满面惊容。    
    　　“哦！在我们交易所的隔壁就一家铁匠铺。老板是大江城里唯一一个会升级武器的。”他继续补充道。    
    　　走出交易所。    
    　　几个人一起来到隔壁的铁匠铺，    
    　　“几位客官要升级武器吧？”那NPC掌柜看我一进门就先一步说话。真神了！他怎么知道的？    
    　　“是呀！”龙惊讶的回答。“你怎么知道？”我也有点惊讶了。我身后的两位也是一脸惊讶。    
    　　“是这样的，几位客官一进门对这么些装备看也没看，而我们这店除了卖装备之外，就只有升级武器了。呵呵”掌柜的指了指那些放在柜台上的武器，又指了指柜台后面一排排的盔甲装备微笑着给我们解释道。    
    　　“我们就不能是来升级别的装备的吗？”龙五又不由白痴的问道。    
    　　“呀！客官难道不知道整个系统只有武器可以升级的吗？”掌柜不由一脸的疑惑回问龙五。    
    　　“不好意思，我们才刚刚从新手村过来。还有很多不明白的地方！”龙一赶紧补充！    
    　　“掌柜的，你们老板在吗？”既然明白了来意，我就不想浪费时间了。    
    　　“在，他在后院锻练新的铸造技术，你们从这个门进去，在正对面的房子里就可以见到他了！”掌柜的很客气的指着柜台旁边的那道小门。    
    　　穿过那小门，是一间不是很大的小院。院子里堆着收购来的各种破烂装备。三间房子，左边那间门半开着，穿过门缝依稀可以看见里面放着各种矿石。右边房子的门关得很紧，可能是住房吧。    
    　　对面房间就是锻造房。里面发出‘叮叮当当’的打铁声。烟囱时时冒一阵黑色。    
    　　走到锻造房，只见三个铁匠在那儿忙得一踏滥湖涂。一个雇佣NPC拉着风箱。一个在那儿照看着炉火。那个背对我们光着膀子右手拎着大铁锤，用力敲打另一只手用铁夹夹着的一块长形热红的铁块。    
    　　这就是铁匠老板吧。    
    　　“老板！我想升级这把武器，你有办法吗？”站在门边，我拿出‘黑月’大声问铁匠老板！    
    　　他转过上身，一张很平凡的脸，普实而带点强悍。有一种在哪儿见过的感觉。他瞧了‘黑月’一眼，赶紧放下了铁锤。急步向门口奔了过来。    
    　　“真的是可升级武器！”老板一脸的激动，一手接过‘黑月’。    
    　　“是的，你可以帮我升级它吗？”我不解的问道。    
    　　“我学过武器升级的....，只是还没有升级过而己！”老板木腊的说道，后面几个字很小声。不注意还真听不到。    
    　　“我也是听交易所的老板说，整个大江城里只有你会升级武器，才来找你的。”    
    　　“是的，整个大江城里只有我一个人会升级武器！”老板平凡的脸上充满了自豪，越看越感觉在哪儿见。可能游戏允许玩家对容貌进行30%调整（我没有对的像貌进行调整，所以还是现实中的那个样子），所以还真是看不出来。我总觉得他像一个人。    
    　　“啊！是你？？”这时那个老板抬起头看到了我。目瞪口呆！    
    　　“老六！”    
    　　这个世界会叫我老六的！只剩下一个人了。    
    　　“走，到我房里说！”    
    　　    
    　　　　


第一卷　苍桑  第九章 缘由，虎王之死！

    　　“二...哥?！”    
    　　“最近...还...好吗？”    
    　　“很好，我回来了。谢谢你寄给你嫂子的哪笔钱，这样的话我们一家子下辈子都不用担心了。唉！”他就是我二哥－‘猛虎’郭鹏。    
    　　“是我害了二哥！”由终的愧疚让我身不由己的跪了下来。    
    　　‘啪’二哥翩了我一个耳光。    
    　　“你这是什么话，又不是你的错！”二哥也发起了彪。这个时候的他才有一股子猛虎的气魄。    
    　　“可是！他必竟是我的父亲！”不由想虎王帮的解散。    
    　　“他是他，你是你！要怪也只能怪虎老四出卖自己兄弟！”二哥的脸气得发青。    
    　　“再说了，我能这么快回来还不是你老子做的手脚！”    
    　　“老六啊，看到你也在玩这个游戏，我以为你已经忘记了，没想到你还这么的执着。过去的就让它过去吧。大家都不想提起它，再说老四那个反骨仔不是已经被老五给砍了吗？你看老五都放得下，他以前不定还不如你呢。你怎么就放不下呢？不要再想了！以后好好过日子吧！”二哥的气也消了好多！一手拉起了跪在地上的我。    
    　　“现在有钱了，日子也太平了。你二哥我也学学你们年青人没事玩玩游戏。快四十岁的人，必竟是老了，不想再打打杀杀了。这不，就进来活动活动身子骨，打打铁，做做生意。老五也正而八紧的走起了白道。日子过得也挺逍遥的不是？前两天他还过我这看望我和你嫂子呢。我们也聊起了你，也不知道你死到哪里去了。”二哥继续感叹道。还真是没变呀，二哥的话还是那么多。    
    　　“老五可说了，你小子再不出现。子晴小妹妹可能会把他公司的总部都给拆了，所以那小子从你失踪开始找你找到现在，都快找疯了！还好我没有这么个恐怖妹妹。也真够老五受的了。嘿嘿！说说，你小子怎么把那母老虎给得罪了？不简单呀！等下下线就给他挂个电话。哈！到时你就有得......！”一听二哥越说越来劲！我得找个话题才行。    
    　　“虎子长大了吧？”苦思了很久想起了他儿子郭小虎！    
    　　“那免崽子，都十四了。哈哈！甭提了，只知道玩。这个游戏还是他教我玩的呢。今天是双休，这不你嫂子带他去他姥姥家了。”果然一提他儿子，二哥就来劲。    
    　　于是我有一句没一句得跟二哥拉起了家常。    
    　　.......    
    　　“小子（zi)，有件事差点忘记了，刚刀会黑仨几个是你小做的吧？”二哥不知怎么得突然冒出这句话来。    
    　　“你怎么知...”差点就说出来了。    
    　　“别不承认，那刀工、那死法。咋咋！真可谓千刀万剐呀！只有你小子砍得出来！你骗得了别人，骗得了我和老五？也不想想你出道的时候是谁把你带大的，是老大、我和老五！不过，真痛快！那时候在家里的只有你和老五，老五忙着清理门户。只有小子不知所踪，后来就传出刚刀会黑仨等几位头头全挂了！刚刀会也散了。没想到刚刀会那些孙子勾结老四想灭了我们虎王，老大和老三就样被被他们给出卖了。没想到的是他们自己却被你小子一个人给灭了。现在黑白两道谁不知道你狂虎哥呀！你老子以前带的那帮条子也知道是你干的，只是没证据而己，再加上有你那已升为警备厅副厅长的老子压着。要不现在你能这么逍遥？”二哥一边数落着我还一脸淘醉。    
    　　“那些事就不要再提了！”我不想再提起那段往事。    
    　　“不说了，不说了！对了，子晴的事....”    
    　　“这事我自己会处理的了，二哥就不要担心了。”我干紧打住，不然又不知道他想怎样！    
    　　“你处理个屁！从你失踪到现在，你说，你都是怎么处理的，下了线我就打电话。把小晴也叫来。到时我呼你，你小子可别想玩什么花样。听到没有？这事听二哥的！就这么说定了！”没想到二哥一说这事就急。想想还是算了，就让他去吧，都这么久了。有些事也该去面对了。    
    　　“对了，二哥，我来找你有事呀。这把刀你帮我看看！”我想起我来找二哥初终。    
    　　“哦，对了，你有升级材料没有？”    
    　　“升级材料是什么东西？”升级材料？不明白。好像没有    
    　　“没关系。我有，你明天来拿就是了。去玩吧！”二哥摇了摇手。    
    　　“好的，我走了！二哥！”我还是干紧走比较保险。谁知道二哥会不会再提出以前的什么事来。    
    　　走出房门，会合了龙一、龙五和龙七。    
    　　“啊？他们就是龙骑兵？那你就是‘第一狂人’了？”二哥看了看到龙一他们道，又看了看我。    
    　　“他们是龙骑兵没错，可是我怎么会是‘第一狂人’，我们很有名吗？”我不解的问到。    
    　　“晕死，引起整个游戏大地震的原凶，居然会毫不知情？”二哥一手拍头！    
    　　“你不知道你利用一个系统ＢＵＧ才能拥有一个私人战队吗？因为你的关系，系统现在已经严格规定了拥有智能型仆役的数量。也就是说除了你和别外两个人拥有私人战队之外，现在整个游戏里都不会再有第四个人拥有超过三个的私人仆役了。而你会整个中国区里唯一的一个，而且你的战队是整个游戏里面训练最全面的，而你的练级速度也被称为了‘第一狂人’和‘第一牛人’，看看排行榜，你已经是第三高手了。知不知道？你个白痴！自己居然还不知道？”二哥气急败坏的指着我的眉头怒吼。    
    　　“呵呵！真的呀？真是幸运呀！”我不由傻笑。    
    　　“我都懒得跟你说话！”‘砰’二哥气得狠狠的关上了房门。    
    　　“算了，我们走吧！”不理我，我只有走了。    
    　　来到中心广场，只见到处是人围着广场中心，对着雕像下面龙骑指指点点。    
    　　“啊！怎么这么多人？”不由头大。那我怎么去会合其它龙骑？    
    　　“让让，让让”只能大声吼叫了。    
    　　众人一回头，一看我的头（名字显示在头上）。就汾汾让开一条道。    
    　　“十八龙骑！跟我来！”我对傻站在那里的龙骑们叫到。    
    　　我们跨马走向房产出售大厅。后面还跟着一大群的ＦＡＮＳ。这样不行呀，得买间房子。以后回城的龙骑兵也好有个地方休息。    
    　　办完所有手续之后，一出大厅就有好几波人过来搭话的。吓得我们一骑人飞快跑到在城区靠北门位置购买的大宅院。关上门。    
    　　门口两个大石狮子，一边一个ＮＰＣ长枪兵守门（花钱雇佣的）。    
    　　一进门一加宽４米、高３米的大理石屏风。    
    　　走道两边各有一间分隔成四个小间的下人房，左边住了两个负责打扫的佣人（购买大型房屋有附送），右边住得是花钱雇用的管家。    
    　　院子中间是一个露天的大型演武场。    
    　　左右两边各有四间大客房。正面是三间房。中间大的是主人房。四边都有宽约1.5米的走廊。左边房子和正面房子的中间有一条约一米的通道。过去是一座小型后院，按置有厨房，马房和矛厕。    
    　　我就住在主人房，十八龙骑分别按排在其它的房间。    
    　　一切都按排好了之后。就准备下线了。    
    　　    
    　　　　


第一卷　苍桑  第十章 被系统骗了！

    　　一下线，打开了窗户，窗外刺眼的阳光，不由让我紧闭起眼睛。又是一天！    
    　　遇到二哥，得到他们的原凉，着实让我高兴了一阵。哈！今天真是，今天？天气很好呀！压心里的一块石头终于可以放下了。    
    　　好了，吃完饭又继续上线，明天还要面对小晴。唉头都大了！不管了，还是先继续升级吧。    
    　　走到演武场！招集龙骑兵一路奔驰，从北门出城照小路一路来到‘魔虎山’山口。一阵阵虎吼从山里传来。看样子有很多人在这儿练级。这里可是45~60级练级的地方。不错嘛！还有这么多不怕死的。    
    　　跨下了战马，让白马王带领着它们自由活动。看样子正路上去一定很多人了，跟他们抢怪打？还是不要了，我们人多抢了人家的怪，还不说我丈势期人？我可是很好人的。只好从侧面进山罗。    
    　　从侧面一路杀到山顶。只见一个战士和一只黑色老虎打在了一起，靠！只一招就打掉了那魔虎500多滴血！什么战士这么吊？一看他，晕死！才39级？我也39级了，而且有一身好装备！怎么他差点就有我这么吊了！    
    　　晕！他用的是技能！怎么把这茬给忘了！上次在线的时候还记得要学几个技能！刚才一上线只能升级，把正事给忘了。晕死！想想以前打生打死的。真命苦呀！这次回城一定要学几个技能！    
    　　“好呀！”既然看到了，就打个招呼吧！    
    　　“好呀！”那家伙只是回了回头！便继续和魔虎拼架！    
    　　算了，我们还是继续升级吧！从山的另一边一路杀了下去。杀到半山腰的时候。    
    　　“玩家练长锋秒杀魔虎，得到经验1200点，玩家升级！”    
    　　“恭喜玩家练长锋升为40级！”    
    　　“玩家练长锋启动隐藏技能任务！得到内功心法‘洗髓经’，服务器启动内功心法学习任务！”    
    　　哦？又是隐藏？哈，发财了！根据我以往的经验一定是好东西！没想到40级不学技能竟然可以启动隐藏任务！赶紧打开包袱，里面果然多了一本上面写着‘洗髓经’三个字的书。赶紧打开看看！    
    　　“恭喜玩家练长锋习最高内功心法‘洗髓经’！玩家练长锋贡献度增加5000，升为骠骑校尉！”学完书就消失了。    
    　　脑子里多了一大串的‘洗髓经’修练秘诀。先记住它，以后好练！    
    　　这么好？又是最高内功心法，又是加贡献度，还升官！？哈！帅呀！    
    　　对了，先练练这个什么心法看看。反正有十八龙骑护法。于是按书上说的盘腿打坐！按照心法修练了起来。怎么没什么感觉？不可能呀，说好了是最高内功心法呀！再练练看！我就不信！于是练了一个小时过去了，五个小时也过去了。还是没反应！靠！被骗了！    
    　　唉！我为什么要打开那本鸟书？    
    　　算了，不管了。带龙骑升到35级回城再学习其它的技能吧！顺便转职！    
    　　又杀了大约半个小时魔虎，龙骑兵也都升到35级。下山寻回马匹，一路回到大江城！    
    　　来到转职在大厅，将猎人转为巡猎者、进阶战士转为资深战士、进阶骑士转为资深骑士！才刚转完资深骑士。    
    　　“玩家练长锋启动隐藏职业：弓骑兵！该职业将允许玩家骑马进行战斗！并允许在马上使用弓箭技能！请问是否转为弓骑兵”耳边又响起那个系统MM的声音！    
    　　等等，这次不能这么急着确定！得先考虑考虑！允许骑马战斗，好！允许在马上使用技能，好！（某人好像遗漏某个字）    
    　　“转！”    
    　　“恭喜玩家练长锋转职为第一个‘弓骑兵’，做为第一个启动‘弓骑兵’职业的玩家，你将列为‘弓骑兵’的始祖。系统同时还将奖励你一把该职业专用可升级武器和贡献度250点！”    
    　　一大堆听起不错，可是实际有用的还是把武器，赶紧看一下先，打开包袱。    
    　　秦王弓！比一般的弓要长约半米，弓身是黑晶钢所制，分三段雕刻着古老的龙纹！魔龙径双绞弦！属性是，远程攻击：86-104，敏捷+5，攻击速度+5+10，高级可升级武器！    
    　　一壶三棱箭！相传古时一个老术士给它们施加改造过的回旋术。只要大叫‘三棱回销’就可以让那些从壶里射出去的箭支回壶。长方型的箭壶，正面雕刻着一个太阳。另一面则雕刻着一个月亮。上下各有约两寸的包边，上面雕刻各古典螺纹！100支装的普通三棱箭，不过还好是可升级的。到时只要找二哥升级一下就可以。    
    　　好东西，先装备起来再说！有这么好的事也不能少弟兄们。一工夫把龙骑兵的职业也全都转为弓骑。今天总算有件高兴的事了。下面就要开始学点技能了。    
    　　来到不远的技能大厅，一问NPC导师。气死！我们只可以学一个资深骑士的驭马术，一个巡猎者的多重箭。还有一个资深战士的迎风一刀斩。以前的技能不能学习，只能学一些配合弓骑兵马上作战的技能。而又为区别于骑士，所以不能学习骑士攻击技能！    
    　　天啊！我又被骗了！    
    　　　　


第一卷　苍桑  第十一章 小晴？！超强！

    　　取下了头盔，看看时间正好是12点。可以好好的睡一觉了。自从开始玩这个游戏以来，已经很久没有好好的睡一觉了。    
    　　调好闹钟，洗了个澡就睡下了。    
    　　一觉醒来，舒服呀！好久没有睡得这么安稳了。吃过早餐，就进了书房。    
    　　进入了游戏，没带龙骑兵。就一个人骑马向二哥的铁匠铺走去。唉，这游戏怎么什么时候都是这么多人呀！    
    　　好不容易让来到铁匠铺。马就栓在门口，交代掌柜的代看之后。穿过小门，只听到二哥房里发出激烈的争吵声。我知道谁来了。    
    　　直接来到二哥的房门前。呼了口气，然后敲门。    
    　　“是我呀！”    
    　　“来了，是老六？”五哥！。‘砰’房门被提开，能做出这种事的肯定不是斯文的五哥，而是他那脾气火爆的妹妹。    
    　　“小六，真的是你吗？”深深的看了一眼站在面前的这家伙，唉！今年也有21了，1.7的个子，以前那柴火股的身材现在也发育的挺完整的嘛。比我都只低了半个头。长得是很美呀。可永远是那么毛毛燥燥的，还是那样的没大没小。是六哥好不好，你可比我小了半天啊。想想而己，都不知道跟她强调过几百遍了。还叫我老六！真被她气死。    
    　　“小妹，你还是老样子呀！”我侧脸偏过她的头，看着二哥那道已经光荣牺牲的房门，不热不冷的道。    
    　　穿过房门，走到站在二哥旁边年青汉子面前。没有说话，互相拍了对方的肩头。    
    　　“过得好吗？”    
    　　我笑了。五哥也笑了。是真心的话一句就够了！    
    　　他们的样子都是新手，可能是为了上来看我才注册的帐号吧！    
    　　“死老虎！还没问人家过得好不好呢？”晕！这时候你来绞什么局呀？还带着一脸的哭腔。经常被期负的那个是我好不好？二哥和五哥这时却一脸的苦笑，一个猛虎，一个鬼虎。我可只是一个排在第六顺位的狂虎而己！这不是连他们一起骂进去了吗？不过以往六兄弟把她给惯坏了。后悔也没用了！    
    　　“那么请问，我们美丽的小妹过得好吗？你还是像以前那样清纯可爱的一塌胡涂呀？”我又像以前一样的回答她。这家伙就喜欢别人夸她清纯可爱。但我就一直没在她那一大堆乱七八糟的优点里面找到过这些东西。唉！佛祖保佑呀！希望她还以前那忘前忘后才好。可千万不要记得我离开虎王的时候跟她说的话呀！    
    　　“小六哥！？”她一副眼泪汪汪的样子好可怕，还带个哥字。看样子有人要倒霉了，而且很明显的她现在目标是我。    
    　　我赶紧把求救的目光转向她的亲哥哥。希望五哥可也拉兄弟一把。没想到他居然拉着二哥观赏放在二哥房间角落里的那些盔甲。对防弹衣我知道你都有点研究，但什么时候对盔甲你也有研究开着？你研究就研究你还把二哥也拉去干吗？    
    　　“那天你不是说你一回来就娶我吗？”她的小嘴放到我耳朵这边小声的说。    
    　　“什么？”没想到还是被他们听到了。并飞速的跑了过来。刚才兄弟有难的时候怎么没看到你们这么团结？    
    　　“难道你想不承认？想退货！？门都没有！”小晴大声叫道，刚才还那么小声怕别人听的样子！唉！    
    　　我狂吐鲜血...，不要把那些在小太妹那里学过的词乱用好不好？    
    　　“什么！你们已经那个了...？”那两兄弟真团结呀。    
    　　“不是，是事不这样子的...”我得赶紧解释！    
    　　“不用解释了，我看得挑个好日子了把事给处理了！”五哥和二哥己经开始挑日子了。    
    　　“唉，本来我也不想这样的。我现在的家安ＸＸ市半边山的秀林御宛５６号，你们明天过来我家就什么事都清楚了。”我也不想再解释什么了。到时他们来了就什么都不会说了。我苦苦的想到。    
    　　“明天？！谁知道你今晚会不会跑路。”小妹才说完就消失了。还是那样的急燥呀！看样子她急不可待的想看到我现在的样子了。唉！到时一定会很失望吧？我心里很难受。其实多少也有点喜欢她的。必竟在虎王的时候只有她跟我一样大！比较能聊一些同龄的话题呀！    
    　　“小妹，等等！二哥，我也先走了，我得去看着那小丫头！老六...唉！见了面再跟你算帐！”说完五哥狠狠的看了我一眼也消失了。    
    　　“老六呀，唉！保重呀！”二哥满怀深意的看着我说。这句话我怎么听怎么不舒服？    
    　　“二哥，不说这些了，我的刀呢？”我把话题给拉开。    
    　　“哦，茶几上放着呢！”二哥指了指茶几一把乌金弯刀。    
    　　我拿起来一看，比以前长了约两寸，乌黑的刀身比以前更薄，近刀柄处雕刻着一只复杂的古代炎兽，兽身上的黑炎由大到小由刀把处一直漫延到刀尖。刀口黑亮得发寒。刀身整体承新月牙型。发出乌黑寒芒！    
    　　一看属性！提高好多！攻击：45-80，力量+5，物理伤害加30%，成型太武器。要求：巡猎者35级。    
    　　“我在给它升级的时候，特意把前几天收到的吸血炎兽的兽核加了进去，没想刀身上就多了这个雕像！它还不是最终型态！还可以再升一次。不过现在没有高级的升级材料。而且我现在还不会升最终型态的武器！呵！刀不错吧？”二哥在这边解释道。    
    　　“好东西呀！二哥真有你的！”岂只是不错这么简单呀。比我想象的要好的多了。    
    　　“谢谢了，对了，二哥，这是我在新手村练技能时挖到的矿石，我没什么用，垃圾都处理掉了，这些都是高级矿石和一些稀有晶矿！”我知道二哥不会叫我的钱，所以将这些他能用的东西给他。这样他也不好拒绝了。    
    　　“哈，这么多高级晶石呀？这下子，我可以等练到宗师级铁匠后，打出几把绝世神兵了。”开玩笑，我那十几点幸运是白加的呀？    
    　　“二哥，你看矿石够不够给我那些龙骑兵们一人打一把战马刀？”这些矿石本来是想给龙骑兵们打把好刀用的。所以也顺便提了出来。    
    　　“绰绰有余呀！你过几天来取吧！”二哥道。    
    　　“好的！那我先走了，玩一会也要下线了，五哥他们可能已经在来的路上了。”    
    　　“哦，行，明天我也带你嫂子和小虎去你家坐坐！虎子可想念你的紧呀！”    
    　　二哥送我走出房门。我刚走到小院。二哥又说了句话！    
    　　“有件事我一直想问，你倒底有没有把小晴妹妹给那什么？”    
    　　‘砰’    
    　　    
    　　　　


第一卷　苍桑  第十二章 黑龙王？BOSS！

    　　出了铁匠铺。带龙骑兵到‘龙虎山’升了一级，我也升到了68.52%。时间差不多了，五哥他们也应该快到了。    
    　　找到了一个没什么人敢来的小山谷。小谷口按排五个龙骑守护，防止外面的怪和别的玩家进入山谷。里面的十个龙骑兵全力杀怪升级。    
    　　我让角色背靠着山，然后设定为智能代练。这样角色在杀怪的时候就不用担有怪从后面偷袭而挂掉，玩家在游戏里挂掉和现实生活里一样。只有从头再来了，也就是转生。系统只会保留下角色存在仓房和银行以及玩家的房子里面的物品。    
    　　取下了头盔，叫吴妈倒了杯参茶。并告诉她五哥和子晴来了，领他们到书房。然后就一个人坐在书房里发呆。一直到听到敲门的声音。    
    　　“少爷，牟少爷和牟小姐来了！”门外面的吴妈说道。    
    　　“请他们进来吧！”我从发呆中惊醒过来。就要见面了，心跳得很历害。    
    　　“请进！”吴妈领着五哥牟子阳和那个激动的一蹦一跳牟子晴走进了书房。    
    　　“五哥！子晴！你们来了，坐吧！”很平静的招呼他们。    
    　　五哥很不解的坐在大书桌对面的沙发上。连本来满脸激动的小妹也不解看着我。坐在了沙发上。他们可能不理解，为什么我没有站起来欢迎他们。这不像我！    
    　　“唉！”吴妈给五哥和子晴倒了杯茶，看看了他们的表情叹了口气关上房门退了出去。    
    　　五哥和子晴的表情更加的疑惑了。我坐着轮椅从大书桌的后面转了出来，他们那种目瞪口呆的表情我见过很多了。    
    　　“这是怎么了？怎么会这样？”五哥快步跑上来一手激动的按着我的肩膀。‘哇！’子晴不停的摇头扒在我的腿上哭了起来。    
    　　“那时，由于大哥的死搞的市面上风声很紧。我收到消息，刚刀会的黑仨和另外四个大哥带了九个小弟，躲在郊区废纸厂的厂房里。这事子晴知道的！”我想起那的段往事。    
    　　哭泣的子晴点点头。    
    　　“砍完所有的人后，没有想到的是其中有个大哥还没有死，结果他拿起了一把小太刀插进了我的后背。在确定他们每个人不可能重新组合之后。不敢把刀拔出来，等我赶到医院已经迟了一步。所以成了这个样子了！”我继续回忆起那件事。    
    　　“是五哥的错！五哥没用！没有跟你一起去。不然就不会那个杂种把你搞成现在这样了！都是五哥不好！”五哥也激动流出了眼泪。    
    　　“都是小晴不好，明明知道也没能拦住你。是小晴不好！当时我拉住你就不会这样了！”小晴哭得更加伤心。    
    　　“谁都没有错！只怪我自己下手太轻了。”不由感叹。    
    　　三个人都没有说话。只有子晴还在继续哭。    
    　　“好了，小妹不要哭！”五哥反应过来。    
    　　“其实不用担心，医生说这只是暂时性的。可以治的。现在已经有一点成效了。”不想大家太难过。所以在劝说他们的同时也劝自己。    
    　　“太好了！”五哥惊喜道！    
    　　“真的？”小妹现在怎么怀疑起我的话了？那次我也是不想你跟我一起去，才骗你的呀！不用记这么久吧？    
    　　“我想，我很快就可以再重新用腿走路了！你们不用担心。就是不想你们太担心所以才没有告诉你的。二哥也不知道！”    
    　　“太好了！太好了！”小妹又哭又笑！    
    　　“没事就好，等你好了，到公司来上班，公司你可有三成股份。二哥不来上班，我没办法，他比我大。可你小子得来。所以你得赶快好起来呀！”听到我没事了，五哥开心了起来。    
    　　“哥，你等下回去叫人把我的东西送过来。我要在这儿照看小锋。你有意见？！”子晴瞪了五哥一眼。    
    　　“没有，当然没有！”五哥赶紧表态。    
    　　“那么，你有？”她又向我看来。    
    　　“随你便！”我无所谓，反正只是多一副碗筷而己。指望她照顾我？    
    　　“对了，小妹！你还是先跟我一起回去拿你的东西吧。我可不知道你要拿那些东西！”    
    　　“这样呀？也行！我先回家拿东西！明天我就把东西搬过来。走呀！哥！”子晴开始毛燥起来。    
    　　“也不急在这一时呀。反正快到中午了，吃了午饭再回去吧！”我说    
    　　“也好！”小妹同意。    
    　　于是，我们聊了很多以前的事。吃完午餐，五哥要去公司上班。小妹也风风火火的回家收拾东西。明天正式搬过来‘照顾’我。    
    　　睡了个午觉。重新进入游戏！    
    　　山谷里，龙骑们还在杀怪练级。看看大家都有38级了。我也到了42级。高手榜上排名第一了。技能也练满了。于是带着大家继续前进。    
    　　穿过了一个小山坡。前面是一座高崖。上面很多的大洞。竟然是黑龙穴！半空还有好几条龙在盘翔。好家伙！我们是很强，没错！可跟这些超级强的开打，胜负就不好说了。    
    　　于是我们采取逐个击破的方法，一条一条引过来杀。    
    　　这样引引杀杀了半天才终于杀完了所有的龙。唉，累呀！不过还好的是升得也快，龙骑兵们都升到40级了。我也45级，排行榜上我已经甩开了第二名4级。除了经验我们还打到一套40级加物免30%的战士黑龙套装。防御术防都很高。如果拿到拍卖行去，一定可以卖个高价。不过40级的资深战士不多。等再过一阵子再说吧。还有一些其它的30-40级各种职业的武器到是可以先卖出。    
    　　‘吼’一声龙哮，在我们还在努力回复的时候。一条超大型的黑王从山崖的洞里直冲我们飞来。    
    　　“它不会是这里的BOSS黑龙王吧？”我不由道。    
    　　“是的！主人！它就是黑龙王！”龙一的回答证实了我的猜测。    
    　　晕！命这么好呀？！幸运也不是这么加的吧？    
    　　“一边跑一边射箭，不要跟它硬碰！分开走！”我大声命令。    
    　　抽出弯刀，‘迎风一刀斩’随刀而出。一道月牙型的刀芒砍中了黑龙王。而另外几方向的龙骑兵也是同时砍出了刀芒。黑龙王却只掉不到1/100的血。晕呀！它冲我飞过来了。跑呀！    
    　　这样跑跑停停了很久。终于在我狠力一刀下去之后。    
    　　“玩家练长锋杀死黑龙王，得到经验25000点，贡献度700点。”    
    　　“玩家练长锋的战队‘龙骑兵’每人得到经验15000点。”    
    　　“终于打完了，龙一，你带两个去把打到的东西收拾一下。其它的人就地休息！”我命令道。    
    　　龙一把黑龙王爆出来的三样东西迪给了我。拿起来一鉴定。一向处变不惊的我也不由的有点激动。    
    　　　　　


第一卷　苍桑  第十三章 银枪！乌鸦？猎天使！

    　　‘骑士银枪’：骑士长枪。要求：大地骑士(80级)，骑士专用。攻击：120-156，力量+5，体质+5，对不死系伤害+50%。所有骑士技能技能+1。    
    　　‘乌鸦龙匕’：盗贼匕首。要求：刺客(80级)，盗贼专用。攻击：82-106，敏捷+10，吸血属性，偷窃成功率+30%。    
    　　‘猎天使”：弓骑战弓。要求：猎天使(120级)，弓骑兵专用。远程攻击：185-310，敏捷+7，精准+65%，附加技能：天使之吻(聚集雷电于箭支之上)。    
    　　早就听说超级BOSS会爆高级极品各高于其等级的物品。只是没想到像黑龙王这样80级的BOOS，爆的三件    
    　　里两是极品，另一件‘猎天使’更是超级的级品。这下子我可有冲级的动力了。    
    　　既然超级BOSS会爆猎天使装备，那么120级转猎天使之前，除了升级之外，就让我来做一个‘BOSS杀手’吧。嘿~嘿！不要让我知道那里藏有什么超级BOSS哦。    
    　　“龙一，叫大家起来了，回城了，在这里休息不是一个好的选择！”收藏好三样宝贝。招呼龙骑兵们回城。    
    　　“主人，龙王级别的龙，一般都有自己的宝藏，我们要不要去黑龙王的洞里找找看？”龙一没有起身，而是提醒我道。    
    　　“对了！还好你提醒了我！龙一跟我来。龙五你带其它人先回城！”招回小刀，我赶紧起身向山崖跑去，并分咐其它人回城。    
    　　还好山崖上有很多滕条和小树。顺着滕条和小树，我们终于攀到了刚才黑龙王飞出来的大洞。站在洞口往里一看，一片漆黑！妈的！我又不会术士的照明术。两个人只有摸黑进去了。    
    　　一脚高一脚低的走了半天。都走了将近一公里左右了，丫丫的！怎么还没有看到什么宝贝之类东东。是不是没有呀？自信心不由有点动摇！但是一想到只要再进出一点就可能看到宝藏了！所以继续往前走。    
    　　终于，在又走了约半里的样子。一个很大的圆型空洞里，堆满了一地闪闪发光的东东。哈哈！终于找到了。发财了！    
    　　我们两一路将各种看起来比较有价值的晶矿产、金矿什么的收集起来。其它的发光的如玻璃什么的就不要了。还有一些没有属性的装备也不要了。    
    　　等洞穴里的光芒淡下来之后，我们已经收集的差不多了。龙一和我的包袱里全满了。光100个一组晶矿就有上百组，而且全都是纯度很高的。钛戒里1000格的空间都装满了80%各种带属性的装备。连小刀的嘴里也叼了几脸高级晶石。那些装备回家再看吧！这下发了。    
    　　“不愧是十大BOSS之一呀！好了，我们回城吧！”    
    　　一回城，先来到二哥的铁匠铺里。我带着龙一，在锻铁房里找到了二哥。把他拉到房间。    
    　　“二哥，你可要保持冷静呀”说完，我和龙一就一骨脑把各种高级矿石倒在地上。    
    　　看着差点堆满整个房子的各类高级矿石。我报告道：“100组晶石，60组金矿，50组寒铁矿。初、中、高级升级材料若干。”    
    　　“你打劫银行去了？”二哥表情呆痴，指了指矿石，又指了指我。    
    　　“是呀，我打劫了黑龙王！”    
    　　“十大BOSS之一的黑龙王被你杀了？”我们铁匠师傅大声尖叫！    
    　　“是呀，不然那里有这么多宝贝给你呀？”    
    　　“哈哈！不愧是我们老六呀！历害！历害！”二哥这才放声大笑！    
    　　“不对呀，你才45级吧，怎么可能杀死十大BOSS的黑龙王！”不愧是二哥呀，发应这么快。    
    　　“你忘记了我有十八龙骑吗！而且我还有小刀和这个！”我举起了右手的无名指。    
    　　“呀！！第一神器SSS级‘钛戒’是你得到的了！我吐血呀”二哥做吐血状。    
    　　“嘘！不要这么大声！”我连忙道。    
    　　“兄弟！你还不是一般的幸运呀！”二哥感叹道。    
    　　“当然！我可是加了整整10点的幸运呀！”我可不想把其它的也说出来。有些东西不用让全也界都知道的，自己知道就好了。    
    　　“怪不得你在新手村就可以打到升级武器！”二哥也相信了我。    
    　　“对了，说到这个。你把‘黑月’给我，以前没有升级材料，现在有了。可以将它升到最终型态了。”二哥道。我将‘黑月’递给了二哥。二哥接过刀，挑先一些材料就飞呀似的跑回了锻铁房。边跑边说“你先去升级吧，最终型态的‘黑月’等级需要45级以上的。升几级再回来取刀！”    
    　　我看没我什么事了，就和龙一回到家里。把那些装备放在房间的箱子里。等明天再看吧。还是先去升级比较好，不然就拿不起最终型态的‘黑月’了。    
    　　于是我们休息了一会儿，带齐了红和蓝。又冲到黑龙谷。BOSS没有，其它就好对付得多了。没有刀的我只好让小刀在前面缠住怪，而我在远处游走放箭了。龙骑兵们照旧用先引几个龙，然后再用包抄战术。    
    　　这样升得很快。大约三、四个小时的样子。我的经验就有47级85.35%了。再打一会就可以升到48了，应该拿着起‘黑月’了。再等一会‘黑月’也差不多升级好了。    
    　　终于在听到系统的提示声后我升到了48级。这时十八龙骑也升到45级。连一直以来，除了级升高了别的就没什么的小刀也变了。级别己到了35级。而样子呢进阶成青年狼的模样了。已经是成长阶态了。以后对着个别除了BOSS级的怪都可以自己处理了。必竟是兽王嘛！招回了小刀，然后大家一起回城。    
    　　龙骑兵们已经回家休息了。而我直奔二哥的铁匠铺。二哥已经在房里等着了。    
    　　“看看！最终于型态的‘黑月’！我都没想到会这么历害！”二哥看到我进来。直忙献宝！    
    　　接过‘黑月’，上面的雕刻没有了。样子也不一样了。刀柄也加长以前的二分之一。刀身也长了少许！成了长刀型的弯刀了。等级要求正好是48级。攻击升到了96-121，力量+5不变，没想到敏捷也+5，物理伤害加到了45%。历害呀。样子也很耐看。先装备上再说！    
    　　“老六，不跟你说了，我也要下线了。11点多了，你也早点睡！你得事，今天老五跟通了电话。不要想太多，一切都会好起来的！”二哥见我已经装备上了‘黑月’，说了几句话就下线了。    
    　　二哥走后，我看没什么事。不由想起了那个该死的‘洗髓经’。不可能是垃圾吧。再练练看。于是回到家里就地坐在地上打坐起来。    
    　　练了三个小时了，也没见有什么反应。一火大就以往十倍的速度练了起来。有反应了，怎么是打雷和闪电？‘轰’！我好像被雷给电到了！不会这么走运吧！？    
    　　    
    　　　　


第一卷　苍桑  第十四章 洗了谁的髓？

    　　也不知道过了多久。感觉经脉有股乎冷乎热的气流一直在以超大倍的运行。而且在逐步加大速度和力度，大到已经让我开始害怕。我想醒过来的，可是我做不到！    
    　　感觉有好多人围着我。可能是龙一他们吧？怎么有女人的声音？十八龙骑什么时候有女龙骑了！难道NPC也会沟马子？不能吧？    
    　　啊！停呀！停下来！感觉到越来越大的经脉流动。经脉被那股气流越拓越大，好像被那气流反复的的冲洗着。将很的不明纤维排出体外。好像有千万支钢针插在我的身上！只感觉身上洗了很多汗水。连腿上的经脉也一起在阔大。不停的出汗，连话也说不出来。好难受呀！    
    　　这就是洗髓吗？老大呀！我可只是玩游戏呀！不用搞这么真实吧？我不玩了行不行？    
    　　气流一直这样的那里搞搞这里冲冲的。感觉经脉是越来越大、越来越结实呀！可我也越来越难爱呀！直到我不能承受晕了过去......。    
    　　“这是......！我退出游戏了吗？”我醒了过来。看看四周，这是我的房间！    
    　　“少爷醒了！”是吴妈。    
    　　“小六！”小晴！又叫我小六，我现在受了伤！不和你计较。    
    　　“六弟！”是五哥。    
    　　“老六！”连二哥也来了。发生什么事了？    
    　　“你们怎么都来了？这是怎么了！”这么大聚一堂是怎么了？    
    　　“小六？你自己也不知道吗？我们也不明白呀！还想问你呢！”二哥刚想开口，可是小晴已经开始开说了。    
    　　“我怎么会知道？我想想，对了，我记得我在玩游戏来的。我怎么会在这儿的？我不是还在练...，怎么回事？”我依稀记得一点眉目。    
    　　“是呀少爷，大前天晚上又打雷又闪电的。所以第二早上我起得比较早。上楼看你的时候，只见你扒在电脑桌子上，你平时玩游戏时戴的那个什么盔，在冒着烟！窗户的玻璃也破了一地。我怕少爷有事，所以取下了那个头盔。没想到少爷你已经晕了过去。而且一会冷一会热的！吓死我了！我急得没办法所以打电话叫了牟少爷他们来。还好少爷你醒了！不然我都不知道怎么死去老太太交代呀！还好医生说是晕了过去，没事！菩萨慈悲呀！”脸色雪白的吴妈哆索了好多。也让我明白了是什么一回事。    
    　　大家安慰我一会儿，二哥和五哥见没什么事了。也回家了。吴妈说下去给我熬点稀饭给我。小晴好像有什么话说似的，所以没有走。    
    　　“小妹，有事吗？”我看了看不时张了张嘴的小晴。    
    　　“啊！没事！没事！你先休息吧。我就先回去了！”    
    　　这是怎么了？搞得我一头的雾水！    
    　　吴妈喂我吃完了稀饭。给我盖好了毛毯，说了声有事叫她。就下楼打扫去了。我现在还很虚弱，还是先休息一会吧。    
    　　一觉睡到中午13点多。体力都恢复了。想起练洗髓经的经过，用手扭了一下大腿！啊！很痛！真的好了！哈！用劲蹬蹬腿！竟然能感觉到腿有力度！哈哈~哈！    
    　　这就叫因祸得福吧！    
    　　双手撑着床坐了起来。想想这回的遭遇，倒底会怎样我不知道。但一点！我的腿已经好了。别的我也管不了这么多了！努力的试着移动双腿，想到地上走几步试试看。    
    　　扶着床来回的走了几回。虽然不是很灵活。但！起码可以走了！好呀！终于又回来了。    
    　　我又睡到了床上。很久没有走过路了！满头大汗的好累呀！头盔也坏了。得买个新的了！不过那本洗髓经对游戏里的我来说一直没什么用。没想现实生活里的我却练也了。效果还这么好！不愧是洗髓经（某人前面还说它是超级垃圾！）呀！唉！不知道游戏里的面的角色怎么样了。自己都有点糊涂了。这他妈倒底洗了谁的髓呀！我？还是另一个我？想着想着就睡着了......。    
    　　醒过来的时候，看见小晴坐在了我的床边。好像在艰难的想着什么事。    
    　　“小妹，有什么事吗？”看到她的样子，我由开口问道。    
    　　“六哥！你有喜欢过我吗？”怎么突然问这个。我想了想。刚想回答！她自己又说上了。    
    　　“我想你没有，我们在一起的时候比较像兄妹！而不像情人！”    
    　　“过几天我要出国留学几年！所以我很认真的想了你我的关系！真才会来跟你说清楚的！”我明白了！必竟我和她已经不是同一个档次的人了。虽然我现在已经好了！本来想跟她说，让她也高兴一下！但现在，我想不必了！这样也好呀！    
    　　下面她又说了很多话，我没注意！已经不需要了！她是什么时候走得，我也不知道！没什么感觉！可能真的像她说那样吧！我们本来就没开始过吧？如果是我还没好，可能不会理解！但是现在，我明白！    
    　　她走了之后，我继续思前想后了很久。得出一个结论－这个世界（现实）能共患难的人不多呀！    
    　　休息了几天后！小妹也上了去美国留学的飞机。我没去送她，可能多少还有点介怀吧。    
    　　由一开始需要扶着东西，到现在我已经可以放开双手慢慢走了。吴妈的笑容也多起来了！那个轮椅我保存了下来。忆苦思甜呀！一切都会好起来的！    
    　　这天，叫五哥帮我买的新头盔已经送来了。我也好想看看游戏里的我是怎个样子了。    
    　　进入游戏，还好！一切好像都没怎么变！十八龙骑也没事。我的人物属性也没变！只是我多了一个空白选项！不知道是什么意思。也不知道是干吗的？    
    　　算了，没事就好！突然发现我变了好多。变得平静了，一切都不那么执着了！    
    　　　　


第一卷　苍桑  第十五章 BOSS杀手！强？

    　　在院子里跑了一会步！洗了把脸，想想现在也没别的好做的。又进了游戏。    
    　　没什么事就跑到二哥的铺子里跟他聊聊天。    
    　　“二哥！忙着呢？”来到锻铁房。看到二哥在那儿敲敲打打的。    
    　　“没什么！随便练练手艺！来了！到房里坐。我一会就来。”二哥看到了我。放下手里的活，走到水桶边洗手。    
    　　“二哥，近忙什么呢？”看到从门外进来的二哥，随便找了个话题。    
    　　“也没忙什么，今天收到块奇怪的晶矿石。五颜六色的。也不知是什么矿。拿锻铁里想切割开来试试。没想到我怎么搞也没把它给切开来。妈的！”二哥发着劳骚。    
    　　“哦！大师级的铁匠也切不开的晶石？什么东东这么古怪？给我看看！”不由有点奇怪。    
    　　“就快要到宗师级了，嗯，就是这块晶石！”二哥把一块七彩色椭圆型的石头递给了我。    
    　　我看了看，不明白是什么东西！灵机一动！搞不好这不什么晶石，而是什么装备也说不定。赶紧对着它放了个灵鉴术。    
    　　‘啊！’    
    　　“怎么样？你知道是什么晶矿？”二哥听到我叫连忙也跑了过来。    
    　　“这也是一种水晶，不过，不是用来打造的。哈~哈哈！”    
    　　“你这么开心干吗？赶紧说！”二哥大怒看着大笑的我。    
    　　“这可是好东西呀，这个水晶叫‘强化水晶’！”我解释道。    
    　　“强化水晶！是干吗的？”    
    　　“强化水晶就是......，啊！我也不知道！”我刚想回答，才想起我也是第一次见到这种东西。    
    　　“不知道！不知道你笑这么大声干吗？”二哥怒吼    
    　　“我看到‘强化’这两字觉得它应该是好东西！按字面解释应该是强化装备的东西！”我赶紧道。    
    　　“好了，试试看不就知道了吗？你不是有把‘黑月’，拿开试试！”二哥也不含糊。拔出我的‘黑月’往锻造房跑去。想想，他拿的好像我的刀！不行，我得去看看！也动身去跟了进去！    
    　　二哥用各种方法试试。没用！我想了想又叫二哥用升级武器的方法试试。一试！结果成了！‘黑月’回到了第二阶态。最神的是以前最终型态的属性不变！！好！不过不知道‘黑月’还可不可以升级呢？要是可以的话！那‘黑月’不就可以升成圣器了！我的老天爷呀！    
    　　二哥又风风火火的去挑选了一些最高级的材料。一合成！还真行！    
    　　“我特意在材料里面加了你上次打到的黑龙王核！你看看现在成什么样子了！不要太激动。”二哥非常满意的把‘黑月’递给了我。    
    　　“啊！这简直是为我量身定做的吗！”一看新‘黑月’我也不由惊叹！    
    　　刀的长、宽度基本不变。刀身纹了一条那天被我们杀了的黑龙王，模眉怒目。    
    　　如一条活龙被封印在黑色的月亮里面。刀修改了一些小地主。但就是这些修改的小地方，使得刀身整体的曲线、和刀柄的连接是那样的完美。整把刀如活了过来一样，散发着黑龙王那强大的气势。    
    　　装备要求不变，攻击：150-300！力量+10！敏捷+10！物理伤害50%！强化异变型态。附加技能：烈斩！    
    　　圣器！真的是圣器！一把充满杀戮的圣器！有了它！我以后基本不要求用到弓箭了。可以一心做个战士！而且是超速度那种！    
    　　不停的谢了二哥之后，我们又聊了一会儿。急着想试试新‘黑月’的威力。固急急忙忙的告辞了二哥。带着十八龙骑来到了‘低语森林’。    
    　　低语森林的怪分六个阶段，第一个阶段是暗黑矮人族。第二个阶段是铁树人族。第三个阶段是暗黑精灵族。第四个阶段是人头马族。第五个阶段是堕落独角兽族。第六个阶段就是森林最深处的一棵大树。树洞的里面是低语森林里最高级ＢＯＳＳ-兽魔神亚列斯！十大ＢＯＳＳ之一！    
    　　第一阶段以为最好打了，没想出师不利！矮人扬着大斧却只砍马碲，我们坐在马上又砍不到他们。结果只好退回去把马放好了再来。    
    　　大家一路杀到第二阶段，那个苦呀。这些树人全他妈一身的铁皮。砍起来直冒火星！龙骑兵的战马刀都有好几把出现了却口。还好有我的‘黑月’是圣器。没有任何损伤！    
    　　等我们杀完第五阶段的独角之后，我才发现龙骑兵的战刀已经没有一把完整无缺的了。箭技也在第三阶段和暗黑精灵族的精灵猎手对射完了。我操！除了打到的一些装备，整个一个弹尽粮绝呀！还打个屁的ＢＯＳＳ呀！好不容易才打到这儿！不甘心呀！    
    　　没办法，拼了！留下龙一和小刀。把其它的人先传送回去了！打不过ＢＯＳＳ见总要见见吧？再说了，我这么强！搞不好我一个人就能Ｐ了它！    
    　　龙一随便挑了吧战士的剑和小刀跟着我进了树洞。在空心的大树根里转悠好一阵子，穿过一个小门的结构，来到一个超大型的大厅！终于，在大厅的中央！看到它了！    
    　　人头马兽魔神亚列斯！全身火红色盔甲！手持一把冒着烈炎的死神镰刀。威风凛凛的站在那里怒视着我们这些侵入者。‘哗’，它举起了死神镰刀迈来四蹄飞速冲过来。操！比我的速度还快！我们闪！    
    　　我和龙一飞快的闪向两边。等等！小刀呢！？回头一看！气死呀！它竟然还在那儿摆出了战争资态！我操他妈的战斗型！战斗的连‘死’字怎么写都不会。还智能的！智能个屁！跑路都不会！妈的！下次打ＢＯＳＳ不能再带它了。    
    　　还好在亚烈斯下刀之前将它招回了。不然早挂了！啊！向我追来了。我跑呀。边跑边回头射了一箭。那支箭竟然‘当’的一声弹在了地上。我悲哀呀！    
    　　这么快就追到了。拼了！把秦王弓收回到钛戒里。抽出‘黑月’挡向了亚烈斯的镰刀。啊！那把镰刀又飞速的回勾，在我的肩拉开了一道血淋淋的口子。竟然去了三分之一的血！我操！什么武器这么吊？    
    　　跑！这时候不跑是白痴！顺便看了看‘黑月’。第一次出现了一个却口。    
    　　“龙一！你先回城！”看龙一居然也傻傻的想过来帮我。我在步不停足（蹄？）的情况赶紧叫道。    
    　　“快走呀，你跑不过的！我的敏捷高，跟它还有的一拼！你在这儿帮不上忙的，走呀！”随带着亚烈斯跑了一圈，看到龙一还在跟着跑！    
    　　“是！主人！”龙一终于走了。啊！本来才三米多长的距离又拉近了。得想个办法呀！    
    　　　　


第一卷　苍桑  第十六章 那家伙牛Ｂ呀！

    　　突然一个急转身，我绕到了亚烈斯的身后，飞快的在亚烈斯的肚子上狠狠的砍了一刀。    
    　　‘当’，好像掉了什么东西？不过，现在可没工夫理会这些。在亚烈斯忿怒的将那把恐怖镰刀砍下我脑袋之前，撒腿就跑！    
    　　带着再转了一圈！又突然回身，想来个故技重施！操！刀还没下去。我撒就跑了！妈的！那把该死的镰刀已经在那儿等着我呢！不跑！想死呀！    
    　　妈的！什么时候变得这么聪明了？看样子得找个一次性解决的办法才行呀！    
    　　因此，一边跑，一边想办法还得一边观察环境。看有没有什么有利的地形没。唉！我那个累哟。    
    　　头一次发现这游戏也不是那么容易玩的！操！怎么早不让我发现！翩翩是现在！会死人的！老大！    
    　　挂了！我就得重生喏！我这一个月来辛辛苦苦（？？？？）练来的级可就全完了。    
    　　“喂！四条腿的！会不会说人话？”我想谈判！    
    　　“吼”这是它的回答。    
    　　“靠！不会说也不用吼这么大声吗！哈！有救了！～”终于，让我发现了在大厅的一处黑暗的小角落里面，有一个仅可容身的小洞口！也不管里面有没有危险！先钻进去再说！再危险也比不过我后面那位吧！    
    　　懒得理在外面气得发疯怒吼的那位。终于可以喘口气了！吵死了！还让不让人活呀？    
    　　坐在黑不隆冬的小洞里面想；“可惜我的箭对它没有什么伤害！不然这里还真是一个杀它的好地方。看样子它的物免很哦！只有和术士组队来试试看了！”    
    　　嗯？怎么不叫了？    
    　　爬起身向小洞外一看。只见亚烈斯飞快的跑进我刚才进大厅的那个小门。不会气疯了吧？干吗跑出呀？    
    　　不行了，先休息一下！    
    　　“吼”啊！一身火色的亚烈斯竟然出现在我的后面！    
    　　操！有前途！这都能想到！    
    　　唉！必竟是人家的地盘呀！好像还不是感叹的时候！还是赶紧跑吧！    
    　　飞快的跑出了小洞，来到了大厅。不由想起砍它一刀时候，好像掉了样东西。去看看！    
    　　是个幻兽蛋！刚想鉴定看看，洞里那位不乐意了。吼的一声越来越远，还来？我得赶紧走呀！    
    　　“我现在没空，等我有空再来收拾你吧！”话才说完，人到是没影了！    
    　　“唉！出来了！真有一种重见天日的感觉呀！”终于走出了第六阶段。先靠在那棵大树上回复下体力。整个人轻松多了！晕！我有带回城的。靠！刚才那段路是白跑了！    
    　　回到家里！没理还在大院里等着的龙骑兵们。小步小步的移进我的房间，休息一下先。    
    　　等体力全都恢复了，出了房门。见十八龙骑还在外面等着。就赶紧叫他们回去休息了。今天的龙骑是怎么了！？怎么这么有人情味？    
    　　对了，还没看看刚才捡到个什么蛋呢！一个灵鉴过去。数据出来了！“宠物蛋：赤龙马，0级0.00%，兽神级，智能辅助型。天赋技能：治疗。成熟期可与主人达到‘人马全一’的境界！”兽神级的马？不能吧？不过也是！那个四条腿的掉出来的蛋也应该是四条腿的（这能叫逻辑吗？）！还是赶快孵化出来看看！    
    　　“宠物孵化！”    
    　　一匹才小刀般大的迷你型小马驹出现在我的面前。巨靠！这也叫马！等等！我好像在哪听说过一人只能拥有一匹坐骑。一看属性！果然我的白马王消失了。而换成了赤龙马几个字！看了看那小布点儿！又摸摸自己的屁股！    
    　　这么大点儿，能骑吗？不会有人去动物协会告我吧！？    
    　　“你以后就叫‘赤兔’吧！”我想起了古代有个也很牛Ｂ家伙，他的坐骑也是火红色的。很名似的，所以就借用一下了（是想不到好不好？）。    
    　　它点点头，然后就抬那双大马眼四处打量。    
    　　这次龙骑兵的兵器都报销了，正好去看看先前请二哥打造的战马刀好了没。于是招回了那位好奇宝宝－赤兔马先生（应该不是雌性的吧？）。    
    　　来到了二哥这儿，二哥也在。问起战马刀的事。已经打也了。全都是强化了的战马刀！放到包袱里。没急着走，跟二哥聊起了跟亚烈斯那激烈（跑也叫激烈？）的一战（还战？谁看到过？）。    
    　　“你还真是胆大的包了天了。兽魔神‘亚烈斯’可是唯一一只不是隐藏的十大ＢＯＳＳ之一，没有几把刷子它混到今天？”二哥听我说完战况，发表了自己的看法！    
    　　“对了，这个游戏今天会停机半天。说是正式接入世界服务器！到时就可以跑到其它国家的服务器里去玩了！真是期待呀！”二哥继续道。    
    　　“不会吧，大家的等级可都不高呀！而且我们服务器连国家都还没有成立！”我不由大吃一惊！    
    　　“好像是玩家们强烈要求的。不过你不用担心。开发这个游戏的苍龙公司也是中国人的。赚钱的同时，不会不考虑自己同胞！官说了我们服务器没有正式成立国家之前，其它国家是不能进入我们服务器的国土！现在不已经有几方诸侯吗？很快就会正式成立国家了。我想应该没什么事的！放心吧。差不多也要停机了。还下线吧！”二哥解释道。    
    　　见我没什么事了，也就下线了。    
    　　让角色回到自己的房间。我也就下线了。    
    　　　　


第二卷　猎人  第一章 新的开始！

    　　下午服务器停机。正好借这个机会到市区去走走。都好久没有上过街了！    
    　　自己开车到了市区，将车停在了步行街的停车场里。信步到处走一走，看一看！    
    　　坐在咖啡厅里，穿过玻璃看着到处不停要喝的小贩，走道上急急忙忙奔走着的行人。    
    　　这些年自己又做了些什么呢？    
    　　早几年离家出走，跟着大哥混。也算是过日子吧！大哥过了之后，杀了黑仨那是给大哥报仇！前一段时间不能走路，不做事那还说得过去！但是，现在呢？我该做什么？    
    　　理想吗？从小的理想就是能拥有数不尽的财富。现在我已经有数不尽的财富了！想到这儿，不由想起了黑仨他们几个。为了活命！居然把银行帐号和密码都说了出来。还说出了以往很多他们搜集到的金银珠宝所存放的地点。当时以为是骗我的，所以也没注意。后来知道都是真的。所有的帐号集到一起，数额竟然有上百亿（美金）之多呀！那些珠宝我也找到了！不愧是走私文物出身的呀！现在的我富可敌国！那么我的理想算是达到了！    
    　　权力吗？自从我开始了解我老爸，就已经非常的厌恶了！    
    　　拯救全人类？我拿什么去拯救什么？而且，人类需要拯救吗？救哪儿？搞个世界环保组织还是世界卫生组织？要不搞个世界和平委员会？谁理你？    
    　　收复台湾？早几年有这个理想还行！现在不需要了，已经纳入全国版图。打倒小日本？我是很想揍那帮孙子！我去打！哪国家养几百万军队干吗？把他们的工资直接发给我算了！把美国打回原始社会？我也有想过。可考虑到再原始他也只有几百年历史而己！还要喝着要打这打那儿。他们已经无知得可怜了！    
    　　现实世界是不行的！    
    　　嗯？现实里不行，游戏里不就可以了吗！好！终于有事情做了！完美呀！今天真是...我喜欢今天！    
    　　想好就做，回家准备战斗！强呀！    
    　　刚准备起身，门口进来一对情侣！小晴！她不是去美国留学了吗？怎么......？明白了！所谓兄妹之情只是一个理由！我本来想，可能是由于我残了，所以她才要离开我的。原来如此！只是五哥！？五哥一定知道的！    
    　　刚想冲过去，寻求一个解释！但是，我收回了迈出去的脚步！已经不需要了！虽然我不怎么样！但有一点－不贱！    
    　　五哥吗？还是我的五哥！必竟小晴是她唯一的亲人了！    
    　　想通之后，我没有急着回家。而是到电脑城了解关于《血统与荣耀》的资料。一直到电脑城开始关门才反应过来要回家了。    
    　　回到家。吃完了饭！    
    　　跟吴妈聊聊天，休息休息。又何常不人生一大快事？    
    　　看看时间游戏已经恢复运行了。    
    　　进入游戏！    
    　　走出房间，推开龙一的房门。嗯！怎么不在？不可能呀！难道是服务器停机时出现了问题？又连忙打开其它龙骑的门，全都不在！不至于吧！    
    　　对了，如果系统将他们收回的话！他们的马也应该收回了。跑到后院一看马棚！！马还在！人呢？    
    　　这时，只见后院的小门打开了一丝小缝，一个脑袋钻了进来！龙一！    
    　　“啊！主人！”    
    　　门被全部打开了，十八龙骑全在！    
    　　我坐在演武场的石锁上，我早就感觉十八龙骑有古怪了。今天全说清楚也好，于是道：“说吧！怎么回事？”    
    　　“主人！是这样的。你可还记得上次练‘洗髓经’的经过？”龙一道    
    　　我点点头，示意他继续说。    
    　　“其实那天你的房间发生了爆炸，而我们与系统的连系也被切断了。但我们没有死。而且全都拥有了自己的意识！我们现在是以怪的形式出现！”    
    　　龙一叹了口气继续道：“为了继续生存下去，我们把你的房间恢复成以前大概的样了。而继续以宠物的形式跟着主人！而且以我们的设计来说，没有你的命令我们是不能做一些不合命令的事。所以，只有在你下线之后，我们才有自由空间。因此我们常在你下线之后才能去做一些自己的事！我的话说完了！现在你可以选择继续让我们跟着你或者让系统删除我们！”龙一说完之后和其它龙骑兵一起紧张的看着我。    
    　　我看着这群由我一手训练出来的龙骑兵！想到了自己的利益，想到了和龙骑兵一起战斗的日子！我说出了我的决定，叹了口气道：“我命令你们！......从今天开始，你们自由了！”    
    　　首先惊鄂，然后是狂喜！龙骑兵们个个流出了眼泪！    
    　　“你们走吧！去你们想去的地方！”我有点伤感！    
    　　收回眼泪的十八龙骑齐排站好，全都单膝跪在我的面前！    
    　　“我龙一，以我的鲜血向苍天宣誓。将永远效终主人！”    
    　　“我龙二，以我的鲜血向苍天宣誓。将永远效终主人！”    
    　　......    
    　　“主人，我们想自己到外面去闯一闯。请主人允许！”龙一带头道。    
    　　“去吧，以后...你们自由了！”我也没什么好说的了！    
    　　“我们会回来的！主人！血誓会证明我们的忠诚！”    
    　　龙一转身带着十八龙骑走进了后院！一会儿，后院传来马蹄声时！我确认十八龙骑已经走了。    
    　　真的会回来吗？唉！    
    　　我400WRMB呀！就这么没了！虽然我钱多，可也不是这样花的呀！    
    　　　　


第二卷　猎人  第二章 鸟人？看他不爽！

    　　唉！失败呀！最近怎么坏事接二连三的来？也不通知我一下！    
    　　正当我在思考以后一个人可怎么办的时候！看到龙十三站在进后院的通道口。嗯？还是这小子有点儿人情味！我刚才还在担心着呢！那跑的可都是银子呀！    
    　　“主人！有件事大哥刚才忘记说了！”龙十三看到我回头，开口说道。我心里就琢摸着：“看他样儿。站在那儿应该有一会儿！能让十三憋这么久的事不会小！”。    
    　　“大哥刚才不是说到主人的房间爆炸了吗？其实还有一件事，大哥没敢说！”十三停了停，又好像是喘了口气又继续：“可能是那次爆炸使得系统出现了统计错误，主人存放在箱子里的东西已经全部都消失了！”    
    　　‘砰’     
    　　“我的话说完了！那我先走了，不用送了！拜拜！”十三飞也似的跑了！    
    　　好容易从地上扒了起来，一听他后面说得话。‘砰’我又趴下了。妈的！跑这么快干嘛？不会是那帮小子把我的装备给贪污了吧？ＮＰＣ也会贪污？说出去谁信？    
    　　老天爷啊！还让不让人活呀！？    
    　　我的黑龙王宝藏？没了！我的‘骑士银枪’？没了！乌鸦？飞了！连‘猎天使’也飞了！我的....！最冤的就数那套巡猎者了！这段时间忙得都一直没来的急穿呀！有谁比我惨？    
    　　现在除了放在身上的‘黑月’、秦王弓和那壶箭，就只有一身初级的猎人套装了！包袱里也只有几十瓶红和蓝了。还好钱没有存到箱子里！好险呀！    
    　　得赶紧去打一套好点的装备呀！    
    　　我曾经不是‘BOSS杀手’来的吗？怎么把这茬给忘了！杀了BOSS，装备不就来了？    
    　　下午在电脑城了解到，我们与扶桑国和高丽国的交界，有很大一片的洪荒沙漠。那条十大BOSS之一的‘蝎子王’己开始出没于沙漠各地，扶桑和高丽的官方网站喊打喊杀的都吵翻天了！不如由我这个‘BOSS杀手’出马。也好杀那帮鸟人的嚣张气焰！    
    　　就这么定了。出发！    
    　　于是，告诉了二哥一声就从大江城传到玉门关。靠！人好多呀！看来都是些来看看边界是个什么样子的菜鸟。不管他们。    
    　　抬脚直奔洪荒沙漠而去。这里就没什么人了，必竟和外国的玩家不是同一档次的。这里可不是随便乱玩得地方。    
    　　我想想‘蝎子王’应该会出现在蝎子密集的地方。所以顶着参杂着仙人掌刺的风沙，朝毒蝎源（一片到处是变异大蝎子的绿洲）走去。虽然只有30%的痛觉模拟。可一身细沙和仙人刺也够我受的了！不爽呀！    
    　　终于到了毒蝎源的边缘！风沙终于消失了。    
    　　刚稍微处理完一身的细沙和仙人刺。只见后面也跟进来一位体格中等、獐眼鼠目，56级的盗贼！    
    　　“アゥォガギザ”他也看到了我。不过，我没听明白他说的是什么语言！    
    　　“ぁいうぉ”他又道。    
    　　“不好意思，我不明白你说什么？”我还是没搞明白那是只什么鸟！不过这种话好像在哪儿听过！    
    　　“支那人！”那家伙一脸的鄙邑。    
    　　操！这句我明白！    
    　　以我最快的速度和最大的力量，左手一手就提起了那鸟人的脖子，右手拔出了‘黑月’，顺手捅进了那鸟人的肚子。    
    　　“卑鄙！你不讲武士道精神！”哈！原来鸟人还会说中文！    
    　　“我操！武士道？什么东西？”又用力将刀试试着扭动了几下。    
    　　“没事手不要乱动。拜托了！”    
    　　过了会儿，那鸟人就不动了！随手那只血鸟扔在地上。刚拿起鸟人那把看起来还不错的小太刀。又来了只鸟人！    
    　　“你的...为什么杀...腾佐君的？”回头一看，52级战士！    
    　　“你说的是这鸟人？是得，主要是我看他不爽！”我好心的解释给他听。    
    　　“我的，要和你的决斗！”拔出他那把武士刀。    
    　　“我的，76级的。哈哈！这鸟话真不是人说的！”我有意好心的提醒他。    
    　　“来吧！”识死如归！好样的。    
    　　“我有两个关于你消息要转告！首先，你的勇气赢得了我的尊重。其次，你由于你属于鸟类！而且是我特讨厌的那一群！”群字刚出口，‘黑月’已经画过了他的脖子。    
    　　“所以你得死！”    
    　　我收回了刀。随手捡起了他们的装备。必竟是50多级用的呀，也值几个钱的。而且还是我辛辛苦苦进口的！可要珍惜呀！    
    　　等了很久，也没见别的鸟飞过。也就收拾失落的心情，走进毒蝎源深处练级去了。    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第三章 战！血染金沙！

    　　在毒蝎源杀打了两个小时的怪！靠！竟然只升到不到50%！妈的！想杀蝎子王的人还真多！我看在这连根蝎子毛都捡不到，就别说是蝎子王了。    
    　　唉！还是去升级比较实际呀！闪罗！    
    　　于是又走进了沙漠，还是到金沙谷去杀杀沙盗升级比较快。沙盗等级不是很高，但是他们总是成群结队比较难对付。而且金沙谷的沙盗刷得非常快。是个牛人练级的好地方。现在十八龙骑走了。我可不敢动不动就去杀龙杀虎的！    
    　　小刀在前面开路，赤兔跟在我后面。挥刀一路杀进金沙谷。有小刀先把每个沙盗咬掉差不多一半的血。我只需要在后面每人给它补一刀就可以了。而赤兔先生则纯粹是来得经验值的。    
    　　在金沙谷杀了好久。只见倒处沙盗尸体成堆！金沙基本都成红沙了。    
    　　“玩家练长锋的宠物小刀杀死沙盗，得经验1600点！”    
    　　“恭喜玩家练长锋的宠物小刀升为100级，小刀进化为狼王级！”    
    　　提示声才刚过，只见小刀的身体又发生变化，终于变为成年狼的样子。一身白毛虽然满是黄沙和干黑的血迹。但还是丝毫不形像它的王者之气。血红的双眼闪烁着比以前更多的凌利的凶光！四条腿上的爪子承亮银色，比以前更长、更锋利！。身上是骠悍的各种棱形三角肢。长长毫毛发也变成短针之样的银色须毛。继承了以往骠悍气势的同时，整体的气势已经开始出现王者之气。虽然还不是很强烈！    
    　　好了，小刀终于成型了，以后只要多增加实战经验。到了200级就可以进化为顶级银狼王了。    
    　　看看我们的赤兔先生也已经有45级了，可还是没有进化！可能它和小刀的进化系统不一样吧。必竟连小刀也有得点儿顾忌的兽神级的它呀！虽然赤兔先生现在除了给我和小刀加加血之外没什么大用处。但是我坚信它会逐步强大起来的。兽神级可不是混假的！    
    　　又开始刷新的沙盗群了。拍了拍小刀的狼头。杀吧。一人一狼冲进了沙盗群。升级的小刀现在已经基本上可以独自对付一群沙盗了。可这下我可就比较累了。得一个人对付一大群的沙盗！命苦呀！    
    　　其实最累的还数赤兔马先生。得不停的穿梭于沙盗之间给我们加血。这样一直到杀完所有的沙盗。我们一人一马一狼全累得扒在沙地上休息。    
    　　这样的重复了两次之后。    
    　　“玩家练长锋杀死沙盗，得经验1600点！”    
    　　“玩家宠物‘赤兔’马得经验1400点！”    
    　　“恭喜玩家练长锋的宠物‘赤兔’马升为50级。赤兔马进化到青年期！学会技能：质能盾”    
    　　只见那迷你型的赤兔马，迅速成长到正常马的大小。一身毛发更加的火红如血，马身的皮毛和肢肉紧身如铁。唉！我终于又可以骑马射箭了！现在不会有人拉我去动物保护协会吧！    
    　　‘轰轰轰’就在我暗自高兴赤兔进化时，身后传来什么大家伙迅速奔来的脚步声。我带着小刀和赤兔马迅速闪开。    
    　　蝎子王！回头看到了那家伙。跟《神鬼传奇》里那条差不多！    
    　　它的体形可谓是庞大呀！人的上身，蝎子的体态。两手变成蝎子的钳子。金灿灿的黄沙从的背部如流水般滴在沙地上。    
    　　‘嗖’的一声，只见它又迅速的钻进了沙子里面。但是，令我不明白的是，我却可以清楚的感觉到它所在的位置！    
    　　不管了！带着小刀一路寻了过去。招回了赤兔，这家伙在沙地上奔跑的速度不怎么样呀！等下打斗的时候再放它出来加血吧！    
    　　跟踪了好久，‘轰’蝎子王终于又冒出来了。杀！小刀已经冲了过去围绕着蝎子王打转。晕，体形太大，无从下口！    
    　　正好有小刀吸引火力。放出了赤兔给小刀加血。我扬起‘黑月’就是一个‘烈斩’，回头又是一个‘迎风一刀斩’。    
    　　‘崩’小刀被蝎子王一钳打出去老远。赤兔迅速向小刀掉落地方跑去！这下小刀不死也要半条命了。嗯！靠！蝎子王怎么向我跑来了（废话！）？    
    　　没办事，只有拼一拼了！现在的蝎子王已经差不多去了三分之一的血了！出绝招！我撒腿就跑！边跑边回身给个一刀斩。虽然它是沙漠里的老大，可我也不好欺负的（都不知道谁欺负谁？）。这样又打到掉了它一半的血！    
    　　“赤兔！你他妈的给我加血呀！我没红了！”靠！早知道蝎子王会出现，刚才打沙盗的时候就不要浪费那么多红了！    
    　　这次赤兔不仅给我加满了血，还给我加了那个‘质能盾’。没想到加在我身的那片黄色的光流，居然可以减少30%的攻击。好技能！    
    　　这样的话，就可以和蝎子王有的一博了。反身和蝎子王对持着。晕！蓝也不多了！打都打了这么久了，可不能便宜了别人！拼了！    
    　　蝎子王的两个大铁钳带起一片风沙，朝我扫了过赤。我什么都不想！扬起‘黑月’，硬顶着蝎子王那一击的同时，刀以一个从来没有用过的组合方式攻向蝎子王！    
    　　靠！还是被铁钳扫到了，抛出老远！赤兔飞快跑了过来，又给我加好了血！    
    　　‘吼’蝎子王大声哀嚎！    
    　　‘轰’    
    　　起身一看，啊！它怎么就挂了，它可还有一半的血呀？    
    　　这是怎么回事？    
    　　　　


第二卷　猎人  第四章 靠！人马合一？

    　　一边捡起蝎子王爆出的几样东西。我百思不得其解！我他妈倒底怎么了？    
    　　怎么想不起来我刚才出了什么招来着？    
    　　没办法！再回金沙谷试试看能不能搞清楚是怎么回事！所以又带着小刀和赤兔回到了金沙谷。    
    　　对着六、七十个沙盗，不论我怎么试，还是只能用那几样砍呀、劈呀、刺呀、挑呀什么的基本刀势。都砍了二十多个沙盗了，就是用不出来刚才那个组合式的刀法！    
    　　一火大就什么都不管，什么也不想。心里只有战斗！刀随心走！刀势一停！哇！那剩下的几十个沙盗全挂了！    
    　　“恭喜玩家练长锋！‘洗髓经’己修练完成！玩家练长锋获得天赋技能：领悟！”    
    　　“恭喜玩家练长锋领悟新技能：无名！”    
    　　“请玩家自行为新技能换名！”    
    　　提示音刚完，只见上次因修《练洗髓》爆炸而出现的那个选项亮光一闪，出现了‘修练手记’几个字。随着眼前跳出一本笔记簿，书面写着‘修练手记’四篆字。想也没想就打开了第一页，正中心竖写着‘无名’两字。打开第二页，第一行也是‘新技能：无名’几个字。第二行起得一些小字是关于该技能的说明。    
    　　哈哈！我还真不是一般的帅呀（这也跟帅有关系？）！这样的天赋都有！平时怎么没发现！？失败呀！不过，以后我就是一代宗师了！哈~哈哈（周星驰1.01版）！    
    　　冷静下来想了想，将第一页的‘无名’改成‘战兵策’几个字，第二页‘新技能：无名’几个字改成‘战’。这样感觉就好多了。    
    　　好！终于搞定了！强呀！    
    　　好了，心事终于了了。没红没蓝的，还是先回玉门关吧！赤免和小刀也很累了。    
    　　回到了城里，将从沙盗身上爆出来的装备卖给了店铺。他们级不高，所以爆的东西也不怎么样。买好了红蓝。又给赤兔配了副最好的魔兽皮马鞍。这种鞍不会伤到马匹的背部（赤兔是马吗？）。    
    　　先到客栈开个房间（这词咋这么熟呢？）休息下先，顺便看看蝎子王爆的什么东西。    
    　　一骨脑把几样东西全倒在了床上。一件一件来鉴定。结果有两件我能用的东西。一条项链，一件镶着暗金片的魔兽皮甲。80级弓箭手戴的幽灵之心：远程攻击26-57，敏捷+5，准确率+30%。85级弓箭手暗金猎甲：防御+46，术防+50，生命回复+1，精神回复+2。正好都能用，就都用上了。感觉穿上暗金猎甲牛B了很多。    
    　　其它的东西都不是我这个职业用的。就随手寄给了周存义。让他帮我卖了。    
    　　处理完所有事之后。骑上赤兔，带着飞奔的小刀。升级去。    
    　　如此这般的练了几天，终于我到了120级。可以转猎天使了。一身都是带属性的暗金装备。由于不是套装，所以没有附加的属性。秦王弓也要升级了。箭支对我现在打的怪杀伤力也不强了。现在基本上就用‘黑月’砍了。遇到历害点的也就用用‘烈斩’，‘战’都用不上。    
    　　看看小刀也快有140级了。我最近才发现这家伙比我升得还快。因为它杀的怪要比我多的多。平时我还要休息一下，这家伙可真是纯粹的战争机器。一打起来就没得停。靠！比我还牛。    
    　　看看赤兔只差30%就升100级了，想想还是先将它升起来吧。也看看最终型态所谓的‘人马合一’是个什么样子的。而且小刀那个家伙盯着那些机关兽看了老半天。看它的样子，不打一架是不会走的了。那就打吧。    
    　　终于！    
    　　“恭喜玩家练长锋的宠物赤兔马，升为100级！进化到最终型态。学会技能：人马合一！”    
    　　好了，试试吧！    
    　　“人马合一！”我刚叫完，身体就开始发出锥心的痛。我就快晕到的时候。‘人马合一’也完成了。    
    　　上下打量一下所谓的‘人马合一’！    
    　　哇！妖怪呀！    
    　　‘砰’四蹄朝天！    
    　　我可真够衰的呀！我竟然成了亚列斯第二。也就是说我成了人头马（XO！）。手里的‘黑月’成了死神镰刀！一身的火红战甲。巨靠！小刀竟然摆出一副战斗姿态！    
    　　“摆个屁的POSS呀，我是你主人呀！”不由火大。    
    　　妈的！我想是不是应该也像亚列斯那样找个洞隐居起来，然后成为第十一大BOSS？！这主意挺有创意的吗！    
    　　收回了‘人马合一’，狠狠的盯了无辜的赤兔一眼！    
    　　唉！人倒霉喝凉水都塞牙缝！被气死！    
    　　没事还是下线吧。正好还有件要事需要处理一下！回到玉门关，处理完一些没用的东西之后。传送到了大江城。回到自己家里。然后就下了线。    
    　　“吴妈！”    
    　　“少爷，什么事呀？”等了一会，吴妈来到书房。    
    　　“上次叫你请的那个私人侦探，这几天也应该有点消息了吧？”    
    　　“是的，少爷！上午刚通过电话，事情有点眉目了，说是明天就是把资料送过来的。”吴妈道。    
    　　“真的！真的...有进展了？”我不由有点儿激动！    
    　　“是真的！少爷！终于盼到了！”吴妈也有点儿激动了！    
    　　“是呀！多少年了！明天...明天就可能知道了！”我神往着自言自语！    
    　　“少爷！你也不要太但心了！会找到他们的！放心好了，老天爷会开眼的！”吴妈看到一脸稀奕表情的我安慰道。    
    　　“吴妈！你先回去睡吧！不早了！”我醒过神来看到吴妈还在担心的看着我。    
    　　“那好吧！少爷...？”吴又道。    
    　　“还有事吗？”    
    　　“你.....也早点睡吧！我下去睡了！”吴妈还是没有开口。    
    　　“嗯！”    
    　　明天？期待呀！    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第五章 痛苦！是谁的错？

    　　躺在床上，却总是睡不着！    
    　　只好回到书房。可怎么也没有心情游戏。好烦！    
    　　关上了玻璃的窗户，卷起了竖条花纹的窗帘。仅有书桌上的小台灯散发着迷漫的光，印在窗户玻璃上来回渡步的人影，和着微弱的光不停摇曳。    
    　　多少年了，心中的无赖、焦虑谁能明了？母亲的离去，不仅让已经风雨飘摇的家庭离散。还带走我那从小相依为命而年幼的弟弟剑铎！从来没指望能过上幸福家庭生活的我。只想再看看那从小失散的弟弟！他走的时候才六岁零三个月呀！    
    　　“剑铎！你到底在哪儿？”默默呼唤着那让我几度梦回名字！    
    　　“可记得你还有我这个哥哥？哥哥很想念你呀！”我止不住自己的眼睛流出了温热的无声之泪。    
    　　“你可知道？当时身无分文的哥哥为了找到你们，离开了学校！离开了父亲！”    
    　　“你可知道？这些年哥哥没能好好照顾你和妈妈，是哥哥这一辈子的最大的遗憾？”    
    　　想起小时候，小弟那天真烂漫的笑容！总爱沾着我，用那充满童真的声音问：“哥哥！这个是什么呀？”，“哥哥！那个是什么呀”！一阵阵锥心的痛让我的心不停的抽捏！    
    　　想起母亲，至今的我还是没有明白为什么她要走！对于母亲，我该怨？还是该恨？    
    　　“你来告诉我呀！妈！！！”    
    　　“妈！你告诉我呀？那时候你说我还小，不会明白！现在我长大了！你告诉我呀！你回来告诉我呀！你回来呀！你回来呀~回...来呀！”    
    　　......    
    　　可能是累了，也可能是晕了！我不记得，只知道醒过来的时候我是扒在桌子上的。脸上还有泪水的痕迹。    
    　　将吴妈披在我肩上的毛毯收拾好，就下楼洗刷了一下。吃完早餐后，我坐在楼下大厅里等起了那位私人侦探。    
    　　“少爷！陈先生来了。”只见吴妈领着一位背着挎包的中年人从院子里走进来。    
    　　“哦，陈先生，你好！请坐！”我忙放下了手中的报纸。指了指了旁边的红木沙发。    
    　　“林老板！你好！这是你要的资料！全都在这儿了！”他并没有坐下来。只是从挎包里淘出了一份文件放在了我面前的茶几上。    
    　　我激动的拿起了那份文件！一口气看完。    
    　　“只有这些？你确定全都在这里了？”    
    　　“是的，林老板！我们查到他们出走之后，在资料上写的那个地方呆过一段时间。然后就登上了去香港的飞机。那之后的事，无论我们怎么努力，还是没有任何线索！很抱歉！”他带着愧色道。    
    　　“吴妈，把钱给他！送他出去吧！”没有心再说下去了。虽然没有什么具体的数据，但至少已经知道他们应该在香港！    
    　　唉！老天爷呀！你放过我好不好？    
    　　越想越难受！没办法，只好吃了颗安眠药睡觉了。睡醒了，就什么都忘记了！    
    　　这一睡，就到了下午3点多。人也好多了，还是继续游戏吧！该来的总是会来的。    
    　　进入了《血统与荣耀》。想起我都120级了，该转‘猎天使’了！先到转职大厅去转职吧。    
    　　找到了转职的NPC。    
    　　“你好！我要求转职！”我道。    
    　　“好的，你的职业等级附合转职要求。但转职‘天使’级别玩家，需要到天马草原驯服一匹天马！”NPC道。    
    　　天马？是什么东东？不知道赤兔算不算，怎么说它也是兽神级的。招出了赤兔马。    
    　　“你看看，它算不算那个什么天马？”我问道。    
    　　“兽神级火龙马，附合转职要求，你可以转职了”。    
    　　“恭喜玩家练长锋转职为‘猎天使’，赤兔马己进化出了飞翼。玩家练长锋是本服务器第一个‘天使’级别的玩家。系统将奖励玩家各项属性点数永久性2点！”系统提示道。    
    　　只见赤兔的前肢两侧飞速的伸出两只火红的天使之翼，它高兴的拍了几下又回了体内。见没什么事了，就招回了赤兔马。回到了家里。    
    　　那现在去干吗？级已经很高，再升也没什么意思了。    
    　　不去升级吧，那我去干吗？    
    　　升经吧。没意思！120级了，在本服务器里早就已经是天下无敌了！    
    　　唉！我终于明白‘独孤求败’的痛苦了！    
    　　那就去做做任务吧！官方不是说了吗，某些特殊的任务将有意想不到的收获哦！    
    　　再说，有时间的话，还可顺便到边荒之地去玩玩嘛。或者做个‘猎人’，到处去猎猎BOSS呀、人呀什么的也不错嘛。    
    　　猎人？猎的不就是人吗？    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第六章 藏星？名家云集！

    　　以后就不用再拼命升级了。也应好好体会体会玩游戏的真正的乐趣嘛！有了这个想法之后，只感觉整个人轻松了许多，也放开了那种因为级太低而产生的压力。以后只有一个想法“再也不要因游戏而游戏，级再高也只会是高处不胜寒的孤独！孤独的味道尝试得还不多吗？何必呢？”    
    　　再者说了，我有‘钛戒’我怕谁？老子天下无敌呀！    
    　　没有了压力之后的我，脑子活跃了好多！想起一些的人情世故！也想起了二哥。不知道他的锻造水平到了什么程度？都到了宗师级了吧？想到了这些，不由产生了去看看他的冲动！    
    　　“客官请看，这把剑名‘烟云’！长三尺七寸，宽两寸。攻击162-238，比普通的玄铁剑高出最小12点和最大13点的攻击，力量+3，这是因为我们老板给它强化合成了一块力量宝石。等级要求61级战士也正好附合客官您的需求！因剑身时隐烟云流光而得名。这位客官！我可以很负责任的说一句，客官您装备上这把剑，不仅攻击加强了不算。更能衬托您的英伟不凡呀！”刚进二哥铁匠铺。就听见掌柜的那三寸不烂之舌把那个家伙捧得云里雾里的、一脸自我淘醉！妈的，这才是智能型的吗？我养的那帮小子就差多了！没帮上什么忙就不说了，还搞了个‘集体大逃亡！’，真是人比人气死人呀！    
    　　跟掌柜的点了个头，算是打过招呼了。进了后院，见二哥在那里锻造着一把新的剑模。没有叫他，直接靠在门上看了起来。今天所铸造的模型与以往的不太一样。造型很是古朴，像是古秦时期的剑！    
    　　“二哥，你不会是想制造把上秦古剑吧？”想到了，就说出来是我的风格。    
    　　“我们服务器不是叫大秦古国吗？我也就想造出把大秦古剑出来。”二哥回头看到是我，说完又将剑模递到我的面前：“怎么样？是不是有点那意思？”。我仔细看清了剑的样式后，说出了自己的想法：“怎么铸造我不知道，但是我感觉吧，古秦时期的剑不应该是这样的。首先，古秦剑的剑身要比现在的剑身宽大得多。那个时期的铸造工艺还不能造出这种两寸宽度的剑锋。其次，那时期的剑，剑柄要长一些。我的看法就这些了。你认为呢？”    
    　　“嗯！是这意思，唉！你不知道呀，这里就我一个会打铁，也没人给我提供什么意见。你小子又经常不来，来了吧，不是升级武器，就是给我添乱。我怎么没早发现你对刀刀剑剑的这么有研究？这一好了，你小子，以后没事可得常来，能不能造出这把剑可就看你帮不帮忙了。这可是我铁匠级别升为宗师以后锻造的第一把武器。得搞的历害点。可不能砸了我的招牌！”没想我只是说了一点点想法，却引二哥这么一阵感触！    
    　　“对了，你再看看，看能不能再提出点儿意见来？”二哥又道。晕，这种事说有就有呀！不过刚才我还真有那么点想法。“你看哦，按你这种想法来铸造的话，造成后顶多是把利器。不可能拥有自己的灵气！它又不是可升级武器，不能像‘黑月’那样可以在升级的时候加入兽核。你看是不是能在这方面想想办法？那样的话，搞不好你可以造出一把神器来也说不定是吧？”    
    　　“是呀，我怎么没想到呢？我得好好想想才行！”说完二哥又专心的铸造起那把剑。晕！就这么不理我了。意见可是我想出来的！没劲！还是去别处转转吧。我才刚转身。    
    　　“对了，我想起来了，昨天有个叫‘易拉罐’朋友跟我提了件事。我想可能对我有点帮助！说是剑锋岩的妖仙坳出了把神剑‘藏星’，你帮我去把它取回来。让我研究研究！也许能让我想到点什么也说不定呢！去吧”靠！取回来。这么容易？连你都知道了，别人还不早知道？现在才叫我去！也太忒晚了点吧？“对了，听说神器都会有超历害的BOSS守护的！你不会是想我去送死吧？”我心里不排除这种可能性！    
    　　“放心，这次守护的只是一只风妖，雌性的，没什么杀伤力。对如此强大的你来说，一碟小菜而己！”这话怎么听得这么顺耳？    
    　　“那好吧，我去！”我怎么给答应了？    
    　　“早去早回！”    
    　　买好了药，看清了地图，我就上路了。“守护神器的BOSS会是一碟小菜？”路上我越想越不对“不好！我上当了！”不由苦笑，算了！能跟二哥计较吗？    
    　　刚到妖仙坳的小路上，只见一拨一拨灰头土脸的家伙连滚带爬的好像恨爹妈少生了条腿似的滚下来。状态越来越不妙了！为了兄弟！没办法只好硬着头皮上了。爬上去一看！我靠！大阵势呀！    
    　　排行榜上第二的91级术师‘我帅故我在’，对着一个黑呼呼的山洞狂放火灵符。一身的杂草尘土。真是不用带墨机眼镜也够酷的了！    
    　　排名第三的89级战士‘七寸刀’，正很不雅观从那个洞里滚出来！那招我知道，叫‘傻驴打滚’！我操！这招居然被他用的如此的卢火纯青呀！帅呀！    
    　　排名第四88级的弓箭手‘血玲珑’，只见她不停的从背后抽箭射箭。一支支的火焰箭射进了那黑呼呼的山洞。不会这么黑她也能看得见吧？心里忒不是滋味！    
    　　还一位56级的盗贼，正慌慌张张的在洞口布置着陷阱！    
    　　哈！真是名家云集呀，加上我！四大高手全齐了！    
    　　我就不明白了，七寸刀来打‘藏星’我理解！可是我帅故我在、血玲珑和那盗贼怎么也跑来了？再一看！还居然是组队的！三大高手外加一盗贼组队只是为了一碟小菜！！    
    　　我想了很久，终于明白！‘这碟不是一般的菜！’    
    　　没办法！答应了得事，必须要完成呀！我可是个正人君子来的。    
    　　高喊一声：“同志们！为了新中国！”我拔出‘黑月’就往那黑洞冲了进去！    
    　　现在我也没有什么别的想法，只是希望我死得不是太难看！阿弥陀佛！    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第七章 这下大条了！

    　　血玲珑正专心的放着火焰箭，突然，背后一声“同志们！为了新中国！”，就见一黑影‘嗖’的声，冲进了风妖洞！之后就只听见，黑洞里面不时传来物体碰撞声和尖锐的人类惨叫声！    
    　　“呀！居然比我还快？你有种！”那位盗贼先生傻弄着黑呼呼的风妖洞道。    
    　　“操！都什么时代了、还有这么多不怕死的！这又是哪位啊？你们谁认识？”七寸刀已经从地上趴起，站在盗贼先生的旁边回头问了几位一声。    
    　　“不可否认的是，勇气可嘉呀！这点在我们实力允许的情况下还是可以学习的嘛！不过在面对风妖这种怪的情况下，这种勇气就显得有点儿...是吧？”我帅故我在也停下了施放火灵符。一副说书先生状之乎者也了一大堆！还很含绪的点出了整件事中的重点，因而加重了用词以强调其不可为之性。    
    　　血玲珑却是一脸的不屑道：“哼，不自量力！”    
    　　“我赌100个金币！那家伙等下横着出来！”盗贼先生不想放过这个赢钱的机会。    
    　　“那你自己赌吧！”同时已经认定我会爬着出来的七寸刀和我帅故我在同时道。看样子他们也不看好我呀！没想到我的人气这么低呀！    
    　　“不知道有没有人给他收尸呀？要不我们代劳吧？搞不好还能掉出点好东西来”没想到盗贼先生如此阴险！    
    　　“来~来！大家坐！等着看好戏吧！要不要来点瓜子儿？”我帅故我在连忙招呼大家坐到远离洞口的一块大青石板上坐了下来。    
    　　“不过，他能在里面撑这么久也不简单呀，换我就不行了！”七寸刀寻思道。“等等！我都不行！老帅和玲珑都在里？那...？”    
    　　“第一高手练长锋！”四人一起惊呼！    
    　　还好赤兔马给我加了质能盾，不过还是好痛呀！妈的！没想到这娘们这么这么强！这菜不好吃呀。砍完一刀，我赶紧回防。没想到计算错误慢了一步，又中了一计突风刺。    
    　　收加回了赤兔，这么大点的洞里不能同时溶纳这么多人（赤兔和小刀也是人？）。只好等有需要再放赤兔出来了。让小刀先顶着。我得休息一下先！    
    　　看看风妖以及它用身体挡住的‘藏星’，风妖本来如实体般的身体，已经越来越淡了。可就是不死！这样搞下去不行呀，我和小刀全累死了。它也不会死！    
    　　不过风妖长得还是挺漂亮的。身材也非常的火爆呀！妈的，如果不是怪的话完全可以发生一些应该发生的事吗？可惜了一副好身材啊！怎么长它身上了？老天不长眼呀！    
    　　用绝招吧！“小刀！让！我要出大标了！”，小刀回头望我了一眼，很不情愿的跑回了我身边。那风妖也停了下来，疑惑而紧张的看着我。扬起了‘黑月’，‘战’随刀而出。锐利的刀风卷起地上的尘沙以不可思异的速度和罡气砍向了风妖！    
    　　宾果！中了！只剩一点点阴影了。刀势不停，又是一刀‘迎风一刀斩’劈了过去。    
    　　‘砰’它的身体终于完全消失了。我连忙往它消失的地方看去，晕！竟然没有爆东西出来！BOSS级的怪竟然不爆东西？算了，没有就没有吧。有‘藏星’就可以了。走过风妖倒下去的地方。我拔出了‘藏星’，不错呀！神器就是神器呀。剑身流光莹显。一看就是把好剑！我的任务完成了，走吧！提着‘藏星’带着小刀转身走向洞口。迈过风妖的尸体时候，怎么感觉有什么东西再动似的。不管了，反正东西已经拿到。走了！    
    　　背后‘呼’的一声，我怎么又感觉到了风妖的气息！而且比以前更加的强大！不可能呀？它都已经死了！回身一看，晕！又一个风妖！烟雾般的体形比以前更大更实！跟真人一模一样！一脸的忿怒！抬手就是一招突风刺！不行了！怪必竟是怪呀！这招刚才已经用过了。小瞧我了！    
    　　于是我硬顶那记突风刺，随手扬起‘藏星’就是一招‘迎风一刀斩’。突风刺一到我身，就觉得不对劲了！只剩下30多点血了！    
    　　“我操！跑呀！小刀快点！”我回头就跑，边跑边喝红。我可不想就这么挂了！还好我跑得快。已经渐渐的拉开了一段很大的距离！    
    　　刚跑出洞口，就见四个傻冒坐在对面的大青石板上聊天，回头一见到我跑出来。都是一脸的早知道的样子。靠！懒得理你们！还不快跑？变态风妖来了就有你们受得了！    
    　　刚跑到下山的小路口。想想不对，我这么高级都打不过变态风妖。他们肯定也不行罗。还是提醒他们一下比较好！只好又跑了回去。    
    　　“几位！快跑呀，那娘们就出来了！”我操，说来就来，妖还没到！突风刺已经到了！还好我跑的路上已经又加满了血。只掉了一半的血。一看他们四就惨了，都只剩下向滴的小血！‘呀’‘呀’‘呀’几声之后，那几位‘咻’的一声全跑了！    
    　　“我操！你们跑的还真快呀！几位？运动员？”我连忙追上了他们，边跑边转头问着他们。    
    　　“哇操！老大呀！你搞出个什么东东出来？这么变态？”盗贼先生边跑边道。    
    　　“没有拉！我只是杀死了它，谁知道它又活过来了，还是活得这么变态！失误！失误呀！”我回答道。    
    　　“你真的把风妖杀了？我的天呀！这家伙是不可以杀死的！我们也只是想逞把它打得手忙脚乱的时候，再让‘蚱蜢’进去把‘藏星’给偷出来的。没想你竟然把它给杀了！你知不知风妖死后会进化成妖姬的？”七寸刀边跑边喘气道。    
    　　“我操，我怎么知道？我可是被人给骗来的！”我边跑边回答。    
    　　‘碰’除了血玲珑，其它人全倒下了！    
    　　“白痴！”血玲珑边道。不愧是弓箭手呀，敏捷高跑得就是快呀！    
    　　另三个又飞快的爬起来追了上来。“老大！你可是我偶像呀！也会...？”蚱蜢道。靠！偶像不能被骗的吗？    
    　　“蚱蜢！别说了！妖姬可就在你身后呀！老帅！你不会跑快点呀？”七寸刀回头看了在后面狂追的妖姬一眼。对着跑在后面的我帅故我在叫道。    
    　　“不急！它不是还没追上不是吗？再说了，我已经跑得很快了，你们有见过跑得比我还快的术师吗？”不愧我帅故我在呀，跑路的时候还这么有学问！    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第八章 夺命狂呼！帅呀！

    　　“啊！不好了！它好像又加快了速度了！距离被拉近了！”蚱蜢回一头，看到在后面狂追的妖姬，吓得赶紧加速了脚步。    
    　　“啊！救命呀！”边冲还边一个劲地叫喊。    
    　　“哇操！四大高手弓、术、战全在这儿被追杀！你还叫救命!谁救？上帝吗？他放假了！”七寸刀的样子，好像看我们的盗贼先生不怎么顺眼呀！    
    　　“可惜了，野菊花可是我幸幸苦苦才泡到手的呀！还没来得及一亲方泽呢！我怎么这么命苦呀！没事跟你们几个王八蛋来看什么风妖的身材干吗？”蚱蜢不胜感叹呀。听到这儿小七好像不乐意了：“提起这事我就火大！你他妈怎么说也是个情场大害虫！久经沙场已经多年！就算死也没什么遗憾了。了不起十八年后又是一条害虫！我他妈才冤大了呢！好不容易才喜欢个ＭＭ被你小子给泡了！如果就这么挂了！我...我！”，“哇操！我怎么知道你暗恋菊花呀？再说了，我这不是来帮你打‘藏星’来吗？你怎么还叽叽歪歪呀？”看样子盗贼先生很是风流的同时对兄弟也是没的话说呀！“这不是没打到吗？”七寸刀的声音放低了好几个分贝！    
    　　“都什么时候了？还怎么多废话！”漂亮的血玲珑早就差点儿被气得发狂了。“这都是些什么人呀？我怎么会认识这两个败类？还有那个疯子也不是什么好东西！（又关我事呀？）”    
    　　“七寸！其实你不用这么沮丧的！你看看疯子手里拿得是什么？！”在跑路的时候说起话来还是这样的不急不慢。我帅故我在还真不是一般的有风度呀！刚才忙着跑路的另外几位都往我手上看来。    
    　　“藏星！！”盗贼先生用个鉴定术之后大惊！“不愧是老大呀！居然敢从风妖的手里抢东西！？ 偶像呀！”    
    　　“哼！白痴！还不是害得我们被妖姬追杀！”血玲珑我又没得罪你！怎么看我这么不顺眼？    
    　　“快跑吧！话这么多！”想死呀！我可不想奉陪。“你还真不是一般的白痴！下山的路只有这么一条，往哪儿跑？”血玲珑又嘲讽道。“女人！你够了呀！我的忍耐可是有限度的！”妈的！    
    　　“两位，俗话说退一步海阔天空不是吗！又道是生气可是犯了撑戒的哦！再说花大少的事都过去这么久了，他自己转生后都不计较了不是吗？现在大家朋友！不要动不动就打打杀杀的。”看到情况不妙的我帅故我在赶紧打混道。    
    　　“你们是花大少的朋友？”这问题可大了！“也不算是，只是在新手村的时候认识。我老感觉他不是什么好人，我们仨很不喜欢他。可是那时候他很照顾玲珑。所以玲珑她才会...！”我帅故我在低声跟我解释道。还好！你们不是那杂粹的朋友！除了那个女人，其他几个看起来还像个人样！不然拼着给妖姬追上的后果老子也要劈了你们！    
    　　“哼！谁是这疯子的朋友？就他？做梦吧！”血玲珑一脸臭屁。操！懒得理你！终于跑下了妖仙坳。山脚是一片很大的乱石岗！转几下就可以甩掉妖姬了！天不亡我呀！    
    　　几人分头一阵转悠之后。大家终于甩掉了妖姬！一起聚集在一个小石洞里。我帅故我在在洞口布了个结界术。除了那个要搞矜持的女人外，大家一起摊在了地上狂喘粗气。也不管外面不时传来妖姬尖锐而怒吼的风啸声。    
    　　过了一会，大家都喘过气来了。七寸刀坐起来对我道：“老大！打个商量？”靠！这小子怎么也叫起老大了？有问题呀！    
    　　“干吗？”这种情况下，语气不能低调了。“你看，‘藏星’好像不太合适弓骑用不是。而且这种短剑装备起来也有损你的形像呀。既然这样，你看是不是....啊！那个？你明白的！”七寸刀一脸眉献道。“不明白！”靠！我一明白‘藏星’不就是你的了！这可是答应了二哥的东西！能随便明白的吗？二哥不扒了我的皮才怪！    
    　　“小气鬼！我就说他不是什么好东西！”又是那个女人！“女人！关你屁事！”没事那么多嘴干吗？    
    　　看看盗贼先生和老帅也一脸期待我能将‘藏星’送给七寸刀的眼神。妈的！搞得我像个小人似的！回头看了看失望得快死掉的七寸刀一眼。唉！“其实我也不是很在呼这把剑。只是我答应要送给我那铁匠二哥研究的。这样吧，等我二哥研究完了再送给你好吧？妈的，不就是把破剑吗？用的着这样吗？一个大男子汉搞得跟个娘们似的，至于吗？”    
    　　“真的？老大！你真送给我？那真是太谢谢了！谢谢！谢谢！”七寸刀怎么搞得这么恶心了？不理也是一脸不可思异的那几位。“现在大家都休息差不多了，我们也该想想怎么把外面那娘们给干掉了！”    
    　　‘砰’全趴下了！    
    　　我帅故我在幸苦得爬了起来，道：“我终于知道大家为什么叫你疯子了！我败给你了！现在这种情况跑都来不急！你还想着宰了外面那位？我操！强呀！老大！你以后就是我老大了！”    
    　　“老帅！你终于说脏话了。以后就不要我一说脏话就说我不文明了。”蚱蜢高兴的跳了起来。“我老大是谁？他可是第一高手呀！真不愧是我偶像呀！”七寸刀大叫道。靠！我什么时候又成你偶像了？一把破剑有这么大威力吗？“不知死活！”我操！又是那娘们！    
    　　“妖姬是风属性对吧？我发现这个洞除了洞口通风之外，别的地方都是密不透风的。我们只要能把它引到这儿来，老帅再用个强点结界断掉外面空气的流动。风不就进不来了，这样妖姬不就好对了吗？”我把我的观点提了出来。他们几个也满面认可的样子。“对呀！我怎么就没想到？这点子绝呀！”我帅故我在拍着大腿大叫！“真不愧是老大呀！”七寸刀道！“偶像就是偶像！不简单呀！”盗贼先生一脸的佩服道。“哼！果然和传说一样那么卑鄙！不过，这样打起来是容易的多了，但我怕，它还没死，我们几个却全都给憋死了！”血玲珑一脸不屑的道。能想到这点！这女人也不是很白痴吗？    
    　　“不错！这点我也有想过，我们只要分一下组，各组轮流换着进去打不就可以解决这个问题了吗？怎么样？干不干？不干我自己干了！”“干了！”那三位一脸男子汉气慨道。于是我们三个再加上那个不怎么情愿的女人。分头去引妖姬。    
    　　终于在我们牺牲了好几瓶红后将它引到了那个小石洞里了。老帅赶紧给洞口加了个死亡结界。    
    　　看着在洞里不停打转、飘来飘去的妖姬。‘拍’的一声。我们三个互相拍手以示庆贺。分好由我和蚱蜢一组，他们三个一组之后。    
    　　老帅给我俩一人贴了个穿引符，我和盗贼先生阴笑着抽出了各自的兵器。狂吸了口气，就冲向了被困在山洞的妖姬！    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第九章 妖姬！不简单呀！

    　　小刀和赤兔在这种情况下帮不上什么忙，也就没把它们放出来。    
    　　一冲进石洞，蚱蜢对着妖姬扬手就来了个巨毒术。它可以在有效时间内降低怪的防御力和移动速度。这样打起来容易点。毒中之后，蚱蜢一个隐身。躲起来放袖箭去了。操！他是没有危险了，我可惨了！毒又不能降低妖姬的攻击力！还好我跑得快！边在小洞的四周移动，边发着‘迎风一刀斩’。怎么感觉这招今天不怎么好使呀！？    
    　　“晕呀！老大！迎风一刀斩也是要有风威力才大的呀！”不知身在何处的隐藏盗贼先生也看出了我的疑惑。我说呢！还以为自己功夫退步了！    
    　　没办法。这是逼我出绝招呀。    
    　　‘战’又出现了！没有风，刀锋连着刀罡激起地上的沙石。在妖姬的身上画出几道交叉而显亮的轨迹！强呀！砍得不错了，对于‘战’的杀伤力，我从不怀疑！    
    　　“啊！”洞里洞外一片惊呼！外面的七寸刀反应了过来：“偶像！这是什么招式呀？这么强！”我顺口回答：“自创的！”。收刀随手挡开已经射到身前，那几道没什么杀伤力的突风刺。没风！看你能搞出什么花样来！    
    　　“偶像！你开玩笑的吧？”七寸刀惊讶的问道。其他人也是一脸的不可置信！隐身了的盗贼先生的表情也差不多吧。“现在没空，打完再说！”虽然没有风的风系妖姬没什么大的作为，但妖姬也不是这么简单的！在我和盗贼先生一口气憋得差不多的时候，我们也已经砍掉了妖姬大概有５％的血了。终于憋不住了。留下气得乱放突风刺的妖姬，先后冲出了小石洞。坐在地上大口大口的呼吸着美丽的新鲜空气。    
    　　预先准备好了的另外三位连忙接着冲了进去！没空理会他们，喘过气来的蚱蜢道：“哈！今天这仗打得真是过瘾呀！”，我亚然一笑：“是挺不错的！”，不由想起亚列斯那次跑得更过瘾。不知道那位老兄过得怎么样了，有空得去收拾收拾它。    
    　　“啊！”好像是里面几位在叫。忙往里边一看。吔？妖姬还真不简单呀！刚才可能一时没有适应环境，所以我和蚱蜢打起来还是比较轻松的。现在他们仨可就惨了！妖姬已经渐渐开始适应了周围的环境。没想到它竟然会将本来满天散的突风刺聚为一线！这下杀伤力就整倍的提高了。现在打起来可就累罗。“哇操！我刚才还想偷偷上去摸摸它那雪白的皮肤呢！”某位好色的盗贼先生看着里面发彪的妖姬，目瞪口呆道。‘砰’我想不倒都不行呀！“还好你只是想！不然我们会死得很难看！”对于这种人，我无可奈何。“是呀！是呀！我现在也是这么想的！还好！还好！”那位盗贼先生不停的拍着胸口。    
    　　看着洞里不停受伤和狂灌红药的老帅、血玲珑和七寸刀。我不由想到：“这样下去可不行呀！红已经不多了！再说这样打下去，人都会被活活累死。得想个办法才行！”等等！有了，试试先！将穿引符贴在‘黑月’弯刀上，用手握紧。走到了结界旁边。“你们几个闪开点！”等他们闪开了后，我抬手就是一刀‘战’。    
    　　‘啸’刀罡居然真的砍中了妖姬！哇操！这样也行？这次想不卑鄙都不行了！老天爷！这你可不能赖我呀！要赖就赖设计这种符咒的人！我可以用蚱蜢先生他那高贵的人格发誓！这跟我可一点儿关系都没有！    
    　　“你们三个先出来吧。我有了一个更好使的点子！”对着里面三个还在硬撑的傻冒喊道。三个一听，飞快的跑了出来。‘砰’的一声，急速追上来而没有穿引符的妖姬碰在了死亡结界上。气得不停的对着结界发着强化突风刺。将结界震得现出一波一波的涟滟。等他们休息差不多的时候，我将刚的事跟大家说了一遍。除了血玲珑骂了句“卑鄙！”之外，没想到是其他人却都是一脸的阴笑！妈的！这帮小子还真有做坏蛋的潜质呀。    
    　　于是，大家没说话，只是每个人都将手里的武器贴上了穿引符。然后...，就是一个劲的往里面狂放火灵符、迎风一刀斩、火焰箭、毒和袖箭什么的。大概过了半个小时，妖姬终于挂了，爆了一地的东西！我帅故我在赶紧撤掉了结界，几个小子鬼叫着疯狂的冲了进去。扑向那堆爆出来的装备呀什么的。搞得我很没面子！还好没有人在。这个样子，我怎么带他们出去见大场面？    
    　　没有跟他们一起冲进去，现在的我可是老大，我得有点儿形像不是？于是只好搞出一副大有派头的样子，一步一步走进去（心里那急呀！）。刚迈进小洞口，脚下好像踩到了一个‘鸡蛋’，还热乎乎的。忙捡起来一看。哈！原来是个类似于兽核般的东西。仔细一看！这不是传说中的妖核吗？不会这么走运吧？这可是百万中难得出一个的好东西呀！不过，还不知道它是干吗的。先收起来再说！还是回去问二哥吧。    
    　　收起了妖核，继续走向还在讨论这个可能是精品、那个或许是宝贝的几个家伙。妈的，连那个臭屁血玲珑也激动的加入了讨论行列。亏他们中间还有个高级盗贼！还这个可能、那个也许的。晕死！脸都丢尽了。    
    　　我也看了那些东西一眼，见没什么我能用的东西。也就不掺和了！一个人走到了洞外，随便坐在地上。等他们高兴完了好回城。    
    　　终于他们一个个都高兴的走了出来。老帅得到了个术师用的一个八卦盘护心镜。七寸刀得到了战士用的狮王盾。盗贼先生得到把刺客短剑，虽然还没有我以前那把乌鸦一半好，不过他还是高兴得合不了嘴。血玲珑最高兴了，得到一件圣灵铠。当然，还有一些没有什么太大价值的小东西。大家开心的聊了几句，就全都打开了回城卷。    
    　　“老大，先到你二哥那儿去看看吧！”靠，七寸刀才刚回城就急着这事。“好吧，那我们走吧，对了，你们几个去哪儿？”我又转头看看老帅几个。“先去处理一下身上的垃圾。要不，我们先选个地方吧，等下好聚头。蚱蜢，你有什么好介绍？”我帅故我在问了蚱蜢一声。“那我们等下到‘福临楼’聚头吧，我正好约了野菊花在哪儿会面！”蚱蜢刚说完，七寸刀就‘哼’了一声。    
    　　“哼个屁！走了！走了！”搞清楚了在什么地方见面后，我就拉着七寸刀去了二哥的铁匠铺。    
    　　把‘藏星’递给了二哥。“我说二哥，你是不是一早就算计我了？你知不知道我都险些给挂了？还好我英明神武！所以...”我想起这次的事件不由就有几句牢骚。“就是知道你非常的英明神武，所以才叫你去的。”二哥仔细研究着‘藏星’剑，头也没抬的回答了我。哇操！没事我夸自己干吗？倒是给他找了个台阶！    
    　　“嗯！这种铸造方法很特别。从没见过。得好好研究一下！”二哥自言自语道。“要研究也行，不过给个天数，我已经答应送给这位仁兄了”。二哥疑惑得看看了七寸刀。他知道我脾气。也就没有追究。只是对着七寸刀道：“行！三天吧，到时你再来拿”。“谢谢，非常的谢谢！”靠！搞这把剑好像是二哥送的一样。    
    　　“老六，没什么事的话，我就不留你了。我还得仔细研究研究‘藏星’！你们先出去吧”！二哥见该忙的事情都忙完了，就想让我别打忧他，好让他开始研究‘藏星’。“对了，二哥！你再帮我看看这个，是那妖姬爆的”。我将妖核递给了二哥，“妖姬？你真的杀了风妖？”二哥随手接过妖核猛盯着我看，道。“哇操！你还真算计我了！”翻了翻白眼。二哥‘嘿嘿’赶紧低下头去查看妖核。    
    　　“啊！我的老天爷！妖核！！！”    
    　　有必要这么大惊小怪的吗？不就是一妖核吗？不过，看二哥那小样。那娘们爆给我的这东东，应该不会太简单！只是，不要太变态才好呀！    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第十章 妖说！

    　　“二哥，不要吓我哦。这玩意到底有什么用？”看到拿着妖核，嘴里不停发出野兽般低嚎声，而且还带点色色的表情的二哥。我想我有必要提醒他一下，省得他走火入魔。    
    　　“老大，你竟然不知道妖核！”从我拿出妖核就一直保持雕塑状态的七寸刀也反应了过来。    
    　　“这可是妖核呀，而且还是风妖异化之后所出的妖核呀！知不知道这是个什么样的概念？”二哥用类似于咆哮的语气对我狂叫。    
    　　“兽核可以加强武器属性我知道，一些特别的兽核可以导致武器属性的异变这我也知道，这个是妖核我还是知道，而这个是风妖异化为妖姬后所出的妖核我更是知道，后面那个所谓的概念我就不知道了，知道就不用来问你了。”我没好气的道，没事对我狂叫干吗。在这方面，你是专家还是我是专家。    
    　　“风妖已经是难见到的BOSS，它不像其它BOSS那样是随便出现的。神器是系统随机产生的，这个你们应该知道，而妖，只会随机产生于守护神器的BOSS怪中，这个产生的随机率只有2％，而最变态的是这些随机出现的妖物，爆出妖核的机率为0.1%，想象一下，异变之后的风妖加上2%里面的0.1%是个什么样的变态概念？”二哥开始的语气还比较平和，但越说越激动。    
    　　“这个概念我明白了，但我不明白的是另一个！”通过二哥的解释，大概明白了一部分，但还有关键的那部分没明白。    
    　　“哪个？”二人同时问道。    
    　　“最关键的那个！”    
    　　“最关键的哪个？”二人开始发狂了，语气也比较嚣张。    
    　　“听你们说起来它是好像很宝贝的那一类的东西，但关键的地方二哥你好像没说，那就是它到底能干吗？”妈的，听你啰嗦半天，也没听出个鸟来。我也很恼火。    
    　　“对哦，这个才是关键，好象我也不知道。”七寸刀思索了一会道。不知道你还跟着瞎起哄。    
    　　二哥也思索了一会，“根据资料记载，一般妖核可以异变武器，也就是改造武器的结构。可将武器赋予真正的灵性，从而将武器的内在组成纤维、形态结构自行调整到使用者最适合的状态，并且该武器还可以自行进化。就像妖怪一样。但是，将妖物异变之后的核加入武器，那具体会怎么样，只有天知道！”。这段话我明白，也就是说，二哥装了半天有学问，而结果是什么也没说。技术高呀！    
    　　“那还是算了，你不用说了，直接告诉我怎么将这玩意加到武器上得了”。我不想再浪费时间了。妈的，讲了一大堆，没一句是有用了！    
    　　“哦，这个容易，你直接将它放到武器上，它会自行和武器融合的。”二哥将妖核递给了我。早说不就结了。搞那么多废话，装有学问呀？抽出爱刀‘黑月’，直接就将妖核放在了刀身的上面。只见原来鸡蛋似的妖核渐渐的软化，一点一点慢慢的渗透进刀身。融合之后，除了刀体里面时有紫色莹光流动之外，刀竟然丝毫没变！哇操，不会又上当了吧。    
    　　“是这样的，妖核与武器融合之后，要在一定的时间才会产生作用的。”二哥又解释道。“那所谓的一定时间是多久？”我的耐心真的有限了。    
    　　“一般为半个月”还好，半个月很快就过去了。    
    　　“但，也许是一年”二哥犹豫了一会儿，‘砰’我和七寸刀全趴地上了。我握紧刀柄爬了起来。手已经开始颤抖了，我不保证会不会出现什么异常状况。    
    　　“啊，你嫂子叫我，可能有大事件。搞不好她要去炸美国大使馆。我得去帮忙，拜拜”光影一显，二哥就下线了。哇操！嫂子连鸡都不会杀，她会去炸人？这理由，强呀！    
    　　该事件终于在七寸刀拉着我到了‘福临楼’二楼的包厢为止。打开包厢的门一看。    
    　　盗贼先生拉着一位看起来很风骚的战士娘们，坐在角落的茶座，说着麻死人的悄悄话，我们的盗贼先生还不时发出一阵龌鹾的淫笑。老帅则拉着一位比较有气质的术师美女，站在窗口一边朗诵着诗歌，还一边指点着窗外的风景。我止不住也往窗外看了一眼，除了一片的高低房顶，他妈的就没有一处可以说得上是风景的地方！强呀，这样也行！    
    　　整张大桌子，只有血玲珑一个人坐在那儿闷闷得喝着茶水，吃着小点心。连我和七寸刀进了房间，那俩个家伙看都没看到。妈的。    
    　　‘喂‘七寸刀特意对着某个角落叫了一声。那些家伙终于回过神来。    
    　　“老大，你们来了，这就是菊花。我跟你说过的。菊花，这个就是我老大，练长锋！我没骗你吧？”一听这话，就知道盗贼先生拿我做过文章了。    
    　　“啊！”屋里传来两声惊叫声。那朵风骚的菊花对着我道：“真的是第一高手练长锋吔！死蚱蜢，刚才我还以为你又骗我呢！哦！高手！你好！我叫野菊花，42级战士！”一边埋怨盗贼先生，一边向我问好。    
    　　七寸刀低咕道：“妈的，知道蚱蜢经常骗你，还跟那人渣在一起？”    
    　　“你好！我是紫素心，45级术师。请多多关照。”这是跟老帅聊天的那位。我帅故我在赶紧跟过来补充一句：“老大，我朋友！”    
    　　“是呀，是呀。以后可要多多关照我们哦。”盗贼先生那位急急的道。    
    　　于是，大家都围着桌子坐下来聊起了天。除了七寸刀说妖核的事，大家惊叫着讨论了一阵子外。很快，蚱蜢和野菊花，老帅和紫素心，连气愤的七寸刀也拉着血玲珑各自聊了起来。妈的，搞得就剩下我一个人，孤孤单单的。只好悄悄的走出‘福临楼’，来到了街市上。心里忒不是滋味。    
    　　心理想：“得尽快解决这个问题呀”。    
    　　将全部力量聚集到我的眼睛。死劲盯着大街来来往往的人流。妈的，不要让我看到中意的ＭＭ，到时一定要追到手。    
    　　不然，用抢的也行呀。    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第十一章 再战低语！发骚？

    　　走在大街上，看着身边的人来人往。想起还在‘福临楼’那几个新收的小弟。不由会心一笑。以后再也不会有以往那种孤独的感觉了。如果再有个MM的话，那就更完美了。不过算了，缘份来了自然就会有的了。    
    　　不由的想起了这次妖姬的死，感触良多呀。上次能杀掉黑龙王一是有十八龙骑帮忙，二个就是运气了。至于搞人头马那次就没这么好的运气了，十八龙骑都回了城了，自己那时候的级也不高，又没有术师帮忙。搞得最后自己还成了XO！妈的，脸丢大了！此仇不报非君子呀。所以我决定乘着现在有老帅在，得好好的再跟它玩玩。    
    　　通过组队频道联络到老帅他们。“老帅，叫上弟兄们，做事了。别在那搞个没完没了”。    
    　　“老大，什么大事件呀？”七寸刀一听到我的话，第一个回了话过来。    
    　　“哦，好的。到那儿集合？”老帅简单的回复了我。    
    　　盗贼先生也停了下来，没再跟风骚菊说悄悄话。“老大，那个王八蛋惹到你了？你说句话，我去砍了那王八蛋！”    
    　　“不就是亚列斯那个老王八蛋！上次他竟然把我追杀得在它的剿穴里团团转。现在我们人多，所以我想再回去找回点面子。没想到我们的盗贼先生这么有义气呀，本来我还想大家一起去会比较安全一点。既然是你自动请缨的话，我也不好驳了你的面子不是？那你就一个人去吧！”跟他们几个在一起，我也感觉轻松了起来。不由的开起了蚱蜢的玩笑。    
    　　“谁？”四个同时惊呼。    
    　　“十大BOSS里面唯一不是隐藏的人头马‘亚列斯’！”我稍微加重了点语气。    
    　　“老...大...呀！开玩笑的吧？我们还不想这么早死！”嗯？盗贼先生的义气跑那儿去了？    
    　　“没事，大家放心，我已经勘查过那里的地形，并想到了一个万全之策，死不了你们。”想起一直没说话的血玲珑，虽然我不怎么喜欢这个人，但我们大男人怎可跟一般的妇道人家计较呢？再说，目前来说除了爱跟我顶顶嘴外。也算是顾全大局嘛。不过想想箭支好像对亚列斯没什么伤害，也就没想叫上她。不过问还是要问一下的：“女人，去不去？”    
    　　“哼！”血玲珑还是那么臭屁。不过听她哼得那小声也就是去了。晕，多了个累赘呀！    
    　　“好了，你们几过来吧，那俩女的就不用带了，级太低了，会死人的。多带点药，能带多少带多少。路上还要用很多，准备好了到北城门门口集合！”交代完后，我自己也要去准备一下了。    
    　　准备好所有需要的东西之后，跨上赤兔就直奔北门而去。到了北门，老帅、七寸刀和血玲珑都来了。只有蚱蜢一个还没来。    
    　　“我们的盗贼先生呢？”我随口问了一句。    
    　　“哼！那个人渣在哄菊花！妈的。”七寸刀气愤道。    
    　　“好了，好了！大家兄弟不要计较这么多。”我帅故我在忙道。刚说完，只见蚱蜢骑马一路飞奔了过来。边跑边对我大叫！“老大，老大，后面来了一帮美女，其中还有个大美女！”    
    　　“晕！”    
    　　紧接着蚱蜢之后，三骑飞快的向这边奔了过来。看看，还真是美女，一个比一个美！中间的那个更是大大的美女！我操！这不是挑战我的承受能力吗？    
    　　三骑刚从我们身边经过。引得七寸刀和老帅，还有那只超好色的蚱蜢猛闻错身而过的香味。    
    　　‘咻’我情不自禁的就吹了个口哨。不过居然没有引起美女的注意，失败呀！    
    　　“流氓！”没能引起美女的注意，到是引起了血玲珑的注意！妈的，怎么光看我不顺眼！他们几个也有份呀！不公平！    
    　　“真不愧是老大呀！”那三个一脸的崇拜。    
    　　“走了，一群混蛋！”血玲珑率先调转马头往低语森林而去。怎么就对着我说呀？一群不是应该包括他们三个在内的吗？    
    　　见她一个走了。我们也好拍马追了上去。    
    　　“35，22，34。我赌100个金币！”蚱蜢边拍马边道。于是我们一路讨论着那几位美女的三围。很快就到了低语森林的第一层。他们将马放牧之后。抽出兵器就杀了进去。一、二、三阶段没什么好打了。都已经有好多的玩家在这儿练级。直接进了四阶段。    
    　　一刀砍了一匹人头马。前进一步又对上另一匹。挡开它的长戟，开口问了左边正罩在天兵甲符咒里的老帅一句：“老帅，你知不知女人为何如此这般的跟我过不去？花大少的事不是结束了吗？”    
    　　“你也不知道吗？刚才在酒楼我也问过她了，其实花大少的事她跟本不在意！”老帅故我在一边对着一匹人头马放了个地灵符，一边回答我道。隐身在暗处的盗贼先生也加入了进来。“难道不是老大摸过她某些部位吗？”哇操，如果不是这小子隐了身。我真想一刀宰了他。我的品味有这么差吗？    
    　　“错了，老大那儿没摸过她！”还是七寸刀比较了解我呀。“只是强奸未遂而己！”还好我将自己控制的好，不然就倒了。赶紧挡开了已经刺到胸前的长戟，一刀砍了回去。赖得理这帮混蛋了。我打怪去。    
    　　“会死人的，不要这么搞笑好不好！”我帅故我在一边狂笑一边放符咒。妈的，那你还笑？已经笑得不行了的隐藏盗贼先生居然碰到了一匹人头马的身上，自动解除了隐形，差点儿就挂了。还好七寸刀急行赶到救了他一命。    
    　　“你们吵完了没有？吵完了赶紧杀怪！无聊！”早气得发狂的血玲珑怒吼道。妈的，我们说得这小声也能听到？    
    　　“那老大到底哪儿得罪你了？”已经再次隐形的蚱蜢这个三八居然直接问上了。    
    　　“那个混蛋竟然骂我是...是...！你们打不打呀，哪那么多废话！”血玲珑也急了。我有骂过她吗？    
    　　“到底老大骂了你什么？”蚱蜢追问道。“娘们？你不可能为这个生气吧？老大经常这样叫女人的！难道是三八！？”    
    　　“你...混蛋！”气红了脸的血玲珑急急忙忙怒叱着盗贼先生。    
    　　“老大真的骂你是...”七寸刀惊异的追问道。不过看到血玲珑双眼都已经红了起来。就赶紧打住了。大家又默默开始杀怪。    
    　　我心里却百思不得其解：“我什么时候骂过那女人三八了？我不会是被冤枉的吧？”    
    　　之后一路杀到第六阶段。叫大家坐在大树根上先休息一会，也好分配一下任务。    
    　　等大家歇了口气。我道：“里面的情况是这样的。要注意的是里面比较昏暗，等下老帅先打个照明术。通过一段比较长的小道。然后会到一个有很多叉道小洞的地方，其中有个非常大的洞穴。那就是亚列斯的剿穴了。那个洞穴只有一个进口。但我在洞穴的左边阴暗角落里，找到一个仅能容下一个人大小的小洞。由于亚列斯不受物理伤害。所以等下我们一进去，小七和女人负责在门口搬些石头呀什么的堵住洞口，阻止它往外跑。由我和蚱蜢先吸引亚列斯的注意。老帅找机会藏进那个小洞里去。然后，蚱蜢隐起来负责放毒。亚列斯很聪明，但是有限。而我的敏捷高，所以由我来装成术师放法术的样子吸引它。而真正放法术的是藏在小洞里的老帅。明白了吗？”    
    　　“明白了！”    
    　　“这点子真够绝的呀！老大，不简单呀！”又是我们的盗贼先生。    
    　　“不过，这样的话，打起来可要非常的久呀，不然，我也进去吧，我有办法对付它！”血玲珑很自信的道。    
    　　“你真的有办法？”我不由怀疑道。    
    　　“快点走了！”血玲珑没有理我，而是开始催促大家。    
    　　于是一伙人浩浩荡荡进入了大树洞！    
    　　有了这个绝世妙计，亚列斯，你慢慢享受吧！哈~哈哈！    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第十二章 XO之死！泡妞？

    　　“好了，大家准备一下。按分配做事，等下不要乱了阵脚。女人！想死的话，就跟进来。小七，那你一个人留在外面负责堵门吧。”站在大厅外面，我再次吩咐大家道。对于那个女人，虽然我不知道她有什么办法，但是让她跟去见识一下也好，了不起挂了，还有我们将她再带起来吗。    
    　　“玲珑，你就不要去了。里面太危险了，不适合你。”我帅故我在还想劝劝血玲珑。    
    　　“是呀，是呀，你还是回火星去吧！”我们的盗贼先生嬉笑道。    
    　　“哼！就要去！”血玲珑还真是固执呀。    
    　　“唉，不管是在这里，还是在外面，你怎么好像永远长不大似的，总是那么任性！”听语气现实中的老帅和女人好像很熟哦？    
    　　“好了，别吵了！就这样了。进去吧！”妈的，吵这么大声，你以为亚烈斯是聋子吗？    
    　　“你们放心的去吧！如果你们挂了，我有空会帮你们报仇的！”靠在门口看着我们鱼贯而入的七寸刀阴阳怪气的道。    
    　　“闭嘴，堵好你的门就行了！”靠！搞得跟送终似的，想死说句话！    
    　　“是，老大！”七寸刀收起了那副奇怪的表情，恭敬的道。    
    　　我们几个刚走进了亚烈斯的剿穴，就看到那匹人头马，正双手紧握着火红的死神镰刀警戒的盯着站在洞口的我们。一见我们进来，那该死的镰刀‘唬’的一挥，迈开四蹄就朝我们杀了过来。倒霉的我们四个只好带着它尽往角落边跑，好为老帅制造机会。    
    　　“该死的，它怎么不打个招呼就开打了！我还没来得及观赏这四条腿的傻鸟到底长什么鸟样呢！”盗贼先生边飞速的奔驰边唠叨道。妈的，这话听着怎么这么别扭？决定以后一定不在他们面前搞人马合一！不然我做老大的面子往哪儿放呀？    
    　　“蚱蜢，你先隐身吧，跟着跑也起不了什么大用处。等下有你忙的。老帅，那边，就是那个小洞。再转一圈，你看准机会就钻进去。喂！小七，你堵好了没？”我边奋力奔驰边分附大家道。    
    　　“好的，老大，我也只能再跑一圈了，不行了，这家伙跑得真他妈快呀，两条腿的和四条腿的还真没法比呀！”我帅故我在已经开始喘气了。不过，后面那句话叫我怎么理解？我他妈算几条腿？    
    　　“堵好了，老大！”七寸刀的声音从外面传来。“没事再堵结实点儿。不能让它从那儿出去！听到没？”我不由有点儿担心。“听到了！”七寸刀大声的回答道。    
    　　这时蚱蜢已经隐好身。忙给亚烈斯加了个迟缓术，虽然不能将它的步伐减慢多少，但是多少有点儿做用。这样又转了一圈后，我们三个又快回到刚才那个有小洞的地方。    
    　　“老帅，准备好了！蚱蜢，给老帅加个隐身！快点！”这可是关键的一步，可不能马虎。    
    　　盗贼先生马上给老帅加了个隐形，而我和女人而继续带着亚烈斯转圈。    
    　　“好了，老大，可以开始了！”小洞里传来我帅故我在欢喜的大叫声。并已经开始画着针对火系怪的狂雪雨幕符咒。    
    　　“女人，你有什么办法就使出来吧，我要去吸引亚烈斯了。蚱蜢，给她加个隐身！”一切都要开始了。我双手乱挥装着画符然后丢给亚烈斯的样子，它竟然真的以为是我在打它，直追着我跑。    
    　　‘咻！’一支冒着寒冰的响箭钉入了亚烈斯的背部。啊！法术箭！让我惊诧的不是女人会法术箭，而是她怎么会知道法术箭一定会对亚烈斯有用？以我的了解，她不可能曾经打过亚烈斯的，而且官方也没这方面的消息呀？妈的，这女人不简单！    
    　　‘呲’的一声，我知道亚烈斯中了盗贼先生的巨毒术了。‘轰轰轰’而真正放法术的老帅，也一下一下的将狂雪雨幕砸在了亚烈斯的身上。    
    　　于是，程序启动了。这样运行了整整的一个半小时，在我们的药品什么的都快用光了的时候。    
    　　‘碰’，亚烈斯终于倒下了，一代枭雄呀！妈的，听着大家的惊喜的欢呼声，我怎么高兴不起来？算了，还是收拾残局吧。    
    　　“不要怪我，要怪就怪XO！”我也不知道亚烈斯有没有喝过XO。只想给它一个死的理由而己。    
    　　“哇操！我居然升级了！”蚱蜢狂叫道。    
    　　“叫个屁呀，我也升了！”已经推开石头，走了进来的七寸刀吼着蚱蜢道。    
    　　“不要吵了，先看看都爆些什么东西吧！”走出小洞的老帅道。血玲珑也围了过来。    
    　　“哇哦，是兽王级的幻兽蛋！？真是好东西呀。”老帅捡起个爆出的蛋惊叫道。其他人一听也围了过去。    
    　　“幻兽蛋你们没打过吗？这也值得这么大惊小怪的。”我不就理解了，我连兽神级的幻兽都有了。    
    　　“不是没打到过，太次了我们不想要。最低也要是兽王级的吧！”老帅解释道。又对血玲珑道：“玲珑，你是弓箭手，比较需要有只幻兽，要不你先用这个吧？”    
    　　“你是术师，比我更加的需要！”血玲珑的样子虽然是很想要，但是还是明白情理的。“是呀，是呀，老帅，你是术师，还是你先用吧！只要跟着老大混，兽王级的还怕没有？”另两位也同意了。    
    　　“老大，那你呢？”很有风度的老帅又转身问我道。我看亚烈斯已经挂了，现在招出小刀，那个傻B应该不会再对着超级BOSS也搞什么战斗型了。也就招出了小刀。    
    　　“原来老大已经有了，那我就不客气了！”老帅看到了小刀之后道。    
    　　“宠物孵化！”    
    　　只见出现的是一只小小的褐色铁臂猴。老帅给它取个非常贴切的名字叫‘肉盾’。    
    　　然后又陆续的捡起了其它的装备。血玲珑得到一把超强120级用的‘圣灵之弓’，七寸刀得到了一双90级天战士用的手套和一件120级圣战士的银星战甲。老帅得到那只毛猴。而盗贼先生和我则一无所获。还有一双圣骑士130级的鞋子，让盗贼先生拿去贩卖了。我是老大，可得有点儿风度不是。所以也只好忍痛割爱了。    
    　　回到大江城之后，听说他们也有购置了一处房子。想想，就让他们去把它给卖了。搬到我那儿去，反正我那儿房间多。    
    　　他们去处理相关事宜之后。我没事就想到城里转转，看能不能搞到个隐藏任务什么的。    
    　　一路瞎转来到了西街的居民区，抬眼往面一看，美女！一个非常有气质，大概18岁左右的小美女。虽然不是特漂亮的那一类，但给人以有个性、有素养的良好气质。只见她正在那处小别墅的篱笆里面修剪着花草。那身段、那纤腰、那臀部。拿着剪刀细嫩雪白的纤手优雅起浮的动作着。那个美呀！一个字：“婀娜多姿”！就是她了，我要定她了。我快步跑到篱笆旁边离她最近的地方。    
    　　“美人！”我兴奋的叫道。她抬起了头，疑惑的四处张望了一下。最后以一个询问的眼神望着我。    
    　　“晕了，晕了！美女就是美女呀，连一个小小的动作，一个小小的眼神都这么的有诱惑力！”只见美女的脸瑕已经出现片片红昏。有搞头！    
    　　“美丽的小姐，请允许我询问您的名字！请必须告诉我。好让我的思念能彻夜安睡！”    
    　　“人家...人家叫灵儿！”美女羞涩的低下了头。那个美呀！    
    　　“我热情的为你敞开了温柔的怀抱！请一定允许我追求美丽如斯的你！”    
    　　“我...我...”声音好低呀！    
    　　“美女！请大声点儿说话，好让我听到你那天仙般的声音！”    
    　　“我主人让我不要和陌生人说话的！”美女终于鼓起勇气提高了半个分贝。    
    　　“没关系，没关系！不要害怕！保持镇定！我不是陌生人，我是练长锋！”    
    　　“等等，你刚才说什么？”    
    　　“不要和陌生人说话呀！”小美女小声道。    
    　　“前面点！”    
    　　“我主人呀。”小美女终于抬起了头，疑惑的望着我。    
    　　“你主人！！！”    
    　　哇操！搞了半天！    
    　　居然是NPC！！！！！    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第十三章 伤?边荒游猎！

    　　“喂！美女！别走呀！喂！留个电话号码给我吓？”我抬起头来一看，小美女已经开始走入大门了。可能是看我惊呆太久了吧。妈的，虽然不能那个，但是留个联络方式做个后补也好！唉！人都进去了，那我也只有走人了！    
    　　“美女，美女！那你主人是雄性的还是雌性的，总可以告诉我吧？”突然想起一个很重要的问题，赶紧打住了脚步。    
    　　“我家主人是位小姐！我家小姐好漂亮的。”小美女的声音从房里传来。还好，还好！要是个男的，那就没戏了！只要是女的就好！她小姐应该、也许不是同性恋吧？不过,小美女干吗要特意强调她主人漂亮？不会是想让我泡她主人吧！    
    　　抬头再看了看四周，记住了！等下下线就要去去一下官方网站，去投支持玩家拥有私人恩宠一票。妈的，到时候就有戏了。至于她家小姐，关我屁事！不同意？老子抢人。管你那么多！等系统收回的时候，什么事都发生了。不过，现在好像没什么戏了，也只好走人了。    
    　　回到家里，那几位都已经搬过来了，都自己选好了房间了。一见血玲珑没在。“女人呢？没来？”我问老帅道。    
    　　“没有，她也搬过来了。哪，就那个房间。她临时有事，下线了。很晚了，我们也要下线了。”老帅回答我道。哈！女人不在？好，好！于是把大家都叫了过来。吩咐大家都到官方去投票支持一下广大男性玩家朋友们的需要。于是他们在一片淫贱的笑声中下了线。妈的，搞错我意思了，我可只要灵儿一个。想想我的意思也差不多，也就算了。    
    　　自从练成了洗髓经后，我的精神好的很，休息这么早。我可受不了。    
    　　都好久没去边荒玩玩了，没事得去看看。    
    　　传送到玉门关，人不多，这里是边关，加上又是晚上。人就更少了。找找事做吧，于是我到处去跟玩家呀、NPC们呀聊天，希望能搞出个隐藏任务来。    
    　　“你好，我是这里的NPC城主！请问你有什么事吧吗？”一位比较福态的中年人，站在城主府的长石阶梯上，向我叫道。跟据经验，有戏！我连忙走了过去。    
    　　“你好，你怎么知道我有事了？对了，城主也可以是NPC的吗？”    
    　　“首先，知道你有事，是因为我看见你到处问人。其次，由于现在各地诸侯才刚刚掘起。还没有一个真正形成气侯的。所以除了各地诸侯的根据地是由玩家管冶外。其余的地方都还由NPC代管。还有就是玩家的贡献度也不高，还没有一个可以拥有私人封地的。所以现在各地方的管制还比较乱。”NPC城主回答我道。    
    　　“哦，明白了，其实我也没什么事。我只是想为我们美丽的玉关边关做点有益的事情而己。请问有什么我可以效劳的吗，城主大人！”我想从他这儿也许能搞点事情出来。    
    　　“哦，这样呀...，对了，在关外的白沙坜出现一般实力比较强大的响马子。可是你就一个人，恐怕不行，我劝你还得多找些人一起去比较安全！”NPC城主道。    
    　　“行了，知道了，那请问白沙坜怎么走？”    
    　　“哦，出关往左有一条小路，一直走，会看到一座白沙岩山，那就是了。响马子就藏在沙岩的洞朵子里。不过，你还是再去叫些同伴比较好！”NPC城主好烦呀！    
    　　“那好吧，就这样了。没事我先走了！”既然有事做了，那还不赶紧闪！    
    　　招出赤兔，飞身上马。就朝关外奔去。策马驰过那NPC城主说得那小路，终于看到了一座满是白沙的小山坡。山上到处是大大小小的沙洞。山脚正对着小路的位置是一个约一人半高的大洞，看样子，这个就是大门了。没说得，杀吧。    
    　　直接策马冲了进去，由于这沙岩山到处是洞，所以里面的光线非常的好。    
    　　沿着小洞转过几处弯后，突然听到前面传来了一阵人类的声音。而且还是普通话！怪也会说普通话的吗？不管了，为民除害要紧！忙朝声音传来的那个洞奔了过去。    
    　　“啊！有人来了！”    
    　　“谁？”    
    　　在一片惊呼声中，我己策马冲了进来。四周一看。晕！一根怪毛都没有看到！    
    　　全是玩家！    
    　　于是，我，一个人举着‘黑月’骑马站在洞中间。旁边是或躺或坐的忙着抽出兵器的七、八个玩家。大家互瞪着眼！    
    　　“你们怎么是玩家？这里不是响马子的巢穴吗？”看着那些个乱七八遭的家伙，竟然是玩家，而且都中国人！早就已经没有了敌意。下马收起了刀。    
    　　“我们才不是响马子！我们是义军！”其中一个年青战士，非常激动的道。    
    　　“一定又是那个三八的NPC城主搞得鬼！”这个看起来比较稳重的骑士，分析出了重点！难道我被那个看起来很老实的NPC城主给恍点了？    
    　　“你们这是怎么回事？”既然不是响马子，那他们为什么会聚在这儿？    
    　　“你是什么人？我们为什么要告诉你！我...”那个年青战士向我吼道。    
    　　“烈歌！住嘴！”那骑士大声喝止了年青战士，年青战士也愤愤然的低下了头。骑士看样子是这儿的头儿，对于这帮人我开始有点儿兴趣了。这时骑士又转身向我道：“不好意思！烈歌他脾气不太好，请你不要见怪。响马子我们这里没有，你是不是找错地方了？如果你是找响马的话，那请你到别处去找吧！请了！”    
    　　哈！赶我走？真是越来越有兴趣了！    
    　　“看样子，几位好像在这儿干什么大事呀！是不是有什么大买卖？也算我一份！”    
    　　“你烦不烦呀，听到没有，我们头叫你没事赶紧走人！”这时另外一位比较高级的战士对我叫道。    
    　　“阁下如果没什么事情的话，请马上离开！不然...”另一位脸上一直没什么表情的术师，居然还威胁起我来了。哈！第一高手是这么好威胁的吗？    
    　　“这位兄台！我们还有正事要商量！能不能请你移步？”那位骑士首领这时的语气也冰冷了起来。嗯？转头四周一看，只见大家都已经拔刀在手了。要打架吗？    
    　　“喂！喂！别激动，别激动！大家保持冷静！我只是想了解一下而己。刚才听这位仁兄自称是‘义军’，我想大家的也应该都是些热血汉子，因此对大家非常的有点儿兴趣！不知道大当家可否一解练某人的疑惑？”不知为何，一看见他们就感觉他妈的对眼！所以对于他们所说的正事我是越来越好奇了！    
    　　“姓练的？嗯？游戏里面，这个姓的好像只有一个！”另一人一直闭个眼睛坐在角落的盗贼，这时起身叫了起来。    
    　　“你是练长锋！”骑士首领惊叫着问我道。其他人也惊叫了起来。    
    　　“是呀！练长锋有什么问题吗？”我不解道。第一高手又怎么了？以我的观查，这帮人应该不是那种对级别很在意的人，不然也不会让一个才36级的骑士做首领了！    
    　　“你就是那个本服务器，第一个杀死日本人的练长锋？”烈歌激动的跑过来拉着了我的手。    
    　　“哇操！我可不是同性恋者，哥们！放手，赶紧放手！”我不停的挣扎,想抽回被烈歌紧紧握住的双手。这事要传出去，我的脸面往哪儿放呀。烈歌也反映了过来，慌忙放来了我的手。    
    　　“欢迎加入‘义军’！”这时，所有人整齐的站成一排。恭身向我叫道。    
    　　“大哥！”又群声向我吼道。    
    　　这到底是怎么一回事？    
    　　谁能告诉我？    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第十四章 震惊，义军来由！

    　　听完他们的解释后，我终于明白了，原来都是那两只被我杀死的日本鸟搞得鬼。那两只傻鸟被我杀死转生之后，最近级升起来了。竟然找了一大群鸟到这边荒打杀误出边关，还有到边关游玩或升级的中国玩家！而这些比较有血性的国人看不过去，所以大家自发的组成了一支‘义军’，反过来打杀那些日本傻鸟。并长驻在边关。    
    　　边听他们解说，我的脸色边渐渐开始发紫！这时那个盗贼又道：“大哥，其实这还不是全部的原因。”    
    　　“还有什么原因？”我的语气有点激动了。    
    　　那个骑士道：“由于我们服务器开得比较晚，一些需要打高级怪才能爆出来，用于铸造带属性装备的极品晶石，目前我们服务器还不多。打到了都是自己留了下。所以现在市场上还都没得卖。而国外服务器这种晶石很普通，价格也很低。所以就有很多人看准了这个商机，到国界边际来低价收购高级晶矿石，然后运回国内高价贩卖。本来我们对这种事没权力管的，可是有的人居然找狗日收购晶矿！那我们就不同意了，便宜谁也不能便宜那帮狗日的不是？所以我们就经常到边界，去劝说那些收购日本狗的晶石的玩家。希望他们也会有点爱国意识！有很大一部分玩家都转去跟别国交易去了。可是还有一些还一直跟那狗日的交易！妈的！”    
    　　听到这些，我也无话好说。只能说道：“那些都商人，他们这些人只要有利可图。其它的他们都不会管的。其实关键不在这里，关键是我们国人已经有一部分丧失了激烈的爱国热情、丧失了高尚的民族观念！也忘却了那段刻骨铭心的历史屈辱！但是，很幸运的是，还有许多优如你们这样的热血青年，在现实的世界，我们可能怀才不遇！但是在这里！我们也要做个硬骨铮铮的男儿汉！”我越说越是激动！“财富、权势等等很容易就能腐蚀一个人的灵魂，那些商人...就随他们去吧，必竟问题的关键不在这儿！”人性必竟有它弱势的一面！有很事情是不存在于我们的控制范围之内。    
    　　旋而话题一转：“现在，我们要做的是，去边界找到那帮日本人。杀光那帮狗日的！”    
    　　“好！”大家这一起大声应诺！    
    　　我刚想上马就走，才想起来还不知道他们的名字呢。于是边上马边道：“对了，我叫什么名字大家都知道了。你们也该自我介绍一下吧？你们不是想让我等下叫救命的时候，要叫‘喂，那个谁？救我一下’吧？”听到我突然这样幽了一默，大家都愉快的笑了起来，心性也开朗了许多。不就是猎几只鸟吗？不用搞这么严重吧！    
    　　那个骑士微笑道：“我叫热血*铁心牧！是‘义军’的首领，不过现在的首领是你了！”    
    　　那个比较冲动的战士道：“我叫热血*烈歌，是‘义军’的队员。我可是非常的崇拜大哥你呀！在转生之前，在大江城我们见过的！你可能不记得我了。那时候你酷酷的都没怎么理人。”    
    　　我不好意思的回答道：“哦？我们有见过吗？可能真得不记得了。酷酷的？看样子那时候的我好像很臭屁似的。呵呵！”    
    　　骑马跑在身后的一位术师接口道：“你可是第一高手，多少都要有点高手的风范嘛。呵呵！因为在现实中我是近视，所以我就叫热血*眼镜。是‘义军’的军师。是他们叫的。呵呵！”    
    　　这时另外那个术师也策马跑了上来道：“我叫热血*马后炮，因为他们老说我是事后诸葛。其实事前我就知道了。只是他们不知道而己！”    
    　　“哈哈！”马后炮的介绍引得大家一阵大笑，妈的，知道你不说？    
    　　已经开始上马的那个盗贼道：“我叫热血*楚留香200，妈的，这名字前面都排了201个了。第一个是我转生前用得。没想到一转生居然有199个了。妈的，因为是盗贼，所以搞得大家都叫我‘九袋’。气死我了。”    
    　　“呵呵！这么强呀？同情你！”我不由笑道。    
    　　另一个术师道：“我叫热血*超太极张三丰，这名字跟‘九袋’差不多，晚了一步。所以大家都叫我‘三宝’唉！一世英名呀！”晕死，搞得他好像就是张三丰本人似的。    
    　　一边策马奔出小洞，一边不由好奇的问道上：“那你都有哪三宝呀？”    
    　　烈歌一听，狂笑道：“超！太极！张三丰！”说完还不停的狂笑。    
    　　晕死！我又好奇道：“这也叫三宝？”    
    　　笑到不行的九袋不理脸发青的三宝道：“因为他每杀死一个日本狗就大叫‘记住我！我就是超...太级...张三丰’！哈~哈哈！”九袋都快笑到掉下马来了。看看三宝的脸已经开始发紫，忙摆手道：“不笑了，不笑了！一点都不好笑！是不是大家？”刚说完，大家又发出更大声的狂笑。    
    　　“好了，好了。大家打住。还有另外一那位叫什么名字呀？”也不能太过了，三宝的脸都已经开始滴出血来了。我赶紧打住了大家。    
    　　最后的那位战士停止了笑声道：“不笑了，不笑了。我叫热血*星海狼，放心，我没有什么不良记录！纯洁的很了！”    
    　　三宝马上接口道：“别理他，一典型的色中饿狼！纯洁？妈的，他怎么会无耻到用这个词来形容自己？”    
    　　刚才笑得不行已经落后了一段路的九袋，这时也策马奔了上来道：“纯洁？被色狼用了？我操，以后我还怎么去把纯洁的MM呀？一想到色狼都可以用纯洁来形容，我还怎么活呀！”    
    　　恼羞成怒的星海狼对他吼叫道：“那你去死吧！了不起我们叫你‘十袋’好了！”    
    　　对了，怎么他们的名字都有个热血*呀？于是我问道：“怎么你们的名字都有个热血*？”    
    　　铁心牧笑了笑道：“哦！一开始只有我和烈歌两个，他们都在边界被杀之后，让我们拉进来的。对了，练兄，你的十八龙骑呢？”    
    　　想起这事我就火大：“别提了，开始是恨他们智慧太低了，谁知道突然一下子智慧过头了！所以全都跑路了！对了，这事你们可别说出去呀！”    
    　　没想到他们居然没什么反应，正当我疑惑的时候，烈歌道：“现在NPC好多都已经有自我意识了。玉门关的那个三八NPC城主就是一个。官方都公布这事了。老大不知道吗？”    
    　　我震惊道：“那NPC都有自我意识了，我们还玩屁呀？”    
    　　铁心牧也惊讶的对我解释道：“官方公布，等建立国家之后，除了宠物，私人仆役。一些没有什么用处的NPC都会被取消，改由人为管理了。”哦，明白了。也就是说我的十八龙骑还是我的。妈的，只是跑路而己！    
    　　这时跑在前面的眼镜叫道：“到了，前面的黄沙椰林，就是那帮狗日的经常出现的地方！嗯？有声音！看来我们来对了！”    
    　　我们停止了打闹，他们也下了马。将马匹安置好后，都警惕的抽出了兵器。聚成一股进入了椰树林。    
    　　    
    　　　　


第二卷　猎人  第十五章 龙骑归位！杀！

    　　吩咐九袋到前面探路后，我拉紧马缰，示意赤兔尽量不要发声音。‘黑月’放在左边腰跨，随时准备战斗。‘义军’成员紧紧的跟在我的马后。听到的声音虽然不是很清晰，但感觉已经越来越靠近了。    
    　　这时，九袋用细小的声音从密语频道传来：“头儿，前面有打斗过的痕迹。沙蛆都己全部被清除。发现三具人类尸体，上面有扶桑忍者专用的暗器，死状非常的残忍。大家小心！”    
    　　我将这个信息传达给大家，自己也抽出了‘黑月’。必竟扶桑忍者也不是好对付的。赤兔没有发出些许的声响，警惕的一步一步向椰林深处迈进。‘义军’成员在我的吩咐之下列成圆形方阵，将眼镜、三宝和马后炮围在方阵的中间，兵器在手。防止随时出的敌人。经过九袋说得那三具体尸体，大家仔细看了一下。    
    　　三宝怒吼道：“是秦国人！妈的！狗日的，你们死定了！”    
    　　九袋的声音又传了过来：“又发现两人类的尸体，但是从仅余不多衣着来看，死者是扶桑人，一个忍者和一个武士。爽呀！也不知道是哪国人干的。英雄呀！噫？头儿，前面有打斗声，越来越清晰了。是中国人！我先去看看！你们赶紧跟上来！”    
    　　将消息传给大家后，我和铁心牧立即先催马快步前行。希望快点儿赶上去帮国人一把。后面的人也加快了脚步。    
    　　九袋这时大声的用组队频道说道：“妈的，打群架！我喜欢！三十多个扶桑人，啊！我们秦国人才只有二十个，妈的，敢欺负咱们的人！先给你们来个巨毒尝尝！我先上了，杀呀！哇操，忘了隐身！你们快点儿！”    
    　　烈歌一听打起来了，急的不行：“妈的，别全砍了，给我们留点儿！”    
    　　于是，我们赶紧加快了脚步。路上经过那两具扶桑人尸体的时候，那帮小子还不忘吐了口痰。打斗声终于清晰了起来。前面椰树间已经隐约看见有人在打斗。脚步赶紧加快。终于看到了！    
    　　妈的！十八龙骑！    
    　　没得话说，杀！‘黑月’插入刀鞘。随手从‘钛戒’的储物空间里抽出弓箭，双腿一勒马腹。    
    　　‘咻’的一声，已经升过级的三棱箭就飞了过去。‘碰’，一个扶桑骑士飞离了座骑，连人带箭被钉在了一棵大椰树的树干上。剧烈的摇晃使得还不是很成熟的绿椰子一个个掉下地来。    
    　　‘咻’‘咻’接连两箭解决两个扶桑人后，我和铁心牧已经冲进了人群。    
    　　我收回弓箭，拔出‘黑月’弯刀。弯身一刀砍过正在和龙八打斗的一个扶桑武士的头。那鸟人的头颅飞起一片血雾后，‘碰’的一声掉在了地上滚来滚去。    
    　　“主人！”    
    　　“主人！”    
    　　......    
    　　“吵屁呀，赶紧给我杀了这帮孙子！”我吼叫道。妈的，现在就认我这个主人了？早干吗去了？    
    　　“是，主人！”十八龙骑同时大声吼叫。疯似的杀向那帮扶桑孙子。    
    　　身边的铁心牧惊讶道：“首领，他们就是你的十八龙骑！？”这小子和眼镜两个老是这么玩固，非要叫首领，说是这样显得比较正统。妈的，一帮游击队也搞什么正统！    
    　　“唉！可不就是这帮没出息的小子！”我刚说完，后面的‘义军’也已经跟了上来。吼叫着杀进了鸟群！    
    　　“ギあヂΑぎ！”一个看似头目的扶桑骑士大吼着吩咐了其它鸟类之后，拍马向我杀了过来。只见其他的鸟人也全力挥起了手中的武器。这就是武士道精神吗？见鬼去吧！    
    　　挥刀挡开了那个骑士的战马刀，刀才刚随手想砍那孙子的大腿。没想他已经回防好了。没办法！只好改而砍那匹倒霉的马了。‘吁’那匹马怒吼人立而起。哇操！居然还伸出了一双翅膀！只见那鸟骑士‘轰’的一声飞上了天。操！你慢慢飞吧！我正好借此机会去多杀几个孙子！    
    　　虽然我也是天马骑士，可我理都没理那还在空中飞着的鸟人。挥刀砍向其它的扶桑人。在我又猎杀两只傻鸟之后，那空中飞鸟终于耐不住了。收回翅膀落在我的面前。居然用中文道：“八嘎！你不讲武士精神！你明明在跟我决斗的！”    
    　　“哇操！他说过要跟我决斗了吗？你们谁有听见？”我回头问四周的国人道。    
    　　“没有！我们都没有听见！”整齐呀！连十八龙骑和另外两个不是‘义军’一伙的国人也大声吼叫。哇操！小子，有前途！    
    　　看看四周，由于有了我们的加入，战局已经非常乐观了。见到星海狼刚好砍死一个扶桑忍者。不由对他道：“色狼！有没有时间？你攻下我攻上！过来一起宰了这畜生！”    
    　　星海狼也配合道：“啊！头儿！你怎么知道我有时间？不过不行呀！我还有很多事情要忙，那边还有几只半死不活的小鸟。我可是信佛的，得去给他们超渡不是！那就不打扰你了，你忙你的！拜拜！”说完，他特意挑衅的盯了我对面那位扶桑骑士一眼。气得那鸟骑士哇哇直叫！    
    　　这时，刚宰完一只鸟的铁心牧接口道：“首领！我是信耶稣的，那我来吧！”哈，没想到平时挺严肃的铁心牧也有幽默的时候！    
    　　于是，不理气得哇哇叫的鸟骑士。我们两合作杀了过去。一刀刀的砍，我们有的是时间，慢慢的砍。看你死不死！    
    　　‘碰’那鸟人终于挂了。我和铁心牧相视一笑，又分头去猎杀别的傻鸟了。我转头想看看有什么地方要帮忙有没有！突然，我看见了上次被我杀死的那个扶桑盗贼，躲在一棵椰树后面，在向我们的人狂放着巨毒术。哈哈，小样！你死定了。    
    　　策马飞奔过去，他一看我冲了过去。目瞪口呆的慌忙飞身后退。想跑？你有赤兔快吗？    
    　　“孙子(zei)！咱们聊聊？”我拉住了赤兔，笑着向他叫道。    
    　　他回头看到我站住了，胆子也大了起来：“支那人，你给我记住，我们伎月城的城主会来杀......”    
    　　‘碰’他还没说完，我已经挥刀砍了他的脑袋！    
    　　边擦拭刀上的血迹边道：“孙子！下次说话要注意礼貌！有些词是不适合存在的！”    
    　　在擦拭‘黑月’的时候，怎么感觉有点不一样了！它好像非常的兴奋！都有点儿轻微的颤抖了。    
    　　不管了，先回去看看。回去一看，他们已经杀光了所有扶桑人，都开始收拾残局了。十八龙骑没有动，整整齐齐的全都牵马列队站在一片空地上。见我回来了。都带着激动的泣腔大声叫道：“主人！我们回来了！”    
    　　“唉！回来了！回来了就好！好了，自己去处理伤口吧！等下跟我说说这是怎么回事。去吧！”看着这帮小子们，我是骂也不好，打也不好。必竟是自己一手带出来的呀！唉！    
    　　把‘义军’们都叫了过来，我想总结一下这段时间的所见所闻。便道：“今天杀得爽不爽呀？”    
    　　“爽！”他们大声吼叫。    
    　　我突然大声吼道：“是呀，是很爽！可是现在敌人才这么几个人，就让我们差点儿手忙脚乱了。以后服务器联接呢？东有扶桑、高丽，北有沙俄，西有印度阿三，南沥星河的对面是强大的条顿。敌人还会只有这么几个人吗？那可是千军万马呀！就我们几个能杀得了那么多？能吗？你再历害，也只是一个人而己。怎么和千军万马斗？”顿了顿，又道：“再看看我们的大秦国！一片散沙，各地帮派团体分分各自为营。互相打击报复！他们打杀的都是些什么人呀？...可都是我们大秦国子民呀！那你们告诉我，离服务器联接还有多久？谁能告诉我？”    
    　　早已经沉默下来的在场所有人，听到我的问题，有人回答道：“五个月！不过听官方说要延期！”    
    　　“延期？唉！为什么要延期？你们自己好好想想吧！想好了再来告诉我你们要怎么办！”唉！我不想再说下去了。早就想干一翻大事了。现在十八龙骑回来了，更是激起了那已经沉默好久了的雄心！    
    　　没有再理还在沉思的‘义军’战士们。我走到十八龙骑这边。“怎么样？都好了吗？”    
    　　龙一站了起来道：“都好了，主人”    
    　　我也下马就着草地，坐了下来道：“坐吧，都累了，休息下。说说这是怎么回事？”    
    　　龙一刚想说话，急性子的龙十三接口道：“我们也不知道是怎么回事。我们兄弟几个刚从高丽那边回来，路过这里，就看见那帮猴子在这儿杀秦国人，我们还没来得及说话呢。他们就疯似的杀了过来。后来的事情吗！主人也知道了。”    
    　　“还去过高丽？不简单呀，跟我说说，都去过些什么地方？”我不由好奇道。    
    　　龙五激动的道：“这段时间，我们去过周边几乎所有的国家。也算是见视过大场面呀！”    
    　　操！我可不爽了！“妈的！一群兔崽仔，居然敢丢下我一个人全跑了！”    
    　　十八龙骑傻笑着不回话。聪明！    
    　　我突然又想起一件很重要的事来，忙道：“对了，我房间箱子里面的东西是不是你们几个小子给A掉了？”    
    　　龙十三飞快的道：“冤枉呀，主人。我真的没有呀！”看到不停的在给十三打眼色的龙五，我就知道一定就问题！    
    　　我赶紧接口道：“你没有！那是谁？”    
    　　没想龙十三真的接口道：“是龙五！！”    
    　　“龙五！”我怒吼道。    
    　　“到！”龙五慌忙站起来。又道：“主人，你听我解释！我们出去外面闯也要路费不是！再说...”    
    　　看到‘义军’战士们都走了过来。不理急得满头大汗的龙五。我忙道：“回去再慢慢解释吧！”    
    　　起身对正面走过来的铁心牧道：“怎么样？意见统一了？”    
    　　铁心牧思考一会道：“是的，我们想过了，我们这样搞下去成效不大，还不如回去搏一搏。首领，我们听你的！你决定吧！”    
    　　我又转头看了看其他人，问道：“你们呢？也是这个想法？”    
    　　其他人同时点了点头道：“是的，首领！”    
    　　铁心牧又严肃的道：“不过，首领，要拼天下，我们得先有个根据地呀，可我们没有封侯令呀，怎么建立领地？其他各地的诸侯是不可能会告诉我们，封侯令在哪儿打出来的！”    
    　　光是这场战斗，还不足以让他们信服我。这是个考验我的难题的同时，也是一个我们必须面对的问题呀。我想了想，道：“也是，这是个问题。等等，我有办法应该知道在哪儿打了！好！就这样，这段时间你们先去升级，以后有的是事做了。封侯令我来解决！你们等我的好消息吧！”我不由想起血玲珑，既然她知道亚烈斯的秘密。也应该知道怎么打封侯令吧？    
    　　铁心牧道：“那就好，我们保持联络！对了，首领！我们救出来的那两个人怎么办？”    
    　　“嗯！你来处理吧，能用就用，不能就让他们赶紧回玉门关去。我一会回大江城就要下线了。保持联络！”    
    　　拥抱了每个‘义军’战士后，我带个十八龙骑回到大江城。    
    　　今后的游戏轨迹已经画出来了，杀戮要开始了吗？    
    　　　　　　


第二卷　猎人  第十六章 封侯令！妖刀？

    　　第二天早上，又照常去跑了一会步。一开始只是因为腿脚好了，想多用用。没想到现在都成为习惯了。跑回来刚冲了个澡，床头新安置的电话响了。    
    　　我拿电话道：“谁呀？这么早？”    
    　　电话那头传来的声音道：“是我，你二哥！”    
    　　“哦，二哥！什么事这么早呀？”    
    　　二哥道：“告诉你一个好消息和一个坏消息。好消息是，由于有了国家科研部门的插手，苍龙公司已经研究出新一代的游戏头盔。拥有在晚上睡觉的时候也可进行游戏的新功能，就跟做梦差不多呀。这样就可以吸收更多以往因为工作而没有时间进行游戏的白领玩家。也就是说，以后会出现更多高级别的玩家。还有就是，据相关媒体报道说，国外某些国家的军部都已经开始插手游戏哦！不过，不知道国内军部会不会有什么动作？哈！以后你可要小心你第一高手的宝座了！”    
    　　这样的话，就有更多的人参加游戏了。军队渗进来干吗？现实中没得仗打，跑游戏里打来了？活得也忒腻了点吧？不过，我喜欢！最好搞个世界大战出来。    
    　　我道：“那我们是不是要购买新式头盔？”    
    　　二哥解释道：“这个倒不用，我们已经购买了游戏头盔的玩家，只要到官方网站下载安装一个新功能补丁就可以了！”    
    　　明白了，等下就去官方下载。我又道：“那坏消息呢？”    
    　　二哥支唔了一会道：“这个吗，是这样的，老五搞的虎王集团，你我不是各有三成股份吗？昨晚老五给我打了个电话，他也知道头盔的事了。所以想叫我回虎王上班。你知道的，我都这把年纪了是吧？所以我就随便找了个理由把他给推了。之后他又说还要去找你谈谈，我这不是赶紧来给你报个信嘛！不过，不用担心，还没这么快。他现在还在美国，说是下个礼拜一会来找你。你自己看着办吧！唉！某人以后可就要上班去罗！命苦呀！以后就只有我一个人玩罗！寂寞呀！”    
    　　“随便就找了个理由？那么，那个理由一定很充分吧？”一听就知道是他把我给卖了。    
    　　二哥忙辩道：“哪能呀！再者说了，老五迟早不是还得找你去！是吧？我只是顺水将舟给推了一下而己！”     
    　　不由气愤道：“这一舟推得漂亮呀！我的好二哥！”    
    　　二哥呵呵两声把线给挂了。    
    　　一想到要坐在一间宽大到有我家大厅般大小的办公室里，就一个无聊到要死！唉！公司的事先不管了，反正五哥也要到下个星期才会回来。    
    　　先到官方下载了新功能补丁，那么按说明书所说的那样来玩游戏的话。我都可以称为全职玩家了。日夜不停呀！顺便看了看私人恩宠的投票专栏。官方居然还是没有决定。妈的，什么效率吗？    
    　　进入游戏，出了房门一看。十八龙骑正在演武场上互相砌磋技艺。再看看好友在线，老帅几个都还没有来。二哥已经来了，还是先到二哥那去溜溜吧。跟十八龙骑打了招呼，出了门直奔二哥的铁匠铺。    
    　　跟正在打一开店门的掌柜的打了招呼，直接进了二哥的房间。没在。听到材料房有声音传来。忙走了过去，二哥正在那儿，打了声招呼。    
    　　二哥道：“以后这游戏的乐子可大了。你有什么想法？”    
    　　于是把我的想法说了出来。    
    　　二哥想了想道：“这样呀...，也行，反正玩游戏吗，娱乐消遣而己。不必太认真！”    
    　　我道：“现在说这些还太早了，我的贡献度已经有六千多了，还得再打一个封侯令，才可以拥有自己的封地。对了，二哥，你知道在那儿打吗？”    
    　　二哥又继续挑选矿石，听到我的问题道：“你知道的，我只是个打铁的，这个我怎么可能知道？”    
    　　我也不由为自己问的问题汗颜，于是转开话题道：“对了，二哥，我的‘黑月’弯刀最近好像点儿不对劲，你帮我看看！”    
    　　我抽出‘黑月’递给了二哥。    
    　　二哥用手指弹了弹刀身，又摸试着刀身的纹理。沉思了一会，又沉声道：“这把刀，已经不可再称之为‘黑月’了。应该称之为‘妖姬’！因为它的内部纤维已经完全改变。已经完全和妖核里妖姬的灵魂结合在了一起。也就是说，它已经成为了一把不折不扣的妖刀！但它现在还没有成形，等它的外部形状也改变之后。那它将会是一把顶级风属性吸血妖刀！不过，由于自我意识的产生，妖姬的可能产生的异变恐怕连系统也不能预测。一切看天命了！”    
    　　我连忙问道：“那它是不是很叼？”    
    　　二哥回答道：“是非常的叼，要不要我给你分析一下？”    
    　　我没出声，连忙示意他说下去。    
    　　二哥接着道：“其一、由于妖很难见到，妖核更是百万妖物中难得出一个。其二、你这个妖核更是妖中王者所出，所产知的效果可想而知。其三、‘黑月’也不是次货。这三者无一不是至宝。将它们组合在一起所发生的异变，不说你也知道。目前看来，‘黑月’的变化情况是呈良性。所以最后它异变成什么状况，可想而知。不叼？你找我！”妈的，不叼，找你有什么用？吹牛又不用交税！不过按他的分析来说。看样子应该很叼！嗯，暂且相信他。    
    　　我看时间差不多了，于是道：“二哥，不聊了，我得去问问怎么搞封侯令去。我先走了！”    
    　　二哥又一头栽进矿石堆了。还真不愧是铁匠呀！    
    　　一路回到家里，刚转过屏风。就看到蚱蜢和七寸刀已经来了。正站在走廊里看着十八龙骑较技。    
    　　我走到七寸刀旁边，问道：“他们两个还没来？”    
    　　七寸刀回头对我道：“哦，老帅和玲珑说是有点事，要晚点来。他们不是给你发短信了吗？”    
    　　“哦，有吗？我都没注意有短信这个功能的。所以一直没留意。那我们等等吧，我找他们有点事！”    
    　　盗贼先生也转头来道：“老大，你的龙骑兵真叼呀。都超历害！而且会合击之术。不简单！对了，你找玲珑他们有什么事？也许我们也可以帮忙的。”    
    　　我想了想也是，于是道：“我需要打块封侯令，搞个封地。已经联络好了一批弟兄，再加上你们。就可以一起去闯这天下了！你们知道在那儿打吗？”    
    　　七寸刀和蚱蜢听到我自主的给他们做了决定，并没有什么太大的惊讶。    
    　　盗贼先生想了一会，道：“封侯令？我们还真不知道在哪儿有得打。那还是等玲珑和老帅来了，你问他们吧。啊，他们来了！”    
    　　这时只见我帅故我在和血玲珑从各自的房间里走了出来。老帅老像听到了我们后面的话，道：“老大，找我们什么事？”    
    　　于是我将刚才我们说的话又说了一遍。听完之后的老帅与血玲珑相互交流了一下眼神，又回头对我道：“老大，封侯令，这个我知道。它只出现于狂狮丛林的黄金狮王和练魂狱的骷髅王身上。不过...”这时血玲珑突然接口道：“既然知道了，还不赶紧走人？”，我帅故我在不解的看了血玲珑一眼后，也就没有说什么了。今天他们两吃错药了，感觉怪怪的！不管了，先去打了封侯令再说。    
    　　叫住了正在操练的龙骑兵，吩咐他们也去准备一下。必竟能拥有封侯令的BOSS也应该不会很差。多带些人比较保险。    
    　　我们几个也要去准备些药品什么的了。等大家都准备好了之后。我们五个一马当前，十八龙骑跟在后面。就浩浩荡荡出城往西北方向的狂狮丛林出发了。    
    　　马不停蹄的奔了半个小时后，我们来到了那个到处长满矮小荆棘小树和半枯长茅的狂狮丛林。他们几个把马安置好后。大家抽出了兵刃就往里面走去。一路都只看到各种死狮。没有一个活的。我心想，居然还有比我们还快！有前途！    
    　　终于看到人了，一队10人组成的队伍，打斗间进退有序。配合默契！有点儿味道。好！跟他们打了个招呼后，我们继续前进。拐了个弯，又走了大约20米的样子，又看到了跟刚才一模一样的队伍。我开始有点纳闷了。    
    　　再往丛林深处走去，不停的看到类似的队伍。等到了最深处刷黄金狮王的金沙盆地时。队伍更多。我们只乎没地落脚。只好站在盆地的边缘角落。不对劲呀！    
    　　这时，盗贼先生道：“老大，这些人不对劲。级不高，但普遍都差不多，战斗素质却非常的高。我有一种感觉！”。七寸刀也道：“老大，我也有种感觉！”    
    　　我不由问了问一直保持沉默的另个两位：“你们怎么看？”    
    　　血玲珑看了看我，摇摇头。眼睛闪过一边。连她也不对劲！我又看向了老帅，老帅慌忙道：“这个...那个...是吧！”冒出这样几个字之后也就没话了。肯定有问题！    
    　　刚想追问，龙一惊叫道：“主人，黄金狮王！”    
    　　‘嗷’一声怒吼，黄金狮王出现在我们的面前。十八龙骑迅速的将它包围了起来。他们几个也围了上去。我没有动，而是抬头望着那些队伍。    
    　　只见他们有几个分队刚想冲过来，其中有一个高大而威武的中年战士看了血玲珑和老帅一眼，然后大手一挥，大叫一声：“不准动，那狮王已经是他们的了！全都给我回去，守好自己的岗位！我们等下一只！”。只见那些已经迈出了脚步的队伍，全都齐步退了回去。    
    　　我不由在心里拍手叫好：“好！整齐有素！令到行止！有股子军人的气度！等等，军人？我想我已经知道他们是谁了！妈的，怎么早没想到？看样子，军部鹰派也渗了进来。难道真的要在游戏里来次世界大战吗？”    
    　　自己本来还想搞个全国统一。既然军部的人也加入了进来。我们人再多，也不够他们塞牙缝的！再说了，我可是一直都支持国家鹰派运动的。好吧，封侯令就让他们拿去发展自己的势力吧！不过，回去得好好审问审问老帅他们两个，明显那个中年战士认识他们。转头刚想喝止大家。只见黄金狮王已经挂了！妈的，怎么这么不经打呀？十八龙骑什么时候这么叼了？那些队伍里也传来了一片惊呼声。个个目瞪口呆的看个十八龙骑，那个威武的中年战士的脸色就惊讶了一会，就很快露出一了然的神情。    
    　　这时，龙一道：“主人，封侯令已经到手！请主人验收！”，说完，人已经奔到了我的面前。双手将一块金色令牌递给了我。看了看令牌，上面已经刻上了练长锋几个字。又看了看那位威武的中年战士。既然都已经打出来了，就不能更改了。无奈只好接过封侯令，收了起来。    
    　　朝中年战士拱了拱手道：“兄台！对不住了。本来还希望能帮上你们一点忙，打算割爱的！可惜晚了一步！”    
    　　那中年人也拱了拱手道：“练兄这份心意，我卫城校代我们组织受领了！城校在此还希望练兄以后能更加的支持我们组织！城校在这儿谢谢练兄了！”    
    　　我连忙回礼道：“一定，一定！那，没什么事的话，长锋就先行回城了！告辞！”    
    　　卫城校道：“我们还得继续在这打些封侯令！那就不送了。练兄弟慢走！”    
    　　拱了拱手后，我们全都按了回城。    
    　　回到家里，先让十八龙骑回去休息。然后我就把大家全都叫到了我的房里。    
    　　后面刚关好房门的盗贼先生，开口了：“真是没想到呀，我们老大也挺有几分文采的嘛！”    
    　　血玲珑也第一次开始微笑了起来，笑起来还不错！挺有几分姿色嘛！她边笑边道：“都酸死了！还文采？你们知不知道，我刚才憋得好辛苦呀！”说完又笑了起来。妈的，怎么越看越有点儿味道了？打住！一定得打住！我可不想破坏现有的良好审美观。    
    　　七寸刀这时也笑道：“老大，你读书的时候是不是念历史学的？”哇操！    
    　　我摸了摸刀把，看着笑到不行的我帅故我在道：“老帅呀，你也该说点什么了吧？”    
    　　老帅看了看我正在摸着刀柄的手，忍住笑道：“是的，老大，没想到你我竟然有如此之多的相似之处呀！同样的喜欢作文章！我把这个称之为‘复古派’。我打算退位让贤，正式由老大你来持撑‘复古派’。哈哈！”又看了看我已经抽出近寸的‘黑月’，忙道：“我招，我招，我全招了！”    
    　　这时也已经看出不对劲的盗贼先生道：“老帅？你招什么？”    
    　　“别打岔！”我喝吼道。这下连本来想说话的七寸刀和血玲珑也没敢出声了。    
    　　我又转回头对老帅道：“好了，说吧！”    
    　　老帅于是又继续道：“其实也没什么，我以前是GM来的，公司取消GM后。我又捡起了以前练的号，转而成为了中国公司内部的职业玩家。所以知道些关于军部加入游戏的内幕，今天我晚了一会儿上线。就是去处理此事去了。”    
    　　目瞪口呆的盗贼先生道：“难怪你带我们升级的时候，对各个地方都那么的熟悉！”看到七寸刀也是同样的一副表情。原来他们两个也不知道这回事！    
    　　我又道：“不止这些吧？一个普通的内部职业玩家需要去处理军部的事？”骗小孩子的吧？我不由把‘黑月’又再拔出来一些。    
    　　老帅翻了翻白眼又继续道：“唉！全招了，其实我还是苍龙公司二老板的儿子，中国区行政副总栽。不过只是挂牌的副职，正职是玩游戏。公司的事全由净叔顶着。净叔就是中国区总裁。呵呵！这下大家满意了吧！我可是全都招了！”    
    　　不理那两位嘴巴已经成‘Ｏ’型的家伙。    
    　　我转头面对着血玲珑道：“我们美丽的血小姐！轮到你了吧？”    
    　　　　


第二卷　猎人  第十七章 要塞！谋生？

    　　我认真的盯着血玲珑的眼睛，不让她有一丝说谎的机会。等着她的回答。    
    　　没想到血玲珑却摆出一副很镇定的表情，回看着我的道：“其实这很好解释的，我只是老帅的堂妹。上有一个爸爸和阿姨，下有一个小弟！”好，说下去呀？    
    　　等了很久，她还是没有继续说下去的意思。靠！竟然不是我想要的答案。一般按剧情来说，这个答案应该要有突破性一点、有震憾性一点才对嘛！    
    　　我又不死心的追问道：“完了？”    
    　　血玲珑眼神有点儿闪烁的道：“完了！”    
    　　这时我身后的老帅表情有点古怪。不过由于他是站在我的身后，所以我并没有注意到。盗贼先生和小七也是一副不肯相信的模样，可能和血玲珑待得的时间比较长。一些平时没有感觉到的事，现在一经我提出来，他们或许已想起了一点吧。到底血玲珑还有什么密秘呢？本来还想再行追问，不过看到血玲珑一脸的打死也不说的表情，我们也就只好不问了。    
    　　盗贼先生和小七见我转头看向他们俩个。慌忙一起摆手道：“我们普普通通！没什么特别的，一般的中资产阶级，小康水平而己！”小七家是做游戏卡网络代售的。盗贼先生家开了间古玩店。这个我以前还是知道的。也就没有审问他们俩了。    
    　　妈的，怎么就没什么大点的惊人内幕呢？难道我的审案水平有问题？搞得我一开始还那样的期待！    
    　　我见大概是问不出什么大条点的事了，就把那帮家伙全都赶出了房间。    
    　　用帮派频道联络上了‘义军’的弟兄们。首先将这边的消息传达给了他们。    
    　　沉默...    
    　　让他们思考一下后，我接着道：“你们怎么看？”    
    　　铁心牧道：“其实这也没什么好考虑的，既然他们插了手。我们应该高兴才是，大家说是吧？”不愧是铁心牧呀，觉悟就是高！    
    　　烈歌激动的接道：“是呀，我们希望的不就是能这样吗？”    
    　　比较喜欢思考的眼镜道：“那我们这支义军怎么办？还有存在的必要吗？”    
    　　我想，这时候我得说句话了：“义军不能解散！边界目前还是需要它的。我已经打到了封侯令，我还想再加大义军的影响范围。计划都已经想好了，我们用封侯令在白沙坜那片区域，找个好点的地方盖一座要塞。一，可以阻止那些狗日的日后来侵略咱们。二呢，还可以将其营建成为一座交通要道。之后还可以升级成大型城市嘛，既可以方便在那边出入的国民和友邦，还可以加大我们义军的收入不是？你们看怎么样？”    
    　　铁心牧想了想道：“嗯！这个方案可行！只要我们地址选提好，是完全可以发挥首领所说的那些作用的！”    
    　　九袋也道：“哈哈！那以后我们义军坐着都可以收钱了！那真是太好了！”而他所说的话却让我明白了，他叫九袋其实还有深一层的意思！    
    　　三宝也大笑道：“好，太好了！狗日的可要是想攻入我们的国家，以后可得先问问我三宝同不同意了！好呀！我完全同意这个计划！”还真是超级无敌的三宝呀！    
    　　沉思了很久的眼镜道：“首领，有件事情我们现在就必须要面对了，那就是我们的钱，连盖一座小型要塞都不够呀！怎么盖首领所说的那种大型要塞呀？”    
    　　一下子，所有激动人都冷却了下来。    
    　　这时一直没说话的马后炮，大声叫道：“我早说过了，要实行这个计划很难的！你们偏不听！”哇操！你个傻B！你什么时候说过？    
    　　我想了想道：“这是个问题，那这样吧。你们去打点装备呀什么的去卖。应该能赚点钱。你们看你们大约能负责多少？”    
    　　眼镜统计了一下道：“首领，我们大约能在一个月内搞到100W左右。但距离盖一座要塞所需要的钱，还差整整的400W呀！”    
    　　眼镜刚说完，我看大家都有点泄气了，就道：“不用担心，其余的我来负责！好了，一个月后大家就准备搬新家吧！”    
    　　我刚想起账号里的钱足够盖这座要塞时。反过来，我又想到：“既然是游戏，还是用游戏赚来的钱去盖这座要塞吧，这样会比较有成就感。没必要每次都用自己的钱呀！不过我一个人就得去赚400W？！也未免太多了点吧？唉！话都已经说满了，看样子以后可要过苦日子罗。什么破铜烂铁呀都得捡回来卖了！唉！”    
    　　于是，事情就这样定了下来。根他们说我这段时间不会去玉门关，而专心去赚钱。他们呢，由铁心牧代替我领导他们继续留在那边一边升级一边赚钱。    
    　　搞定完所有‘义军’这边的事情之后。仔细把这段时间以来自己所做过的所有事情回想了一遍。发现，自己除了多认识了一些朋友之外。其它的，一无所获！现在大秦国的事情有军部插手管制，我们就不去瞎搅和了。这时，又不由的想起了新式头盔，这该不会也是他们搞出来的吧？我就不明白了，他们干吗要搞这么多事呢？不会真的是要丢下飞机大炮不用，大家都用刀刀剑剑的冷兵器到游戏里来打群架吧？算了，想不明白就不去想了，这些事情可不是我这种小人物能想得通的。不过，嘿嘿！老帅多少应该知道一点吧？    
    　　不管了，还是去搞一些比较有钱途的事情来做做吧。等要塞盖好之后。放给铁心牧和眼镜去管理。    
    　　那就天地任我逍遥了！    
    　　到那时，我就可以去做件一直非常想做，但是还没去做的事情。那就是去圣山！    
    　　记得第一次听到天马平原这个地方的时候，我就有了一个想法，就是到天马平原去看看传说中那奔腾于云雾之间的天马群。而且，天马平原就座落于圣山脚下，所谓圣山就是那座被下了神圣结界，整日缠绕在白色云雾里，高矗入云的光明之山，结界的主要作用是困住那些护山神兽，不让它们逃下山来捣乱。    
    　　而在山的脚下，就是放牧天马的天马草原了。每日清晨，潮湿的草原上会升起一层凝而不散的白色浓雾，一群群奔驰其中的天马就像是奔腾于九天云层之上。那种情况下定是无比的豪迈！激情澎湃！    
    　　山越往高处守护兽的级别越高。据传这些守护神兽被集到了圣山的目的，是为了守护建在山顶的那座光明神殿。而只有杀死所有的守护神兽！才能进入那座神殿！    
    　　至于设立光明神殿的目的，以及它的作用。由于至今全服玩家都还没有一个人到达过神殿，而官方也只是公告了几个不明不白的字－‘这里将是游戏至高点的转折！’。    
    　　因此，它到底有什么用处！目前所有玩家乃在猜测当中。之所以知道圣山的存在，也只是官方在提到如何拥有天马时，才随便说的几个神秘的字眼，并附带提了一下，说是还有一座与之相反的神殿存在。但具体在哪儿？有什么用？便只字没提。    
    　　而根据国外已经成功转为天使级别的玩家传出的信息来看，圣山的位置不处于任何国家的领土之内。从我国的领土来说，它的位置在西部边界外约二十公里，我们称之为雪仪山脉的最高锋上。山脉有分从四面八方而起的八条小路直通天马平原。而小路只到平原就再也没有了。之后上圣山的路得靠自己走。由于山里有无数的守护神兽，所以路途的凶险可想而知！    
    　　有挑战性！我喜欢！一想起这事我就来劲！    
    　　唉！不过目前我还得想法子去谋那400W呀！    
    　　抢劫？绑架？还是贩毒？不过游戏里好像没有白粉这种东西吧？    
    　　　　　　


第二卷　猎人  第十八章 是攻城还是打劫？

    　　在我和‘义军’分配好各自去赚钱的那一刻开始，时间往后推移半个月之后。    
    　　地点：金沙谷。人物：‘义军’。讨论主题：关于首领(也就是我)个人承包400W巨款实施对现的可能性报告。    
    　　风系术师眼镜，一边对着沙盗放个突风刺，一边道：“对于这个话题，站在客观存在的角度来分析的话。我认为，实现的可能性不大。当然，站在个人角度来分析的话，我还是比较偏向于首领能够做到这点的！我们一定要对我们的首领有信心！”    
    　　正在前面做肉盾的烈歌也道：“在这点上，我是非常肯定的相信首领！虽然400W是比较多了那么一点点！但是，不能因此而对我们英明的首领持有怀疑态度嘛！”    
    　　同样在前面顶着的星海狼接过了话题：“原则上我支持烈歌的说法。但从个人角度来说，对于此计划实际实施的可能性，我多少还是持有点怀疑态度的。当然，我只是针对该计划而言。就好比我对祝福女神的想法一样，原则上我不得不承认她很美，但实际上她始终是座雕像！不可亵玩。”    
    　　而三宝的言论则比较理想化一些：“对此我没什么太多的想法，支持我相信此计划会成功实现的理由是，要塞一定要建造起来。不管是在战略性的角度、还是在个人角度来说。该要塞的建成，对日后边界的影响是可想而知的。”    
    　　九袋对此没有太多的想法，只是道：“钱，是个好东西。我需要...不，不，是我们需要很多的钱！所以对于那400W，我选择相信！”    
    　　而马后炮还以他那一惯的做风道：“我早就说过.........！”    
    　　于此同时，大江城，我家的房间里。    
    　　‘叮’‘叮’发出一片脆耳的硬物相互碰撞的声音。    
    　　“有没有搞错呀？数来数去也只有这么点钱。我怀疑是不是数错了，再数一遍！”    
    　　我又把地上那堆金币一个一个金币的数过去，怎么还是只有130W多一点。不可能呀！这几天我和十八龙骑可是不停的到处搜刮‘怪脂怪膏’，不可能只有这么点的！    
    　　一定是我数错了！对，一定是。再来！    
    　　又拉着愁眉苦脸的龙一和龙三数了差不多有上百遍之后，我终于不得不承认，我的金币真的只有这么多！唉，都过去半个月了，时间不多了！对于此次的承诺，我总结出了一点经验，那就是：“烦事不能做地太绝！以后说话不能太满了！一定要留有余地才行！”    
    　　怪不得某些高官们发表讲话时，一大堆的之乎者也后。我们可以总结出来的大概就只有那么几个字－什么都没说！    
    　　我不停的搔着头皮，寻思道：“一定得想个办法呀！去抢劫，抢谁？玩家？他们也不可能带这么多钱去瞎逛，等着我来抢吧！银行，也不是。在游戏里的银行实际上根本就没有一个金币，只有一大堆的数字。绑架？哪去绑谁？而且游戏里死了就死，谁会傻到去给我付赎金呀！贩毒？游戏里也没有什么毒品能上瘾这回事呀！哪我去干吗？我会得可只有这些了！”    
    　　“你们谁有办法？”无意识的随便问了问房子里的龙一和龙三一句。    
    　　龙一想了想道：“主人，你说的这些方案都是行不通的！”行不通？那你也不用说出来吧？    
    　　一副愁眉苦脸的龙三道：“主人，如果按你说的来分析的话，也只有一些城主拥有让我们去抢劫的条件了。也就是说除开那些不可行的方案外，余下的...我们只有去抢劫一座城池了！”    
    　　‘碰’我和龙一全趴下了。哇操！这点子强呀！    
    　　幸苦爬起来的龙一苦笑道：“这也不行呀，我们服务器也没有这么富裕的城主呀！”    
    　　听到这儿的我想起来了，于是道：“等等，我们服务器没有，别的服务器不就有嘛？”    
    　　龙一接口道：“可是，我们服务器还不能和其它服务器发生攻城战呀。怎么进去抢也是个问题呀！”    
    　　我道：“你们不是说去过很多国家吗？那你们是怎么进去的？”    
    　　龙三接道：“我们十八龙骑不一样，我们可以用NPC的身份进城的！主人是玩家，到其它国家可以，但只能到边界。不能进入城池的。”    
    　　我疑惑道：“为什么不能进入城池？”    
    　　龙一解释道：“每个城池的城门都有四个200级以上都带有必杀技的NPC刀斧手把守着。你怎么进去呀？”    
    　　“必杀技？这个有难度！”我沉吟道。思前想后了一会道：“我有办法，四个是吧？我们分化引开来，把他们宰罗不就行了？”    
    　　‘碰’龙一和龙三全倒下了。    
    　　地上的龙三道：“主人，他们可都是有必杀技的呀！他们还没死，我们早死掉了！而且一个NPC杀完，不到50秒马上就会刷新另一个的！”    
    　　是呀，这样也对，风险太大了！有了：“那我们不杀他们，把他们困住总可以吧？只要把他们困在某个合适的地方，那就不会刷新了，我们不就可以大摇大摆的进城了吗？”    
    　　龙三和龙一沉思了一会儿，反应过来道：“嗯！如果能处于一种理想的情况之下，再能有一个合适的时机！这个方案还是可行的！”    
    　　我高兴道：“只要行就可以了，我们先去找这样一个理想的城池，然后打劫！出发！”都已经想好了却不去做，可不是我的性格！    
    　　刚迈出房间，我又道：“对了，外国的城门守卫晚上不会自己关门吧？”签于现在的NPC普通拥有自我意识的智能化，我不得不担心一下。    
    　　后面的龙三回答道：“不会，跟我们这儿的守卫一样。那些NPC也是24小时的！直到死了才会更换另一批！”    
    　　在边界找了两天后，我们终于选定了这座扶桑边界的尾章城。它比较附合我们的要求。我们也在这里找到了几个小山洞，完全可以将刀斧手引进去后，用大石块堵死它们。于是，我们一直躲在这座城池西面小山坡的树林里。现在是现实世界的晚上深夜3点多。我们在等一个机会！    
    　　“主人，我已经打探到，城主府里除了还在处理事务的城主外，一些比较高级的玩家都已经下线了。可以行动了！”负责在城内打探信息的龙十三用密语频道M我道。    
    　　我抬头往西城门看去，除了四个刀斧手外，已经没有玩家进出了。是时候了。    
    　　吩咐龙一和龙七道：“你们先去把城外的那两个分别引到山左边脚下的那两个山洞里去。不要骑马，不然它们跟不上。去吧，小心点！”    
    　　由于天色比较黑，所以我们也看不到他两到底有没有成功，只有等了。一会之后，终于‘碰’的一声，这是大石块落地的声音，也就是说他们成功了。    
    　　这时，名字已呈灰色的龙一和龙七悄悄的走了过来。低声道：“主人，成功了。”    
    　　我激动的道：“好，还差两个了！你们在这儿等着，这次就由我和龙五去。成功了我们就会发个哨声！”    
    　　龙一忙道：“不行，主人，你不能去。由龙三去吧，他敏捷也很高！”，龙一才刚说完，龙五和龙三‘咻’的一声就已经冲了出去。    
    　　我道：“我明白你们的苦心，可是我总不能老是让你们去冒险吧？”    
    　　龙一回答道：“不是这样的！主人，等下进城后，主人还有更多的事要忙！”    
    　　人都已经走了，我也不好再跟他争论了。‘咻’龙五的表示成功的口哨声响了起来。    
    　　我激动的起身冲下了山坡，边跑边道：“成功了，走！”    
    　　会合了山脚的龙三和龙五，让大家都隐去了名字。大摇大摆的走进了尾章城。一路小心的穿梭于各种建筑之间。半响后，来到了城主府的后门。会合了白天以NPC身份进城打探消息的十三。    
    　　我赶上去道：“里面情况怎么样？”    
    　　龙十三报告道：“主人，我已经打探清楚了，里面只有一个城主和一个侍卫长是200级的高手外，就只有一个150左右的玩家了。后院有两个守卫，是他们自己购买的智能战斗型仆役。级别还不高，只有30级。对我们十八龙骑来说，很容易解决！不过，前面院子里有一间守卫室。具体有多少守卫、级别有多高都还没有打探清楚。不过只要我们不惊动他们就应该没事！”    
    　　沉思一会后，我道：“虽然危险性是大了点。不过，只要不惊动那个守卫室。整个计划还是可行的。嗯！～干吧！”    
    　　于是，十九个人全都站在马鞍之上，借着朦胧的月色，靠在后院围墙外面，分别对着后院里那两个走来走去的守卫，将箭上弦。分别对准他们的脖子。‘咻’，十九支箭同时射中了。发出两声细小的物体倒地声后。那两个守卫全都挂了。    
    　　安置好马匹后。我小声道：“十七，进去把门打开！”    
    　　十七翻墙而入，‘呀’是十七打开后院小门细小的声音。一众十九人鱼贯而入，进到了后院，我们几个鬼鬼祟祟的穿过了后堂。来到整座房子里只有这间城主室有灯光的房门前。就着窗户的倒影可以知道，里面有两个人坐在茶几上聊天，不过那些鸟语我听不懂。也不需要听懂。老子可是来抢劫的！杀了再说！    
    　　‘咻’‘咻’就着影子，从糊着窗户纸的窗外将箭支射了进去。‘噗’‘噗’两声。除了那两个已被射成刺猬的影子倒地的声音外，就没有其它太大的声音了。    
    　　等确定没有惊动那些守卫之后，我带头开门走了进去。    
    　　突然，一句生硬的汉语却传进了我们的耳朵里。    
    　　“...龙王爷...练长锋！？”    
    　　　　


第二卷　猎人  第十九章 超级富翁！逃犯？

    　　“...龙王爷...练长锋！？”     
    　　一听到这句话，我马上就着声音传来的方向转身看了过去。原来的进门左手边的里面，还有一间隔间书房，一张长桉书桌的后面坐着一位扶桑武士！手拿一支笔，正抬头目瞪口呆的看着已经进入房间的我和十八龙骑。没想到他竟然认识我！唉！不过想想，再怎么隐藏也是没用的，十八龙骑就是我的标记！没想到是我居然还有龙王爷这个外号！听起挺拉风的吗！    
    　　他飞快的扔掉了笔，左手抓起了桌面上的武士刀，张口欲叫，右手也已经按住了刀柄，才刚拔出一半。    
    　　“来...！”    
    　　‘咻’‘咻’十九支箭已经将他射成刺猬。我和龙一飞快的跑过去，我扶住了往地上倒下去的尸体。而龙一伸手接住了掉往地上的刀。而其他的龙骑兵也已经重新抽箭上弦，对准了房门。    
    　　等了约两分钟，不见有任何反应。我和龙一忙放下手中的接住的东西。开始四处打量房间，看有没有小门和箱子之类的东西，而其他们人则继续保持戒备。    
    　　这种情况下，他们的装备宝物应该只会收藏在自认为最安全的地方。也就是这个房间。果然，在里面隔间书房的左边角落里，有一道小门。我和龙一互看一眼，刀不入鞘。推开了那道小门，一道门宽的石梯缓缓的伸了下去，里面的尽头是另一道乌黑的小门。我们忙小心的走了下去。我可不确定日本人会不会用机关术这种东西。    
    　　走在前面的龙一刚想推开那翩小门，居然不行！只好用力砸了，‘碰’门开了！    
    　　‘哗’发了！好多金币呀！妈的，早就应该转职做强盗了。我和龙一奋力的大把大把将金币往包袱里装，只见我包袱里的金币值飞快的往上窜。还好金币不像装备那样有主人的。抢了就抢了，不会一到几分钟就自动回到主人的身上去。    
    　　终于，房间里再也没有一个金币了。我激动的数了数包袱里面金币值的零头，哇操！居然有1E！哈哈哈！    
    　　我连忙问龙一道：“龙一，你那里装了多少？”    
    　　龙一激动手舞足蹈的道：“1.5E！”，晕！这小子手脚比我还利索！还真不愧是我的得力助手呀！    
    　　我四处看了看，一个子也没有了。只剩下一些摆放在四面墙壁上的各种装备。没什么搞头了。    
    　　“龙一，走！”    
    　　龙一惊呼道：“主人，这些装备不要了？”    
    　　“你傻呀？这些可都是有主的，除非你杀了它们的主人，不然一会它们又会自动回去的。走了！”    
    　　龙一不甘心的道：“那...那个城主的东西应该可以拿了吧？”于是，他又将那些上面印有城主标记的东西全都给收进了自己的口袋。至于另外那两个在城主房里被杀死的扶桑人，由于不知道他们的名字，也就不好拿那些了，再说也拿不了那么。虽然拿的都是些扶桑武士专用的装备，不过拿到店里去，应该能卖几个钱！    
    　　回到上面，会和了其他龙骑后，飞快的窜往后院。刚打开后院的门。只听得整座城主府喊声大作。妈的，那几个死人这么快就通知了其他人？不管了，先跑吧！    
    　　于是我们飞快的跑向了先前安置在院外的马匹。只要收回了马匹，就可以马上按回城卷了。拜拜了吧！你们！    
    　　等所有龙骑都上了马后，我也飞快的跨上了赤兔。白光一闪，十八龙骑回玉门关去了。我也赶紧打开了回城卷，一按    
    　　“玩家正在战斗中，不能使用回城卷！”    
    　　晕死，慢了一步！牵转马头一看，三十几个守卫，十几个玩家正磨刀霍霍的向我冲来。妈的，这时候，不跑是傻Ｂ！    
    　　这时，那个该死的系统提示音又道：    
    　　“玩家练长锋因在扶桑国的国境内，进行了抢劫、暗杀等犯罪行为，按扶桑国法令，扶桑国将判处玩家练长锋--死刑！”    
    　　操！扶桑国判我死刑？哈~哈哈！关老子屁事，我可是大秦国人！这个什么狗屁国居然还判我刑？判呀，无期也没关系！谁理你呀！    
    　　打转马头，飞速的朝西城门跑去。边跑边回头一看，还有七、八个玩家正骑马在我身不远狂追了过来。他们边跑还边吱吱喳喳的大叫，搞得追我的人越来越多！街道上也不时冲出一骑骑的扶桑人。    
    　　赤兔可不是凡马，现在十八龙骑已经回城了，我一个人可就好办得多了。    
    　　“来追呀！孙子们！”边跑边回头狂叫。西城门在我的控制之下，是不可能关城门的。只要我出了城，回城卷我爱怎么用就怎么用！怎么的？    
    　　我大笑着回头继续跑，噫？前面的街道上怎么也有人了。跑着比我还快？    
    　　“啊！不好！这帮孙子已经知道了我的意途！”    
    　　我狂催赤兔道：“快呀！跑慢了你主人就挂了！”    
    　　‘吱呀’妈的，前面的孙子已经开始关门了！    
    　　“赤兔！再快点！”我开始发急。    
    　　‘碰’...城门关上了！    
    　　‘喁’我喝住了赤兔。抽出了‘黑月’！一人傲立于大街中心。    
    　　“来吧！”我调转的马头！既然跑不掉了，那就战斗吧！    
    　　‘轰’一阵晕头转向，我怎么越来越高了！？晕，我可是飞马骑士呀！怎么把这茬给忘了！腾空而起的我赶紧抓紧马缰。‘架’刚想飞身出城，    
    　　‘轰轰轰！’一看，四周全是飞人、飞马什么的！有十几个之多！紧紧的将我包围了起来。而且还全都换好了长兵器！怒吼着朝我袭来！就这么一会功夫就来了这么多只鸟呀？我又没准备空战的长型兵器！怎么打呀！命苦呀！    
    　　‘碰’我只好落回了地面，在这儿我还有一拼的机会。在空中用‘黑月’跟他们的长枪、长矛什么的拼，我又不熟悉空战！简直是找死！    
    　　‘咻咻’逞他们还没有形成包围之势前，我飞快抽弓射了五支大力度的三棱箭，死了两个，伤了三个！    
    　　‘啊！！’‘黑月’出鞘，催马砍向靠我最近的那个武士。‘呛’他挡开了我的刀，我们错身而过。无视右边已朝我挺枪奔来的骑士。挥刀又回身在那武士的背后猛砍一刀。连人带马被砍成四块，鲜血狂喷！    
    　　‘呀？’我的右肋被那骑士刺了一枪！忍着巨痛，回刀断了骑士长枪。赶紧退了回来。那骑士又从包袱里抽出了一把大型长枪，欺身而上。    
    　　扫眼一看，四周的人越来越近了！    
    　　狂喝了一瓶红，挥刀冲向那个骑士，双方兵器相互挡开后，借错身而过的那一瞬那，刀朝他的腰部狂砍了过去，他也回枪朝我的背拍过来。‘碰’他的大枪拍在了我的背上。‘啊’妈的，他居然是力量型的骑士！好痛呀！嘴口一甜，一股热血喷出了口腔。掉了好多的血呀！赶紧喝了瓶红！    
    　　不过他也不好过，背部拉开了一道尺长的口子，鲜血直流。也只见他直往嘴里狂倒着红药！    
    　　赤兔刚走稳脚步，两个武士挥刀朝我砍了过来，一道道的忍者的暗器和阴阳师的术法，从空中呼啸着向我飞来。我只好狂喝着红药，硬顶着和那两个武士展开了周旋。刚才那个骑士没有追上来，只是在一边指挥众人向我攻击！看样子他是这儿的头。    
    　　奋力砍开一个武士的刀后，‘黑月’反身砍掉了另一个武士的脑袋。‘喁’赤兔的臀部也中了一只暗器。我忙给它倒了一瓶红药，右手的‘黑月’没有停滞，挥刀挡开了右边袭来，另一个骑士的长枪。又回身砍开了左面的武士刀。    
    　　弯身向左，一刀砍向那武士，可惜！被挡开了，猛一起身，策马飞过右边的那个骑士，‘黑月’横着扫过了他的腰。在他还在目瞪口呆的时候，上半身已经掉下了马身。余下的体肢鲜血狂喷！被他的马带跑出去了好一段的路，冒着热气的鲜血洒了一地。    
    　　‘啊’一个隐藏盗贼将一把短剑插入了我的腰部，居然还顺便在我的身上放了个巨毒！急忙又喝了一瓶超红。    
    　　策马狂奔离开那个区域，头已经开始有点晕眩的感觉。刚才那个武士也挥刀跟了上来，操！不知死活的东西！策马弯身砍过了他的肩膀，泄掉了他的一只左手。    
    　　‘啊’好痛！一把武士刀从我的背后穿胸而过。妈的，刚才那个飞身而的武士竟然会用飞刀术！不简单！    
    　　忍着巨痛颤抖着抽出那把刀！随手扔了出去。抬起已经满是鲜血眼睛四处一看，越来越多的人了！不能再拖下去了！天一亮我就完了！    
    　　颤抖着的左手伸进了怀里，一摸！    
    　　“啊！竟然没有红药了！”    
    　　难道天也要亡我？    
    　　我只是抢劫而己！而且抢得又不是自己人，不用搞这么大条吧？    
    　　　　


第二卷　猎人  第二十章 千军？血洗长街！

    　　放出了小刀，希望它能帮我顶一阵子。没想到它还会点儿战略，它居然咆啸着向站在远处的弓箭手和阴阳师冲了过去。有进步！    
    　　‘啊’我的大腿又中了一刀，该死的隐形盗贼。    
    　　“冷静！一定要冷静！”我不停的告诫自己。    
    　　突然，我感觉到一种不一样的气氛。心里升起一种捉摸不透的明悟，仿佛捕捉到了某种东西，又仿佛没有！    
    　　用过的招式和没用过的招式从‘黑月’劈砍中使用了出去。    
    　　暗黑的夜空闪过一道雷鸣！雷鸣过后，我没有动，他们也没有动！静！很静！半张开血红的眼睛，一个一个的扫过他们的惊慌的脸！那道似明似暗的明悟更加的清晰！我在脑海里捕捉到它了！是它了！    
    　　“恭喜玩家练长锋领悟新的招式‘无名’！”    
    　　心，古井不波。刀，缓缓的转向身后，停留。催马冲向人最多的地方，刀，又从身后迅速从后而上，带起一道暗红色的闪电，手以与身体成直角的方式伸直了‘黑月’！它削风而过，刀身剧烈颤抖着发出暗红色的光芒，刀锋响起一声尖锐的清吟。仿佛里面的妖姬欲破开禁锢，冲天而起！止不住的嚣张与蛮横！    
    　　赤兔刚窜入有些惊乱的鸟群，因为我现在还掌握不到在马上用这招的技巧，我只有飞身下马了。    
    　　刀，用一个不可思异的角度，画出了一个完美的螺纹。嚣张的杀气，随刀而去！蛮横的气势，势不可档！杀！    
    　　沾满眼睛里的鲜血，已经开始有些凝固。我看不到人，但感觉却清晰了起来。对于身边的人群，我能感觉到那儿有着一道道拥有强烈敌意的气息。那么这就是敌人了！对于敌人，只有一个字－杀！没有一个人能够幸勉，抱括已经隐形了的盗贼！他们都得死！    
    　　穿棱于那些充满敌意的气息之间，以那招不可思异的刀法砍杀着所有拥有敌意气息的人体！从来不担心身后，因为我对自己的刀法从不怀疑！刀经过的地方，就不会留下任何的危险性！    
    　　但是，当我感觉不到任何气息的时候，刀，还是没有停止！在这条已经没有一个活人的大街上，继续挥霍着未完的蛮横！    
    　　恼急的赤兔无能为力，只是不停的跟在我的身后，给我加血。好战而凶残的小刀则继续到处撕咬！    
    　　突然，身内升起了那股因修练‘洗髓经’而得到的玄气！    
    　　刀，终于停了下来。我气喘的翩身倒在了地上！    
    　　喘过一口气来之后，起身抬头向四周望去，啊！！铺着青色大石板的地上，一处处的肢离肉散，冒着热气的鲜血洒满长街！白色的小刀已经被染成鬼异的红色，它还在到处撕咬着不知名状的物体！即似见惯了死亡的我，也不由干呕欲吐！    
    　　这是我干的吗？真的是我吗？我不敢相信，也无法想信！    
    　　但，刚才的一幕一幕，回想起来又是那样的清楚！那蛮横霸道的一刀也清清楚楚的记在了我的脑海里。    
    　　我抬起了手中的‘黑月’，刀身已经发生了些许的变化，比以前更弯，颜色也由原来的纯黑色变成了暗黑里透着腥红，刀身上已经开始微微的现出妖姬那妖异的身影的纹理！一道道幽暗的绿光时时浮现于刀口！难道真的如二哥所说，它已经逐渐成长为一把妖刀！    
    　　就如刚才使用那招刀法一样，我至今也分不清楚，是刀控制了我，还是我控制着刀。或者是人刀合一？    
    　　这时，系统提示道：    
    　　“玩家练长锋因在扶桑国的国境内，触犯了三十六次谋杀的犯罪行为，累计上次所犯的罪行。按扶桑国法令，扶桑国将判处玩家练长锋--500年监禁！将由扶桑宪卫队执行该项法令！”    
    　　妈的，懒得理你！    
    　　收起了‘黑月’或者叫‘妖姬’，也收回了还在乱搞的小刀。抬起坚难的脚步跨上赤兔，拍马朝北门飞驰而去。边跑边按下了回城！    
    　　经过一阵空间撕烈的痛憷后，我连人带马出现在玉门关的城镇中心。天已经开始蒙蒙发亮了。    
    　　“啊！家乡的感觉真好！连空气都如此的清爽！景色也是那样的迷人(玉门关里除了风沙，哪有景色？我怎么没发现？)！”    
    　　飞快的跑到白沙坜，找到了早已被传呼回来的‘义军’。将400W的金币交给了铁心牧。不理一帮目瞪口呆的傻冒，    
    　　我摆摆手阻止想说话的铁心牧道：“其它的话就不必再说了，建一座要塞要多久？”    
    　　铁心牧望向了善于计算的眼镜，眼镜激动的道：“我算过了，如果有了500W的金币，大概只需要半个月的时间！”    
    　　我疲倦的道：“嗯！那好吧，心牧，眼镜。你们就领着大家去做吧。半个月后我来看成果！现在我很累！我先下线休息下先！”    
    　　和大家告别之后，我又回到了玉门关。来到银行，将9000CW金币存入瑞士银行的帐号。身上还留有730W金币零花！    
    　　又打开‘修练手记’，看到在‘战’的后面果然多了一招‘无名’，不由想起了刚才在尾章城北街，那惨烈的一战，自然而然就就将之取名为‘千军’！    
    　　忙后之后，我回到了大江城的家。一进门，十八龙骑正担心的在院子里着急的度步。老帅，玲珑，小七和蚱蜢不知何事的正想和十八龙骑打听到底发生什么事。    
    　　见我回来，一个个的围了过来。安抚了十八龙骑之后。让他们回房休息去了。本来我也想下线休息的。可是那几个骚包非要一直拉着我。    
    　　气得吼叫道：“你们没事的吗？来这么早？”    
    　　血玲珑道：“今天星期六，你不知道吗？”哦，还真不知道！    
    　　七寸刀又道：“老大，我们从人渣那里知道你需要钱用，所以我们大家集了1000W打算送来给你！”    
    　　‘碰’我倒！    
    　　“晕死！现在才说？早说的话！我就不用打生打死的去搞钱了！”    
    　　蚱蜢道：“老大，你不会是为了前几天的事生我的气吧？”    
    　　提起这事我就火大，开始还想根这几个家伙借点钱，没想到第一个开口的盗贼先生，却只给了我一个金币！说是最近菊花的花销太大，所以手头比较紧！只剩下两个金币了，还将一半都借给了我。居然以一副非常伟大的表情跟我说！超晕！我一火大，也就没有根其他人借了，被拒绝可是很没面子的！    
    　　我帅故我在道：“老大，这就是你的不对了，需要钱用的话，跟小弟说一声就是了，虽然小弟不是很富裕，但瑞士银行里，以前存的压岁钱还是有几千万的！”    
    　　血玲珑却慢不经心的道：“你很穷吗？”    
    　　看着低下头去不知道想什么的血玲珑，我没好气的道：“是呀，我家好穷呀！连吃饭的钱都没有！”    
    　　阻止想说话的七寸刀，我抢先道：“好了，好了，我要下线了，你们自己去玩吧？”    
    　　于是不理还想说话的大家，慌忙下了线。我得去好好睡一觉了。    
    　　下了线，想想今天的那招‘千军’，要不是最后有洗髓经出马，自己都不知道要砍到什么时候！看样子，只有身体里的那股玄气才能压住妖姬的邪气呀。那洗髓经得要常练呀！    
    　　于是，躺在床边睡觉边练起了洗髓经。    
    　　今天星期六了，明天五哥又要来烦我了！唉，自从上次答应五哥，关于去公司上班的事，我会考虑一下后。他就每个星期天都来烦我！救命呀！    
    　　算了，不管了。了不起去上班就是了，反正现在上班族在晚上睡觉的时候，也可以照样玩游戏嘛。    
    　　不过，能拖还是尽量拖吧！嘿嘿！必竟诸侯封相的时候快到了。    
    　　期待呀！    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第一章 仕练山！将军路！

    　　一觉睡到中午，想试着感觉一下体内的那股玄气。盘腿而坐，按着洗髓经的运行路线，运行了三十六个周天后。这次跟以往感觉全身隐藏着无限力量不同，而是全身的力量全都隐藏到丹田、心脏，以丹田为起点，不停的运转到全身，再以心脏为终点，从全身所有的穴位转回丹田。就如一座在不停转动的银河星系！以心和丹田为星系的两个基点，无边无际。    
    　　我想了想，这已经不可能称之为洗髓经了，因为轨迹的运行方式，已经成长成一座完美的星系图，无限的成长，无限的空间，也有无限的可能性。那已后就将这由‘洗髓经’演练出来的心法称之为‘洗尘心’吧。    
    　　神清气爽的我，起床收拾了一下心情。刷洗一下，吃过饭后。不由又想起了公司的事。烦人呀，不管了，反正明天再说。    
    　　这时，吴妈边收拾碗筷，边唠叨道：“少爷，其实老爷的事都过去了这么久了，你们必竟是父子呀。何必计较那么多呢？老爷也很后悔呀！”    
    　　自从修练了‘洗尘心’后，我的心情已经不会想以往那样，容易激动了！    
    　　喝了口咖啡，我淡淡的道：“吴妈，老爷子又和你通电话了？”    
    　　吴妈不解的看了看没有发脾气的我，拿了块毛巾檫着饭桌道：“是呀，老爷昨天打电话来了，说是明天就要调到XX市去当厅长了。在走之前想打个电话通告少爷你一声！”    
    　　沉默了少许我，我低声道：“自从虎王那次升到副厅长后，又要升厅长了，不知道是又是那个倒霉的帮派成了他的踏脚石呀？”    
    　　吴妈道：“少爷呀，黑社会和警察必竟是对立的呀，老爷那么做是他的职责！你不能这样怪他的。至于这次老爷说好像本来是一般的平调，只是好像XX市的厅长被革职了，由老爷代替而己！”    
    　　“代？代个一两年就升了！好了，吴妈，你去吧！我还要继续去玩游戏呢！”这种事情，我可不想了解太多。    
    　　端着碗筷走到楼梯口的吴妈，又唠叨道：“少爷呀，牟少爷明天又该来了吧！这孩子可真够顽固的！”话说完，人已经到楼下了。    
    　　进了书房，戴上头盔，我又回到那个改变了我一生的游戏世界。    
    　　一阵晕眩之后，我出现在大江城自己的房间里。无意中看到自己的名字，嗯？怎么是白色的了，在尾章城还是血红血红的呀。哦，明白了，就是说，在扶桑国我是杀人如麻的龙王爷，在自己的国家我还是第一高手练长锋。哈，好事呀。不用担心被人砍了还要爆东西了！    
    　　那看看贡献度吧，听说攻一个外国城池成功的话，每个参加的士兵都会根据他在攻城时的表现，随机的增加贡献度。虽然说我是去抢动劫去了，可怎么说我抢的也是外国城嘛！应该有些贡献的吧！    
    　　“啊！我的妈呀！52000多的贡献度！”    
    　　我的天呀，整整翩了10倍呀！没想到呀！真是没想到呀，这一下子我就升为将军了，本服务器第一个将军呀！    
    　　下次我也一个人去攻城，所有的功勋就都加在我一个人身上了！不过不知道下次还有没有这么好运！    
    　　怎么荣耀还是校尉？不是应该升为将军的吗？这事得去查查看。    
    　　出了房间，根十八龙骑打了个招呼，又看看老帅几个都去玩去了。只好自个儿出门了。    
    　　到了大江城府司衙门找NPC一问，说是要成为将军，玩家得要去咸阳兵部完成一个任务才行！    
    　　没办法，为了成为本服务器第一位将军！只好去罗！    
    　　从大江城传送到蜀川城，到处的人来人往，非常的紧张。好像在备战什么的！不关我事。    
    　　再传送到咸阳城。一到咸阳城，往四周一看。真不愧是首都城呀，人山人海的。热闹非凡呀！比我们大江城整整大了好几倍呀！    
    　　先去兵部接那个任务吧，以后有机会再来这儿玩吧！    
    　　看清地图后，一路走到了兵部府衙。通过守卫带领，在偏厅见一个专司的NPC。    
    　　我道：“我想想升为将军，不知有何手续？”    
    　　那个穿带个一身古秦官服的NPC，打量了我的一会道：“啊！没想到你的贡献度真有这么高呀！可以，可以，你可以升级将军了！不过，由于将军令牌在上一任的将军手里丢失了，所以，你必须去找到它。你的职称才能成为将军！”    
    　　我不由问道：“那将军令在哪儿？”    
    　　那个NPC道：“听说它最后出现在地方，是在苍川的仕练山的兽人将军手里！你可以到那儿去找找看！”    
    　　“哦，好的！谢谢你！”    
    　　我起身刚想离开，那个NPC又道：“对了，这个任务，因为成为将军的只有有你一个。所以也只能由你一个人去完成！记住了！”    
    　　哦，也就是说我不能带十八龙骑了，也不能带小刀。只能一个人孤身上路了。不过有什么关系？我是这么强大！    
    　　通地密语频道通知十八龙骑自己去练级，至于老帅几个我还不想这么快告诉他们。等打到再说！反正现在他们也帮不上忙！    
    　　准备好了足够的红和一些蓝后，就策马通过咸阳西城门，奔向位置处在西陲的苍川。一路来到地图上标志的仕练山脚下，刚收回小刀和赤兔，就听到山林里传声声兽人的怒吼！震耳欲聋。    
    　　拔出‘妖姬’，沿着小路上了山。跟路上一队队打着兽人和兽人战士的玩家们打着招呼。很快就来到了半山腰，这里是比较难对付的兽人勇士！所以没有什么玩家敢来，只得自己杀了。    
    　　但是杀遍了整座山顶的兽人勇士，都没有找到那个兽人将军。妈的，不会让我白跑一趟吧？    
    　　    
    　　　　


第三卷　诸侯  第二章 战，浴血丛林！

    　　等‘妖姬’吸完了所有兽人勇士的血后，放眼四周一看。全都是死兽了，捡查完所有死兽身上爆出来的东西，结果除了破烂之外，其它的就什么都没有了，连好一点的装备都没有，就更别说将军令了。    
    　　见没什么怪可杀的了，我就选择了一棵大点的树背靠着坐了下来，低咕道：“算了，兽人将军，你不出来是吧？我等。我今天还真跟你耗上了！”    
    　　没事不由想起了十八龙骑们这次的回位，他们的样子虽然没什么太大的变化，但感觉吧，龙一更加像个队长了，已经有身为队长的觉悟了，知道体恤队员的心情，也已经开始学着揣摩我的想法了。龙二比以前更加的沉默，学会了冷静，是块好战士的料。龙三变化最大，可能体会到了智慧的妙用，已经开始试自己想出一些策略性的方案了。就如他能从我的话中分析出，去抢劫一座城池这招就挺绝的。    
    　　龙五、龙七和龙九也听不到他们以往那开朗的笑声了，变得根龙二一样，冷静、沉默，要是谁以为他们四个变得懦弱了，那就一定错了，而且错得历害，因为他们总是冷静的观察着敌人，寻找着他们的弱点。然后就是一击必杀！    
    　　龙十三和龙九已经初步的拥有成为一位出色侦察兵的潜质，好好培养的话，他们会更加的出色！龙四、龙六、龙八、龙十、十一、十二、十四、十五、十六、十七和十八也更加的骠悍、勇武了。更加的像一位龙骑兵！他们都有了长足的进步了。    
    　　十八龙骑通过这次外出游历后，都进步了不少呀！虽然外貌都差不多，但细看的话还是会感觉到，龙一的全才，龙三那思索的眼睛告诉了我，他具备了资深的谋略。龙二、龙五、龙七和龙九却总是一脸的沉默寡言。其他龙骑兵里面，只有做为小弟的十七和十八，还是像以往一样的笑脸常开。现在，一眼就可以分辨出谁是谁了，不像他们一出生时，一个模子里刻出来的，连我这个主人都搞不清楚谁是龙几！    
    　　只是可惜了十九和二十了！唉，妈的，下次再让我看到花大少和流星大少，非砍了那两个孙子不可！    
    　　想到这儿，不由想起以前的血玲珑。呵呵，恐怖呀！现在好多了，对着我也会笑了，虽然很多时候我都不知道她在笑什么，不过，好多了。这娘们样子虽然没有我的灵儿温柔漂亮，但还普普通通。凶起来虽然是不可恭维，但温柔起来，脸上就会显出点高贵典雅的样子，再加上1.72米，玲珑有致的身材，还是挺有那么点女人味的嘛。呵呵，不过再怎么样，也比不过我的灵儿，她那...    
    　　‘吼...吼’两声打断了我的思维，咕喽一声，我立马爬了起来，终于等到了！    
    　　地上的沙石、枯枝枯叶随着一阵阵的狂风盘旋而起，连地面也传来一阵阵的剧烈震荡。我赶紧缩到了大树的背后，用左手抱住了身后的树干，右手挞了个凉棚，遮住眼前的风沙，往声音传来的地方望去，两个巨大而模糊的身影缓缓的向这边走来！狂风吹得我的衣服猎猎作响！    
    　　来了！兽人将军！出场竟然如此的火爆，还搞这么大场面！不过，怎么有两个之多，我可只要一块将军令呀！    
    　　终于，那两个身影站定在了离我不远的一块空地上，风中的沙尘也慢慢的落了下来，张开半眯的眼睛仔细的打量那两位一眼，前面一位最少有2.5米，肩宽腰粗、青面獠牙、凶光毕露，头戴着一顶有点儿破烂的精钢盔，身着一件擦得雪亮，但有点儿损坏的精钢盔甲，脚上踏着的也是一双精钢鞋。缚着一双精钢护手的双手上，各持着一把短柄单面的精钢战斧，寒光显显。身体其它盔甲没有遮住的地方，露出一块块暗青色如铁丝捆紧的肌肉。有爆发力，强大呀！看样了，兽人将军就是它了！    
    　　哇，后面那位就大发了，比前面这位还要高0.7米左右，一样的盔甲，不过是黄金做的，没有一丝的损坏，双手持着一把长柄的黄金双面战斧！穿透森林顶部密叶的阳光照射在它的身上，金光显耀呀！还披了件绣着一条活灵活现的黑龙、用金丝细线纺织的披风。发了，应该值不少钱呀！    
    　　不对！    
    　　这个不就是十大BOSS之一的兽人王吗？晕！    
    　　它没事跑这儿来玩干吗？兽人将军已经够难对付的了，再加上这个变态佬！我可只有一个人来呀，这下小命不保了。    
    　　我赶紧打住了伸向刀柄的右手，不知道能不能分开来打，不管了，先将那个将军引到别的地方再说。我连忙缩下了身体，匍匐着爬离了这边，爬到离距那儿有一定的距离后，找到了两棵相邻的大树，藏到了后面，从地上捡了块小石子，对着兽人将军扔了过去。    
    　　‘呼’兽人将军向这边怒呼了一声，走了过来。    
    　　“佛祖呀，保佑兽人王不要过来，千万呀！”我心里默默祈祷着，紧屏着呼吸，眼睛一步都不离开兽人王那高大、巨大的脚丫子，可千万别动呀！    
    　　“啊！佛祖慈悲呀！还好它没动。”    
    　　只要它不动就好了，等兽人将军过来，再把它引开点。就万事OK了！    
    　　说话间，兽人将军已经走到了，离我藏身的这棵树前不远的地方，瞪着两只大牛眼四处查看。我又赶紧爬远了一段距离，终于看不到兽人王了，好，开始了，我没有隐藏，又扔了块小石子过去。    
    　　‘吼’一声低吼，兽人将军看到了我，挥舞着双斧快步跑了上来。    
    　　右手拔出了‘妖姬’，双手紧握刀柄，将刀划向了右边。‘战’的起手式，我也低吼道：“傻冒，来吧，就等你了！”    
    　　等它跑到‘战’的攻击范围内后，‘啊’我一声狂吼，刀从下而上，带起一道黑色刀芒，由兽人将军的左胯劈过了它的前胸，再劈回了兽人将军的左胯。‘妖姬’的吸血属性加重了一倍的伤害。最少去了兽人将军四分之一的血。    
    　　‘唬’，无视碧血直流的兽人将军，双斧重重的朝我的头砍了过来，好，是条汉子！双手紧握的‘妖姬’抽了回来，挥刀横向了砍到头顶的双斧，‘噹’的一声档住了，身体感觉像是受到雷击一样，耳朵里嗡嗡作响，左腿往后错开了一步，右腿重重的沉入了黄土之中。    
    　　‘啊’大叫一声，奋力撑开了那兽人将军的双斧，用力拔出深陷黄土的右脚。赶紧后退了一步。妈的，双手直发抖！差点儿连‘妖姬’都握不住了，不行呀，不能跟它来硬的，得游斗！    
    　　等我调整好了心态后，双斧又劈了过来。我闪，以自己风一样的速度，闪到了兽人将军的身后。不客气了，双手挥起‘妖姬’朝着它的背后来了五刀。双斧呼的一声，它旋转着从左边向后劈了过来。我又故技重施，它的背后再次添置了几道刀口。‘碰’的一声，突然，感觉背传来一阵剧痛，我的身体被砸出了老远！    
    　　没想到竟然被它的板斧给砸中了，苦忍着背后传来的剧痛，急速的爬了起来，边后退边伸手往背后一摸。“啊...！奶奶的，居然被砸得血肉模糊！”收回手赶紧掏出了一瓶超红，连药带瓶子一起丢进了口中。疼痛终于减轻了许多。    
    　　我一火大，居然忘记体力不足了，挥刀用起了‘战’，‘呼’纵身跃起，刀从它的右胯劈过了它的肩膀。兽人将军的右手连着那把短柄精钢战斧，在它的怒吼声中被我砍了下来。我的身体飞速得转到了它的身后，对着它的左膀，又是一刀。    
    　　‘碰’连着左手断臂，兽人将军倒了下去。发出一声声悲怒的嚎吼，震切山野！    
    　　吐出了口中的红药瓶，走到了它的身边。举起了‘妖姬’，对着兽人将军的脑袋，一刀结束了它的怒吼。    
    　　“抱歉！虽然我很尊重你，你也足够强大！但，我们必竟是敌对关系，你不死，就是我死！”    
    　　对着兽人将军的尸体说了句抱歉后，将它身上的一块由精钢制成的将军令，一双战士长鞋收进了包袱里。    
    　　起身站了起来，往兽人王的方向看了过去。    
    　　“吼！”一声震天怒吼，地上的震动告诉我，有东西奔驰了地来。    
    　　“唉，还是被吸引了过来。”越来越近的距离，我知道我跑不掉了。    
    　　一个金黄色的巨影站在离我不远的地方，哀伤的看了死去的兽人将军一眼。    
    　　‘呼’它愤怒的挥起了黄金战斧！    
    　　    
    　　　　


第三卷　诸侯  第三章 靠！碰出火花？

    　　兽人王的黄金战斧举上了头顶，穿过树叶的夕阳射在锋利的斧刃上，亮过一道金色的利芒。己成血红的大牛眼盯着我，发出凛冽的杀气。流着腥臭口水的獠牙大嘴里喘出一缕缕的怒气，金色斗篷冲天狂舞。    
    　　妈的，我杀的那个兽人将军，该不会是他的姘头吧？这么大火气！那事情可就大发了。    
    　　怎么办呀？刚才杀兽人将军时，最后硬顶着体力的不足，连续使用两次的‘战’，现在整个人都软绵绵的了。还怎么打呀！现在也只有找十八龙骑过来了。    
    　　‘吼’兽人王举过头顶的黄金战斧，以泰山压顶之势，朝我头顶狂劈了过来。我闪！说话间我和兽人王交换了个位置，又停了下来。还好我天生的敏捷过人呀，那一斧被我给闪开了。    
    　　侧回头一看，兽人王背对着我，冒着金光的黄金战斧斜砍在右边。靠！那家伙居然还在那儿背对着我摆POSS！    
    　　‘呲呲’嗯？什么声音？头顶怎么有点儿麻麻的？我连忙伸手一摸，‘当’的一声，我的头盔裂成两伴掉在了地上。腥红的鲜血经过额头，流过我的鼻子，最后流到了我的嘴里。一看血值，少了五分之一！强呀，光斧头的罡气就如此的历害！    
    　　通过密语频道招呼了十八龙骑后，我想现在的任务就是拖时间了，不过这么强大的兽人王叫我怎么拖呀？    
    　　有了，我低声道：“兽人王，是你逼我的！”我一个转身，飞快的跑向左边的一棵合抱大的大树。    
    　　上树！    
    　　我爬，我爬爬！上来了！终于可以喘口气了，体力也在慢慢的回复当中。    
    　　“唉！休息一下先！”    
    　　‘嗷’那个一直在摆造型的家伙回头一看，见我已经爬到了大树枝上。飞速的跑到大树底下，仰着臭头对着大树上的我不停的怒吼！如果我听得懂兽语的话，对白应该是这样的。    
    　　“有种你下来！”兽人王。    
    　　“我就不下来，有种你上来！”这句对白是我说的。    
    　　“好！我就上来扁你！嗯？不对，一定有机关！我才没那么笨呢。有种你下来！”兽人王。    
    　　.......    
    　　懒得理下面那位傻冒，闭目养神一会儿。先回复好体力，到时就有他好受的了。    
    　　休息了一会儿后，低头往下面一看，只见树底下急得团团打转的兽人王，挥着黄金战斧疯狂在四处劈砍花草树木。    
    　　“晕，慢慢砍吧你！啊，树木？他会砍树？糟糕！”我自言自语的还没说完，大树己传来一阵剧烈的震荡，低头一看，它还真的在狂砍着我藏身的这棵大树！    
    　　‘砰砰’只见粗大的树干被兽人王砍了一半了，已经开始有些倾斜了。算你狠！再等等！我的体力已经恢复的差不多了，十八龙骑怎么还不来呀？    
    　　‘碰’倒了！恢复了体力的我的飞速的跃离了那棵倒霉的大树。无奈只有抽出‘妖姬’，摆出了战斗姿势。妈的，从大江城到这里，这么远的路，十八龙骑看样子是没有这么快了！自己来吧。    
    　　“小刀，出来！”    
    　　‘嗷’的一声，小刀在一阵白光后，现身出现在我的身边。全身的毫毛针竖了起来。怒视着横倒在空地上的那棵大树另一边的兽人王。又招出了赤兔马，让它站在后面给我们加血。    
    　　“来吧，畜生！”我扬起妖刀，踏步跃过那棵大树，朝兽人王砍了过去。小刀四蹄狂奔跟了过来。    
    　　‘吼’兽人王发出一声怒吼，挥起黄金战斧劈了过来。‘当’我应用绵力挡开了兽人王的战斧。    
    　　“妈的，你以为我那几十点的力量是白加的呀？”刚才和兽人将军对打时，一是因为还没有准备好，二呢它的战斧又是从上而下的劈下来。当然顶不住了。现在有了经验了，兽人王的战斧就没这么容易劈到我了。    
    　　‘唬’的一声，兽人王没有注意到的小刀，在它的大腿上没有盔甲的地方，恨力的撕咬下了一大块的血肉。碧绿的兽血沿着裤脚流了一地。    
    　　“干的好！小刀！”小刀这家伙有时候还挺有一套的吗。    
    　　‘吼’兽人王发出一声怒吼，挥斧砍向了小刀。小刀也奋力的跃向了兽人王。眼看黄金战斧就要砍到小刀的脑袋时，小刀的头一个斜侧。咬在了兽人王的右腰。但兽人王的战斧也砍去了小刀左边脑袋的好些毫毛。    
    　　借此时机，我挥刀朝着兽人王的背后劈了过去。在它背上拉出一道长长的刀口后，兽人王的战斧‘唬’的一声也回砍向了身后的我。‘啊’我的右臂被他的战斧拉开了一道伤口！鲜血直流，赶紧喝了瓶红。    
    　　真是杀敌一千，自伤八百呀。我赶紧抽刀后退。与兽人王拉开了一段距离。    
    　　越战越勇的小刀，又飞身张口咬向了兽人王受伤的背部。兽人王也转身抽斧砍向了飞身而起的小刀。我挥起妖刀继续前进，飞跃起身朝兽人王砍了回去。刀从上而下将兽人王的后背盔甲又砍开了一道伤口。这时，兽人王的战斧也在小刀的右前胯劈开了一道鲜红的伤口。前身白毛己满是鲜血的小刀没有退缩，又飞身扑了回来。    
    　　兽人王转身将战斧劈向了我的头颅，我侧身移到了它右边，挥刀对着兽人王的腰部猛砍了下去。‘砰’兽人王的战斧狠狠的砍进了我的刚才站立的土里。勇猛的小刀又扑在了它的背上，张嘴对着兽人王的脖子咬了下去。    
    　　‘嗷’兽人王的双手甩开砍进土里的战斧，扭转回背后抓住小刀的两支前腿，奋力的丢向了前面的大树干。倒地的小刀嘴里吐出一口鲜血。我回身挥刀对着正在躬身拔着战斧的兽人王的背部砍了过去。    
    　　被赤兔马加满了血后的小刀猛的又爬了起来了，从兽人王的前面冲了上来。我和小刀又是一前一后的对着兽人王发起了进攻。    
    　　‘唬’己抽出战斧的兽人王，转身将战斧横扫向了我的腰。呀，没想到它的反应这么快。这下，本来想偷袭的我反被它给偷袭了！失败呀！    
    　　看着离我的腰部不到一尺的黄金战斧，我赶紧顺着黄金战斧砍去的方面退了开来。‘啊！’盯着近在半尺的战斧，来不急了！难道我真的要死在这里吗？    
    　　‘咻咻’‘吼’在兽人王的怒吼声中，几支劲箭钉在兽人王的手臂上。    
    　　“主人！”十八龙骑终于来了！    
    　　“你们终于来了，再晚点，你们主人我就挂了！”看着气红了眼，杀向十八龙骑的兽人王。我终于可以喘口气了。    
    　　“嘿嘿，主人，我们已经马加鞭的赶过来了。在路上可一点儿的小差都没有开呀！”龙十八嬉皮笑脸的道。    
    　　我笑骂了一声十八后，吩咐大家道：“大家分散开来，围住它射箭，千万不要近身！”    
    　　喘过气来的我，飞身上了赤兔。带着小刀也杀向了正被围在十八龙骑中间的兽人王。    
    　　‘碰’在我们游斗了好久之后，兽人王终于倒了下去。    
    　　从兽人王身上爆出了那件黄色披风，一看：“黄金黑龙披风，防御+20，术防+20，毒防恢复+45%。好东西呀！”。赶紧披在了身上。自我感觉还真威风呀！    
    　　没想的是那件黄金战盔也爆了出来。一看是战士用的，也就没有细看。叫龙一收了起来。还有一把攻击260-410，带伤害35%的黄金战马刀，就让龙二装备了起来。    
    　　一行人回到了咸阳，先叫十八龙骑回了大江城。我拿着‘将军令’到了兵部。将‘将军令’递给了那个NPC后。系统提示道：    
    　　“恭喜玩家练长锋成功转为‘将军’，由于你是第一位成为‘将军’的玩家，同时做为系统奖励，‘将军令’将继续由你保管。”    
    　　系统说完，我的身边就冒出一片礼花！一看荣誉栏已经改为‘将军’两个字。那块‘将军令’也回到了我的手里。晕死，我还以为第一个成为‘将军’的玩家，会有什么神器之类的奖励呢！    
    　　那个NPC满脸笑容的道：“练将军！恭喜了！朝庭将在咸阳宫的将官城为练将军建立一座将军府，估计一个月后可以建好了。并且朝庭还将赐赏将军一块封地！由于练将军是本服务器的第一位‘将军’，你可以自由的选择封地的地址！”    
    　　随手将那块令牌丢进了包袱里，听到那NPC的话，我不解的道：“我不是在玉门关有了一块封地了吗？怎么又来一块？”    
    　　那NPC解释道：“那是帮派私有土地，是不属于朝庭管辖的。”    
    　　哦，我又道：“那，我等以后看到中意的土地再选行不行？”    
    　　那NPC道：“可以，等将军选好之后，只要到户部登记一下就可以了！”    
    　　“没什么事，我就先走了！”说完我就走向了大门。    
    　　那NPC躬身道：“恭送将军！将军，国家有事的话，会派人通知将军的！”    
    　　在上下的NPC一声声‘将军’声中我快步离开了兵部府。    
    　　回到大江城的家里，十八龙骑恭喜完我后，都回房休息去了。    
    　　这时，老帅四个带了个不认识的男战士也跑了回来，将他们带到我的房间后。    
    　　盗贼先生嬉皮笑脸的道：“老大，恭喜！恭喜！系统刚才公告全国，你已经成了将军了！真不愧是老大呀！”    
    　　七寸刀却一自得的道：“当然，也不看看是谁的老大！”晕死！    
    　　我帅故我在也微笑着道：“老大，不简单呀！”    
    　　血玲珑也露出了浅浅的笑道：“恭喜你！”    
    　　正在我洋洋得意的时候，见到血玲珑身后的那位年轻战士，听到血玲珑的话后却是一脸的不屑！    
    　　我不由道：“老帅，这位是？”    
    　　那位战士却不客气的抢先道：“我叫血云铎！多多指教！”    
    　　我帅故我在尴尬的道：“老大，他是我的堂弟，就是血玲珑的弟弟。刚从美国留学回来，没事也就跟着我们一起玩游戏了。”    
    　　血云铎看了血玲珑一眼，又转头板着脸对我道：“练长锋是吧？我一定会超越你成为第一高手的！不过，你也不错了，一个穷得连吃饭的钱都没有的普通平民百姓，居然也能在这儿混得似模似样的。”    
    　　盗贼先生和七寸刀脸色已经开始激动了起来！我怒盯着他从椅子上，‘唬’的站了起来。    
    　　这时，只见血玲珑的脸色也尴尬了起来。慌忙站到了我和那个战士之间。    
    　　对着我道：“我弟弟还小，可能不太懂事。有什么得罪的地方，请你不要见怪！”    
    　　“姐！根这样的穷人说话，不用这么客气！要是奶奶知道你跟这样的人交往，后果如何，姐姐是知道的！”    
    　　“滚！”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第四章 边关告急，秦汤战事'

    　　脸色发青的血云铎拉着还欲解释的血玲珑走了之后，我帅故我在跟我们说了句抱歉的话也追了出去。连带也被血云铎的言语所污辱的蚱蜢和七寸刀‘呛’的一声，抽出了兵器，回头望着我。等着我的指示。    
    　　我沉默了一会儿，道：“你们觉得老帅和血玲珑如何？”    
    　　本来等着我指示去追杀血云铎的盗贼先生和小七，听我到突然问起这样的一个问题，不由一脸的错谔。直肠子的七寸刀憋红了脸道：“老大，一句话，杀？不杀？”看样子，小七误会我的意思了，我忙挥手打住七寸刀欲使他不再继续气愤下去，转头问蚱蜢道：“你怎么看？”盗贼先生平时虽然非常的龌鹾下流，但到紧要关头还是有点儿脑子的。    
    　　盗贼先生听到了我前面那句话的时候，就已经将两把匕首收了起来。一直在沉思的他，听到我的问话之后，抬头回答道：“老大，我明白你的意思，我们现在马上追过去揍那小子，确实不妥。七寸，你听我说，那小子怎么样我们不管！但是老帅和玲珑和我们的关系如何，你应该知道吧？如果现在我们冲上去揍那小子的话。他可必竟是老帅和玲珑的弟弟，叫老帅他俩站那边？不过，老大，我们也不可能就这么算了吧？”气愤的七寸刀在蚱蜢的分析之下，也已经慢慢的收起了‘藏星’剑。    
    　　听到盗贼先生最后的话，我不由晒道：“你们老大我像那种好欺负的人吗？”听到我的话之后，七寸刀那刚直的脸上露出直白的笑容。而盗贼先生则显出一副会心的微笑，奸笑道：“老大，你不会是想阴他吧？”    
    　　一脸的无辜道：“我有说过吗？你们听错了吧？”    
    　　耿直的七寸刀低声咕噜道：“老大，这样好像不太光明吧？”    
    　　一说到阴谋这种事，盗贼先生忙推了七寸刀一把，边道：“去，去。不懂就听着，别发表意见，发表了也没用。”转身又兴奋的拉着我，走到窗户下的椅子上坐了下来，道：“来，来来，老大，我们来商量个妙计！”    
    　　一听到妙计两字，七寸刀装着欣赏窗外的风景，一步一步的向另一张椅子移了过来。    
    　　正当我们打算策划某种不太见得光的妙计时，我的密语频道响起一阵急响。    
    　　铁心牧气急败坏的道：“首领，出大事了！”我连忙打住想刚要说话的盗贼先生，打开了帮派频道，七寸刀四个已经被拉进了‘义军’，所以转而打开帮派频道，然后叫他们两个也打开了该频道，让他们也能听到，然后回答铁心牧道：“怎么回事？慢慢说！”能让铁心牧如此着急的事应该不小。    
    　　铁心牧急急的道：“首领，今天我们在白沙坜、金沙谷和毒蝎源一带，发现了沙俄、扶桑和高丽三国都派潜了好多人过来，可能是帮派军队杀过来了，估计是要来抢夺我们的‘秦汤’要塞。首领，你还是赶紧过来要塞吧。快呀！我去按排城防了！”说完，他就慌慌张经的关掉了聊天频道。妈的，做为‘义军’总部的那座要塞在我刚升将军的时候才建造好，才刚给它起了个叫‘秦汤’的名字。秦是指我们大秦国，汤是指固若金汤的意思。    
    　　怎么这么快就有人来攻打了？这下可真要看它是不是固若金汤了！    
    　　听到了我们对话的七寸刀和盗贼先生，‘唬’的一声，站立了起来。盗贼先生道：“老大，能让心牧如此惊慌的事，一定不简单。我们还是赶紧过去吧！”说完，人已经冲出房门了。    
    　　我也紧跟着冲了出去。把十八龙骑叫了过来，这时，只听到已经跑向后院马棚的七寸刀，一边跑过去，一边狂叫道：“老大，你们怎么不商量妙计了？我一点儿东西都还没有听见呢！”    
    　　在马棚已经上马的盗贼先生道：“晕！你不是说我们的妙计不太光明吗？还听？再有就是，拜托你不要这么大声说话好不好？搞得全世界都知道了，还妙个屁计呀！”说话间，盗贼先生已经策马冲出去了后院的大门。    
    　　我也带着十八龙骑冲向后院，招出赤兔马，飞身上马。奔出大门，边回头对着已经解缰上马，追了过来的七寸刀道：“小七，你不是在欣赏窗外风景的吗？别那么多废话了，快跟上来吧。”话刚完，前面的盗贼先生狂叫道：“各位，借过，借过！我们赶着救命呀！”我们一行二十一人一路狂奔，搞得整条大街鸡飞狗跳。    
    　　刚跑到中心广场，只见老帅正在祝福女神的雕像前和紫素心聊着什么。盗贼先生和七寸刀没有理他，直接策马冲向了中心旁边的传送站。    
    　　老帅和紫素心被前面的两莽骑惊的站了起来，见到是我们，老帅急忙问道：“老大，什么事这么慌张？出什么大事了？”    
    　　我和十八龙骑没有停马，冲向传送站。想想他那件事情他又没有做错，不应该对他也有成见吧。于是我猛然回头对着中心广场方向狂叫道：“玉门关，边关告急！”    
    　　说完，我和十八龙骑也步盗贼先生和七寸刀之后进入了传送程序。    
    　　我和十八龙骑一行人出了传送站后，忙策马跟上了前面的盗贼先生和七寸刀。冲出玉门关大门后，我招出了小刀，外国人不可以进攻我们的国家，可边关沙漠可不在我们的国土范围之内，所以还得以防去要塞的路上有人袭击呀。    
    　　一路无事，终于到了白沙坜、毒蝎源和金沙谷三个地方交界处的‘秦汤’要塞。看着前面的小型要塞，隐约可以见到城楼上人影恍动。    
    　　已经冲到刻有‘秦汤’二字的城门之下的盗贼先生，勒马站在倒满松油的护城沙沟前，对着城门箭楼里的NPC守卫大叫道：“练长锋，练将军到！打开城门！”箭楼里的NPC守卫探头一看，见到后面火速奔来的我和十八龙骑。忙回头对后面的NPC守卫道：“是首领！赶快打开城门！”    
    　　等城门的吊桥放下来，一行人急速进入要塞后，吊桥又收了起来。吩咐十八龙骑和盗贼先生他们将马匹牵往马棚，我则收回了赤兔马和小刀，赶紧往要塞正中心的议事大厅赶去。    
    　　这时，刚才那个箭楼上的NPC守卫跑下了城楼，追到了我的身侧，行礼道：“属下恭迎首领！”，起身边追着我，边道：“首领，副首领吩咐，首领来了，就请您立即赶往议事大厅，副首领和军师还有其他‘义军’成员正在议事大厅等候首领！”    
    　　“好！知道了，这里没你的事了，赶紧回箭楼戒备。”NPC就是这样，很明显我是去议事厅的，还要过来报告。    
    　　那守卫忙拱手道：“是，首领！”说完又飞速的跑回箭楼。    
    　　我快步冲上了议事大厅的石梯，进入议事大厅。只见大厅中央的长方形大圆桌边，义军的几个主要成员都在这儿坐着了。都吵翻了天了！见我一进来，大家都安静了下来。    
    　　看着想说的烈歌，我挥了挥手道：“等人都到齐了，我们再议！”我穿过大厅右边的六根大理石圆柱，来到最里面的圆桌首席位置，坐了下来。    
    　　这时，只见盗贼先生和七寸刀冲了起来，两人坐到我右手边烈歌的下排，十八龙骑依次站在门口石岸的两边。    
    　　看着正在私底下议论着的‘义军’成员们，我敲了敲桌面。等把大家的目光都吸引了过来后，我道：“好了！大家静一静！心牧，你来说说，到底是怎么回事。”    
    　　坐在我右手边第一位的铁心牧站了起，道：“好的，首领！情况是这样的，由于我们的‘秦汤’要塞地理位置正好处在四国的交界处。如遇国战之时，无论是要进攻四个国家的哪一国，都是一个非常理想的补给站点。所以要塞建成后，其它三个国家一定都虎视耽耽的想据为己有。可没想到是，他们这么快就来了。而且一来就是三个国家的人全都来了。首领，你看该怎么办？”    
    　　听他说完，挥了挥手让铁心牧坐了下去，我道：“嗯，在建造要塞之前，我们就已经料到会出现这种情况了。现在只是来得比预料的要早而己。大家不必惊慌！对了，眼镜，城防方面是由你负责的，准备的如何？”    
    　　左边第一位的军师－眼镜。忙站了起来，道：“首领，要塞的四面城墙都已经修建的非常坚固了。四个城门的上面和每个角落设有一座箭楼，首领放在军团仓库里的军团资金，我们善自做主，用来购买了NPC守卫安置于每个箭楼里，没有向首领秉报，请首领责罚！”    
    　　我摇了摇头道：“这点，你们做得很好，不用事无大小都要根我报告的。好了，继续说。”    
    　　眼镜又接着道：“谢首领！那些NPC守卫，我们是这样安置的，每个箭楼里面都设有四个，两个弓箭手，两个刀斧手。而且每个城门上的箭楼，我们都购买、安置了一台大型劲弩和一台轻型投石器。这些资金是我们将本来打算建成中型要塞，而改为建造成小型要塞省下来的钱。首领，基本情况就这些了。”眼镜说完也坐了下去。    
    　　我又转头对着坐于右手边第二、第三位置的烈歌和三宝道：“你们负责招募的新兵呢？情况如何？”    
    　　烈歌和三宝互让了一下，由烈歌站了起来回答道：“老大，我们这边的情况不是很理想。听说‘义军’是由你领导的，本来是有很多人要参加的，可是一听说我们的总部设在玉门关外，就有很多人都退却了。不过，留下来的可都是些不怕死的汉子！”烈歌说得有点儿激动了。    
    　　我沉默一会儿，道：“他们不来，也不能怪他们，这里可是个玩命的地界。必竟等级也不是这么好练的。他们有点儿私心也是正常的。那…留下来的，还有多少？”    
    　　气呼呼的烈歌道：“老大！你怎么还为那帮没出息的人说话呀？气死我了！三宝，你来说！我生气去了！”，烈歌气呼呼的坐了下去，他这样一搞，使得大家严肃的脸上不由露出了些许笑容，气氛也轻松了许多。    
    　　带着微笑的三宝起身接着道：“老大，已经留下来的总共不到20个人！”    
    　　晕，我不由低喃道：“这么少？”又对铁心牧道：“那敌人有多少兵力？”    
    　　这个问题明显让大家一谔，铁心牧转头看了看大家后，起身有点吞吐道：“首领，敌人应该有不少人！”    
    　　看着两边都有点儿错愕的大家，我不解道：“不会吧，你们都没有派人去打探消息的吗？”没人回答。晕死！看样子得靠自己了。    
    　　我起身对着门口的十八龙骑道：“龙九！十三！”    
    　　“到！”两人飞快的跑进来回应道。    
    　　“你们二人赶紧到白沙坜，毒蝎源，金沙谷一带去打探一下敌军的消息，不要轻举妄动。打探到了就赶紧回来。知不知道？”我吩咐他们道。    
    　　“是，主人！”两人飞速的跑出了大厅。    
    　　他们走后，我又转身对着坐在左手边，眼镜位置下面的九袋和星海狼道：“你们这边怎么样？”    
    　　九袋起身道：“我们已经将收购到的和自己打到的一些装备收到了储物室，以备不时之需。只是没想到这么快就要用上了！”    
    　　我思量了一会，道：“这样还是不够的，我们没这么多的装备来补给，这可都是银子呀。得请些人回来负责修理才行。你们有没有谁能找到这样的人？”    
    　　九袋道：“修复？这个我们就没有想到了。”    
    　　我道：“那么这件事就由我来做吧！”我想起二哥可是位顶级的铁匠来的。我连忙呼叫二哥，道：“二哥，我有件事想要麻烦你。我搞了一个帮派，这个你是知道的了。”    
    　　密语频道那边的二哥道：“知道呀，有什么事快说，我还忙着打造我的顶级秦皇古剑呢！”    
    　　我忙道：“是这样的，我们帮派在玉门关的白沙坜附近建了一座‘秦汤’要塞，作为日后国战时的补给站。可是现在沙俄、扶桑和高丽一些狗日的外国佬也看中了‘秦汤’的有利位置，想要从我们的手里抢过去。我们都已经在全面备战了！不过，还少了一些修理装备的铁匠，你看，你能不能帮我去联络几个你的同行过来？”    
    　　我刚说完，那边的二哥气愤的道：“这帮狗日的，现在就想打国战了！好，我马上找人过来。”晕，他比我还急呀！    
    　　我关好了密频道后，看看左右的这帮人。    
    　　我总结道：“从目前的情况来看，有三个国家的帮派潜入了边界。兵力不详。但是，能跑出国界来攻打一座城池的帮派，人是一定不会少的了！”我故意停顿了一下，    
    　　将所有人的注意力都吸引过来后，见大家也已经紧张了起来。    
    　　我继续道：“而我们总共的兵力不到50人！加上NPC也就只有100人！”    
    　　“啊！那该怎么办呀？”    
    　　所有的人都激动的站起来讨论着，整座大厅被吵得嗡嗡直响。整个话题又回到起点。    
    　　而我也在心里不停的问着自己    
    　　“怎么办？”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第五章 城一般，人很强！

    　　晕死，头都被他们给吵爆了！还是出去走走吧。    
    　　终于离开了吵得像一锅桨糊似的议事大厅，信步走下议事大厅的石梯。龙二、龙五、龙七和龙九跟了上来。按着刚才进城的路，我来到了面对玉门关的那个城楼之上。    
    　　放眼远眺，穿过黄色的风沙，雄伟的玉门关城若隐若现，感觉它只有大约一间小房般的大小。右边是一片金黄色大沙漠，藏在沙漠里的是金沙谷，在它另一边就是西方的沙俄国。左边白沙坜方向，是靠近海洋的高丽国。而身后面毒蝎源的方向就是可恶的扶桑国了。    
    　　而我们的‘秦汤’要塞在四国之间中心位置的一座小土坡上。斜角四方棱形，周围是一圈一米宽，二米深的护城沙沟。城墙外侧都吊有松油坛，战事一起就可倒进护城沟里，然后丢个火把进去就可以了。    
    　　四面城墙，一面对着一个国家，每一面墙中间都设有一道城门。城门之上设有一座箭楼。四个角落也各设有一座箭楼。城墙约两米宽，六米高。城墙内侧建有各种建筑物，有仓库、酒馆、铁匠铺等等。正中心位置是议事大厅了。议事大厅的周围是义军成员的住房。    
    　　总结起来说，这座小型要塞的防御还差那么点意思。再说这次战事，国战不像国战，斗殴不像斗殴。只能归为帮派抢夺战了。妈的，就会了这么一个小小的要塞？    
    　　不过站在长远的战略角度来看，这里确实是一块兵家必夺之地呀！妈的，要塞是我们‘义军’的，谁也别想从我们手里夺走。我们大秦国人也不是好欺负的！    
    　　这时，只见玉门关方面奔来五位骑士，应该是二哥带人过来了。转眼他们已经到了城门之下，一看，果然是二哥，忙叫吩咐守卫放行。我也急步跑下去迎接他们。    
    　　“哥哥呀，你可来了！”扶着二哥下马之后，我不由道。    
    　　二哥一脸气愤的道：“这什么话呀？自己老弟有事能不帮吗？再说，这事也关系到家国。我等热血之辈当然要来了！是吧？”转头又对另外四位铁匠道。    
    　　“当然！”另个四人异口同声道。我连忙谢谢他们后，张口道：“如果大秦国所有的人都像你们一样，又何愁几个外番蛮子呀！唉！不说了。总之多谢几位侠士帮忙！事后练必有重谢！”    
    　　没想到他们几同时怒道：“你这么说就见外了！把我们当成什么人了？”    
    　　我连忙道歉后，将他们几个一路引到那几间铁匠铺前，按排在那几间空闲着的铁匠铺里后。看他们都在各自收拾着铸造房，也就没有再打扰他们了。带着门口的十八龙骑走了出去。    
    　　又爬上的城墙，抬头望了望灰暗的天空，喃喃的道：“天色开始暗下来了。龙二！”    
    　　“主人，有何吩咐？”身后的龙二走到了我的身侧。    
    　　我拍了拍他的肩膀，沉声道：“去看看十三他们两个回来了没有，….再吩咐他们准备战斗吧。狗日的也该来了！”    
    　　“是，主人！”龙二飞速的奔向议事大厅。    
    　　我回头看了看身后的另外三位龙骑，问道：“战斗要开始了，好好照顾自己！”为缓和一下自己紧张的气氛，我又道：“我可不想十八龙骑改成十七或十六龙骑，那样就好难听了。明白了没有？”    
    　　龙五道：“我们明白的，主人！”    
    　　这时，去了大厅的龙二跑到城下叫道：“主人，十三弟他们已经回来了！”刚说完，只见从大厅里的人陆陆续续跑了出来。跑在前面的就是十三和龙九。    
    　　我走了城墙，迎向他们。拉着还在喘着粗气的龙十三和龙九，道：“怎么样？探到了什么消息？”    
    　　龙九道：“主人！已经探清楚了，确实有三波敌军分别藏身在白沙坜、毒蝎源和金沙谷，都是一些还没有基地的帮派。沙俄方面有120多人，平均级别有160级！”喘着粗气的龙九顿了一顿。周围发出一片惊呼。    
    　　喘过气来的龙十三接口道：“扶桑方面有100人左右，平均180级！”    
    　　烈歌狂叫道：“级再高，犯到我手里照样劈他狗日的！”我忙喝道：“烈歌！别打岔！十三，继续说下去！”    
    　　十三又道：“有个好消息是，高丽国的那个帮派只有20多人，平均也只130级左右，好像不是来抢地盘的。只是来打深消息或组队练级的，因为他们不像其它两国那样，只是不停的在注意‘秦汤’的动静。而是时而打怪物升级，时而四处打探消息。好像不完全是冲着我们来的！”    
    　　我不由沉思：“不完全？嗯，这可不是好消息呀！只希望是我想错了才好！”    
    　　龙九又道：“主人，还有一件事，沙俄方面的军队在我们回来的时候，开始有些异常了，在慢慢的向我们这边靠拢！”这个我也已经想到了。只是我本来还以为第一个来的应该是扶桑国而己。我忙又追问道：“那扶桑方面呢？”龙九想了想后，回答道：“扶桑方面倒是还没有什么异动！估计今天他们是不会来了。”    
    　　听完他两的汇报，低头分析了一下。之后又抬起头看了大家一眼，我不由沉声道：“从龙九他们带回来的信息来看，很明显的沙俄的帮派军团，会在天黑前攻过来。至于扶桑方面，我估计不是没有动静，而是等我们和沙俄方面拼得你死我活的时候攻过来。所以我们前面的路非常的艰险！而高丽方面，如果我没估计错的话，他们是最危险的。会在最后出现！”    
    　　忙对十三和龙九道：“十三，龙九！你们去休息一下吧！战斗应该马上要开始了！”    
    　　“啊！”站在周围的烈歌一众人等发出一声惊呼。我不由道：“大家冷静点，又不是没见过大场面！”    
    　　站在九袋后面的星海狼嘻笑道：“老大，其实我们也没什么好惊讶的，我们只是为了配合剧情而己！呵呵！”说完引大家一起大笑，我知道星海狼是为了松懈一下大家紧张的情绪。    
    　　笑完了的眼镜道：“首领，沙俄和扶桑方面会来攻打我们，这个我可以分析得出来。不过，我不明白的是高丽真的也会来吗？如果是那这样的话，他们只几十个人也起不了作用呀。我想确认一下首领为何如此认为呢？”    
    　　我笑了笑道：“第一，沙俄和扶桑能看到‘秦汤’军事地理优势，高丽不可能看不到。第二，刚才没听到十三说吗？几有二十几个是示敌以弱，等情况明朗之后就会有大批的人过来了。他们四处打探，是为了探知其它两国的动静。”眼镜终于露出了明白的表情。沉声道：“哼，自认学了点孙子兵法居然跟兵法祖宗搞起了策略。他还嫩点儿！”    
    　　我不由翻着白眼道：“嫩不嫩我不知道，不过，如果最后他们真如我所料的话。那我们的乐子可就大了！我的兄弟！”    
    　　铁心牧也道：“好了，天开始黑下来了，大家准备战斗吧！”    
    　　“喔！”大家一声激昂怒吼！    
    　　看了周围的‘义军’主要成员和另外二十个招募的新成员。我心里不由升起股豪情！怒吼道：“心牧！三宝！蚱蜢！烈歌你们带十个人去东门，斩杀扶桑帮派军团！眼镜！星海狼！九袋！七寸刀带十个人去西门，斩杀从西面过来的高丽军团！沙俄帮派军团就由我和十八龙骑来打头阵吧！南方虽然是大秦国土，但我们也要防止敌人于回偷袭！所以负责西门人和负责北门的我一定要时刻注意南面的情况！听清楚了吗！”    
    　　“听清楚了！”所有‘义军’成员哄然应诺！    
    　　我‘呛’的一声拔出黑色妖刀，怒喝道：“那就让那些狼子野心的蛮子们，尝试一下什么叫‘天朝圣威’吧！嗨！”    
    　　“嗨！”全都拔出兵器疯狂嚎啸，各自按分配散了开去！    
    　　我带着十八龙骑上到了北面的城门箭楼，来到城墙之上。远眺金沙谷方向。沉思道：“天，已经完全黑了下来。这一仗的艰险其实大家都知道！知道又如何？虽然大秦国没人来帮助我们！难道就要将大秦国如此的兵家险地拱手让人？不能！”    
    　　只前面黑蒙蒙一片，沙漠里怒吼的狂风暴沙呼啸而过，又旋回沙漠深处。站在城头的我，闭目养神。双手扶着‘妖姬’刀，将之拄在身前。披在肩膀上面的黄金披风被吹得迎风而舞，猎猎作响！手扶腰胯战马长刀的十八龙骑并成两排，在我身后肃然而立！    
    　　继续闭目养神的我，沉声低问道：“十三，到了什么位置？”，并排而立的龙十三，跨瞳出列走到城垛，探头侧耳而听，回头对我道：“主人，风沙里有异动，估计在十里之外！”顿了顿，我又问道：“其他两方面情况如何？”十三又侧耳分别在白沙坜和毒蝎源方向，探听了一会后，道：“主人，这两方面暂时都没有什么动静！”沉默了一会儿，我喃喃的道：“那玉门关方面呢？”，十三深听了一会后，也低声道：“主人，还是没有什么动静！”    
    　　这时，我身后的龙三沉声道：“主人，看样子国人不会来帮我们了！”我也张开了双眼，道：“那…就要靠自己了！龙九！”    
    　　“在！”身后的龙九出列躬身道。我转头盯着他道：“吩咐下去，将所有的灯火全都熄灭！准备战斗！”龙三又躬身回答道：“是，主人！”后，飞身奔往其它各门的箭楼。我又命令道：“龙二，吩咐下去！让吊桥上的守卫们找个合适的机会将吊放下去。一定要装成是被攻破的样子！叫他们记住了！等等，还是你待在那儿比较保险！去吧！”    
    　　龙二领命而去后。我又把龙三叫过来，吩咐道：“去吩咐其他人，蛮子们攻城时，不要使用全部兵力！只需放放箭，投些石块就可以了。等将所有沙俄蛮子进城之后，再来个瓮中捉鳖！叫他们搞得逼真点儿！去吧！”龙三也领命而去。    
    　　这时龙一沉声道：“主人，这样的话，等杀完所有沙俄蛮子，我们的兵力也不多了！如果扶桑人再紧接着攻来的话！那我们…….”我忙接口道：“不用担心！到时我自有办法退敌！”    
    　　回答完龙一的活后，自己不由苦笑着寻思道：“现在我可不想让这样的话传了出去。战场上的士气是很重要的。现在所有的人都是一股爱国激情在支撑着！我希望它们能继续保持下去！唉，能撑多久，是多久！不能白白便宜了那帮蛮子！”    
    　　“来了！已经近在一里之外了！”负责打探的十三指着金沙谷方向惊叫道。我连忙往那边望了过去，只见前面沙漠边缘的枯草原上，一众狂骑，每人手持一个火把。如一条盘旋的火蛇向‘秦汤’要塞飞驰了过来。蹄声震天！    
    　　转眼沙俄人已经到了城下，扬起劲弩。一支支的弩箭纷纷飞上了城头。另分了一队战士攻向楼下城门。我收起了‘妖姬’，抽出秦王弓和三棱钢箭。回头向城内狂喝道：“人在！”    
    　　“城池在！”四周同时响起一片怒吼！大家也连忙抽出弓箭对着城外沙俄人狂放乱射，反正我们箭多我，十箭里面多少可以射中几吧！当然我也不能指望战士的箭法有多好！    
    　　‘轰’只见沙俄人把手中的火把一个个甩进了城内。一时间城内烽烟四起！嘶杀声，马蹄声争想呼应。城内城外火光冲天！我和十八龙骑扬起弓箭对着城外的人影一阵狂射。弓箭方面我们是专家，所以我们得多加把劲呀！我不停的弯弓搭箭。也没有去注意到倒杀了多少蛮子。    
    　　‘轰隆隆’一声巨响，我知道吊桥已经放下去了。只见原来放着劲弩的沙俄蛮子们。纷纷喊杀着冲进了城内！是时候了。我收起了秦王弓，向箭楼里的龙二道：“关上城门！”只见城门已经慢慢的拉了上来，转身又对四周狂叫道：“点火！”    
    　　‘唬唬’几声，城墙四周的火把全都点亮了起来。一时间，整座要塞亮如白昼！‘当，当’城内空地上只剩下九十多人的沙俄蛮子，被突如其来的变化惊好些人掉下了兵器。    
    　　哼！我要得就是这种效果！左手一甩身后的黄金披风，右手抽出‘妖姬’，刀在黑夜里划过血红而诡异的锋芒！大叫一声：“杀！”飞身跃下城墙，冲进入了不知所措的沙俄军团。对于这帮侵略者，我没有留手，下刀就是夺人性命的‘战’。一时间，前面的蛮子们血雨纷飞。还带着热气的鲜血洒满了我的全身。一时惊醒的其他蛮子个个色变，纷纷踊往城门方面。    
    　　‘轰轰轰’城楼上的十八龙骑全都跃了下来，挡在北门城门之前。抽战马长刀杀向狂踊过去的蛮子！混身鲜血的我，挥起发着铮嶙红光的妖刀，如一尊嗜血魔神般从侧面杀了进去。    
    　　蛮子中间的一个骑士吱唔了几句，所有的人又疯狂的冲向了东面的城门。守备东门的铁心牧、三宝、蚱蜢和烈歌也抽刀怒吼着跃下了城楼，拦住东门的去路。大叫着杀了过来。其他的义军人众继续留在城楼上射着怒箭。    
    　　我会和了十八龙骑后，从后面追了上去。‘啊，啊’一时间，蛮子们的惨叫声连绵不绝！只剩下十几个人了！终于他们在好位头领战士的带领下，已经慢慢的稳定了下来。开始展开了反击！    
    　　冲在前面的我一刀砍翻了挡在前面的一个战士后，也不管他们听不听得懂普通话，狂叫道：“现在才反击！太晚了！死吧！”说完，人已经到了那位战士的面前，怒叱着挥刀猛砍了过去。    
    　　这时，对面的铁心牧他们也杀进了敌群，铁心牧策马在前，挥起骑长枪奋力刺杀。烈歌挥刀殿后，长刀四处纷飞。蚱蜢隐身在中间，随手放着巨毒。而身为术师的三宝却一点儿自觉性也没有，挥着一把桃木剑放着冰封符冲进了敌群中间。每冰死一个敌人，还猛叫着‘我是超…太极…张三丰’    
    　　那战士首领也发现了我是这儿的头，扬起西方的战士长剑迎了上来。‘当’妖刀和长剑交在了一起。我双手紧握着妖刀用力顶着他的剑，踏步推了过去。道：“臭番子！死吧！”那沙俄战士也全力顶着长剑吱吱呱呱说了句什么。不过听不懂，我当没听到。    
    　　“啊！三宝！”被几个番子缠住的烈歌一声悲呼，我忙侧目一望。只见没有自觉性的三宝正被三个蛮子围砍！铁心牧一脸悲愤的正和另一位番子骑士绞在一起。蚱蜢急得没顾隐身杀了过去！箭楼上的人也纷纷跃身跳了下来。    
    　　妈的，我愤怒着提起右腿一脚‘碰’的一声，踢中他的裤裆。定住脚步，抽回妖刀，挥刀劈向弯身倒地那蛮子的脖子！‘碰’断去头的身体，鲜血直流！    
    　　‘轰！’我一脚踢翻了那具尸体。回头赶向三宝那边！‘啊’只听三宝一声惨叫，挂了！妈的！还是是晚了一步，我疯狂的冲了上去，对着那三个已经被砍死杀的番子再补上了几刀。终于发泄完了之后，抬头一看，所有的蛮子都已经被气愤的‘义军’砍死在地。断肢断臂，人的，马的！鲜血流满了整座城池！    
    　　胜利了！我举起了妖刀。    
    　　没有人欢呼！只是默默的举起了手中的兵器！    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第六章 朦晨血露！大秦风采！

    　　整座城池里没有一个人说话，只有那从北方沙漠刮过来的寒风，吹得大家的衣服猎猎作响。插在‘城墙上的火把，上面的火焰也被吹得飘来飘去。城的墙上，房子的墙上和地上的鲜血已经干涸成暗红色的块状。伴着穿墙而入呜呜作响的寒风，城内的气氛止不住的萧瑟和诡异！城墙外侧到处是或大或小的坑迹，伤痕累累。一支支闪着寒芒的努箭整排整排的钉硬土筑造而成的城墙之上。‘秦汤’要塞的任何景像无不见证了刚才一战的惨烈！    
    　　修好装备的我，再次走向了箭楼，回身看着全身装备破破烂烂的‘义军’们，边默默地喝着红药边收拾着城内惨乱的战场。我抬头望天，沉思道：“战争才刚刚开始呀！还有扶桑、高丽两国的帮派军团！一定要顶住呀！”    
    　　收拾好战场的帮众，一个一个的轮流到二哥他们的铁匠铺，将全身损坏的装甲和武器修复好了后，又继续回到了他们的岗位，等待着下一场更加惨烈的战争！    
    　　沙俄蛮子的火爆个性造就了他们的失败。但，扶桑狗的憬慎不会再让我们有第二次这样的机会。而阴险的高丽人则更是一个未知之数。我们所要面临的将会是更加艰难的挑战。一个不小心，我们全都会藏身于此。到时，我们都要从头再来还不算，兵家重地的‘秦汤’要塞也要拱手让人了！    
    　　正在我一个人沉思的时候，铁心牧默默的走到我的身边。沉声道：“首领，…！”我从沉思中反应了过来，回头低声道：“怎么了？伤亡统计出来了？”铁心牧低下了头，沉默好久。当我的心一直往沉的时候，铁心牧带着泣音道：“数字出来了，…帮众二十人，其中九人阵亡！三宝也死了！我们的兵力严重不足呀！我怕…扶桑狗的进攻，我们很难….唉！”说完，我们都同时陷入了沉默。    
    　　我突然转身，对着城墙上的所有帮众，大声叫道：“大家听着！‘秦汤’的重要性我想大家都已经知道了。所以这座要塞不容有失！我要告诉大家的是…”将所有人的注意调过来之后，我顿了一顿，继续沉声狂叫道：“现在也不是我们悲伤的时候，大家不用害怕！要死！我陪大家一起死！可是在死之前，我要让大家知道，国人知不知道我们的存在，没关系！你们是在为国家而战！为国家而死！这就是我们，战的理由！”说到最后，我激动的拔出妖刀奋力挥舞。    
    　　“血战到底！”    
    　　所有人一扫刚才的低迷，全都抽出兵器奋力怒吼！涛天战意空前高涨！逞着此时的气势，我忙怒吼道：“下面该怎么做，难道要让我来教你们吗？为了我们的‘秦汤’！努力吧！”    
    　　“是，首领！”那帮巴不得扶桑鬼子马上攻过来的家伙，战意昴然的大声吼叫完后，纷纷各自去准备战斗了。    
    　　认为鬼子会很快攻来的我们，眼巴巴的等了两三个小时后。天都已经朦朦发亮了，鬼子们还是没有来！感觉自己已经有点儿困了。回头看了看四周，只见火把下面，各处城楼里的人都有些东倒西歪了。我连忙吩咐身后也已经有点儿困意的铁心牧道：“心牧，你去叫大家分批休息一下吧。我看鬼子们不会这么快来了。去吧！”铁心牧领命而去后，我也叫十八龙骑们分成两批，各自休息去了。    
    　　我想了想，又把龙十三叫了过来，吩咐道：“十三，你火速赶往毒蝎源，再去打探一下，那帮孙子别一个个全都下线休息去了。那我们就白等了！千万记住！不要打草惊蛇！我可不想十八龙骑里少了任何一个！听到了没有！”十三领命之后，叫守卫放下吊桥，只听‘架！’的一声，十三已经飞速的策马往毒蝎源绝尘而去。    
    　　吩咐守护十八龙骑随时戒备之后，满是困意的我也依着墙垛闭目休息了起来。没想到我一倒下去，就睡了起来。    
    　　也不知道过了过久，直到感觉有人在猛拉着我，我才恍然睡了过来，半眯半醒的我看到龙二猛摇着我的衣袖大叫道：“主人！主人！东南方向有动静！”一听到这儿，半醒的我猛然站立起来，往东南方向看去。穿过朦朦胧胧的晨雾，只见东南方向若隐若现的有人飞奔而来。    
    　　终于看清了，是十三！这旁边的龙一惊叫道：“啊！十三弟受了伤！”我仔细一看，已经奔到城门之下的龙十三左肩和左边大腿上各中了一箭，鲜血直流。脸色苍白！只听他艰难的大叫道：“主人，大事不好！扶桑和高丽组合成联军攻进来了！”    
    　　我慌忙对着箭楼的守卫狂叫道：“赶紧打开城门！龙一，跟我下去，龙二叫醒其他人，准备战斗！”说完，我飞身冲下了城楼的阶梯，龙一也跟了下来。城门放下去之后，十三颤抖着策马冲了进来！只听城楼之上的龙二狂叫道：“主人！五里之外有大批人马飞驰而来！”    
    　　我对周围城楼上的帮众大叫道：“拿起武器，全部准备战斗！”边冲上去拉住十三的马，龙一伸手将他扶了下来。‘碰’的一声，站都站不稳的十三一屁股蹲在了地上。    
    　　我伸出左手扶着他的头，右手连忙从包袱里掏出一瓶红药，往他嘴里倒了进去。我不由怒道：“怎么回事？不是叫你不要打草惊蛇的吗？” 十三气色好多了之后，回答我道：“对不起！主人，他们警戒的太严历了！我没有办法，只好潜身进去了，没想到还是被他们给发现了。主人，扶桑和高丽两国的帮派军团已经结成联军。就要……….”    
    　　这时，‘碰碰’ 城外响起一片马蹄声！这么快就来了！    
    　　“首领！来了，有上千人之多！”铁心牧在城楼上回头对我狂叫道，手已经开始慌忙的弯弓搭箭了。只见四周的帮众们纷纷紧张的抽出了弓箭，扒在城垛上对着城外疯狂的乱射！龙十三‘唬’的一声，双手撑地跳了起来，边跑边拔出了战弓，飞快的窜上了城楼。我和龙一各自抽了弓箭，飞身跃上城墙。    
    　　我搭上三棱箭往墙垛一靠，往城外一看！暗叫：“不好！”只见城外四周已经被围得水泄不通。围着要塞四周的鬼子们，前面竖立列满了一圈两排手持长盾的战士，后面是一排排的弓箭手正对着城墙上狂射着箭羽。掩护着东门方向冲出来的一队骑兵，骑兵中间夹着一架由另一队战士操纵的攻城器，前面还有一队战士头举钢盾冒死顶着我军的弓箭，抬着几块长长的木板，疯狂的想在护城沙沟上架起一座桥梁。在弓箭手的后面，每个城门方向还有一架正在装备的巨型投石器！妈的！这种庞大的投石器，在这么短的时间内他们是怎么运过来的？看样子，鬼子们对‘秦汤’是志在必得呀！    
    　　侧望了望四周我们只剩下几十人的战士们，这样的攻势定会大降我军的士气！必须将战士们的士气激励起来才行呀！我一边跑往东门城楼，一边拉满长弓，将弓上的两支三棱钢箭对着冲过来的骑兵队射了出去。一边回头怒吼一声道：“血战到底！”    
    　　士气有些低落的战士们听到我的大叫，只是长短不齐的纷纷回应道：“血战到底！”    
    　　我反身对着城外的冲在前的一位骑士又是一箭，忙又边搭箭边吼道：“怎么了？怕了吗？怕死的可以躲到议事大厅去。那里几间小房间，那里没有战争，那里没有扶桑和高丽！可以藏得下很多的懦夫！告诉我！你们要成为大秦国的懦夫？还是要成为大秦国血战到底的英雄？告诉练长锋！”话说完，我已经射出三支利箭。    
    　　激愤的战士们全都清醒了起来，全力的拉弓箭，齐声嚎天怒吼着    
    　　“血战到底！”“死也死得像个英雄！”一时间豪气冲天，怒吼声响彻云霄！几十人的气势胜至盖过了鬼子们上千的气势！这才是国人的风彩呀！    
    　　‘碰！碰！’那架攻城器终于在敌人的冒死施为下，钻头已经碰向了城门吊桥！我对着箭楼里的守卫狂叫道：“倒松油！快！”边说，边在衣服上撕下了一片布头，缠在箭支之上。就着城墙上还没有熄灭的火头，点燃了箭头上的碎布。    
    　　只听见‘花拉拉’几声，我知道松油已经倒了下去。慌忙将燃烧着的三棱箭对着城下，沾满松油汁的攻城器射了过去。    
    　　‘轰轰’只见城下攻城器上的松油，还有护城沙沟。一遇到火箭。便激烈的焚烧了起来。那些身上也沾有油汁的鬼子战士们的身上也燃起了火焰！一时间，鬼子们的哭声、惨叫声不绝于耳！妈的，难道我有SM的取向？要不，为什么他们的惨叫声我听起来这么的爽呢！    
    　　城楼上的国人们纷纷轰然叫好！士气再次被提高了许多。东门城下一时间恶臭熏天，要塞周围的护城沙沟里冒熊熊大火。攻城器后面的骑兵队全都吓得后退连连！一些撤退不急的鬼子身上也燃起了火头。纷纷在地打着滚！这一轮的攻城算是被挡回去了！    
    　　往城外一持看，只见剩余的鬼子骑士全都退回了弓箭手的后面。可能要准备下一轮的进攻了。    
    　　‘呼！呼’只见鬼子部队后面的投石器里，投出一个个圆球形的石块。划过一条弧线投入城内。‘碰碰’回头一看城内，只见几间房子的墙面和屋顶被砸出了好几个窟窿！直冒着尘烟！‘呼！呼！’又来了，抬头一看。晕！居然是调整好了角度的。有一个冲我这边飞了过来，我连忙推身边的一个战士，自己也闪到了一边。‘碰’那块石头正好砸在我们刚才站立的地方。直径后半米的石球有一大半陷进了城墙土囊之中！我不由咋舌暗道：“NND，要是被砸中那就有戏看罗！”    
    　　那个被我推开的小战士还在继续看着石球发呆！我忙又人地上跃起来，忙拉起他道：“起来了，鬼子可还在外面等着宰你呢！”那小战士一听慌忙站了起来弯弓射箭。时不时的还回头看一眼那个让他后怕的石球！    
    　　看到其它城楼也是尘烟四起，看样了也被砸到了，我忙大叫道：“大家都没事吧？”“没事！”大家回答道。    
    　　南门城楼上的星海狼一边举弩射箭，一边回头开着玩笑道：“老大，鬼子们是不是除了罗圈腿外，又多了项老花眼的毛病呀？”    
    　　我也不由笑得：“要不，你出去找他们问问，确实一下？”说完，手中的箭已经飞射了出去。正在城楼里的劲弩器上装着弩箭的九袋，也高声叫道：“老大，这点子绝呀，色狼出去的话，一，可以确实关于老花眼的问题。二，还可以顺便打探一下鬼子们的内部情报！色狼，去吧！我们在精神上强烈的支持！”边说着话，边扣动了劲弩器的板机。‘咻咻’一排六支弩箭飞了出去。    
    　　星海狼惺惺然的道：“嘿嘿！当我没说！”比较严肃的铁心牧也开心的笑道：“你们怎么有这么多的废话！注意飞过来的箭！”铁心牧刚说完，我身边城楼里的眼镜接口道：“哈哈！心牧，你可是连首领也骂进去呀！”铁心牧连忙急辩道：“我可没说首领，我是说那帮臭小子！眼镜，你可不能冤妄我呀！”结果引我们一起开心大笑！    
    　　突然，铁心牧身边的七寸刀传来一声大叫。我转头一看，只见在他的肩膀上钉了一支劲弩。七寸刀对着城外大叫道：“妈的，罗圈腿又不是我说的！”边拔出弩箭，边用手指了指星海狼道：“是那边那位，你们射偏了！”刚说完，在星海狼的身边就落下一个大石球！    
    　　只吓得星海狼对着七寸刀大叫道：“你个王八蛋！出卖弟兄！”正对着城外骑兵放迟缓术的蚱蜢狂笑道：“妈的，这都砸不死你！老天不开眼呀！这家伙又要活着抢我生意了！” 城楼里又是一阵哈哈大笑。又放出一排劲弩的九袋狂笑道：“严重同意蚱蜢同志的观点。这老色狼早该挂了，省得我们整天担心又有那个女孩挺着个大肚子，找到我们这儿来。很多次我都担心‘义军’是不是又要扩冲军备了！”    
    　　盗贼先生见有人支持他，忙又补充道：“是的，是的！这家伙成天勾引未成年少女！有严重的恋童倾向！”苦着脸的星海狼狂叫道：“各位，我只是发句唠骚而己！不用搞得跟‘批斗会’似的吧！了不起我以后不说……！”    
    　　‘轰隆隆！’一声巨响，我们身边的城墙被连续飞来的石球砸中，倒了下去。连带在上面的我们也随着碎土掉下了城墙。    
    　　‘哦！’城外的鬼子们大叫着冲了过来。我赶紧从土堆里爬了起来，收回弓箭。抽出妖刀跃身穿过护城沟里的大火，大叫一声道：“杀！”带着也已经滚下城墙的十八龙骑，杀向大片踊过来的鬼子军团！    
    　　边跑边招出小刀和赤兔马，飞身上马。扬刀砍向冲在前面一个骑士。就在快要近身时候，我弯身翻到马的腹下，一刀砍掉了那骑士的马腿。‘碰’急速飞奔的他连人带马倒在了地上。我连忙牵转马头冲了回去，这时他正好从地上爬起来。我照着他的脖子就是一刀！劈掉了他的脑袋之后，我又转身冲进敌群之中。    
    　　小刀凶猛的冲进敌人当中，将一个弓箭手按倒在地，一口咬在了那个弓箭手的喉咙上。又迅速的窜向另外的一位战士。我怎么感觉我和小刀的速度有点儿慢了！难道是慢镜头？不可能吧！    
    　　后面我军的战士们也冲了上来，疯狂的和敌军绞杀在了一起。这时，铁心牧和烈歌保护着眼镜也杀了过来。星海狼他们跟在了后面！    
    　　正当我和两个扶桑武士搅缠在一起的时候，只听到眼镜边急放着冰封符，边向我大叫道：“首领，你有没有感觉动作有些慢了？”一刀砍掉了和我搅缠在一起的左边的那个武士，挥刀又砍向右边的扶桑武士道：“是呀，我还以为只有我有这种感觉呢！怎么…你们…”砍断了了右边武士的武士刀后，我顺了口气道：“你们也感觉到了吗？”说完，我对着那个武士的左胸一刀刺了过去。    
    　　‘啊！’光顾着说话的眼镜被一支乱箭给射中了。“是呀，我们也有这种感觉！这么大的服务器，不可以因为这样的几千人PK就卡吧？”眼镜边拔出手臂上的箭边道。砍翻了挡在前面的一个战士的铁心牧也道：“你们有没有感觉地好像在动？”这时，在我左边不远处的十三狂叫道：“不好！主人，还有大批的军队往这边杀来！”    
    　　“啊！”砍杀在敌群中的众人不由发出一阵惊呼！我一刀砍掉中了身后的一位骑士，抽刀挡住了他的骑士长枪后，大叫一声道：“怕毛呀！死也要多拉几个垫背的！兄弟们！给我死劲的杀！”    
    　　‘轰轰！’两声，只见跟我对打的那位扶桑骑士和另外一高丽战士飞上了空中。妈的，以为只有你们会飞呀！老子也会！‘轰’的一声，我也拍马飞了上去。途中抽出秦王弓，夹着两支三棱箭对着空中的两位傻鸟分射而去。收回弓后，抽策马冲了过去。    
    　　这时，只听得地下的十三狂叫道：“主人，那批部队来了！”我忙侧四周一看，晕死！几十万的人马将我们连带鬼子一起围了起来。回头看看对面的两个鬼子，也是一脸的惊讶！战场上的所有人都停了下来。目瞪口呆的望着突如其来的部队！    
    　　“咸阳故秦军团卫城校，带属下十万人支援来迟！请练将军恕罪！”只见在打封侯令时曾经见过一面的卫城校带着一大票人策马从东面奔近！    
    　　“蜀川大马帮飞天马，集合蜀川附近帮派共六万人支援来迟！请练将军恕罪！”南面方向由一骑壮汉带领着一帮人众渐渐逼近。    
    　　“广阳偏将易拉罐，领东北一带所有义士共五万人支援来迟！请练将军恕罪！”只见北面方向一位年青战士策马带着五万义士朝这边赶了过来。    
    　　“江南大江城总兵我帅故我在，领江南一带所有义士共八万人支援来迟！请老大恕罪！呵呵！”老帅嬉皮笑脸的和血玲珑并列策马奔了过来！    
    　　这时，只听得目瞪口呆的眼镜大叫道：“妈的！我说怎么这么卡呢！”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第七章 劫渡红尘，彼岸晨光！

    　　惊讶之后，我反应了过来。咻得一声将赤马的翅膀收了起来，我策马落到了地上。回头看了看四周几十万的大秦国义士们！妈的，心里怎么暖洋洋的？心里升起一种不言而喻的强烈自豪感！我举起妖刀，大吼一声！“杀！”    
    　　几十万人也跟着齐声大吼“杀！”    
    　　只吓得那帮鬼子们身体发颤！我们的‘义军’战士们已经退出了战圈，站到了人多的那一边去了。晕，只剩下我一个人站在鬼子们的中间！我将刀收了起来，边策马奔出战圈，走向老帅他们那边。边回头对鬼子们道：“你们没有退路，自己切腹吧！”    
    　　这时，一个可能听的懂中国话的鬼子，气愤的回头对其它的鬼子翻译了我的话。只见其它的鬼子们听完，也是一脸的激愤！    
    　　“八格！”空中的那位扶桑骑士怒叫一声，将手里的骑士长枪当标枪向我甩了过来。听到身后的风声，我一个闪身，避过了向我投来的标枪！‘碰’的一声，那把标枪钉在赤兔马前面的地上。枪柄嗡嗡的直恍！    
    　　‘咻咻咻’外面包围着的秦军里的弓箭手，立马将手上的箭支射向了空中的那位扶桑骑士。只见那位扶桑骑士‘碰’的一声掉在了地上。人和马的身上钉满了没进去了半截的箭支。类似于一只超肥的刺猬！    
    　　‘唬！’所有的弓箭手又将战弓转向对准了，空中的另外那位高丽鬼子！那鬼子满脸惊惶的强装镇静了一会儿。气愤的说了一大堆的屁话后，看了看下面四周上万的弓箭手。也只好悻悻然的慢慢降落了下来，收回了背后的翅膀。所有的弓箭手又将战弓对准那那些只剩下九百多人的扶桑和高丽的鬼子们。    
    　　见逃跑无望的那群鬼子们一脸的无助！全都恐惧的往后退，越退越紧。这时，有几个一脸激愤的鬼子吱吱呱呱的说了些话。我不由回头对身的老帅问道：“那些鬼子说什么？”    
    　　这时，在我左边不远处的龙三回答道：“主人，他们说我们大秦国人卑鄙，居然用几十万人攻击他们几百人！”我听完龙三的翻译，不由大声怒吼道：“我们卑鄙？那他们刚才用上千人进攻我们几十人要塞，他们怎么没有感觉到卑鄙？妈的，居然会有如此无耻的种族！杀了那些说话的杂种！”    
    　　‘咻咻’一阵箭响，那几个说话的鬼子也被射成了超级刺猬。其余的鬼子们更加的恐惧！畏缩成一团！    
    　　我转头对龙三道：“告诉他们！要么，像猪一样的被射成刺猬，刚才那几个人就是榜样。要么，叫他们自己拿出点尊严来，骄傲的自己切腹！别他妈的像个痨种！”龙三回答道：“是，主人！”后，就策马走出了队列。对着那群鬼子翻译着我的话！右边的血玲珑张嘴刚想说话。女人麻，可能是心软了吧。    
    　　正好这时龙三说完话，策马回头骄傲的挥拳大声欢呼！“喝！”周围听了我的话的大秦国人也高声怒吼！威武之势惊天动地！见到如此阵势的血玲珑也就不好再说话了。    
    　　这时，几方领军的首领都往我们这边策马走了过来。卫城校我认识，易拉罐听二哥说起过。只有那个飞天马是第一次见到，大家相互介绍认识之后，又都转身望向被围在中心的那些鬼子！只见那些毫无退路的鬼子们，有一些已经开始拉起衣服抽刀切腹了。而有几个比较顽固的家伙也被弓箭手射杀了。等所有的鬼子全都死了之后，那可真是大场面呀！五六百的鬼子们，全都跪在地上，手扶小太刀的刀柄，将刀推进了肚子里面。斜头歪脑的死不明目，而另外那些比较顽固的高丽则全部被射杀于另一边！强呀！    
    　　我们收拾了心情之后。卫城校策马走到我身边，拍了拍我的肩膀道：“练兄弟，这里的事既然已经结束了，那我们故秦的人也该回咸阳了！保重！”    
    　　我也按住他的手，激动的道：“这次谢谢了！故秦日后有事，叫人传个话来就行了！练某必有厚报！”卫城校抽回手，激动的道：“练兄弟这是什么话？我们故秦可不是为了你的报答才来的！不说了，我们先走了！”说完，甩手带着十万故秦军策马回玉门关去了。    
    　　飞天马也跑过来道：“练兄，那我们也先行告退了！”我忙拱手道：“飞天兄弟，这次真是谢谢你们大马帮的大力支持！”飞天马边策马回奔边大叫道：“谢我们干吗？我们也是大秦国人！”说完，他已经带着大马帮的人也回玉门关去了。    
    　　我连忙策马奔到身后的江南义士们面前，大声谢过他们之后。他们也豪气冲天的大笑着策马回定去了。    
    　　我谢完江南的义士们后，又策马奔到易拉罐的面前，拱手道：“易拉罐，久仰大名呀！这次多谢了！”易拉罐也大笑着回答道：“客气了，自家兄弟不和太多废话。有事不可能不来帮忙的！好了，我们也该回家了！弟兄们！回家睡觉了！”    
    　　目送所有的人离开之后，我和老帅、血玲珑两个策马奔到正在收拾战场的其他‘义军’们那边。我拍了拍手，等所有人的目光都吸引了过来之后，我道：“弟兄们，这次我们能渡过难关，全靠我们大秦国义士的帮忙。所以说我们大秦国还是非常强大的！以后没人可以欺负我们了！”    
    　　“嗨！”所有人都大声的狂叫！    
    　　我挥了挥手，接着道：“好了，我们‘义军’也要争气呀！心牧，眼镜！你们过来！”正在地上捡着装备的铁心牧和眼镜两个应了一声，走了过来。我对着他们两个道：“心牧，打开交易窗口，我划一千万给你们，‘秦汤’已经完全被破坏了。你们干脆将要塞升级为一座大型城市吧。那样的话就不会再让人差点随随便便的就给攻陷了！”    
    　　将钱交易完后，我又道：“各位弟兄，收拾一下，大家都下线休息去吧。我想鬼子们没这么快再来了！他们没这么多攻城令的。各位弟兄，那我就先下了！”说完跟老帅他们打了招呼后，我就准备下线了。只见血玲珑好像欲言又止。这时听到老帅满带诡异的笑道：“老大，明天见！”没有反应过来的我，也随口说了句：“明天见！”    
    　　吃完了吴妈端进书房的早饭后，全身疲惫不堪的我就进房间睡觉去了。    
    　　直到吴妈猛敲着房门，我才醒了过来。拿起床头的座钟一看，低声道：晕，才下午两点多就叫醒我，最好有什么大点的事才好！”边说边起身穿好了睡衣。打开门，只见吴妈有点儿急的立在门外。见我开门道：“少爷，外面有人找你，开了一辆加长型的红旗。他们的保镖见我一开门就闯了进来。少爷我拦不住他们，你快去看看吧！”    
    　　我一听来劲了：“哈哈！居然有人敢在JX市找我狂虎的麻烦！有意思！”我连忙回房换了身白色西装。出外和见客，我一般都是穿这身行头，要不就是黑色中山装。又将保险柜里的那把沙漠之鹰别在了腰后。沉声道：“都好久没有动过手了，不知道身手有没有退步？呵呵，看样子又要换套房子了。”边想，边走出房间，让吴妈进了我的房间。轻步迈下楼梯，只见客厅大沙发上坐着三男一女几个二十多岁的年青人，沙发后面和门口各站了两个黑衣黑裤的大汉，看样子是保镖了。虽然有点儿眼熟，但我确定没有一个认识的，事就好办了。我一边迈轻步下楼，一边轻笑道：“欢迎，欢迎几位来找我麻烦！”    
    　　那几个年青人见我下来，都非常仔细的看着我，没说话。没反应？真没越！我憋了憋嘴，拍拍腿侧就着沙发坐了下来。开口道：“几位，我们好像不认识！”等了少许，见那四位傻蛋还是没有说话。我不由火大，怒叫道：“你们他妈的，到底是谁？”    
    　　我身侧的那个保镖叫了一声：“不得对我们小姐、少爷无礼！”‘呼’得一声，他弯身挥拳就冲我脸上砸了过来。抽出背后的沙漠之鹰顶在了那个保镖的额头，嘻笑道：“这好像是我家，由我说了算！”    
    　　见到我拔枪的那四个青年终于反应了过来。四人吓得连忙站了起来。其中那个个子只有1.65左右、体形瘦小的年青人连忙道：“老大，别冲动！刚才我们只是闹着玩的。可能吓到伯母，你别介意！你认真看看，是我呀！我是昨蜢呀！”我不由沉思道：“我什么时候认识这么个人了，从小到大都没认识过这个人呀？”    
    　　他们见我还是一脸疑惑，那个女的道：“就是《血统与荣耀》里的盗贼，蚱蜢呀！”我侧头看了看那个说话的女人，她只比我约矮半个头，雪白肌肤不带一点儿装饰，黑色染了点淡淡黄色的长发披到不肩膀。迷你裙下露出两截纤长玉嫩的大腿。一看就知道是位高贵而娇生惯活的大小姐！不过，还真有那么一点惊艳的感觉。听到她的话，我惊醒了过来，收起了沙漠之鹰。道：“那你该不会是血玲珑吧？”看到我收起了枪，后怕的她认真的点点头。    
    　　我全身放松后，摊在沙发上看了看他们还在继续后怕的他们。对着身侧的那位保镖道：“以后做事注意点，不是什么地方都能上你们嚣张的。出去！”那两个还在冒着冷汗的保镖转头望着坐在我身侧沙发上的那位年长一点年青人，见他点了点头，就全都灰溜溜的走了出去。我顺着保镖的目光看了过去，只见那位年长些的青年，一身笔挺整洁的灰色西装，个头约1.75左右，英俊非凡，斯文而又有函养。整个过程中只有他比较镇定。一看就知道是位富人子弟。观察完后，我道：“那你就是我帅故我在了？”他忙起身向我伸手道：“是的，我就是老帅。”握完手，坐了回去。他又戏笑道：“现实世界中我叫龙云浩。老大！”又指了指血玲珑道：“我妹妹叫龙玲！”    
    　　这时，另外那位身高有1.8以上，满身肌肉，一脸耿直的家伙急急的站了起来，自我介绍道：“老大，我就是七寸刀，现在世界中叫钟连凯。”这时，那位盗贼先生道：“就剩下你一个了，还怕老大不知道你是谁呀！老大，我叫古华！和连凯家是世交，所以我们是从小到大的死党！”    
    　　听他们说完，我上楼把吴妈叫了下来。跟她解释完了之后，吴妈给我们一人冲了杯咖啡，就回房了。我坐回沙发，喝了口咖啡道：“她是吴妈，我是她从小带大的。对了，在现实世界里，不用老大老大的叫个不停。叫我林剑锋就可以了！对了你们好像不是我们JX市人吧？”不然也不可能往一个黑帮老大的家里硬闯呀，找死不是？    
    　　正放下杯子的龙云浩道：“是的，我们是北京人，现在定居在上海。古华和连凯两个是福州人。我们早上约好的，刚下飞机就过来了。”    
    　　古华接口道：“本来是他们找你有事，不过我和连凯也想看看老大你是个什么样子的。也就是跟了过来。没想到你在现实中也这么嚣张呀！混黑道的吧？竟然还有把枪，真的假的？给我看看！”晕，我只好抽出背后沙漠之鹰，退出子弹夹，递给了他。连凯也连忙坐了过去，想看看是不是真的手枪。    
    　　我一边把玩着子弹夹，一边对着龙云浩两个道：“哦？你们找我有事？什么事？”    
    　　只见龙玲欲言又止，我不由望向了云浩。他见我看向他，忙摆手看了看龙玲道：“不关我的事呀！是我妹妹玲珑找你。”哈，我有点儿兴越了！血玲珑不会是想在真实世界里嫁给我，才来找我的吧？    
    　　我忙又望向了她，龙玲默然了一会儿，好像是鼓足了勇气，抬头看着我道：“其实我是又件事想要打你问清楚的！”我没说话，只是示意她继续说。    
    　　“你叫林剑锋，前几年是JX市黑道虎王帮的老六。后来不知为了什么原因而消声引退，如果流氓可以称之为一种职业的话，那你还在就是待业在家。你父亲叫林志强，前JX市警备厅副厅长，现为FJ市警备厅厅长。你母亲叫莫离香，你还有个弟弟叫林剑铎对不对？”龙玲一口气说完，眼急急的等着我的回答。听到这里的其他几位也不由得被吸引了过来。    
    　　听完她的话，我不由惊讶道：“你从游戏里的资料库里调查了我的资料，所以才找到了我所有的这些情报的吧？你还真有心呀！难道你身不由己的爱上了我？”    
    　　龙玲刷的一下满脸通红，急忙结结巴巴的道：“不…要转…换话题，快回答我呀！”    
    　　我想想了道：“你得到的资料基本上是正确的，不过，我明白的是，你为什么要调查我呢？”    
    　　听我说到她的资料是正确的，龙玲高兴的跳了起来道：“耶！原来全部都是真的！我好高兴哦！”    
    　　不过，我就不高兴了。到底为了什么要调查我啊？    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第八章 靠！原来是秘密！

    　　将沙漠之鹰从古华手里接了回来后，装上弹夹，插回了背后。    
    　　我不由抓着头皮，烦恼的喘道：“晕死呀！到底是怎么回事呀？”    
    　　龙玲满脸喜悦急嘴道：“不是人家要知道，我是代我的家人……！唉啊！”一声，龙玲的玉手急忙捂住了自己的嘴，红着脸低声咕噜着道：“差点说出来了！还好，还好，嘿嘿，小妈知道了一定很高兴！”她的声音很低很低，我们只听到家人两字，之后的话我们就听不到了。    
    　　我不由大叫道：“你大声点说话好不好？”另外几个把耳朵竖得老高的家伙也道：“是呀，是呀，说清楚嘛！”    
    　　还在继续自言自语的龙玲，听我们说话后‘啊’的一声，娇红着脸松开了还在压在嘴上的玉手。吱唔道：“不管你们听到了什么，都不准说出去！听到没有？”    
    　　“唉，你都没说清楚！我们怎么说出去呀？你到是说清楚呀！”古华大声悲叫道。    
    　　“哦！原来你们没有听到呀！那就好！”龙玲大有歇了口气的感觉。    
    　　我火大了，怒叫道：“女人，你够了呀！有什么事就直说！”吓了一跳的龙玲看了看我们几位。一脸诚实的道：“你们真得很想知道？”我们几个忙大点其头，他们三个更是将脑袋紧紧的凑了过去。龙玲很认真的歪着头，想了一想后道：“其实呢，嗯…因为是秘密，所以是不能说的！呵呵！”    
    　　‘碰’，那三位用力的倒在了沙发上。我使尽了全力才按下了想拔出沙漠之鹰的冲动。    
    　　古华气愤的道：“算了，不说拉倒！”又看了看我，转开话题道：“剑锋，你不是说你也很穷吗？怎么有钱住这么大的房子呀？”龙云浩和龙玲则笑了笑没有说话，他们两个应该是都已经看过了我的资料的，所心里有点儿底了。而连凯则已经成功的从刚的疑问转向到现在疑问上来，也是一脸不解的望着我。    
    　　平息了一下刚才差点儿爆走的心情后，既然龙玲不想说，就一定有她的理由，我也就不好再问了。不过，在我的心里却埋下一丝异样的情绪。我喝了口咖啡，轻松的将杯子平放在前面的茶几上。放开手脚舒了口气道：“哦！刚才龙玲不是说了吗？我以前是虎王的老六对吧，现在也是！不过，现在的虎王已经不再是黑道堂口而己，已经翻身为正经的虎王集团。而我正好是它的三大股东之一！虎王你们应该知道吧？世界500强之一，那为何我会有钱住在这样豪华的别墅里，就可想而之了吧？”    
    　　我说完，装着不轻意的扫视了他们几个一眼，除了古华和连凯两人一脸原来如此的情形外，龙玲和龙云浩两个没有什么其它的表情。看来龙玲并没有查到我杀了黑仨后得到钢刀会那笔钱和宝藏的资料呀。一时间，我放心了许多！必竟那笔钱可是来路不明的呀。没想到我随口拿出虎王来做挡箭牌，还真有用呀。嗯！那以后没事完全可以去虎王开开懂事会什么的嘛。不然，迟早会被有心人怀疑的！    
    　　钟连凯忽然道：“老大！我们急急忙的走过，都还没有吃饭呢！今天得好好的吃你这个大富翁一顿了，呵呵！”我一拍额头道“晕，怎么不早说呀！正好，我也还没吃呢！吴妈，吴妈！”这时，带个眼镜的吴妈拿着本书，急忙从房里了出来，道：“少爷，什么事呀！”我忙道：“我这几个朋友还没有吃饭，你赶紧吩咐厨房做几个菜！快点呀！”吴妈轻笑道：“我还以为少爷你不吃午饭了呢！好的，少爷！几位少爷和这位小姐请稍等一会儿，我马上去吩咐厨房！”说完，吴妈就取下眼镜，回房放下了书。从后门进了里院的厨房。    
    　　见吴是了厨房，我回头对连凯道：“连凯，不是让你们在现实世界中别叫我老大了吗？怎么还叫呀！早几年做老大都做烦了！”连凯捎了捎头道：“老大，不管在游戏里，还是现实世界里你都老大呀！我们做你小弟有什么问题呀？呵呵！再说了，我们家的那代理公司，以后可还指望你们虎王集团关照关照呢！”连凯刚停嘴，古华就接口道：“是呀，是呀！我们还是叫你老大比较好，省得哪天你一个不爽！把我们给咔嚓了。如果我们是你小弟的话，就比较安全了！呵呵！”古华轻松的玩笑让我们不由开心一笑。我拿他俩没法，只好道：“你把我说得跟个暴君似的，我有那么恐怖吗？算了，不说了！这样吧，我看你们都比我要大点，就叫我林少吧！这样亲切点。没那么拘束！”    
    　　龙玲好像不乐意了，刚才还非常淑女的她，脸别一边道：“我才不叫他林少呢！”晕死，不会在现实世界里还要跟我抬扛吧？这时的古华嘻皮笑脸的道：“不叫林少，难道你要叫他老公不成？哈哈！”这下连钟连凯和平是比较严肃的龙云浩也跟着胡闹了起来，同时问着龙玲道：“是真的吗！？”“你们！...”龙玲立马红起了脸，装做不经意的飘了我一眼。猛瞪了古华一眼就低下了头去。    
    　　那一眼飘得我神情恍乎，那不胜娇羞的眼神，染到颈部的焉红。仔细一看，还真是不可多的美女呀，连已经可算得上是大美女的子晴，都难及她的十分之一。属于那种越看越有味道型的美女。她如此般的女儿娇柔情神不由引得屋里所有的男人一阵呆痴！历害！    
    　　这时，言谈举止都非常优雅的龙云浩，最先反应过来。开口道：“嗯，那我们就叫你林大少吧，不然就见外了。林少，你也这样称呼我们吧。这样不分大小，大家都是兄弟麻！至于龙玲嘛，你和林少自己解决吧！呵呵！”终于抬起来头的龙玲依然绯红着脸，眼睛不敢看我，盯着双手不停的扶摸着咖啡杯子。轻声转开话题道：“你成为将军不是有块封地的吗？打算选在哪儿？”    
    　　古华连忙调笑道：“你？哪个你呀？玲珑，我们怎么不明白你说得是谁呀？”这话引得他们几个一阵大笑。我没有笑。只是看了看龙云浩和龙玲，龙玲的神情非常自然，可是云浩似乎在一边蓄意搓合。仔细想想    
    　　也就明白了。龙玲有点儿恼羞成怒了，狠狠的盯了我一眼。又低下头低声怒道：“不跟你们说了！一群流氓！”    
    　　我看大家笑得也差不多了，打断了还在继续调笑龙玲的古华。道：“其实我还没有想好把封地定在哪儿，我想等一阵子再说！你们有什么好介绍？”大家明白了我不想再聊这个话题，也就收起了笑容。连凯想了想道：“别问我们，我只会打架，古华只会泡妞！所以都提供不了什么有利的意见！”古华也连忙道：“是呀，是呀！我泡妞就已经很忙了，哪有时间管这个呀！你问云浩和玲珑吧！”想起刚是龙玲提出来的，她应该已经有了理想的地方了，所以看向龙玲道：“玲珑，你说呢？”已经正常了的龙玲回答道：“如果你没有选好的话，我认为蜀川城不错。那里的矿石非常丰富，盛产武器。这样税收就高了。交通也很方便，位于南北的中心。光过往行人的传送费就是一笔可观的收入！”我想了想道：“不行，那是大马帮飞天马的地盘，我可不想跟他抢地盘。算了，不说了。以后找到再说吧！反正不急！”    
    　　于是，我们又开心的瞎聊了一会游戏里的事后。不一会，吴妈就带着下人把一份份热气腾腾的饭菜端到了饭厅的大饭桌上。招呼大家道：“少爷，午饭做好了，几位可以用餐了！”     
    　　一早就在注意那些饭菜的连凯飞快的奔向了饭桌。古华也不客气的跟了过去。云凯站了起来整了整衣着，也慢步的走了过去。龙玲也非常优雅站起来走向了饭桌。刚走了两步突然回头见我还坐在沙发上，娇声叫道：“流氓！快点儿！”晕死，我什么时候成流氓了？虽然我曾经做过份职业，但已经下岗好久了！    
    　　本来还想喝完咖啡再去的。不办法，看着龙玲等在那儿，也只好起身去吃饭了。    
    　　大家吃过饭后，我叫他们都在这儿多玩几天。下午还有点儿时间，想带他们出去玩玩。叫吴妈收拾好了四间客房。云浩也吩咐他们带来的保镖们回去了，我想这几天他们肯定要玩《血统与荣耀》，不如在每人的房间里都装台电脑，以后他们再来玩也方便，于是，我们五人自己开了两辆车使往ＪＸ市的电脑城。    
    　　到了电脑城位于市中心的那座摩天大楼，我们停好车后。我站在大楼东门口，抬头望着这座高达二十九楼的大厦。沉思道：“好久没来过这儿了，以前这里可是我们虎王罩的。不知道现在的后浪还认不认识我这个前浪呢？”    
    　　四周看了看，只见各处的酒店商铺都已经颜面全改了。大声感叹道：“时代变化大呀！”    
    　　我身旁的龙玲惊讶道：“你不会连自己市里的电脑城都没见过吧？”我笑了笑，没有说话。    
    　　六个从大厦里面出来的西装革领的年青人。走过我们身边时，看了我一眼。都是一脸的大惊，我们也不由给他们引得好奇万分。    
    　　只见他们全都恭敬的定住脚步，躬身叫道：“虎哥！”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第九章 千军立威！悲战！

    　　一听他们的语气，我知道他们应该是在道上混过的。见他们对我毕恭毕敬的样子，明白他们是在叫我。不过我好像不认识他们，我现在在道上除了可能还认识些以前的老友外，没有认识别人呀？再者说了，我已经有很久没有露过面了，这次出来购买电脑也是感觉应该没什么人认识我了才出来的。不解的向他们问道：“我们认识吗？”    
    　　只见那位站在前面点，看样子几人当中他是说话的。那年青人恭敬的道：“虎哥！我们是以前虎王外围组织的成员，曾经见过虎哥几面。虎哥贵人事忙可能不记得小的们了，这一点都不稀奇。”云浩几个也晓有兴趣的在旁边看着我们对话。我明白了过来，这也算是以往的弟兄呀。放下心来道：“哦，那你们现在在那儿混？这里是你们罩的吗？”    
    　　那年青人又躬身，含绪的笑了笑道：“我们没有再出来混了，大部分都继续跟着五哥，也就是我们现在虎王集团的总裁漂白了。对了，现在这座大厦已经由我们集团出资收购了。我们几个这几年在公司的表现都还不错，所以总裁就让我们过来管着这里了。对了，虎哥，要不要通告总裁您来了？”    
    　　我赶紧转开话题道：“不用了，我只想带几个朋友出来玩玩，就不用打扰我五哥了。你们去忙吧！我们也要去转转了！对了，你叫什么名字？”那个年青人道：“我叫陈宇起，呵呵！是这里总经理。这位是我的助手副总经理侣少星！”陈宇起介绍完自己又指着身边的那很高大的年青人介绍道。    
    　　侣少星听到陈宇起向我介绍自己，连忙躬身道：“虎哥！”我礼貌性的向那个侣少星微笑着点了下头，他那张脸让我心里闪过一丝丝熟悉的感觉。些许的感觉并没有引起面部的任何发应。陈宇起又转身指着后面另外几人道：“这几位是公司以前的旧同事，都是些新手。因为大家比较合得来，所以这次调动，他们也就一起跟了过来。”    
    　　那个几位也躬身叫道：“虎哥！”我微笑着点了点头道：“宇起，我们还有点事，就先走了，你们该做什么做什么去！记住，不要让我五哥知道我出来过！听到了没？”陈宇起几个连忙道：“是！是！”说完，他们几个就离开了。    
    　　我也带着云浩几个向电脑城走去。古华边走边道：“林大少，没想到你人都退出江湖了。还是这么有声望呀！”连凯在旁边也大点其头。想起他们几个莽莽撞撞冲进我家的事，不由气道：“是呀，所以说你们几个以后在外边可得小心点儿。像今天你们几个不由分说的闯入我家，如果我还是以前的脾气的话，没等你们说话，早崩了你们几个！”想想刚退出圈子的时候，时不时得有些以往的仇敌来找我麻烦。要不是手里有把沙漠之鹰。我早挂了！    
    　　几个人说说笑笑的在电脑城里转了一下午后，经过龙玲的精心比较，万般挑选和我们几个千万分的不爽后。终于购置了四台最新式的电脑和头盔。见到龙玲心满意足的指挥着工人把电脑撤回后车箱，我们几个有种大难不死的强烈感觉。我在心里暗自发誓道：“以后爷们办事打死不带女人！”    
    　　驱车回到家后，由懂点电脑的连凯带着古华分别在四个客房里把四台电脑装置了起来，剩下的我们几个又不懂电脑，只好打打下手了。调试好了后。看看天色也晚了下来，几个人吃过晚饭后，洗了个澡。就都急急忙忙的进入了游戏。    
    　　我张开眼睛，发现自己处于一个地的地基之上，四周的NPC工人忙来忙去，敲敲打打的声音响个不停。我大约站在以前‘秦汤’要塞的东城门处。往更远处望去，由于‘秦汤’处在一座小山坡上，因此修建新城的情况我就可以全面的看见了。    
    　　正在修建的‘秦汤’城非常的大，方圆约有两里左右。都快赶上大江城的大小了。原来的城墙扩大到了山脚，继续修复好后加高加厚了许多。以前的‘秦汤’要塞做为内城，现在修建的是超大的外城。    
    　　在内城找到了正在指挥工人推倒以前的那座议事大厅的铁心牧和眼镜，只见他俩的眼球都已经布满了红丝，唉，一定是从昨天到现在都还没有下线了。我不由感动的吼道：“心牧！眼镜！你们马上给我下线休息！这里由我来看着！”    
    　　铁心牧见到我来了，并没有理会我的话，而是急忙的跑了过来，挥着手里的一张图纸道：“首领，你看，这是我和眼镜跟建筑师一起策划出来的‘秦汤’城的平面图。你看看，雄伟吧！”眼镜也一脸激动从后面走了过来。    
    　　我看了看接过手的图纸，喃声道：“好！你们做得很好！下线休息去吧，这里还有我呢！”后面赶上来的眼镜道：“首领，你就放心吧，我们等下就下了。我们几个商量好了，烈歌和九袋休息好了就会来接手的。你就只管搞些大型的策略呀、实施方针呀什么的就可以了。其它的就由我们来做了。总不好让我们这些人什么都不做吧？”    
    　　心牧也帮腔道：“是呀，首领，你还是去忙你的吧。这里有我们呢，首领，你没事可以搞些大型的策划什么的嘛，比方说等全服连接后怎么去搞搞鬼子们的破坏什么的！去吧，去策划吧！走了，走了！”边说边将我往外推。我想想也是，既然他们都已经按排好了，我还是去忙自己的事去吧，还有一大堆的事要忙呢。所以我就着铁心牧的推脱，走出了内城。    
    　　回头看了继续忙活的心牧和眼镜两个，叹了口气。想起现在没什么事，也应该忙些个人的事了。招出赤兔马，飞身上马。策马奔出‘秦汤’。 到了玉门关，通过帮派频道交代了正在组队练级的老帅他们几个一些事后，就策马奔往传送站点。传送到了邯郸，转而传送到了咸阳，再转而传往蜀川的西都。    
    　　一出传送站，城里的情形吓了我一大跳。只见城内喊杀声不绝于耳，尸横遍地，街道上血流成河！城巷街市有一堆堆的国人在拼命地打斗撕杀！攻城战！这个熟悉的字眼跳上了我的心头。从头顶字样的颜色可知哪边攻城的，哪边守城！观察一会后，感觉明显守城的一方已经落到了挨打的地步。    
    　　我不由深思道：“各地诸侯纷争不断，国人好战份子还真多呀！算了，还是不要管他们的死活了，你们打你们的，我可只是路过而己。靠，你们慢慢打吧！......不对，蜀川的西都不是大马帮的地盘吗？大马帮的人可都是义勇之士，且有恩于我们‘义军’，这个忙我得帮呀，就当还大马帮一个人情吧！不过，人家都杀到城里来了，看样子，大马帮是顶不了多久了！怎么帮呀？唉！虽然我不喜欢国人内战，但，这样不停的交战下去也不是办法呀！算了，不想了。杀吧！”    
    　　大叫一声：“杀！”，我就策马拔冲了出去。看着两帮人马无论是衣着和容貌都是国人的军团，我一阵发晕！到底帮哪边！哪边才是大马帮的呀？妈的，不管了！定马大叫一声：“大马必胜！”‘唿唿’一下子，附近三十多个正在围杀着另外十几个人的家伙，分了十几个人怒吼着杀了过来。这下我分清楚了，大马帮的人手臂的袖子上都绣有一匹黄色的骏马，另一方人的袖子上绣了一只飞鹰！不知是何帮派呀？不管了，敌人杀过来了，动手吧！    
    　　我数了一下，来敌有十四个人。大叫道：“一挑十四！不成比例呀！”跳下了马背，运起了‘千军’的起手式。‘啊’大喝一声，拖在身后的刀由下而上，画过一个完美的螺纹。晴空中带起一片雷鸣，狂风作响！心里涌现出一股无穷的战意，‘轰’黄金披风被我身体里发出的强烈战意，鼓舞得猎猎作响！血红的双目盯着迎面而来的十四个人里的十三人。附近战场所有的人停下了手里的动作，没有发出那怕一细丝的声音！无论敌我双方都露出恐惧、敬畏的目光！    
    　　“对不住了！虽然你们也是大秦国人，但你们是大马帮敌人，也就是我练长锋的敌人！杀！”刀随声起，以各种刁钻的招式砍向了对面木然而立的十四个敌人！‘唿’的一声，我又回到了刚才站立的地方。以我的速度，给人的感觉就像是我从来没动过，一直握刀站在刚才的位置。    
    　　唯一不同之处就是，刀尖上在不停的滴落着一滴滴鲜红的血液，刀身发出耀眼的血光！敌我双方交战的所有人，约有几万人之众，都停止了下来，慢慢的围到了我的周围，在人群的最里边，我见到了一脸惊喜的飞天马。也和所有人一样，眼直直的望着我和我的刀！我需要的就是这种效果！    
    　　‘轰轰轰’在城里所有的人都没有发出一丝声音的情况，可称之为巨响的几声后。只见刚才冲过来的十四人站立的地方，爆起一片漫天血雾，右边的十三人的身体瞬间即逝！只剩下地上的一堆血迹！剩下来左边那唯一的一位战士。他手中的兵器早己不知丢向了何处。双手紧紧的抱着头，双目紧闭，脸色苍白无光，冷汗直流，双腿在不停打着颤！    
    　　静，吓人的静！就像寂静恐惧的无间地狱！    
    　　要说有声音的话，就只有唯一剩下的那个战士双腿打颤的声音了！我故意布下了这个局，特意的留下他一个人。让恐惧造就得再深刻一些，我要将它深深得印在所有敌人的内心！要让其他的敌群知难而退，这是最好的办法！    
    　　“这样就成比例了！”我故意将声音压得非常的冷酷无情！血红的凶目扫视了所有人一眼。见那战士已经张开了眼睛！我双手握紧了妖刀，一步一步的走向唯一剩下的那个战士。慢，很慢，非常的慢！我要让他和他们有充分的时间反击。那位战士无助的不停摇头。见我的步伐没有停止的意思，他的眼睛忙四处寻求着援助！没有一个人！没有一个人出来帮他！最后他只有无力而失望的闭上了双目。    
    　　这时，我眼睛的侧光只见飞天马的神情也是一脸惊恐，欲言又止。而在另一边有一位浓眉大眼，虎背熊腰。手臂上绣着只金色飞鹰的大汉刚想发声，旋又恐惧的闭紧了嘴！    
    　　失望之余，我拖刀走到了那个双腿剧烈打颤的战士面前，抬头又望了包围在我身边的所有人一眼。    
    　　强忍下心中的悲痛，狂叫一声：“大马必胜！”挥起妖刀狠心劈掉了那颗恐惧的头颅！‘碰’血红的头掉在地上滚来滚去。已经失去头颅的颈腕狂喷出一条鲜红的血柱！四处飞洒的血液飞溅到我的脸和身上。说不出的诡异、残忍！一身鲜血的我如魔神般站立在战场的中心。    
    　　四周的人，无论敌我都在无意识后退！我血红的双目猛然盯着那位手臂上绣有金色飞鹰的家伙一眼，‘呀！鬼呀！”只见他大叫一声后，撒步就跑，惊慌着连滚带爬的奔往北门城门方面。其他手臂上绣有飞鹰的近万人也大叫着跟着他拼命的逃跑！看样子，我没有猜错，那个手臂上绣有金鹰的家伙的确是他们的帮主。    
    　　也就是说，我的策略成功了！虽然很残忍，但用十四个人换取将会有无数战死沙场的人，值了！    
    　　‘呛’染满鲜血的妖刀收回了刀鞘。擦了擦脸上的鲜血，满面高兴的转头望向飞天马他们。他们见我望向他们，全都恐惧的离我越来越远！晕，我不是帮了你们了吗？怎么是这样的表情？惊讶过后，我苦笑着明白了过来！    
    　　“唉！”叹了口气，无奈的招来赤兔马，上马四处看了大马帮所有的人一眼，策马慢步走向城内另一端的传送站。赤兔经过的地方，大马帮所有人都恐怖的让开了一条大道。好像唯恐一个不小心，我就会砍了他们的脑袋一样。    
    　　若大在西都城除了赤兔马的蹄声，再也没有发出其它的任何声响。我悲哀的策马经过他们让开来的那沾满鲜血和尸首的街道，在大马帮所有人恐怖的注目之下，来到了设在了城内另一端传送站的旁边。    
    　　使劲的收拾了一下心情，思道：“算了，他们领不领情是他们的事，我该做的也都做了！还是去完成自己的事去吧！”    
    　　想通之后，我忽然回头大声吼叫道：“飞天马！我练长锋今日所做所为自问对得起天地！练某今日之所为，只是为了还你前日玉门关相救我‘义军’之情！以后你‘大马帮’与我‘义军’两不相欠！练某就此告辞了！驾！哈~哈哈！”    
    　　策马狂笑,奔入了传送站！    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第十章 震山江，万马之威

    　　地图上没有标明圣山的位置，也没有雪仪山脉的方位座标。看来，一切都得靠自己的感觉去找了。不过，根据官方论坛里前辈们的帖子来分析，它应该就在这个方向了。    
    　　传送出了蜀川边界，看着前面约二十里之外的一座连绵不绝、笼罩在云雾里的群山山脉，这应该就是我要找的雪仪山脉了。吹着从山脉方向刮过来的西风，认准了山脉的方向，顺手招出了小刀，策马奔了过去。    
    　　策马狂奔了约有二十里地后，终于到了先前来到的那座山脉的山脚之下，勒马停在山脚下的一条江河边岸。伟岸的雪仪山脉矗立在江河的对面，眺望过去，对面山脚的丛林里隐若呈现一条土黄小径。    
    　　江河里，滔滔江水拍岸之声震耳欲聋！没错了，这就是官方论坛里所提到的震山江了！晕死呀，怎么渡江呀？据说震山江不只滔水汹涌，河水里更是暗藏各种凶猛残爆的水怪。    
    　　没办法，我只好在附近砍了一些树木，并成两排用藤条捆梆成木排。再找了几根长点的木棍，试探了江水的深之后，做成了舟槁。    
    　　一切准备妥当之后，收回了赤兔马，拉着木排跑到了江河上游，选了一处河岸比较低的地方，将木排放入了江水之中。带着小刀跃上了木排，我撑起槁往河岸的岩石上一顶，木排‘咻’的一声冲了出去。只听‘哗啦啦’几声水响，一群群凶狠的食人鱼和一只只的巨鳄纷纷窜出了水面。    
    　　我不由低咕道：“才出江岸就有这么多的凶猛的水怪，到了江河中心那还得了！”‘碰’的一声，木排一阵剧烈的摇恍。回首低头一看，只见一头巨大的鳄鱼，张嘴咬去了舟尾一大截的木头。差点儿就咬到我的脚了！晕呀，警戒性太低了呀！    
    　　忙挥起槁杆，运起罡气一杆捅进了那只巨鳄正欲再咬的血盘大口里。那只巨鳄化成一片血雾沉入了河底，‘哗哗’几声，后面一群巨鳄飞快的游向了那只巨鳄尸首沉入的地方。小刀在木排上不停的捕捉和撕咬着窜出水面，飞跃经过木排的食人鱼。我一边撑舟还要一边闪躲着飞身射来的各种水怪。    
    　　终于，我们乘坐的木排顺着急流飘荡，而我奋力用槁杆控制着方向。已经开始往对岸方向靠了。而这时，处在排上左边的小刀正双脚按着一头巨鳄的头颅，用一嘴锋利的钢牙撕咬着巨鳄比较脆弱的腹肌。没一会儿，那只巨鳄就被小刀咬得鲜血淋淋，抽掖而死。    
    　　抽空看了看对岸一眼，沉声叫道：“小刀加把劲，顶住呀！就快要到岸！”我才说完，‘啪’的一声，晕，撑船的槁断掉了。眼巴巴的看了近在眼前的河岸，“唉！”用力甩掉了半截槁杆的我，不由发出一声无奈的悲叹。    
    　　顺其自然吧。扔掉了那半截槁杆，拔出妖刀，也加入了小刀的战列。    
    　　于是，我们顺着急流而下，我不停的挥刀砍杀着各种围过来的水怪。小刀也奋力撕咬着爬在木排边缘的巨鳄和其它的水怪。    
    　　这样下去不行呀，没法控制木排的方向，都已经漂离对面那条小径有好远一段距离了！得上岸呀。于是，招呼小刀，‘噗’的一声，起身跃入震山江水之内。左手划水，右手挥刀四周翻砍着欺身而来的水怪，全力向对岸游去。急流而下的江水将自己和怪物的血液急速的卷入了河底。小刀也边撕咬着水怪，边四脚奋力划水跟在了我的身后。    
    　　我和小刀经过千幸万苦后终于游到对岸的岸边，我左手抓住长在岸边的杂草。右手将妖刀伸到嘴里，用牙齿用力咬住。一手捉住小刀，将它扔上了岸去。正当我也想抓着杂草上岸时，还处于江水之中的身体，感觉到一阵强烈的压力，河水的温度迅速下降。回头一望，只见河里的水像是要沸腾了一样，一浪高过一浪的浪涛带着河底的泥沙，不停的冲出水面，翻滚了起来。    
    　　我暗了一声：“不好！”赶紧抓着河边的杂草爬上了河岸。爬离了河岸有一段距离之后，我赶紧回头看向沸腾的河面。只见河面沸腾的浪花越来越高，在河中心位置的浪涛己窜至一丈多高！周围的浪头也近有半丈。我思量道：“搞这么大场面，不知是什么大家伙要出场了？”    
    　　‘轰’浪涛最高的中心，突然爆出一股白色浪花。冲天而起！     
    　　‘嗷！’从那股冲天白浪当中传来一声龙吼。不会是西海龙王出场了吧，在这个游戏里好像没听说过有这号人物存在呀？    
    　　这时，只见冲天的浪花已经渐渐坠落，腥臭的雨水纷纷向我这边洒了过来，我下意识的举手挡住头顶。跑回我旁边的小刀也被淋得混身全湿了，恼怒的小刀‘呜呜’几声，一个颤抖将全身的腥水甩向了四周。晕，挡住了上面，却没有挡住下面！    
    　　等再也没有水滴落下来之后，我慢慢移开了挡在头顶的双手，擦掉了脸上腥臭的水滴。张开双眼往天空望去，哈！我还以为是条龙呢。没想到搞了半天的居然只是条蛇，一条长着四支脚的白蛇。只见它约有二十多米长、水桶般粗的蛇身上，前后各长有两只锋利的三趾爪，脑袋两侧各长有一片金色的扇形飞翼。    
    　　“啊！”我腾的一声站了起来，惊呼道：“龙蟒！十大BOSS之一，冰系法术最高的怪物！不会这么巧吧？”只见空中扭曲翻滚的龙蟒怒吼一声，对着我们张嘴就喷出了一口白色的浓雾。并慢慢的聚集成圆锥型的冰柱，呼啸着飞快的刺了过来。    
    　　看着漫天刺来的冰锥，即使以我的强大也不知从何下手呀。起身踢了还在继续摆着战斗姿势的小刀一脚，大叫道：“死小刀！快跑呀！”顺手招回了小刀，我撤腿就往山脉方向跑去！    
    　　‘碰碰’一系列的响声后，只感觉双脚传来一阵刺骨的寒意。没敢回头去望是怎么一回事，我忙拼命的飞身窜入了树林之中。藏身于一棵大树的背后，我喘过了一口气之后。侧头往树林外望去，不由暗咋舌。只见河岸上所有被冰锥砸中的杂草、小树全都结成了冰块。暗道：“妈的，幸好老子跑得快！要是我也中招的话，不成了一座雄伟的冰雕了！好家在呀！难道这就是官方所说，龙蟒的冰龙息呀！强呀！不过，它也没必要一出场就出必杀技吧。我跟它有仇吗？”不由对自己以前的所做所为，来了一个全面的检讨。    
    　　这时，只感觉左脚传来一凉爽，低头一看，啊！我的鞋子呢？忙树林边外一看，一只脏不拉几的圣灵鞋，上面包裹着一层雪白的冰块，庄严的矗立于森树之外的草雕从中。忙匍匐着爬到森林边缘，探手想取回那只冰鞋。‘哗啦啦！’操，拿到手里的只有一把的碎冰！再看那只冰鞋，都已经碎为一地的冰块了！妈妈密呀！赶紧退回了刚才那棵藏身之树。    
    　　‘嗷’龙蟒见已经失去敌人的踪影，恼怒的在空中咆啸怒吼着。雪白的身躯不停在天上翻滚起浮！我不由激动的沉思道：“真想宰了它。不过，就我一个人上，那我肯定是活得不耐烦了。算了，君子杀龙十年不晚！好，以后再慢慢跟你算帐！”安慰好自己之后，连鞋子都来不急穿，忙悄悄的退进了森林深处。    
    　　等确定龙蟒不会发现我后，忙直起上身，在包袱里随便找了双鞋子穿上，开始寻找刚才看到的那条小径。山脚的怪只是些兔子、野鸡什么的。杀起来没经验，它们也不会主动攻击我，所以我也乐得清闲，专心的找着我的小径。    
    　　于是，我一边上山一边斜着往回走，寻找着刚才的那条黄色小径。越往山的上面走，怪的级别越高了。现在面前的怪已经是会自动攻击的野狗了。对于此类低级的怪物，我自然不用自己动手了，只是招出了小刀和赤兔马，让它们一个打加一个加血，就轻松的将所有挡路的小怪们宰了个干净。    
    　　一路寻来，终于找到了那条上山的小径，我带着小刀和赤兔沿着那条上山的路，一路杀了上去。虽然一路上，各种怪的级别都不是很高，但是我有一种不好的强烈感觉。开始并没什么，可是现在感觉越来越不对劲了，因为现在围在我们四周的斑纹魔虎居然有四十多只。妈的，老虎不是不喜群居的吗？看样子，山越高怪的数量越多，成群结队。    
    　　如果按这种方程式来计算的话，那后面出现的各种怪物的级别将会越来越高，数量也会越来越多！但官方可是明文规定不能组队和携带奴仆进入圣山的。晕！是不可以带他人进圣山，但到天马平原是可以的呀，失策呀！早想到的话，就带着十八龙骑一起过来了。不然现在这样的小场面也不用自己出手了！失败呀！    
    　　没办法，现在说什么都太晚了。自己来吧！“啊！”大叫一声，抽出妖刀，带头飞身扑向将我们包围起来的魔虎。‘唬，唬’妖刀带起一片刀芒连续劈断了两只魔虎的腰腹。不等其它的魔虎反应过来，转身又杀向了其它的魔虎。    
    　　小刀也狂啸着和一只魔虎撕咬滚打在一起。两支尖锐的獠牙像两把利刀一样，一刀一刀的在那魔虎身上刮开了一道道血淋淋的伤口。赤兔马也边带着几只魔虎奔跑，边给我和小刀加血。看它的样子，轻松的不得了。我和小刀拼死拼活的，它好像一点事都没有！妈的，同样是四条腿的，它怎么跑那么快呀？难道XO是假冒伪劣产品？    
    　　我一刀捅进飞身扑上来的那只魔虎的血盘大口中，‘呀’左臂也被临死的它抓出一道血槽。愤怒的一手提起它的尸体，‘碰’甩手砸向了右边冲过的另外两只魔虎。双手握刀，飞身上去砍掉了那两只还没有反应过来的魔虎。转身冲向了正狂追着赤兔马背后的那几只魔虎。    
    　　凶猛的小刀也已经解决了其它的魔虎，一身鲜血的它也冲了过来。    
    　　于是，赤兔马带着魔虎在前面跑，我和小刀在后面一只一只隔开来砍杀。很快就将所有的魔虎都给杀光了。收拾一下后，我带着小刀和赤兔又重上征途。一路上没有遇到任何的玩家。想想也就明白了，这条路是为我们服务器的玩家开辟的，而我们服务器开得要比较晚些，现在国内的人都忙着抢地盘。谁有心思到这里来驯服天马呀！再说了，也没有这么高级别的玩家呀。    
    　　一路杀掉了各种成群结队的魔物后，我终于看了前面的森林到头了。森林下去是一块辽阔的平原！收拾了一下后，发现自己居然已经升到了160级了！这儿升级真快呀！不过，不小心的话，死得也很快！    
    　　我飞身跨上了赤兔马，带着小刀。走出了森林，站在斜坡上眺望下面的平原，只见那辽阔无边，云雾迷漫。一群群无忧无虑的马匹奔驰于云雾之间。天马平原！    
    　　忙策马奔驰了下去，到了天马平原，惊起了附近的一群天马。只见它们惊叫着狂奔而去。连带着惊动了其它的天马，也跟着它们放蹄狂奔。    
    　　一时间，几十万匹的天马放蹄奔驰于平原之上，带起草地里升起的云雾，有如飞奔于九天之上！蹄声震天！那是一种何样的豪情快意呀！    
    　　我一时也被那种冲天的激情所感染，见四周没有任何人。叫了声：“人马合一！”一阵欢乐的痛楚后，血红的亚烈斯人头马出现了。“嚎！”我一声嚎吼，放开心怀迈蹄跟着万马一起奔腾于云雾之间。    
    　　“伊哈～哈！”我放声狂叫着与万马同行，舒发着心里那种豪迈的激情快意！这时，心里升一种清晰的明悟！系统提示道    
    　　“恭喜玩家练长锋领悟新的招式‘无名’！”    
    　　奔驰得大汗淋漓的我，忙收蹄定住了身形。无限感怀的看着所有的的天马飞驰而过后，打开了‘修练手记’，在‘千军’的后面多了一个‘无名’招式。    
    　　仔细看完后，大喜！终于有一招用于马上的招式了。    
    　　唉！悲哀的是，只能在人马合一的状态下使用！    
    　　既然中在万马群中领悟的招式，想都没想就将之改名为‘万马’！收回了人马合一，思量着道：    
    　　“激情也挥发的差不多了，该上山了！”    
    　　　　


第三卷　诸侯  第十一章 圣山惊魂，龙刺

    　　“不能带朋友，不能带‘义军’，不能带十八龙骑，不能带小刀，不能带赤兔！这是他妈的什么事嘛？我不成了整一个苦行僧？时运不佳呀！”我独自嘀咕道。边小心应付着随时从阴暗处窜出来的金色豺狼，边挥舞妖刀砍去了挡在前面的荆刺。“用妖刀来砍柴，呵呵！还真有一套呀，这是不是就是所谓的大材小用呢？”     
    　　本来认为应该很难进入圣山封印的。没想进山的时候一点儿困难都没有，抬脚就迈了进来。可跟在后面的小刀和赤兔却怎么也进不来！我刚想出去将他们招呼回来的时候，更没想到的是，我居然死也出不去了。就像有堵隐形的墙壁堵在了我的前面，而且还是只许入不许出的那种。出不去的我只好让小刀和赤兔马两个自由活动，自己一个人上山找出路了。     
    　　这是一座满是苍天古树的巍峨高山，林子里没有一处可以称得上是路的地方。到处是荆藤灌木，地面上是一层高达数尺的枯枝烂叶。幸运的是各种古树有大部分都不是密叶类树种，可让阳光穿透进来。所以林子里的山土还算干涸，不像其它原始森林那样到处的沼泽烂泥和山蟥。我最怕那种恶心的软体毒物了！     
    　　进山还没有爬到半里地，就发现身上的装备全都已经破破烂烂了，人也累得七晕八素。忙找了棵黄色的大树，感觉这棵树枝怎么有点儿怪怪的，不过休息要紧也就没考虑太多。爬上了大树枝，休息下先。坐下来后，将身上破烂的盔甲四处翻扯检看了个遍。沉思道：“这个什么圣山还真不是人来的地方。才刚爬了这半里地，人是没事，可是那些随时出现的怪们却累得我够呛。这样下去我的装备肯定玩完！还好我有套后备用的圣灵装，这次进山怎么也得整出好点的套装备来，可不能白忙活！”     
    　　我才喘过一口气来，只感觉腰后有什么东西在动。随意的伸手一摸，只感觉我坐着的树枝温凉的、沾沾的。没什么东西呀！‘嘘’一声蛇呜，我赶紧坐起身来，往身后一看。还是什么都没有呀？蛇在哪？‘轰’所处的大树枝一阵剧颤。我的脚一时没站稳，‘碰’结结实实的与地面来了个亲密接触！     
    　　我连忙忍着疼痛爬了起来，后退着吐出了满口的枯枝烂叶。‘呛’后退的同时，我猛然拔出了妖刀。抬眼往刚才的那棵大树望去，晕，我刚才坐着休息的树枝本身就是条金色大蛇！不由咋舌道：“我还真不是般的历害呀，居然在一条大蛇上坐了好几分钟！难道我已经克服了林氏软件动物类综合恐惧症后群？应该是这样的了，连超猛的龙蟒我都见识过了，又怎么会怕这种小小的爬虫呢！”     
    　　只见它那狰狞的蛇头从树顶收了回来，落在地上一步步的向我爬过来，睁着两个血红的大眼怒视着我，吞吐着细长的蛇息。看那斗大的造型，没准还真能把我一口吞下去。粗大的蛇身慢慢的从它藏身的大树洞里钻出来，沿着树干爬了下来。     
    　　这个时候可不能让它成功，要是全出来了我不也就完蛋了！‘啊’一声大吼。我双手握刀，连忙飞身扑了过去。妖刀对着树干上的蛇身斩了下去。用力过猛，蛇身连着大树干一起被斩断。‘轰’的一声，倒了下去。     
    　　‘吼’被斩去尾巴的大蛇悲声哀嚎。我连忙认清附近一棵暗灰色的绝对没有大蛇的古树，奋力爬了上去。低头往下一看，只见     
    　　被斩断了后半截的大蛇并没有死。粗大的躯干在地上不停拍打翻滚，断口的蛇血如泉涌般喷洒的附近都是。一时间，林间噪音大作，地上沾满血液的枯枝烂叶被它搞得四处纷飞。另一处断去的尾巴也缠着那棵断树翻滚着。大蛇断口里狂喷着血液的同时，也滚出一些各种还没有完全消化、面目全非的动物尸体，发出一阵阵剧烈的恶臭！     
    　　终于，失血过多的大蛇不动了，只有那截没有意识的断尾还在有一时没一时的颤抖几下。不过，已经起不了大风浪了！安全！     
    　　我看了看四周没有什么危险，连忙从树上跳了下来。“晕，没事搞这么真实干吗？连这种臭味都摹拟的如此恶心！”受不了那种气味的我，连忙撕下衣袖上的一块布条，蒙住了嘴巴和鼻子。捡起一根枯枝，试探性的捅了捅那条沾满血迹和烂叶的死蛇。     
    　　“嗯，确实是死了！看看都爆了些什么东西！”我自言自语的道。边用那根枯枝挑动着那些发着恶臭、沾满各种沾液的动物尸体，一心想翻出点什么好东西来。     
    　　“呃！实在受不了了！”强忍着呕吐的感觉，我连忙退出那边区域。扯掉嘴上的布条，狂吸着新鲜空气。气愤的甩掉了手中的枯枝。     
    　　‘叮’只听一声脆响，被甩出去老远的枯枝好像砸到了什么东西？我连忙跑到枯枝所掉落的灌木丛，拔刀砍去了那些荆刺。只见草丛中传来一阵闪光，一只沾满污染物、雕纹古朴的龙纹手镯静静的躺在那里。没有污染到的地方闪烁着晶滢的金光。     
    　　我忙捡起那只手镯，用那条刚才用来阻挡恶臭的布将之擦试干净。一只雕刻着金色祥龙和云雾的手镯呈现了出来，闪着刺眼的金光，在一片云纹上找到‘龙刺’两字。我沉思道：“‘龙刺’？各种名器资料里好像没提到过这号东西。那就是说它不是什么神器了！晕，还是先看看它都有什么用处先！”     
    　　只听系统提示道：“‘龙刺’手镯，攻击26-40，防御25，术防30，辅助技能：炎龙怒。烈火战龙之魄制造而成。龙族密宝，被龙族弃徒炎龙从龙族宝库偷带出龙族，之后便不知所踪。是不属于人类的宝物。”     
    　　有技能的？好东西呀！正好我还没有一件像样的首饰。忙将‘龙刺’带在了右手手腕。‘叮’一声轻响，戴在手腕的‘龙刺’缩到了正好适合的大小。我急着想试试所谓的炎龙怒是什么样的技能，所以逼不急待用劲摧动‘龙刺’，运行它的技能。     
    　　“没反应？”我再摧     
    　　“还是没反应？”我还摧     
    　　“仍然没有反应！算了，看样子还真是龙族密宝呀！人类是用不了了！晕，取又取不下来！先戴着吧。”拿‘龙刺’没办法的我，只好放下袖子，选了棵背靠着坐在地上休息了起来。     
    　　休息了还不到一分钟，只感觉地面传来一阵震动，‘嗷’几声怪叫。我不由嘀咕道：“又来？还让不让人活呀？”     
    　　我忙提着妖刀站了起来，只见一群的黄金半兽战士和几个黄金半兽勇士飞快的冲向了那条大蛇尸首，将大蛇的尸体分而食之。看样子是被血腥味吸引过来的。没一会儿，庞大的大蛇就被他们给全部吃掉了，渣都没剩下。     
    　　一看它们也是金色的，回想起刚所打的怪也是这种颜色，终于明白了过来，为什么所有的怪都是黄色的了。这里所有的怪都要比外面的怪高级的多，为了区别所以都是黄金色的身躯。只有形状跟外面的一样。     
    　　‘吼吼’吃完大蛇的黄金半兽们好像还没有饱，三个黄金半兽勇士带头冲天怒吼。这时，其中的一个黄金半兽勇士，用它的大鼻子四处嗅来嗅去的。顺着我刚才退出来的路线，嗅了过来。     
    　　我连忙低头看了地上一看。晕，怎么忘了将地上的血迹擦掉呀，看样子只有大打出手了。只见后面的半兽也一只只被那半兽勇士吸引了过来。就现在吧，逞现在它们数量还不多，先宰掉一批。其余的就好对付了。     
    　　于是我消消的藏身于灌木丛中，静静的一步一步接近半兽们的先头部队。将妖刀藏于背后，省得刀光败露了我行踪。那半兽勇士带着五个半兽战士已经嗅到距我只有约一米的距离，再等一会儿，就一会儿。     
    　　终于，它们走过了我藏身的灌木丛，‘啊’我突然从灌木丛挥刀砍向了走在后面的三个半兽战士。飞快的一刀将左边两个半兽战士从腰腹劈成两截后，刀势没有停留，转身从肩膀开刀，将右边那个半兽战士劈成了两边。     
    　　没有停止，右脚踏前一步挥刀砍死前面的两个半兽战士。左脚跟着踏前一步，扬起妖刀飞身而起，想继续劈死最前面的半兽勇士。在空中的我的，发现那个半兽勇士居然已经反应了过来，扬起两柄铁斧想格挡我从天而降的妖刀。     
    　　“啊！”我连忙怒吼一声，加大了手腕的劲道。突然，感觉混身如火烫般炙热。一股熊熊的热气迅速的转移到了双臂，再从双手握刀的双臂输送到妖刀之上。‘轰’的一声，妖刀的刀身上冒出一团熊熊的黑色烈炎。     
    　　‘咔嚓…轰’一声刺耳的硬物磨擦声，将那黄金半兽勇士的战斧和它本身分为两半。两边黄金半兽勇士尸体上的伤口，全都没有一滴血流出来，被妖刀上所带有的黑炎烤得焦黑！已经落地的我，目瞪口呆望着手里的妖刀。原来这就是炎龙怒呀！原来它并不是人类不能使用，而是自己一直没有掌握到方法而己。现在我终于已经了解到合理运用它力量的巧劲了，没想它这么历害。一个字：强！    
    　　‘吼吼’一阵怒响，大蛇尸体旁边的那些黄金半兽们已经发现了不妥，纷纷怒吼着提斧奔了过来。有了炎龙怒加上妖刀后就是必杀了！谁怕谁？我狂叫道：“来吧，畜性！”说完，我也摧动‘龙刺’，挥刀迎面冲了上去。     
    　　加持了炎龙怒的妖刀，遇物即断。我将它舞得密不透风，转眼即将所有的黄金半兽全部砍成碎片！‘吼’砍完所有黄金半兽的我，不由挥舞妖刀冲天虚划。发出一声痛快的嚎叫，心中舒畅无比！     
    　　提起妖刀，爱惜的擦试着刀身。又伸手摸了摸手腕上的‘龙刺’。感叹道：“真是幸运呀！没想到妖刀加上‘龙刺’是这般的历害，刀刀即是必杀！即使级不高也是无敌呀，寂寞呀！”顺便摆了个独孤求败式的Poss。     
    　　收拾了一地的装备后，发现居然没有一件高级的适合我用的东西。气得我狂怒道：“靠！什么黄金怪呀，穷得连个好点的垃圾都没有！”万般挑选后，总算得到了一套没有头盔的圣灵装。正好身上的装备都已经差不多快爆了，凑和着装备上了。等到了神殿再搞身像样点的用用。将身上的换了下来，收进了钛戒的储物格里，回去修理一下放到拍卖所去也能卖几个钱。     
    　　有了炎龙怒的帮助后，我一路轻松的杀了上去。山越高，温度也越冷。已经渐渐的开始出现积雪了。等我终于走到了到处都白雪和寒风的山顶之后，抬头只见除了一座更高的山崖外，就没有其它的任何去处了。     
    　　站在深至膝盖的积雪里，强忍着刺骨的寒冷和冷冽的狂风，昂头向那座堆满白雪的山崖望去。只见在陡峭的白色山崖间，居然有一道宽约一米的凹槽，两边各有一条沾满雪花环环相扣的锁链。难道是扶手？再仔细看了那道凹槽一眼。积雪之下果然有阶梯的轮廓！沿着阶梯往上看去，山崖高矗入云，阶梯也隐没于云雾之间。靠！居然还看不到终点！     
    　　“天呀！我千幸万苦的才一路闯到这里。你不会还要让我爬到那上面去吧？你还是杀了我吧！”     
    　　“唉，既然都已经到了这里，还是上吧！”于是我艰难的一步一步扶着锁链爬了上去。走了几步后，看了山崖顶上那遥远的一层白云，安慰自己道：“没什么了不起的！白云的上面就是光明神殿了！很快就到了，只有几步路而已。啊！”‘碰碰’还没有爬到几步的我不小心一脚在冰块上，脚还没站稳就滑了下来，结果一路滚到了比刚才站的地方还要远的雪堆里！     
    　　摊在雪地里的我有种强烈想放弃的念头！想想前面千幸万苦好不容易才走到这里来，狂叫一声：“好！我忍你！再来！”旋又站起身来，继续往山崖走去。     
    　　这次，我用力的扶着锁链，小心谨慎的等确定脚已经站稳了之后，才一步一步的往上走。走了数不清有多少阶后，感觉周围已经不是那么冷了。抬头一看，那层白云也已经近在眼前了。心里暗叫一声：“加油呀，就快到了！”     
    　　我又埋头继续往上爬，大约又爬了有上万个阶梯后，慢慢的感觉全身都温和了起来，阶梯上也已经没有积雪了。侧头一望，只见身旁满是白色的云彩，炫丽多姿，真是人间仙境呀！     
    　　忙抬头往上一看，一座依山而建雄伟气派的白色宫殿出现在山顶之上。这就是光明神殿了！终于上来了！不过，居然还有好长好长的一段阶梯！足有刚才的一倍那么长！     
    　　“好！你有种！我上了！”没有办法的我，休息了一会儿后，只好再一步一步的往上爬。在我快喘不过气来的时候，光明神殿终于近在眼前了，依稀可以看见站门口的四个天使守卫，还分得清楚是两个黑色的，两个白色的。     
    　　拼命爬到光明神殿门前的玉石大平台上，如一滩软泥般倒在了上面，嘴里狂喘着浓烈的粗气。     
    　　两白两黑四个飞来飞去的天使守卫满脸惊异的飞了过来。其中，一个黑翼天使和一个白翼天使同时道：“冒险者，你好！欢迎你来到荣耀神殿！”     
    　　我努力抬起头看了他们几个一眼，用手指了指还在狂喘粗气的嘴巴，又软软的摇了摇手。示意我现在还不能说话。‘轰’的一声，好不容易抬起来的头和手臂又倒了下去。只见四个黑白天使一脸明了的表情。浮在半空摆出对我很感兴趣的样子，微笑着等我喘过气来。     
    　　这时，刚才那个说话的白翼天使对着我抬手一拂，我一下子就感觉全身的酸痛全都回复了过来，。我不由暗道：“强呀，不愧是神殿里的守卫。这么历害！”我更加坚持一探神殿的念头。恢复过来的我，全身懒洋洋的还是不愿起身。只好躺着道：“四位，我是来探素这个神殿到底有何用处的！不知几位可否告诉在下？”     
    　　又是一黑一白两个天使同时道：“哦，对于你的问题我们是不能回答你的，而且我们也不会回答，我们只是负责保护这里的守卫。你想知道的话，只有进入神殿问我们的长老才能知晓！”     
    　　另外两位天使也同时道：“因为你是第一个来到这里的人，我们对你非常的有兴趣，也对你由衷的佩服！但是，虽然我们非常的乐意为你效劳！你说的这些话都不在我们能解释的范围之内，所以也只好请你到里面去问我们的长老了！”     
    　　虽然他们很烦，但总算让我明白了，只有进去才能了解直像。没话说，一个字：“进去再说！”谢过他们之后，我连忙起身往大门走去。     
    　　“请等等，要进去得先通过我们的测试！不然你是进不去的！”这时，空中的四个黑白天使追在我身后飞了过来。     
    　　“要测试呀，哪不早说！请快点抓紧时间，我没空！”     
    　　两个天使同时道：“好的，好的，很快的，只要让我们探测一下，合格了就可以进去了！”说完，他们同时对我放出一黑一白两股微光，没什么感觉。     
    　　完了之后，只见四个天使的脸色有点儿怪怪的，好像欲言又止的样子。     
    　　满脸期盼的等了好久，我终于忍不住了，不耐烦的问道：“怎么样？好了没有？可以进去了吧？”     
    　　四个天使互望了一眼，同时道：“你的级别只有165级！”     
    　　我道：“哪又怎么样？”     
    　　“神殿规定的是200级以上！”     
    　　我不由心寒的吼道：“直接告诉我，能进去，还是不能进去？直接点！”     
    　　“不能！”     
    　　　　


第三卷　诸侯  第十二章 金翼天使

    　　‘碰’我口吐白沫，差点抽筋而死。口舌不清的呜咽道：“我这算是怎么回事呀，好不容易爬到这里，它妈的居然告诉我不能进入！古代八路军长征，最后还搞出了个新中国。我连个屁都没搞出来！”    
    　　“我不服！我就要进去！”我狂叫道冲向那道雕刻着浮云金龙的大门。‘碰碰’使劲的敲打着，想推开它，可它竟然丝毫不动。该死的系统提示道：“玩家练长锋级别不足，不能进入神殿！”    
    　　黑白两位天使飞了过来，好心劝解道：“你不用再试了，不行就是不行！你再怎么试也没有有的，你还是回去吧！”    
    　　敲打的已经全身无力的我，软绵绵的靠着大门坐了下来，一肚子火气无处发泄。听到他们的话，双眼愤怒的瞪着他们四个，咆啸道：“不要理我！” 这时我也没管打不打得过他们几个继续烦燥着，一副想吃人的嘴脸。    
    　　天空的四个黑白天使将头聚到了一起，好像在商量着什么阴谋似的。不过正在烦燥中的我并没有注意到。    
    　　我气恼的想道：“没有想到在《血统与荣耀》里，第一个比较高级的理想就这样被打破了！我还怎么活呀？千辛万苦才爬到这里来，一心想迈入光明之路，竟然失败！唉，好吧，下面只有走暗黑之路了！老天！不是我不想做好人，是你逼我的！”想到就做，我连忙气愤的起身拍了拍身的尘埃。抬脚向山下走去。    
    　　空中的一个白翼天使看到我正准备离开，连忙飞过来拦着我的去路。惊叫道：“怎么了，你要走吗？”后面的三个天使也飞了过来，一脸疑惑的望着我。    
    　　我抬头看了他们四个的翅膀一看，气得脑子发混的道：“对呀，我也可以飞的！怎么把这个给忘记了，早就应该飞上山了。就不用爬得这么吃力了！我真笨呀！不过，还好！下去就可以飞了！不用一步一步走下去了！好了，飞！飞呀！”我努力的拍动着双手，想飞身而起！    
    　　突然，我想起来了，我是他妈的弓骑！翅膀是长在赤兔马的身上的！    
    　　抬头不好意思的看了头上的四个天使一眼。只见他们一脸想笑而不好笑的表情！不由暗骂自己道：“真是衰到家了！装了半天的白痴！”我不由恼羞成怒的道：“光明神殿有什么了不起的，我不走光明之路了。既然有光明之路就一定会有暗黑之路。老子就去走暗黑之路。以后你们求我，我也不会再来这里了！”    
    　　一个黑翼天使笑了笑道：“小弟，首先谢谢对我们暗黑一族的支持。其次，我要很抱歉的告诉你，其实暗黑之路也是从这里开始的！”顿了一顿继续道：“唉，我还是将我们所知道的告诉你吧，其实这座神殿只是一座大型的传送站，无论是选择光明还是暗黑之路的人，都要在这里通过长老们的考验之后，才能打开更高层通往彼岸的通道。至于那更高层的彼岸到底是什么东西，还是个什么样的世界我们也不得而知了。我们知道的也都告诉你！所以无论你选择那种途径，都必须要从到这里来经过考验才行！再说了，暗黑之路或者光明之路，那都只是一种手段而己，选择进入彼岸后会产生什么样的效果，我们也不知道呀！”    
    　　‘碰’他还没说完，我就扒地上了。前途渺茫呀！边奋力的爬向阶梯，边恨恨的沉思道：“救命呀！以后打死我，我也不会再来这！幸幸苦苦的探素了半天居然还没搞清楚，自己在搞了些什么东西！打死也不来了！我要回家！回家？对了，不是有回城吗？唉，早用回城就不会有这么多事了！”我连忙从包袱里掏出回城卷。    
    　　“小弟，这东西在这……”空中的四个天使刚想说话，我气愤的打断他们道：“住嘴！不要理我！”我狂喜的按下了回城！闭上了眼睛沉思道：“谢天谢地，一切都结束了！”    
    　　一阵祥光闪过，终于回来了！我差点儿感动的流出了眼泪，终于摆脱了那块伤心地呀，慢慢的张开了眼睛。眼前一丝光亮闪过。    
    　　“啊！鬼呀！”我大声惊叫，只见四周的景色仍旧，我还是站在神殿玉石平台的原处。空中的四个黑白天使仍然停留在那儿！我不由傻眼了！    
    　　“……里是没有效果的！”四个天使静静说完了刚才未完的话。站在地上的我欲哭无泪。哭丧着脸道：“我拜托你们，你们就放过我吧！我活得也不容易呀！”    
    　　四个天使互望了一下，其中一个道：“小弟，不要这么急着走嘛。我们几个商量了一下，既然你这次来没能实现你的愿望。但有鉴于你是第一个爬到这里的玩家，经过了无数的千辛万苦。这让我们非常的佩服，虽然不可能放你进入神殿，你也进不去。但是，我们几个决定赠送你一样东西，做为我们私下对你的奖励！”    
    　　有这种好事？我顾不得悲伤，赶紧问道：“什么东西？”    
    　　这时，他们四个一起飞落到了地，分别站在了我的四周。左边前面的那个白翼天使道：“小弟，我们将用天使圣力将你的全身装备进行一次重新铸造，过程中你可能会很痛苦。但是你千万要忍住！至于会将你的全身装备铸造成什么个样子，我们几个也没有十足的把握。因为铸造成果有很大一部分由你的个人属性来决定，好了，小弟！废话就不多说了，开始吧！”    
    　　那个白翼天使说完，对其它三个天使点了一下头。只见四人手连着手，每人身上开始发着刺眼的光芒。两个白翼天使身上发出强烈的白色圣光，而两个黑翼天使身上则发出相反的黑色幽光。    
    　　四束光柱冲天而起，慢慢的缠绕在一起，又慢慢的组合成为一条粗大、暗淡的灰色光柱。四条光柱完全组合之后，灰色光柱调转头又冲向了傻呆呆站地面上的我。    
    　　‘轰’的一声，灰色光柱砸了我的头顶。蛮横的天使圣力有如千钧压顶，想起白翼天使刚才叫我一定要忍住痛苦的话。连忙使劲扎稳马步，咬牙切齿的强忍着从头顶慢慢渗入身体的那股灰色光柱。    
    　　冲进身体里一阵乱窜的天使圣力，胡乱的挤压着我全身的肌肉和脉络，只感觉七孔和全身的毛孔流出了鲜红的血液。    
    　　还好我心里一片清明，寻思道：“这几个家伙不会是在这里待久了，脑子锈斗了。没东西玩，拿我来玩吧？要玩也不用搞这么大场面吧，这种痛苦是人受的吗？还不如一刀杀了我来得干脆！”    
    　　‘轰’天使圣力在我全身一阵乱窜后，终于溢出了我的身体之外。聚集到全身的装备上去了。身内疼痛稍减的我，连忙张开眼睛。只见四个天使已经各自收回了手，正站在一旁，满脸着急的看着我身上的天使圣力修改着我的装备。    
    　　“啊！”突然，聚集在全身装备上的天使圣力化成一束强烈的金光，收回我的体内。锥心的刺痛让我止不住发一声尖叫！全身胫脉引起一阵剧烈的抽掖。“吼！”气脉混乱的我昏迷了过去，    
    　　这时，仍在昏迷中的我，冲天而起，双手双脚奋力的舒展开。狂吼出一声震天动地的龙吟。    
    　　‘呼…呼…呼…呼’四个黑白天使急忙跟着飞了上来，围在我的周围。仔细观察着我全身装备的变化。    
    　　这时，置身空中的我，全身的装备开始慢慢的产生变化，笼罩的金色圣力里的圣灵套装慢慢的液化，又慢慢的重新组合了起来。最后金光一闪，一套全新的金色装备出现在我的身上了。    
    　　头盔组合成了一条黑色的头带，上面镶着一排状如钮扣，白色的半圆颗粒，两侧各裹着一条金边。    
    　　盔甲组合成一件金色锁甲，金色的龙鳞片片相扣，层层叠加，这样的设计让整件锁甲紧密无间，转动灵活，完全无损平时的运动。心形的领口用暗金制成，边上同样镶着金边。两肩与袖子接口处的甲片与领口一样也是用暗金制成，镶着金边。与之不同之处在于上面镶着一排金色半圆尖锥颗粒。    
    　　甲袖延伸到了肘后，尾部也是与肩接口处同样的镶边。腹部的护镜用暗金制成，形状钩勒出腹肌的轮廓，上面纹着一个金色的天使雕像。腰带用暗软金垫底，上面有一块块圆角四方形金块相互连接。四方形上面雕刻有各种古兽图腾，两侧镶用金边。甲裙正好护住下阴部位。底部也是与袖口同样的镶边。与普通盔甲不同之处在于它制有龙鳞叠加成的护腿，正好保护着大腿部位。    
    　　一双护手也是金色龙鳞所制，两头各设有与袖口一样的锥刺镶边，两头镶边之间用镶有半圆锥刺颗粒的暗金片连接。手背也有镶着黄金小圆锥刺的金鳞护甲，用细软的金线圈在手指之间。右手的‘龙刺’与护手结合成为一体，相映成趣。    
    　　脚下的圣灵鞋也变成相似的模样，骨干部分用硬暗金架成，搂空部分就用龙鳞叠加镶嵌而成。鞋底是用暗软金片制成，鞋的内部垫有柔软的兽皮鞋垫，鞋底钉有一排排的半圆锥刺。鞋的头部是一只苍龙头雕刻，眼冒怒光，嘴含雕刻着冒有火焰的金珠。    
    　　挂在腰侧的妖刀和戴在手指上的钛戒样子没有任何变化。    
    　　值得一提的是披在背后的黄金披风不见了。变成了五十条宽约寸许、长达两米有余，尾部尖细的金带。一边各有二十五条，如翅膀般上下翻动飞舞(暗黑II里的天使之翼)。    
    　　各式装备成套之后，气派非凡！有如一尊金钢战神！    
    　　“啊…！”如大梦初醒般，我舒服的伸了个懒腰。只见四个黑白天使目瞪口呆的看着我，我不解的忙看了看自己。见到自己一身金光闪闪的新装备，不由欣喜万分。很自然的低头想看看鞋是什么样子的。看见自己浮在空中，惊叫道：“啊，我怎么也在天上飞着？赤兔马不是还远在圣山之外吗？”    
    　　对面还在发呆的四个黑白天使指了指我的背后，我连忙回头一看。翅膀？金色的？    
    　　‘碰’只到如此怪模怪样的翅膀，我一时大惊，没有控制好背后的金翼。狠狠的摔在玉石台上。    
    　　激动的心情战胜了被跌倒的疼痛，赶紧爬起来往身后一看，只见金翼已经收了回去。忙又着急的使劲摧动了它，只见那金色的翅膀又从背后伸了出来。激动的试着控制背后的金翼扇动了几下，立马感觉整个身体慢慢的浮了起来。    
    　　“真的能行！哈~哈哈！我自己也能飞了！以后就不用带着赤兔马了！不对，我自己能飞了？那我就不再是弓骑了！那我是什么？”激动过后的我，连忙打开属性栏一看。发现赤兔马还在？    
    　　再看职业栏！不解的道：“‘金翼天使’？是什么东东？职业里有这项吗？”    
    　　四个已经反应过来的黑白天使接口道：“小弟，你真是幸运呀！金翼天使是传说中的职业，听说它好像很牛B，传说只有彼岸才存在这种职业，不过具体有什么功能我们也不知道。能肯定的是，在这一界是无法使用‘金翼天使’的力量！”顿了一顿，继续道：“小弟，真没想到你的属性原来这么高呀！居然能将我们四个的天使圣力超强发挥了它的功效！”    
    　　唯一的秘密被发现了！灭口？好像不行呀，他们必竟有恩于我。那只有巴结好他们几个了！不过，得进一步落实一下，忙装傻道：“哦，我的属性值很高吗？”    
    　　四个黑白天使露出不解的神情道：“应该非常高才对呀？不然怎么能如此完美的接收我们的天使圣力？要完全接我们四个合力的天使圣力是很困难的。你不知道吗？”    
    　　“哦，还好，还好！原来他们并不知道我属性的确切数值。”我拍了拍胸口沉思道。    
    　　于是我连忙将他们拍得云里来雾里去的到处飘，逞时机将话题给引了开来，忙找话题道：“几位大哥，我不明白的是，既然我自己可以飞了，也已经是‘金翼天使’了。那为什么赤兔马还在呢？”    
    　　四个黑白天使，贼贼的笑了笑道：“赤兔是马吗？”这是什么回答？答了等于没答嘛。看到我一脸的不爽，他们微笑了一下。又道：“不懂？没关系，以后你会明白的！好了，小弟，我们能做的都做了。你也该回去了！我们还会再见的！”他们四个说完，‘腾’的一下，又飞到空中巡视去了。    
    　　“再见！对了，我该怎么通过结界呀？”    
    　　天空中传来那四个黑白天使的大叫声，道：“拜托！你现在可是金翼天使，直接出去就行了！”    
    　　“你们不说我怎么知道？”我低声埋怨了一句后，也伸出了背后的金翼，控制着飞下了山崖。途中我看了自己的属性一眼，发现所有的攻击、防御什么的全都不见了。都综合成能量值：9600点！晕，什么东东，干吗用的？只剩下等级和各项属性值还在！    
    　　忙查看所有的装备，只见显示为：“龙鳞盔甲，能量值：1000，特殊功效：所有伤害减半，所有属性+10，由神殿四大守卫使用天使圣力结合玩家练长锋的能量，修改制造而成。龙鳞头带，能量值：300，特殊功效：能量盾，由神殿四大守卫使用天使圣力结合玩家练长锋的能量制造而成，修改制造而成。天使之翼…….！”    
    　　再看，‘妖姬’的嗜血属性还在，攻击属性变成了能量值，状态仍然在进化中。    
    　　钛戒的属性加成还在，储物格、物免、伤害以及经验加成都还在，没变！吓死我了！    
    　　‘龙刺’的攻击属性也变成了能量值，辅加技能还在！幸好所有的物品的附加属性还在，不然就亏大了！    
    　　放心下来后，我又不由苦思道：“这个变化到底有什么用处呢？所有的攻击、防御都变成了能量，但应该怎么算呀？等级、属性都还在，又怎么算呢？算了，想不明白就不想了。也许还有别人也有这种变化也说不定呢，下线后去论坛看看不就了解了！”    
    　　我一路飞到了圣山边缘，怀着忐忑的心情一步一步的试探着飞了过去。    
    　　“YES！过了！那几个家伙真的没骗我，居然还真行！”    
    　　飞出圣山之后，我收起金翼，走到了天马平原的边界。只见诺大的草原上大片的天马群四处乱奔，看样子有人在捕捉天马呢！让我也看看他们到底是如何驯服天马也好。忙运目向马群中心望去，看见五六个人策马奔跑着正围住一匹红色的高头大马怒叫殴打。    
    　　跟以往的驯服方法一样吗？没什么特别的。了解之后，我就没什么兴趣了。还是去找回我的宠物们比较实际。    
    　　不对，那匹马怎么这么眼熟！再抬头仔细望了一眼，只见除了那匹红马，还有一匹白色的成年狼也被围在了中间，正和一个没有骑马的家伙撕打在一起，刚才马群挡住了视线没看见，现在终于看清楚了！    
    　　“赤兔？小刀？”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第十三章 又是他！火都大了

    　　看清楚了被围杀在中间的是我的赤兔和小刀，我那个火呀，‘腾’的一下就冒了出来，愤怒的拔出妖刀冲了上去，寻思道：“谁这么大的胆子，竟敢在太岁头上动土，不想活了？”以自己的天赋速度，瞬间就已经冲到了天马群的中间。    
    　　“啊，去死吧！”我对着一位正好经过我身前的骑士狂叫一声，飞身朝擦身而过的骑士举刀砍了下去。    
    　　刀身上‘轰’的一声冒出了一团团的黑色幽火。我没有留有余力，一出手就是‘炎龙怒’，因为愤怒的我不想让他们活，也找不到让他们再活下去的理由。妖刀将那位骑士连人带马从中劈开！人马四半的尸体上冒起一股浓烈的黑烟，焦臭的烤肉味散发了开来。    
    　　其它骑士被突然而来的袭击惊醒了过来，纷纷策马怒喝着围了过来。那位正在和小刀撕打在一起的战士，看了我一眼。大叫一声：“啊！他怎么这么快就回来了，不可能呀？”    
    　　我的目光被他的惊叫吸引了过去，只见他连忙舍弃了小刀，转身隐入周围的天马群中。我只见到了他的背景，不过已经足够了！    
    　　“妈的，又是这只畜牲！居然逞我不在又想欺负我的宠物！”顿了一顿，寻思道：“没想到他升级到是挺快的，这么快就能跑到这里来驯服天马了！”看到那渐渐隐入天马群中熟悉的背影，我也不由发出了一声惊呼，后悔没有早去找寻他麻烦，没想到他居然还敢先来找我的麻烦！    
    　　看着正在朝我围过来的五位骑士，不由对他逃走的方向，大声吼叫道：“算你走运！我们下回见，不送了！”    
    　　“不用劳烦将军相送了，慢慢享受我的血骑士吧！我们回见！”他的声音从下山的黄色小径那边的天马群中传了过来。    
    　　“什么东西！”我朝他逃走的方向暗骂一句后，回头只见率先策马奔在前面的那血骑士，已经挥枪刺了过来。一刀挡开他的长枪后，将赤兔马招了过来，抽身先退后了一步，飞身上马。    
    　　策转马头，仔细看了那五个骑士一眼，只见他们头上依稀显示有‘血骑士’几字，是NPC奴仆！不由惊讶道：“真没想到，这小子居然也会拥有六个私人奴仆之多！可能上次看到我的十八龙骑后，才去购买的吧！难怪他的级升得这么快！不过，连十个都没到，还称不上是私人战队。看他们表情痴呆的样子，一定还没有自我意识。就这样把他们给杀了，会不会太可惜了？”    
    　　想归想，刀却没有停留，一刀刀狠狠的砍向了剩下的五个铁血骑士。“唉，算了，反正不能将他们收为己有，杀了算了！”说完，我暗中摧动‘炎龙怒’，一刀劈向了围在我左边的铁血骑士。将他拦腰斩断之后，又挥刀将他旁边的那位血骑士斩成四半。    
    　　这时，前面和后面的两位血骑士的骑士长枪，同时向我刺来，我连忙策马闪往已经没有敌人的左边空隙。轻松的策马转到了身后那位骑士的身后，横刀将刚转头反应过来的血骑士斩断。又飞身而起，一蹬赤兔的马鞍，身体腾空而起。    
    　　在空中，双腿迈开一字，双手握刀举过头顶，“啊！”怒叫一声，挥刀奋力朝那血骑士劈了下去。那骑士连忙抬头往上一看，正挥枪欲先发制人。我的刀却没有停留，因为我相信它的威力。妖刀从他直举长枪的枪头劈了下去。加持了‘炎龙怒’的妖刀是没有任何东西可以阻挡的。    
    　　在空中停留了好一会儿的我，跌落下来正好坐在了已经飞驰而来的赤兔背上，妖刀劈到一半我就将刀抽了回来，因为那黑色的刀芒仍在继续分裂着他和马的身体。无视右边骑士已经刺向我背后的骑士长枪，策马双手横刀划过了前面骑士的腰肢。    
    　　‘噤’的一声，我砍断了前面骑士的腰。而背后的骑士长枪也同时‘叮’的一声，刺在了我背上的龙鳞金甲上。    
    　　“啊！”一声怒叫，我扭身扬刀刺向了已经策马奔到了我身旁那血骑士的胸膛，回过头来的我，只见那血骑士的双目闪过一丝轻微的恐怖和悲哀。不由让想起刚刚拥有自我意识的龙骑兵们，在十九和二十的死去的时候，也同样流露的那丝微弱悲伤，深深的触动了我，无奈的沉思道：“算了，他只是一个NPC而己，必竟错不在他！”    
    　　‘呛’我无奈将妖刀收回了刀鞘，没理会那个还在傻楞着的血骑士。没有了回城卷的我，只好策马带着小刀奔向了回家的路。回头看了那位正目送着我离去的血骑士一眼，又回头继续赶路回家了。    
    　　路上狠狠的想道：“该死的，那小子如果再让我在野外遇上，非要收了他的小命不可！”    
    　　收回小刀，我一路奔回了边疆传送站，站在边疆传送站点的旁边。下一站就是蜀川的西都了，不由想起了西都那残酷的一战。不知道大马帮的人是否仍然恐惧着我呢？不管了，我只是路过而己。一狠心，进入了传送模式。    
    　　西都，出了传送站之后，只见传送站的四角各多了一位战士守卫着，只见他们四个正远望着热闹的大街，似在寻找着什么东西或人似的。看到如此阵势，不由让我一阵惊讶：“西都怎么搞得如此的草木皆兵了，呵呵，要捉奸细吗？”。    
    　　没有理会他们，我策马缓步走向那条已经冲洗干净的街道。只见整座西都成已经完全恢复和平时期的模样，各处商贩酒楼经营得有声有色。大街也是熙熙攘攘，好不热闹。    
    　　刚走出传送站，只听身后有人惊叫道：“将军？”将军？应该不是叫我吧，我没有理会，我继续走向大街。停顿了一会后，后面的人又大叫道：“练将军！大马帮飞天翼、飞天翔、飞天雾、飞天云恭迎将军！”这次我知道是叫我了，晕，原来在捉的就是我这个奸细呀！    
    　　忙疑惑的策马转身，四处寻找着声音的来源。只见原来守在传送站四角的那四位守卫全都面对着我单膝跪地。大街上本来熙熙攘攘的人群也开始安静了下来，所有的人全都两眼怔怔的看着这边。    
    　　“你们找我吗？”看着如此隆重的迎接模式，我非常不解的再次确认他们是不是找我。    
    　　“是的，将军！谢练将军解救西都之恩！”那四位战士抬起头来，一脸恭敬带点畏惧重复道。    
    　　“谢将军搭救西都之恩！”    
    　　大街之上所有人全都单膝跪地，异口同声、清绪激昂的对我叫道。我一时也有点儿感动了，没想到他们还记得我呀！也明白了那次我之所以如此残酷的原因。    
    　　“都起来吧！”我最不喜欢搞这种调调了，久了我可受不了，还是先走人吧。说完之后，我慌忙策马向城市另一边的传送站奔去。    
    　　“将军，将军，请稍等，我们帮主飞天马希望能亲自给将军赔罪！”背后的四个守卫快步追过来，边高声呼叫道，已经进入传送的我并没有听到。也不想听到，我都懒得理那只傻马了。    
    　　一路回到大江城，跟十八龙骑打过招呼后，我将角色停留在房间，就下线了。    
    　　退下头盔，看看窗外，已经是上午了。想起古华他们几个，忙到楼下客房看了看，只见他们四个都将房门反锁了起来，可能都还在睡觉吧。玩了一整晚的我，也有点儿累了，所以也就回房休息去了。    
    　　躺在床上，不由回想起了这次圣山之行。一路艰辛万苦才能到达荣耀神殿，居然没有达到理想中的那种收获，现在想起来还有点儿念念不忘呀。虽然口里说是再也不去那个鬼地方，但那更高层次、充满无限未知的彼岸却更加对我产生了一种强烈的吸引力。    
    　　不管如何，这次的圣山之行的收获还是很大的，莫明其妙的成了个什么金翼天使。还莫明其妙的得到一身龙鳞金锁甲。那位血骑士从背刺来的那一枪，对它竟然丝毫没有任何损害。一般来说，骑士长枪的冲刺力无论如何都会在盔甲上造成一定的损伤的。龙鳞的表现只能说明它是一件神器，而且是超级的。    
    　　天使之翼的变化让我可以自由飞翔之外，还让我的移动速度大大增加。以前如风的速度已经够快了，现在更是快如鬼魅。    
    　　虽然还现仍然不会换算所谓的能量值，但应该不是坏事。自己去论坛看看就应该会知道了，即使没有相关的数据，我相信只要再升几级，应该也能够揣摩出是怎么一事。    
    　　总得来说，这次圣山虽然没有什么非常理想的收获，但总算去镀了次金了。    
    　　自己可以自由翱翔，而系统却没有将赤兔马收回一事，经过四位黑白天使的提示，可以确认不是系统BUG，通过我稠密的分析之后，可以肯定的分析出，赤兔马还有非常广阔的升级空间。只是现在还不能完全把握而己。    
    　　特别是想起在圣山荣耀神殿里的那天使“赤兔，它是马吗？”的这句话，不由想起赤兔出生时，系统好像确实提示过它是什么东西来着，不过已经不记得了。    
    　　“赤兔不是马，那它是什么？”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第十四章 美妙的灵触！

    　　躺在床上想着想着，就昏昏沉沉的睡了过去。    
    　　其实自从我在现实世界里也练修了‘洗尘心’之的，基本上不太用得着睡觉了。因为‘洗尘心’的运转星河每时每刻都在运酿着我身体所需要的能量平衡。星河运转所产生的是一种永恒，而我的身体是一个容器，即是说我体内的能量也是永恒不灭。    
    　　星河运行有它的轨迹，能量有如宇宙般的庞大，总是能维持我身体供给的微妙平衡。    
    　　就如现在，我睡了过去，星河的运转速度就是相应的稍微减慢。而当我醒过来的时候，星河的运转速度又会慢慢调节成平时的频率。始终维持着我身体供给需求的一个平衡点，让我身体的能量生生不息。即使不睡不吃不喝，星河都能维持着我身体达到那种平衡。    
    　　星河即如宇宙一般，以它的轨迹路线无限幻化运转。即使所有行星都化为灰灰，它仍然会以它独特的方法，将所有的物质重新组合起来，按照它的方式延续运行下去。因为它是宇宙，它就是法则！（总结起来说就是：星河很叼！）    
    　　我的身体已经睡了过去，但我的灵魂正在梦里探索星河的无穷奥妙。体会它那生生不息的活力、那永生不死的神奇。随着星河的独特路线，灵魂一圈又一圈的遨游穿梭于星河那美妙的天体星系之间。感受到了宇宙那宽阔与神秘的信息，是自然！    
    　　突然，正在畅游意会星河之美妙的我，感觉身体之外传来一阵金属硬物相互碰击的尖锐声响。知道是床头闹钟的杰作，睡觉前，我已经将它调整好12：00响的。美妙的旅程让我感觉时间原来过得如此的快呀。    
    　　我的灵魂依依不舍而又非常自然的抽离了星河天体。撑起上身，按掉了闹钟的响铃。    
    　　赤着双脚走到了窗前，使劲拉开了窗户上的窗帘，推开了玻璃门窗。迎着拂而来的微风，用力的呼吸了一口窗外的清新空气。这时体内的星河也欢愉的加速运转了起来，一时间，我的精神感触非常的清淅明了，我忙静心享受着大自然的美妙、谐和。    
    　　突然，一种不属于大自然的节拍进入了我的感觉之内。是龙玲和吴妈正在上楼的脚步声，龙玲在吴妈的带领之下，走向了我的书房。看不见她们的样子，没有听到她说话的声音。这种突如其来的感觉非常微妙。    
    　　感觉到了她们敲过门后，等了一会，吴妈就将书房的门推了开来。可能见里面没人，两人又转身向我的睡房走来。    
    　　玄之又玄的感觉，让我的情绪有一种飘飘欲仙的轻微波动。是与不是一会儿就可以知道了，我忙收回了那种玄妙的感触，静静的等待着期望中的敲门声。    
    　　‘咚咚咚’等待的声音终于响了起来，心里暗叫了一声“万岁！”，忙整理一下有点儿激动的情绪，开口道：“是吴妈吗？我已经起床了。门没锁，进来吧！”    
    　　“少爷，龙小姐说是找你有事，叫我带她上来看看你醒了没有。”推开房门的吴妈说话间，已经侧身让到了门边，指了指旁边的龙玲。背对着房门的我，回头看了她们一眼。只见龙玲瞧了依然身着睡衣的我一眼，脸上升起了两片粉色的微红，轻轻的点了点头，就轻步走了进来。    
    　　“找我有事呀？哦，好的。先坐一会儿，我得先去洗把脸，换身衣服。”我看了龙玲一眼，指着房间里的两张单人红木沙发，示意让她先坐一会。写意的整了整睡衣的腰带，走向了房间的浴室。    
    　　我的声音从浴室里传出来，对吴妈道：“吴妈，叫厨房准备午餐吧！”    
    　　“好的，少爷！”吴妈说完，就退出房间下楼去了。    
    　　我洗涮好了之后，换了身比较随意的休闲装，就出了浴室。一出来，正好吴妈送了两瓶冰红茶上来，放在茶几上，大有深意的看了我一眼后，就微笑着关门出去了。而龙玲低着头，似是正思索什么大事件，抬头见我出来，忙整理了一下仪容，悠闲的喝了口水。    
    　　正好我有点儿渴了，就随手扭开了另一瓶红茶，喝了一口。放下瓶子后，我装做随意的渡步到了门口，随手将房门打了开来。    
    　　我又回到房里，在龙玲的旁边椅子上坐了下来，悠闲的道：“女人，找我有什么事？”    
    　　龙玲居然没有像往常一样骂我流氓，只是伸手扶正了一下额头的一丝散发，又好似是整理了一下思绪。轻启红唇道：“其实…其实也没有什么事，只是一个人等着比较烦，他们几个又忙着升级和打装备，没事就想找个人聊聊天而己。你可不要误会！”唉，这里没有银子！我心里暗想：“我都没有想过，怎么去误会呀，想误会也不知道应该误会哪呀！”    
    　　“哦，了解。”又顿了一顿道：“对了，你们干吗要调查我？”我可不想说你，只能带个们字，这样她也好推卸一下吗。既然是随便聊，那就不如一次性的将以前的疑惑问了出来。    
    　　本来已经平静了下来的龙玲听到我突如其来的问题，明显的又有点惊慌了起来。触手拿起了茶几上的冰茶，无意识的喝了一口。斜目看了我一眼，见我正在等待着她的答案。忙起身走向了窗户旁边的推拉式落地玻璃门边，将门推了开来，走进外面的阳台。扮成一副悠闲欣赏着户外江河风景的样子。    
    　　我没有急着催促她回答，只是静静地等待着她说话。想说的话，她自然会说的。我不想将自己的生活搞得跟福尔摩斯那样的紧张急促。现在的我只想轻轻松松的享受大自然里每一秒的精采。    
    　　刚起身想跟过去，随手抓起茶几上的红茶。一看，不由皱了皱眉头，因为这瓶冰红茶并不是我喝过的那瓶。看了阳台龙玲手里抓着那瓶冰红茶，明白了过来。只好拿着龙玲喝过的那瓶走入了阳台。    
    　　斜依在扶栏之上的龙玲，神情悠闲的可以，不施粉黛的俏脸沐浴着淡淡的阳光。显得朝气活泼，比之平时的高贵典雅又多了一份清丽秀气。俏丽的脸上写满平静和安祥。看样子，她已经整理出了那些应该说和那些不应该说的话了。    
    　　她侧身对着正往栏杆上靠的我，神情淡然一笑，道：“也不能说调查，只是有一次在碰巧之下，我知道了你的名字，我记住了是因为它跟我的一个朋友碰巧非常相似，所以我才顺便看了你的资料一眼的。而现在我们几个也比较熟悉了是吧，前些天我哥提议叫大家出来见个面，正好我又碰巧想起你的资料。就这么简单，我可没有特意去调查你的。”    
    　　虽然，我非常的想要相信她！但是，我在心里还是没有办法劝服自己。不过，既然她都已经这样了，我也只好那样了。我也就没有再深究下去，因为我已经对此不太感兴趣了。所以只是随便的应和了一声。    
    　　我张开嘴巴，刚想说我感兴趣的话题时，只听到楼下客房里的古华大声惊叫了一声。大呼道：“大家快过来，出大事了！我们林大少居然搞到了一整套的黄金神级套装，有人贴出帖子来了！”那套装备是黄金神器套装吗？我怎么不知道？官方居然还发了贴子，他们的速度倒是挺快的嘛！不过，古华正好打断了我想说的话，让我很不爽。也打破了我和龙玲之间短暂的尴尬。    
    　　看到我有点儿气愤的脸，可能也想到了我会说什么吧。龙玲忙急急的红着脸接口道：“呀，那我们也下去看看吧。”话还没说完，人已经走到房间里了。    
    　　“女人，等等！”    
    　　“臭流氓！还…还有事吗？”声音很温柔。龙玲没有回转身来，只是停下了脚步。我跟过去走到了她的面前，将手中的那瓶冰红茶递给了她，淡然道：“能不能将你正好拿走了我的那瓶红茶，再碰巧还给我？这瓶才是你的。”    
    　　“啊，你就是要跟人家说这些？”龙玲惊呼了一声，脸上才褪下去的红潮又迅速的跑了上来。不过，我敢赌十块，这次肯定不是因为羞涩！只见她瞪了我一眼后，气呼呼的走了。门外传来她的怒叫道：“这瓶人家也喝过，不换了！”    
    　　“不换就不换嘛！有必要搞这么大动静吗？”我别了别嘴，放下红茶。也悠闲的轻步走出了房间。下楼后，直奔古华住的房间。只见他们三个都来了，全围在电脑桌的旁边，看着官方论坛里的帖子。    
    　　“古华，你搞什么呀？鬼叫鬼叫的！”我淡然道。边进房搬了张椅子走到他们那边坐了下来。    
    　　他们三个回过头来，看我坐了过来，连凯让开了一点。嚷道：“大少，没想到才一晚上的工夫，你就又搞出了这么大的动静来，真有你的呀！官方论坛里有人说你去圣山得到了一整套的黄金神级装备，到底是不是真得呀？”    
    　　看着三人虎视眈眈的望着我，我答非所问的道：“龙玲呢，她不是下来吗？”看了看古华面前的显示器，将头挤了过去。    
    　　“我们暂时不想知道龙玲在哪儿，我们只想知道你是不是真的得到了那套装备！”连凯急急的道。    
    　　龙云浩好像也来了兴趣，指着显示器上古华打开的论坛页面道：“大少，你看，有个叫夜枭的小子，今天上午在这儿发了这个帖子，说是见你从圣山出来后，身上就多了一身黄金装备。认为你是作弊，说是你在圣山里刷出的。”    
    　　我不由想起了天马草原上那血骑士的主人，最早逃走的那个家伙。原来他已经改名叫‘夜枭’了，上次还没看楚他的名字，下次看到这名字就杀。我心里不由怒叱道：“妈的，好你个花大少呀，居然还想陷害我！”    
    　　对于龙云浩带点疑问的话，我没有直接回答。只是回问道：“官方怎么说？也就是你们是怎样的态度？”    
    　　古华忙道：“云浩刚才就打电话回公司的机房了，工作人员已经开始查证了。官方坛子里的人可闹翻了天了！支持你的一派和持怀疑态度的一派全都在相互指责，搞得头破血流呀。那，外国人也加进来了。呵呵，楼主这下可发了，这帖子的点击率遥遥领先，都已经排在了第一位了。按照苍龙公司规定，点击1000：1的比例换算成金币的话，他这一下就已经赚到差不多上百万的金币了，一定在偷笑死了。妈的，这可都是货真价实的人民币呀！林少，拜托，下次有这种好事，先让兄弟们沾的光好不好？白白便宜了那些不知所谓的小子们！”    
    　　“是呀，是呀，我们一下子想要嫌这么多的钱，就只有靠你了。什么时候给我们也爆点内幕呀！”眼里全是$形的连凯也忙帮着古华的腔。    
    　　我没有搭理两位无聊人士，转头对龙云浩道：“你怎么看？”    
    　　龙云浩淡然的笑了一笑，道：“大少，我们是肯定相信你的，因为我们了解你，根据我们这段时间跟着你混的经历告诉我们，你存在着无限的可能性，记不记得我们刚认识的时候，就是打‘藏星’剑那次，连那么变态的妖姬你都能想办法搞定。所以我们认为你能搞出一套黄金神级装备一点都不稀奇！”    
    　　古华也接口道：“云少说的有道理，记得十大BOSS里最叼的亚烈斯不也同样被林少你的奸…不是，是妙计给放倒了吗？所以我也认为林少能一个人独自进出圣山，并得到一身黄金神级装备不足为奇。我们是绝对的相信林少你呀，只不过多少有点儿惊讶而己！”    
    　　“有动静了！大家快看，官方发布公告了！”一直盯着那帖子的点击率猛看的连凯大叫道。古华连忙飞速的点开了那道班主公告帖子。龙云浩也悠然的侧目看了过去。    
    　　我没有看，一是因为我已经知道了。二是云浩的表现让我有一种非常奇怪的感觉。好像他们公司不是特别在意我是否真的作弊似的！不过，想想他们做网络游戏的那有不在乎是否有玩家作弊的，如果连维持游戏的平衡性都不在乎的话，没有人玩他们的游戏了，那他们吃什么去呀？    
    　　云浩的表现只能说明他个人比较有涵养，可是那种感觉却是如此的强烈，我只好在心里安慰自己：“也许是自己想太多了吧？”    
    　　“哦，原来是从神殿的四大守护天使那里得到的神级装备呀！难怪这么强呀！”看完官方详细公告的古华感叹道。其他的两个人也是一副原来如此的表情。    
    　　这时，吴妈已经吩咐把饭菜端到了桌子上，对着房里叫道：“少爷，午餐做好！叫大家都出来吃饭吧！”于是大家收拾了一下心情，也就开始吃饭了。    
    　　饭桌上，龙玲仍然不太理我，一个人低着头闷闷的吃着饭。    
    　　这时，一边添饭的云浩，一边道：“大少，我们下午回去之后，这段时间可能没什么空再来了。你有空可以到我们那去玩。就当旅游也好吗！”    
    　　刚扒了一口饭的我，差点被呛到。忙喝了口水道：“怎么就要走呀？你们不多玩几天吗？都还没来得急去看看我们省的著名旅游景点呢！”古华和连凯两个听我说完，就望向了正在低头吃饭的龙玲。    
    　　云浩一听我的话，忙放下碗筷道：“哦，你还不知道吗？龙玲不是说去告诉你了吗？龙玲！”    
    　　龙玲低着头道：“现在不是知道了！我吃饱了，你们慢慢吃吧。”说完，也不理还有大半碗的饭菜，跑到了客厅的沙发上去了，抱着个坐垫时不时的对我翻白眼。我装作没看见，心里想：“我又没得罪你，瞪我也没用！”    
    　　古华和连凯两个古怪的相互笑了一笑，就开始低声交换意见。依稀只听到‘有戏…这下有戏看罗！’‘我不…认为，…更加…’什么的。    
    　　云浩看了他妹妹一眼，向我苦笑了一下，道：“我们都出来两天，也应该回家了！已经买好机票了，下午3点的飞机。”    
    　　既然机票都买好了，我也不好再出言挽留。    
    　　吃过饭后，一伙人又开开心心的聊了会儿，眼看时间就到了，他们也没什么行李。我就开车将他们送去了机场。相互道别之后，目送他们上了飞机后，我也就自己驱车回家了。    
    　　他们走后，我家里又恢复了以往的冷清。一个人寂寞的置身于书房里。    
    　　现在我除了玩游戏已经想不出有什么其它的事了。所以又戴起了头盔。    
    　　进入游戏之后，见十八龙骑一个个都没事情做。就打发他们到秦汤城去帮忙去了。    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第十五章 虚伪的他

    　　十八龙骑走后，老帅几个现在也应该还在飞机上，没这么快来。大江城整座大房子里仅剩下我一个人孤零零的了，刚想也跟去秦汤城看看，才策马步走到后院小门。不由想起自己好久没有去二哥那儿转转了，一段时间没见，现真想去看看他的秦皇古剑铸造得怎么样了。认准了交易所的目标，忙调转马头冲向中心广场。    
    　　刚走出后院小门，立马感觉混身的不自在。侧目四望，只见几乎街道所有的人都回头看着我，不，是看着我一身的装备。虽然龙鳞盔甲在不使用劲力的情况下，光泽会稍微的暗淡下去，可是它那独特的设计、天然的黄金金属光泽仍然非常容易吸引住眼球的注意。    
    　　看着各路玩家眼神里透出的崇拜、羡慕和妒忌，我不知应该作何感想。但很大一部分的玩家是我们大江城的，这部分人的表情都是善意的，其中很多都是帮助过我们秦汤城的呀。    
    　　于是我忙跨下马来，让赤兔马跟在我的身后，一路上，认识的，不认识的全都向我点头问好，我当然也是懂得礼数的，只好也一个个的点头回应。碰到见过面的还寒碜几句。大江城的玩家都没什么太大的反应，必竟我们见面的次数多，大家都是比较了解我的。所有大江城的人见我走过，没事的纷纷让路，有事的也点个头忽忽离去，他们知道我做事一直是个急性子。    
    　　而外地路过的玩家可让我难受了，这一路下来，不能骑马，你得停下来说话，不然就说你不尊重他，你得用力的点头给他们示意，还得保持一定的微笑。太严肃了别人说你耍酷，扮高尚，级高也没什么了不起？说话的语气不能太冲，语气只要稍微重了一点，别人就说你没有顾及他的感受，他们级是低了一点，但还有尊严！我不由暗想：“各位老大，那谁又来顾及了一下我的感受了没有？”    
    　　光是广场中心这一路走下来，我硬是感觉在秦汤跟鬼子拼命都要比这个来得轻松。比夜枭那王八蛋阴我还要来得难受。    
    　　正当我牵马都已经走到了交易所的门前时，眼看二哥的铁匠铺就在旁边。暗幸终于走完了，忙回头向中心方向点头示意我要失陪了。    
    　　突然，在‘福临楼’的方向，一前一后两个靓丽的背影吸引住了我的注意，前面那个不是很熟，关键是后面那个娇俏灵珑的背影。即使让我再次面对中心广场的各路玩家，我也愿意！    
    　　顾不得别人的感觉，我连忙收回赤兔马。在所有的人一声惊呼声中，我迅速的推开挡路的人群，奔到了‘福临楼’的位置，举目四望。暗道：“晕，怎么就不见了？”    
    　　“我的天呀，原来他的马也是宠物！不会是排行第一的赤龙吧？练将军，你的马是不是赤龙呀？”中心广场传来一声声的惊呼讯问。不过我现在一心想找到她，没有心思跟他们解释。    
    　　这时，一位路过的好心人士见我慌慌张张四处探望的样子，好心的问道：“将军，你在找什么人吗？要不要帮忙？大江城的人我认识很多！”    
    　　我随意的看了他一眼，很平凡，但眼神很锐利。没有太在意的点头道：“是的，我找灵儿！”    
    　　忙又举目四处张望。宁可错杀，也不可放过！心里一发狠，在大街上只要是背影玲珑有致的，就追过仔细查看。一时间，搞得整个大街‘色狼’‘不要脸’‘流氓’之声四起。看得各路英雄好汉大跌眼镜，偶像呀！    
    　　那位好心人士看见我四处拦劫良家妇女，哭笑不得的追了上来。大声追问道：“灵儿是谁呀？没听说过大江城有这么个人呀？”    
    　　乱无头绪的我听到他的问题，不经思考的回答道：“灵儿是我马子！…刚才还看见她在这里的，怎么一转眼就不见了？难道我眼花了不成！”    
    　　那位好心人士追着我提醒道：“在这里不见的呀？那会不会是进去了那家店里购置装备药品什么的去了？”    
    　　正好抓着一位从后面看起来也很玲珑有致的姑娘乱看的我，听到那位好心人士的话，没有理会那位仍在我双手之下挣扎的良家妇女，回头望着那好心人士道：“有道理，我怎么没有想到呢？真是太感谢了！”    
    　　连忙撒手放开那位良家妇女甲，跑进身后的一家店铺。四处一看，没有灵儿的身影！    
    　　走出那家店铺时，低嘀咕道：“不对呀，灵儿不是战斗型的NPC，她不用自己购买药品呀！对了，她不用，可是她的主人要用嘛，一定是来陪伴她的主人，那刚才看到的跟她走在一起的，前面那位一定是她的主人了！我好帅！这都能想到！”我越说越开心，说到后面声音就难免大了点。追在我后面的那位好心人士听到了我的话，惊得目瞪口呆。    
    　　侧头看到了旁边的‘福临楼’，不由暗想道：“啊，刚才灵儿和她主人好像是在这儿不见的，不会是她主人来‘福临楼’与人幽会吧？我可听说在这个游戏里面，男性玩家和女性玩家是可以发生那种关系的。那我得赶紧去看看了，可不能让那女人把我的灵儿也给带坏了。”话还没完，我连忙猴急的冲进了‘福临楼’。    
    　　而还在‘福临楼’门口发呆的那位好心人士，喃喃自语的道：“哇操！强呀！真不愧是第一高手呀！连喜欢个女人都喜欢得这么有特色。练将军，想不佩服你都不行呀！居然喜欢NPC？我怎么就没有想到呢？在游戏里面NPC也同样是人呀！”顿了一顿中，惊叫道：“啊！这条新闻一定非常有噱头，那我得赶紧去官方发帖子！这下一定赚翻了。名字我都想了，就叫‘第一高手练长锋的女人’，再加个副标题‘竟然是一位美丽的NPC！’。”只见光亮一闪，那位好心人士就急忙下线发帖子去了。    
    　　我一迈进‘福临楼’，忙扫视了一层大厅里的所有正在聊天打屁的玩家和他们旁边的NPC（女）奴仆一眼，居然没有！在所有人的目视和几个店小二的惊呼下，我又将一层的几个雅间翻了个遍。居然还是没有！    
    　　看着跟在后面的几个惊慌的店小二，忙道：“我是来找人的，不是来踢馆的！”将他们几个给打发走了后，我又跑上了二楼。    
    　　一上到二楼，只见居然所有的桌子都已经坐满了，无论是玩家是男的还是女的，全都盯着迎楼而上的我，呆呆的猛看。我什么时候这么有魅力，我怎么不知道？    
    　　“让开，让开！那个谁呀！别挡住我们的视线！”    
    　　靠！原来不是看我呀，搞得我自作多情了好一会儿。众怒难犯呀，忙急步靠往墙边。再仔细看看所有在坐的人一眼，只男的一个个如色鬼投胎、口水直流。女的一个个愤然不己，眼里充满嫉妒和羡慕。啊，好强烈的气息呀！我自然而然的顺着大家的眼光看过去。    
    　　在楼梯的另一边是一排雅间包厢和一个间摆放着各式糖果糕点的柜台。除了靠近楼梯的那间包厢稍微打开了一点外，里面可能有人外，就没有其他人了呀？正在我满脑疑惑的时候，那间稍微打开一丝门缝的包厢里，传来一阵如黄莺初啼般的悦耳之声，道：“灵儿，再去端些果子来！”    
    　　“灵儿？啊，她真的在这儿？”我暗喜道，又不由暗自埋怨她的主人道：“妈的，游戏里的食物虽然也给能让人吃起来有真实的感觉，你要吃我也不反对，但是也不用让娇小柔弱的灵儿去端吧！”    
    　　知道灵儿在包厢里面，我高兴的跑了过去。刚走到包厢的门口，只见一个娇小柔弱的身影从里面走出来，见她顺手带好门后，她转过了头来。    
    　　“灵儿！”我高兴的大叫了一声。没错，那个人就是让我有种强烈保护欲的灵儿。    
    　　灵儿听到我的叫声，回头往身后看了过来。一见到是我，居然惊喜的兴奋道：“练长锋！”声音还有点儿颤抖。    
    　　我忙迎了过去，顺便回头一看其他的人，只见后面那帮家伙们也同样直直的盯着这边看，虽然灵儿是很漂亮，但也不可能会这么多人懂得欣赏吧？那他们要看的人应该是刚才在包厢里说话的那个应该是灵儿主人的女人了！难道她真的会有这么美吗？这么有震憾性！不过，不关我事，我只喜欢灵儿一个，当我想到这里的时候，脑子里突然闪过血玲珑的身影。现实里的女人都是靠不住的，我连忙用力甩头，欲摆脱掉这种荒唐的念头。    
    　　我走到灵儿的身边，微笑道：“灵儿，想我吗？”    
    　　灵儿居然的脸红红得点了点头，神情娇羞不己，纯洁可爱的让人怜爱。她真的承认想我，让我开心的不得了。看到她那让人怜爱的样子，我情不自禁的香了她那红红的小脸一下。    
    　　“哗！”“不要脸！”“这种人都有？”一时间，身后客厅里在坐的所有人哗声大作。纷纷喝骂着我这个好色之徒。我懒得理他们，继续陶醉在那口齿留香之中。    
    　　“啊！”灵儿惊叫一声，连忙急急的退了开去。娇痴的白了我一眼后，红着脸道：“你坏死了！不理你了，灵儿要去帮小姐拿些糕点哩！”说完，还真不理我了，拂袖转身就走向了柜台。    
    　　等灵儿走后，我转身怒视着那些多嘴的家伙。肃然道：“练某人泡妞，闲杂人等请勿打扰！”顿了一会儿，顺便加强了一下身上的杀气，威胁道：“要是有人一定要搞局，看我不顺眼的话。请留下姓名住址，或到北门城外等我！单挑、群殴随便！”现在不先唬住这帮家伙，我还怎么进行下一步行动呀！    
    　　“切！”妈的，一大片的中指！居然还有举双手的！    
    　　看灵儿还没有回来，不由往那包厢的门缝里望了进去。只见里面有三个人，正对着门坐在桌边上的是一位二十三岁左右的年青人，而背对着门的是一个非常婀娜多姿、曲线玲珑的近乎完美的背影。而另外的那个人坐在里面的右边，只稍微能看到半边背影。三个人正在低声讨论着什么话题。    
    　　看那女人的背影有些轻微的耸动，话题应该与那女的有关！依稀可以听到：“妹…离家…别….固执，还是…….家”几个字。加上我的聪明才智，我马上可以分析出来。原话应该是这样的。“妹妹呀，再怎么样你也不能离家出走呀！你也不小了，不能总是这么任性，别老是这么固执了，还是回家吧！”     
    　　那么总结起来分析，事情就明了，里面的那个女人是那两个男人的妹妹，而在某种未知的情况下，那女人离家出走了。而她的两个哥哥正好在游戏里遇到了她，所以联手想劝服自己的妹妹回家。看样子没什么搞头了。我原本还以为是那两个男的联手把人家的肚子搞大了，在商量孩子出生之后，生活费双方合理分配的问题呢！    
    　　已经没有兴趣再看下去了，正当我欲要回头的时候，只见那位只能看到半边身影的家伙可能是想进一步的劝服自己的妹妹，离座站了起来，往门这边走了过来。我一看他的脸，暗呼：“冤家还真是路窄呀！居然是这个王八蛋！”    
    　　斯文的敲了敲门，很随意的就走了进去。一边关门一边望着那家伙道：“花兄！好久不见，能再次见到花兄活生生的坐在这里，还真是难得呀！怎么花兄易名为夜枭也不通知兄弟一下呀？兄弟们也好为重生的夜枭兄你庆祝一下嘛！你要知道，这段时间兄弟和兄弟的十八龙骑可把你想念的紧呀！”    
    　　正对着门的那个年青人见进来的不是灵儿，而是我。不客气的站了起来。猛盯着正在转身的我，当我转过身来的时候，只听他‘啊’的惊叫了一声，旋又静静的坐了下去。他认识我吗？我认真的看了他一眼，感觉确实有点儿眼熟。    
    　　夜枭见我走了进来，本来一脸戒备的他，听到我说的话。又放松了下来，估计也已经想到了在这里我拿他没辙。也故作轻松的站起来，走到他对面的位置拉开了一把椅子。邀请道：“原来是练将军呀！真是有失远迎呀，难得将军还记得有我这个兄弟！来，来，请坐，请坐！”    
    　　我也没有客气，轻松的在他拉开的椅子上坐了下来。环首看了他们三兄妹一眼，终于见到了灵儿主人的样子，好美呀！有如堕入凡尘的仙子般长着天使的脸蛋、魔鬼的身材！与我相差无几的身高，宜嗔宜喜的瓜子俏脸，凹凸有致的身材，雪白细嫩的肌肤，特别是她那挺拔的双峰更是差点让自认定力深厚的我把持不住，只感觉呼吸艰难无比，还好我急忙强行将双目艰难的看向了夜枭那边。    
    　　胡乱端起了前面桌子上的茶水，喝了一口。这才感觉呼吸通顺了好多，故作轻松的对夜枭道：“这里风景独佳，还真有几分诗情画意呀！夜枭兄好有闲情雅致呀，怎么夜枭兄近期没有被人追杀吗？”    
    　　听到我带点儿讽刺的话，夜枭的脸上稍稍红了起来，也不甘示弱的回答道：“不劳将军记挂。小弟这段时间托将军的福，还活得自由自在，将军真是有心了！不过，听说将军这段时间好像日子也不好过呀。唉，现在的玩家也真是的，什么人都有，居然有人敢污蔑将军在圣山刷出了一套黄金神级套装？真是莫明其妙嘛，以将军的为人，又怎么会作出如此违法纪的事来呢？小弟是坚决站在将军这边的，绝对相信将军的清白！将军，有什么需要小弟帮忙的地方尽管说话就是了！” 我心里暗思道：“确实还有件事想要你个混蛋帮忙，那就是希望你能自己动手把自己给掐死！妈的，活着还真是糟蹋了粮食！”    
    　　我不由哈哈大笑道：“夜枭兄有心了！不用为兄弟担心。些许鼠辈的无聊之作，起不了大风浪！”顿了一顿，续道：“我倒是担心夜枭兄你呀，小弟听说外面可是有很多人欲取兄之首级而后快呀！听说夜枭兄的几个血骑士都死光了，不知夜枭兄还拿什么来抵挡那些欲将你杀之而后快的人呢？”侧眼看了脸色铁青的夜枭一眼，写意的喝了口茶，润了润有点干涸的喉。继续道：“自与夜枭兄于天马草原一别后，小弟仍时刻挂念着能再次与夜枭兄携手共闯圣山呢！”    
    　　“哈哈！”夜枭借着哈哈大笑掩盖了他的尴尬和愤怒，续道：“将军太客气了，以将军之神勇何需小弟陪将军共闯圣山！只是下次将军再闯圣山，再有刷到…错了…是打到什么骑士装备的话，可别忘记兄弟就是。”    
    　　我忙道：“客气，客气！下次兄弟如果再闯圣山，一定不会忘通知夜枭兄你的！”    
    　　侧头看了看两边，见两位听众听得直冒问号，一愣一愣不知所以然的样子。忙开口责怪夜枭道：“夜枭兄，这就是你的不对了！有朋友在这里也不给兄弟介绍一下！”    
    　　夜枭装作刚想起来的样子，一拍额头。恍然而悟道：“啊！是兄弟不对！兄弟忙着跟将军叙旧，都把他们给忘了，将军不要见怪！”    
    　　这时，包厢的门被打了开来，灵儿一脸疑惑的端着一盘糕点走了进来，关门时还不停的向外张望。只见她一边关门一边道：“小姐，刚才灵儿见到了上次跟你说的那个练长……啊！长锋！？你怎么会在这里？”已经关好了门，转过身来的灵儿见到我安坐在于席上，差点把手中的果盘都摔倒了。满面惊容的看着我。    
    　　那位小姐也惊讶的道：“灵儿，你们认识？”声音柔和悦耳，轻启红唇的俏脸更是美不胜收呀。美女就是美女，连惊讶的时候都是那么有味道。    
    　　“他就是灵儿跟小姐说过的那个人！”说完，灵儿低下了头，脸涮的一下红了起来，慌张的将果盘放在了桌子上后，退到了那位小姐身后。    
    　　晕，这种事居然也会跟她小姐说！我不好意思的看了他们三位一眼，只见除了那位小姐似笑非笑的瞄了我一眼外，其他两位却是一头的雾水。我忙对夜枭作了个示意他继续的样子，将话题引回介绍上来。    
    　　“咳！”夜枭咳嗽了一下，将注意吸引了过来后，指了指我道：“这位是第一高手练长锋，弓骑兵始祖。也是我们服务器里官职最高的一位，已经官拜将军之职！”我连忙向两边风度翩翩的点了一下头。    
    　　他又指了指那两位道：“这个是我弟弟乌狼，术士。这个是我们的小妹月舞，也是术士！”    
    　　我忙举杯道：“来，为了大家相互认识干杯！”    
    　　他们几个也急忙举相碰，放下杯子后，我看了月舞背后不时偷偷望我一眼的灵儿，真差点不合时宜的想要开口向月舞要人，直搞得我心里痒痒的难受！    
    　　已经没有心思再跟夜枭斗嘴的我，随便跟他们应和了几句后，想起这次出来的主要目的是去二哥那看看的，之所以来这儿也只是想见见灵儿而己。人已经见到了，而且关系已经有了进一步的发展。我也应该告辞了。所以就起身道：“几位，不好意思！练某还有点事，就先告辞了！夜枭兄，下次见到你的时候，希望你还活着！”    
    　　说完，不等他们反应，就起身走向房门。打开门后，转身没有理会正要起身相送的那两兄弟，对着月舞背后的灵儿道：“灵儿，我先走了，下次再来看你！”说完，就关上了房门，启步下楼出了福临楼后，我就直奔二哥的铁匠铺而去。    
    　　我走之后，包厢里的夜枭立马沉下了笑脸，乌狼的脸也阴了下来。月舞看了两位哥哥的神情一眼，叹了口气，道：“哥！你们回去告诉父亲，我是不会再回那个家的。晓月讨厌生活在那种时时处在阴谋鬼计之下的日子！”说完，没有理会还想劝服她的夜枭和乌狼，也带着灵儿走了。    
    　　看到妹妹走了之后的夜枭一拍桌子，怒叫道：“妈的，都那个练长锋没事插了进来，不然我们都已经将妹妹劝服回去了。这下子怎么跟父亲和大哥交代呀？气死我了！”顿了一顿后，抬头看着仍然不说话的乌狼道：“少星，你怎么不说话。你平时不是挺会说话的吗？”    
    　　乌狼叹了一口气，沉默了一会。苦笑道：“二哥，你这下踢到铁板了。你知不知道他是谁？虎王的前身是干什么的你应该知道吧？他就是虎王集团的三大股东之一，前虎王帮的狂虎－林剑锋！唉，我不久前碰巧见了他一面！他正好和龙家的两个后辈在一起，我看这下会出大问题呀，我们得赶紧回去报告，好让父亲和大哥知道这里的最新情况！”    
    　　夜枭听完，惊恐的张大了嘴巴。气焰收敛了下来道：“不会这么糟吧？龙家的人什么时候跟虎王搭上关系了？”    
    　　乌狼猛吸了一口气，沉声叹道：“可能比我们想像的还要糟！”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第十六章 爆炸性新闻，云涌

    　　我一路走进二哥的铁匠铺，在内院的铸造房见了二哥。二哥正好拿着一把成品古剑从铸造房里走出来，没有理会我，搓身而过后，就拿着那把古剑走到了院子的明亮处，仔细的看了起来。左手拿剑，右手轻拂着剑上的剑纹，不停的摇头叹气。    
    　　看到二哥好像很不满意、垂头丧气的样子，我忙走过去仔细看了看他手里的那把古剑，雕纹细腻古朴，剑身暗中藏锐，两面的剑锋不像其它的剑那样锋芒毕露，而是显得比较纯拙，但从那时而隐显的星芒可以知道，它不是不够锋利，而是藏而不露！    
    　　不由惊呼道：“从二哥铸造的这把古剑，可以看的出来，二哥你好阴险呀！怎么了？这么阴险的剑都被你造出来了，还有什么不满意的？”    
    　　“一边去！”二哥没好气的瞪了我一眼，又叹了口气，喃喃自语的道：“怎么回事呀。‘藏星’的铸造原理我已经了解的非常清楚了，怎么自己铸造出来的剑，还是达不到那种水平呢？难道神器真的铸造不出来？但神器也是人造的呀！”    
    　　我也跟着二哥想了想，想起‘藏星’的剑身也跟二哥手里的这把剑一样，锋芒藏而不露。明白之后道：“老兄呀，你只是研究‘藏星’而己，没人叫你去仿制一把的。研究‘藏星’也只是要了解神器的铸造原理而己。要造出自己的神器，是要结合自己的想法和技术才行呀。还有，我的‘黑月’现在也已经是神器了，而它的经历更是离奇，你为什么不往这方面想想呢？”    
    　　二哥越听越惊喜，差点没高兴得跳起来，自言自语的惊叫道：“是呀，原来我一直在钻牛角尖呀，一门心思放在了‘藏星’的身上。妈的，早就应该将思路放广一点嘛！”见他随手将那把古剑甩在了地上，高兴的手舞足蹈。回头见到我，一脸谔然道：“咽？老六，好久没看到你了，你什么时候来的？”    
    　　“哇操！”我目瞪口呆，无语郁闷中！    
    　　“啊，老六，你去哪儿？这么快就走呀？我还有事要请你帮忙呢！”    
    　　我看不下去了，气呼呼的瞪了他一眼，没有理会二哥的呼叫，甩袖走人。沉思道：“帮你忙？有妖姬那次的教训，那还敢呀。我可不想这么早死，你还是省省吧！留着自己忙吧！”    
    　　而此时，在《血统与荣耀》的官方论坛里，下午中心广场那位帮我忙的好心人士，已经将那篇预谋己久的帖子『第一高手练长锋的女人』［居然是一位美丽的NPC女孩！］写好了，兴奋的点下了‘确认’。然后就激动的等在电脑旁，眼眨也不眨的盯着帖子后面的点击率一路狂升。唉，没想到几十亿的玩家里居然还真有这么多的八卦人士！    
    　　而已经回到家里的古华和连凯两个，看到了该帖子之后，大叫：“又晚了一步！”两人连忙在房里密谋了好久，互相击掌达成某项比较负面性的协议后。    
    　　古华用蚱蜢的名字在官方发了一篇名叫『论亚烈斯之死』［第一高手练长锋计杀最高BOSS！］，而连凯则用七寸刀的名义也发了一篇名叫『藏星与妖姬』［第一高手练长锋险死还生！］的帖子后，点击率也是一路飙涨，兴奋得两人的眼睛里狂冒$$的金色星星。    
    　　而后一步到家的龙玲和龙云浩也有所行动，龙玲回到了在上海郊外临时购置的别墅里，想起在剑锋（也就是我）家的时候，听到他们说好像在官方论坛里看到一篇什么很惊人的帖子，不由也想去看看。洗了个澡后，龙玲吩咐下人端来一杯热牛奶后，就打开了电脑。上到了官方论坛后，无聊的一篇一篇的查看。    
    　　终于，龙玲看到了一位叫包打听的家伙发的一篇名叫『第一高手练长锋的女人』的帖子。越看越火大，只见她那俏丽的脸正逐步的阴沉了下来。隐约听到她嘀咕道：“那个该死的家伙，没想居然还这么风流！真是气死我了！不行，我得去网站首页投‘玩家拥有私人恩宠’的反对票，不能让那家伙得逞，哼！”    
    　　龙云浩一下飞机后，回家就立马驱车去了北区半山的山顶，一个叫仪祥山庄的庞大别墅。通过门口守卫的严密确认，一路经过好几道严密的防护措施，一边打电话上通知了正在会议室的家主秘书后，来到了地下室的一间非常庞大宏伟的会议厅。    
    　　只见中间宽大的长形会议桌的旁边，已经坐满了几十位全是一脸威严的中老年人，而平时就比较严肃的云浩更是话都不敢吭一声。静静的走到了右边最未席，向所有人点头示意后，拉开那古色古香的红木高背椅，坐了下来。抬头望向坐在正首席的那位约四十岁左右，整齐后梳、双鬓已经有些发白的短发，一身黑色中山装，满面威严的高大男人，他就是龙玲和龙铎的父亲、龙氏家族现任的家主龙苍劲！    
    　　见到家主点了一下头，示意让自己说话后，龙云浩忙环首望了在坐的二十几个家族主导人物一眼，有条有理的将在JX的所有见闻说了一遍，然后就静静等着家主和家族长老们的指示。    
    　　那个首席的家主皱眉沉思了一会儿，又跟左右两位长老商议了一下后。转头对龙云浩道：“云浩，辛苦了，你这次做得很好！没事你先出去吧，我和你叔伯们还有点事情还要商量商量。”    
    　　“好的，三叔！那我就先走了！”龙云浩连忙离坐躬身欲退出会议室，才刚走出几步。    
    　　只听龙苍劲侧头对他道：“对了，云浩！这件事你就不用告诉你三婶了。她现在正忙着研究那个项目，等她闲下来，我会亲自跟她说这件事的。”    
    　　龙云浩连忙道：“好的，三叔！对了，玲儿也知道这件事情！” 他可不敢怀疑家主的威严，只好侧面提出龙玲也知道此事。到时如果是龙玲说的，可就不关他的事了。    
    　　龙苍劲微笑着点了点头，显然明白了龙云浩的意思。云浩见没自己什么事了，又转身欲离开会议厅。刚想打开前面的玻璃门，只见对面走廊里一个年青人，急急忙忙的跑了进来。龙云浩仔细一看，是大哥龙云宇！    
    　　龙云宇推开玻璃门，着急得跟云浩点了头后，急急忙忙的跑到龙苍劲旁边，靠在他耳边低声说了几句话后，只见龙苍劲的脸色越听越惊。    
    　　已经退到玻璃门外的龙云浩不由暗自嘀咕道：“到底出了什么大事呀？居然能让从来都是态度从容的三叔惊容满面！？”不过，没有长老们的吩咐，他可不敢回头去听。走到走廊中段的时候，依稀到了一句不明不白的话。    
    　　“那‘灵’的身分有没有泄露出去？”    
    　　    
    　　　　


第三卷　诸侯  第十七章 超级秦汤，保姆

    　　出了二哥的铁匠铺后，好是一肚子的郁闷，居然稀里糊涂的回到了家里。一进大院后，只见老帅房间的房门已经闯开了半边，侧头往里面一看，老帅、七寸刀还有盗贼先生三个已经来了。    
    　　三个猪头正聚在一起正低声商量着什么事情，看他们鬼鬼祟祟的样子一定没有好事，搞不好他们几个正在商量着陷害某人的什么阴谋诡计！不过，我最喜欢阴谋诡计！    
    　　先听他们在商量什么也好，忙悄悄蹑手蹑脚的走到了老帅的房间之外，倾身将耳朵贴到门上仔细一听。    
    　　只依稀听道盗贼那龌鹾声音道：“你是没看到，后面的数值不停的猛涨呀，我和小七这次光点击率就赚了二百多万呀！已经全都换成游戏币了。嘿嘿！”    
    　　老帅低声奸笑道：“那你们一下不发财了？不过，你们把他描写得那么阴险，要是让他知道了，你们就惨了！”我不由暗思道：“他？哪个他？看样子，某人已经被这三个家伙给A了，不知道谁这么倒霉哟！”    
    　　本来也低声奸笑的七寸刀听到老帅的话，奸笑的脸立马僵持住了，忙转头望着盗贼先生道：“是呀，要是那样的话，我们就惨了！当初叫你不要那样写吗？”    
    　　也愕住了奸笑的蚱蜢，低头沉思后，道：“我那有想这么多，当初写着写着就成了那个样子了！没关系了，我们也没写错呀，那几个点子也确实非常卑鄙阴险嘛！不过，不用担心，要赚钱就一定会有些风险的嘛！等下也给他点钱，你们什么都不要说，先堵住他的口！”这时的我不由沉思道：“听起来怎么这么别扭？感觉很熟悉嘛！”    
    　　虽然七寸刀还有点儿担心，但老帅则所以然的点了点头，然后也奸笑道：“那我的那份呢？”    
    　　聪明的盗贼先生则装作不明白的道：“什么？”    
    　　“遮口费呀！”    
    　　“哇操！”七寸刀气愤的道。    
    　　于是在七寸刀和蚱蜢吱吱歪歪、不情不愿的将一笔钱交易给了一脸奸笑的老帅，三人又低声商议了几句后，又哈哈大声奸笑几声后互相拍肩走向房门。    
    　　我连忙开口大笑着走迎了上去，边道：“哈，你们几个混蛋来了也不通告我？还好我没事回来看了看，不然就见不到你们几个了！”    
    　　“啊！啊！啊！”    
    　　我不解的道：“怎么了？像是被猫踩到了尾巴的老鼠似的！”    
    　　那三个家伙连忙将头摇得跟拨浪鼓似的，同进张口大叫道：“没事，没事！”怎么感觉他们几个的眼神有点我闪烁，全都怪怪的？算了，没事就好。    
    　　和大家一起走到了大院，并肩而行的盗贼先生装作很随意的道：“老大，来了怎么也不吱一声呀，吓了我们一跳！你来了很久了吗？”而后面的老帅和七寸刀两个忙侧起耳朵，欲知道我的答案。    
    　　我也装成很随意的看了他们一眼，戏说道：“来了有一会儿了，怎么了？你们几个又搞出了什么见不得光的阴谋了吧，这次是陷害那个笨蛋呀？怎样，也给我来点零用花花吧。”以为我没听到，我就偏要插一脚进来，没事也像老帅那样搞点儿遮口费零用一下也好呀。    
    　　没想到平时一提钱就吱吱歪歪的盗贼先生，二话不说很痛快的就点开了交易窗口，将20W金币打了过来。接下‘确认’后，我不由的惊讶道：“呀？蚱蜢，你今天吃药了，这么痛快？”    
    　　走在盗贼先生的七寸刀，耿直的急道：“没事，反正早晚都是要给你的！”    
    　　“住嘴！”“小七！”    
    　　只听到我身边的盗贼先生，以有身后面我帅故我在两同时怒喝着七寸刀。一时没反应过来的我，不明白的望了望满面焦急的看着我，但没敢出声的盗贼和我帅故我在，又转头看了看后面的吓得忙双手紧捂着嘴七寸刀。有问题，一定有问题！我不由暗自沉思了起来。    
    　　想起了他们在室里说过的放，终于明白了过来！大怒道：“这笔是贿赂我的！妈的，你们几个王八蛋这次陷害是我这个笨蛋？到底是怎么一回事，快说！”    
    　　几个家伙一直在注意我的脸色，一听我的我怒喝，边忙往后院方向，拔腿就跑！    
    　　“别跑！说清楚，不然宰了你们几个！”我连忙也追了过去。    
    　　只前面已经跑到后院的我帅故我在，大声回叫道：“老大，不关我事呀，是人渣和小七在官方论坛发帖子说你卑鄙无耻、下流贱格、诡计多端、毫无礼仪廉耻的将亚烈斯和妖姬杀死，从而通过激起支持你的玩家们的反击来提升点击率赚钱的！”    
    　　只听盗贼先生和七寸刀的声音从后院之外传来，同时大叫道：“好你个死老帅，你收了我们的遮口费居然还出卖弟兄！”    
    　　“王八蛋！你们死定了！有种别回来！……”，我追到后院，但一个鬼影都已经看不到，只好对着还大大闯开的后院小门外怒喝了。    
    　　没有办法的我，只好悻悻然的回去前院。一到右边走廊，只见前面亮光一闪，血玲珑也进入游戏了。适应过来的血玲珑见到了我，满脸不屑的。“哼！”了一声，也转身走人了。    
    　　“你们今天是怎么了？一个个怪怪的，吃错药了？”我又怎么了？最近没得罪他们呀。    
    　　已经走到马棚，正欲骑马离去的血玲珑没有好脸色看了我一眼，低骂了一句：“色狼！”后，就策马离开了。    
    　　“………..”    
    　　我张开口，但没有说出话来。见她走后，只好细声嘀咕道：“还好，从流氓转职为了色狼，总算是有点儿进步了，比一成不变要好得多呀！”    
    　　今天是怎么了，先是被那三个小子陷害，拿出官方论坛做秀赚钱，还差点帮着他们数钱。现在又被她冤枉成了色狼，我还没搞明白是怎么回事呢，我今天到底是走的什么运呀，这么衰？    
    　　算了，想不明白就不想了，应该很晚了，还是下线睡觉去吧！    
    　　正当我准备下线的时候，帮派频道传来急呼。忙打了开来，是铁心牧和眼镜。铁心牧道：“首领！”    
    　　我忙道：“怎么了？秦汤又出事了！”    
    　　铁心牧和眼镜不好意思的笑了笑，铁心牧道：“没有，秦汤城已经建造的差不多，还有几天就可以竣工了。”    
    　　眼镜接口道：“今天换首领是商量点事，在攻城战中死去的三宝和其他‘义军’战士们已经全都转生了，我们想将他们招集到了一起，专门抽调人手出来带着他们练级，这样升得会快一点。我们帮派里迫切需要新生力量的加入呀！首领，你认为呢？”    
    　　我想也没想，道：“这个是当然的，而且要做好这事，一定要将他们的级别带到比以前更高，装备也要更好！就从明天开始，叫他们集中到城里来，我们几个主要成员轮流负责带练，由我第一个开始，你们去安排一下吧！我明天早上上线到那里来集合，带他们一起到边疆去级。”    
    　　铁心牧和眼镜高兴的道：“好的，首领！”    
    　　我们又随便的聊了几句后，铁心牧和眼镜就关了频道，各自去忙了。我也关闭了频道，想想明天还有事情要做，就下了线，还好好休息一下，虽然我的体力有‘洗尘心’的帮助是没有问题的，但是精神也是会疲惫的。    
    　　第二天早上，美美的睡足了一觉后，感觉整个人非常的轻松和舒畅。处理完了一些琐事后，想起还要带人练级，进了书房，就迫不急待的戴上了游戏头盔，进入了游戏。    
    　　大江城的房子里，只有我一个人，其他的人都还没有上线，本来还想拉着他们几个一起去带人的，现在看来，只好自己一个人去了。    
    　　通过传送站来到了玉门关，一路策马到了边疆的秦汤城，现在秦汤城已经又扩大了规模，因为我们几个商量了一下，反正这里不属于任何国界，又不像在国内建城那样要很多手续，无论怎么搞都没有人来管你，只要你钱足够的多就行，不如就建一座类似于小国家的城池算了，所以我又加倍的投了许多金币进去，重新画图再行扩大了它的规模。    
    　　只见秦汤城的外城已经全部建造好了，城的一里之外已经开始植树造林，以便阻挡疆外的风沙。外城墙平面呈八棱形，墙面高有12米左右，宽也有6米左右，全由长2米高0.8米雕凿有一凹一凸的大青石块混合着沾土组合堆彻而成，雄伟而坚固。    
    　　城墙每个转角处都建有一座两头设有圆形拱门的岗亭，内外两边都设有三排长方形箭洞。靠里面有一座窄到仅能供一个上去的石梯，上到顶上是四周围有高及腋下的青石城垛，中间架设了两台大型劲弩或一台投石器，因为要腾出空间放置投放用的石球，所以只能放置得下中型投石器。    
    　　每座岗亭都购置有四个NPC守卫，楼顶安置两个负责仪器，一个负责添弹（箭），一个负责发射。岗亭里面安排两个，一个弓箭手，一个刀爷手。光这城楼上的些个NPC守卫就花了我3200W的金币！建造这座城池也差不多是个价位了！而且他们还只在攻城时有用，平时只能巡巡逻什么的，不负责社会治安！不过还好的是，一些通缉犯和我们秦汤城在公告栏公布要杀的人，他们还是会杀的。这点平时到是可以利用一下，那些刀斧手和弓箭手们必竟是一式必杀的变态家伙呀！    
    　　四座城门的筑造更是坚固，双层大青石块彻造为高20米宽12门上面带格楼岗亭的大型建筑，光中心通道也高也有12米宽也有8米。每座门外侧的大青石块上都刻有‘秦汤’两个古篆体黑色大字。    
    　　每座城门购置有四个刀爷手，内外各两个。平时负责不让怪物和一些红名通缉犯进入城内，而战时也是一些得力助手呀。每个刀爷手要200W，贵是贵了点，但用处可就大了。光这里里外外的NPC就差点花光了辛苦从尾章城抢来的钱。比较庆幸的是花的都是龙一身上的钱，我存在银行的金币可分文没动。    
    　　从内城城墙到外城城墙有八条宽12米用花纹石板铺垫而成的主街，三条成圈形的横穿整座外城建筑的8米街道与那八条主街交叉成趣。城内成行成列，井然有序的铺着植背、花草和成排柏树，排水沟也整理得顺然流畅。    
    　　官方银行还在考虑是否进入秦汤，而四个城门旁边官方已经开设了专门的传送站。    
    　　一块块被整齐青石路隔开来的平草地上大部分还没有建造房屋，只有靠近内城的周围已建造好了五排住房，那是准备分发给‘义军’帮众用的。而在主街道的两边建造好了各式商业建筑。这样的话，可以吸引很多玩家前来这里投资开店，而那些土地也可以吸引其他玩家来这里定居，居然边界很危险，但是这里的城防是没得话说呀，那些空地已经有大部分卖了出去，商铺也已经有很多人来定购。城还没有建好，本钱已经开始回笼了。只要这里人一多起来，我们‘义军’的帮众也将渐渐的强大起来。    
    　　内城还没有完全建造完好，不过计划作为我们帮派的专用城池，里的各种商业店铺只对我们的帮派成员和会员开放，二哥在大江城的铁匠铺也将结业，并力邀了全国几位技术精湛的铁匠、首饰制造商、药物制造商、银行进驻内城。酒厮茶楼也全部是我们帮派开设经营的，而我们几个主导人物的住房也被安置在内城。    
    　　看到如此雄伟坚固、气派非凡的城池是自己的，心里不由升起澎湃的强烈豪情！    
    　　“架！”    
    　　我策马奔向内城，踏着铺着青石板、整洁的主街，侧头四处看到了到处正在建造住房的NPC工人，还有两边街道上正在装修的商铺。心里油然的升起一股强烈的成就感！不管认识的还是不认识的人，全都真诚的点头示意。    
    　　怀着一肚子强烈豪情的我，一路跑到了内城，只见他们几个都在，十八龙骑也在。正在指挥和帮助NPC工人们建造自己的宫殿！    
    　　但没有看到三宝和那些重生的帮众，我不由策马到了铁心牧的旁边，不解的道：“心牧，人呢？”    
    　　正在专心指挥NPC工人的铁心牧回头看了一眼后，忙抽身退下来，擦去一头的汗水道：“首领！你这么早就来了，他们还没有到十级不能传送，所以还在大江城的新手村待着呢，由三宝带着先练练！”    
    　　我道：“我去找他们吧，你们继续忙，十八龙骑跟我走。”看了看四周的建筑，又道：“你们干得不错嘛，怎样，要不要帮忙？”    
    　　铁心牧晒笑了一下，道：“还行吧，大家都有出力策划，所以都很满意！必竟这是大家以后的家呀，不出力怎么行呢！”    
    　　我也不由感慨道：“是呀，这里以后就是我们的家了！”不由又对着正在忙碌的帮众们大声叫道：    
    　　“这里以后就是我们自己的家！我们‘义军’的家！大家努力呀！”    
    　　“哦！”所有的帮众一边干活，一边大声欢呼。    
    　　大家又开心的聊一些‘义军’以后的发展方向后，我就带着十八龙骑告别了秦汤，策马奔往大江城的方向。    
    　　到了大江城的新手村，联络到好三宝后，我们一行人就在村手里等着他们，没想到新手村里还是有很多的新手玩家，一部分是重生的，也有一部分是新玩家。路过的人全都惊讶的看着衣着光鲜的我和十八龙骑。那种崇拜和羡慕的眼光，硬是让我和十八龙骑飘飘然了好一阵子。    
    　　没一会儿，村口就有一帮人飞奔了进来，带着正是面目没有任何变化的术士三宝。只见他们一个个满脸激动，差点就流马尿了。    
    　　三宝激动的三步并作两步跑了我们的面前，哽咽道：“不是让你们别来吗？我们自己就可以搞定的了！”    
    　　“什么话！你们是为了帮派才挂的，我们不管你们还是人吗？别说了，今天轮到我来带大家，你们都到了十级没有？”我不由有点儿生气的道。    
    　　三宝羞涩的摇了摇头，道：“最近诸侯战争分起，有很多的玩家重生，我们大江城因为有你在，各地诸侯都已经默认你为大江城的领主，所以没人敢来攻打这里，但是，还是有很多本来是其它城的人进入了我们的新手村来练级，所以新手村时常人满为患！我们练起级来就会比较慢了，全都只有5、6级左右。”    
    　　我点头表示明白，又大声道：“急什么！现在有我和十八龙骑来带大家练级！走，别再杀鸡鸭了，直接去杀野牛群和老虎！”    
    　　等大家都修复好装备，购买好了药品后。    
    　　我大叫一声：“出发！”    
    　　我们一众人等就在其他新手们的羡慕中走出了新手村，直接杀向草原深山。    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第十八章 故人，蛛丝马迹！

    　　我、十八龙骑带着三宝和另外十五个帮众，一路杀到野马草原。其实大家的级别都已经超过了10级，但是三宝他们几个认为既然升得这么快，决定不如继续留在这里升到25级再说。我想想也是，新手村的怪物比较好对付，还是等级别再高一些，再带大家去打其它高级一些的怪物练级吧。    
    　　自己不也是到了二十多级的时候才过去大江城的嘛，基础打好一点才好呀，出来混保命最重要了。于是也就同意了他们的意见，决定让大家继续留在新手村带着他们练级。领着大家淌过那条相隔森林和草原的小溪后，我带头策马奔进了草原，紧跟其后的是十八龙骑和三宝以及其他帮众。    
    　　勒马停在了草原边上，吩咐十八龙骑去将附近所有野牛围赶了过来聚到了一起，然后将之包围起来射箭围猎。就这么点儿的经验让我们塞牙缝都不够，杀了这么多怪，我们连0.1的经验都没有加上去，不过还好的是，可以让十八龙骑练练多重箭这个技能。    
    　　三宝则带着其他帮众在旁边帮帮忙忙，杀杀那些血值只剩七七八八的漏网之牛。不过可把我和小刀给累得够惨呀，因为我和小刀得时时注意着战场的方方面面。万一有哪只满血值的野牛冲出来，那个帮众有危险，我和小刀必救之。这样搞下来我可够呛，这就是保姆的悲哀，我得全面保证他们几个的生命安全。    
    　　这样由十八龙骑负责围猎打怪让三宝他们升级，而我则策马带着小刀保护三宝他们，一路杀入草原深处的山林，看着前面山野林间群头纵涌、满山遍野的黑豹子和老虎，叹了口气，看了看后面一个个幸灾乐祸的三宝一伙，不由暗思道：“唉！这下子的任务更加重了。黑豹子和老虎的攻击力可不比野牛、野马呀！可得当心点呀，要是哪位帮众稍微出了点差错，我一个招呼不周让他给挂了，那我练长锋的面子可就丢大了。”    
    　　“哈！哈！”看样子后面那帮家伙们也看出了我的为难之处，居然一个个爆笑了起来。    
    　　他们乱七八遭的表情差点把我我气得半死，没好气的回头瞪了他们一眼，佯怒喝道：“一群没良心的兔崽仔，走了！嘿，哈！”说着说着自己也笑了起来，忙策马奔了出去以掩盖自己的尴尬。    
    　　“是，老大！哈~哈哈！”那帮没良心的家伙嘻嘻哈哈的跟了过来。    
    　　这回，十八龙骑没敢招惹太多的猎物，只是几十只的将它们包围起来捕杀，保证他们十八人能够对付得了的数量，要是多了顾不过来的话，让站在边缘分经验的三宝他们受到了攻击可就不是闹着玩的。随便一只黑豹子或是老虎就是可以收拾三宝他们其中任何一个有余，到时我就是想救都来不及了！    
    　　打打杀杀的将三宝他们全都升到了26级，已经可以两三个人对付一只老虎了，我不由提议道：“三宝，怎么样，可以走了吧？我直接带你们去低语森林升级，那边升得要快得多！”    
    　　正在和另外两个帮众围着一只半死的黑豹子练着技能的三宝，头也没有回过来，晒道：“老大，早着呢，现在又还没有掉经验，等杀到掉经验再去也不迟呀，况且我们现在也没有危险了，如果去低语森林的话，我们这点儿级别又要让老大你来保护了，还不如先等大家的级别再高点，等有了自保之力再去不是更好？”    
    　　我想了想，道：“也好！这样也对，那就再升几级吧，等大家的经验往下掉了，我们再去大江城！”    
    　　于是又他们带到了30级，按照常理应该己经开始掉经验了，但见他们一个个都没有说话的意思，我也就只好继续带着十八龙骑杀怪。硬是将他们在新手村升到了破纪录的35级，直到那帮小子们每人都差不多都搞到了一套适合自己用的装备后，才嚷嚷着没有了红药要回城。    
    　　不由暗想道：“妈的，看样子，他们不是没有掉经验，而是没有好点的装备。上当了！不过等下到了低语森林，我看你们不瞧到眼睛发直才怪！到时看你们怎么拿！”    
    　　回到新手村后，他们一个个神采飞扬的将包袱里的东西拿去换钱，并去修复装备。这次打到的装备和物件，我没有兴趣，他们全都捡到了包袱里，应该会有一笔可观的收入。    
    　　我则带着十八龙骑站在传送站等他们一起去大江城，无所事事的我不由四处张望，想起了以前出道的时候，就开心的跟十八龙骑们聊起了从前我们也在新手村混时的种种趣事。    
    　　聊着聊着我不由想起了老头，忙往四处寻找老头的身影，新手村的NPC也有十几个，可能都已经拥有了自有了自我意识吧，只见他们全都忙碌着自己的事情，居然还有个铁匠NPC跟玩家互相砍价！可是怎么也没有在他们中间找到老的身影，暗思老头可能在家吧。    
    　　见三宝他们一伙应该没有这么快回来，暗想道：“既然来了，不如去看看老头也好！”，跟十八龙骑打了个招呼后，我就一个人往老头的房子走了过去。到了后，只见房子的门是虚掩着，从里面传来几声细微的声音和清爽的饭菜之香，知道里面有人在，我忙敲了敲房门。    
    　　“谁呀？”只听老头那熟悉的声音从里面传出来。    
    　　“老头，是我，练长锋呀！你老还记得我吗？”我的声音有点儿激动，必竟老头可是在我情绪低落时期，除了吴妈外第一个关心我的人呀，想到现在这一段时间自己已经开朗了起来，也交上很多的朋友了，但是却从来没有想起过这个让我第一次感觉到人情味的NPC，自己都感觉很是惭愧。    
    　　只听里面传来一阵急快的脚步声。‘伊呀’的一声，房门打开之后，老头站在房里，一脸惊喜的道：“呀！长锋，你来了，老头我正在做饭呢！进来，进来坐吧！”    
    　　“长锋，你先坐一会儿，我先去把饭做好！等下一起吃，虽然你们玩家在游戏里吃饭只是精神上饱了，而实际上你们还是要再在现实世界里重新吃过。但是你试试我老头子手艺也好呀！”老头招待完我就急急忙忙的跑回了厨房。    
    　　“好呀！还真想尝尝老头你做得菜能不能吃呀！哈哈！”心里不由升起一种温馨的感觉，看见老头的样子，感觉老头怎么好像苍老了许多？NPC也会老的吗？可能是自己的眼睛出问题了，连忙苦笑着甩了甩头，挥去那荒唐的念头。    
    　　我进来后，随便找张椅子坐了下来，看着老头忙进忙出。终于，老头将所有的菜都好了，把饭也端上饭桌，招呼我坐下后，老头又拿出了一壶烫好的酒。于是我们分坐下来，边喝着小酒，边拉起了家常。    
    　　可能是喝多了两杯，老头的老脸上已经开始发红。说话也些激动了起来，也聊起了一些没有聊过的话题。    
    　　‘咻’老头喝了口酒，眯着眼盯着我道：“小子，听说你喜欢上了灵儿？真的假的？”    
    　　‘噗’我刚喝进嘴里的热酒洒了一桌，咳嗦道：“你老怎么知道？”    
    　　老头红着鼻子，将其它的酒一口喝了下去，胡乱道：“嘿！这服务器…里…什么事是我老头不知道的？”    
    　　“嘿！嘿！”我晒笑几声，欲掩饰过去。    
    　　已经扒在桌子上的老头道：“长锋，不管如何，你一定要好好的待灵儿，她很惨的！估计不久的将来，她会很危险，你一定要保护好她！知道吗？”    
    　　“啊？灵儿她怎么了？”     
    　　只依稀听到老头喃喃自语道：“到底是怎么回事，我不清楚！但是我知道的是…灵…儿…”    
    　　“灵儿怎么样？”    
    　　“…灵儿…不….属于人类，也不是NPC！”不是人类，也不是NPC？难道是妖怪？    
    　　“那灵儿到底是什么？” 我赶紧追问老头。    
    　　“不是人类的人类！”    
    　　“什么意思？喂…喂！晕，怎么一到关键的时候就睡觉了？”又使劲摇了摇他，他还是没睡。没办法，只好摇摇恍恍的走出了老头的房子。虽然游戏里的酒不会真的让人醉，但是那股子酒劲还是摹拟的很到位的。    
    　　边走向传送站，边沉思道：“不是人类的人类？那是什么？妈的，不管了，反正我只要知道灵儿是女人就行！”甩了甩头，抛去了那烦人的疑惑。会合了正在焦急的等着我的十八龙骑和三宝他们，进入了大江城。    
    　　由于多喝了几杯的关系，头有点儿昏昏沉沉的，所以就想下线休息一下，让十八龙骑带着三宝去升级。    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第十九章 巧遇，抢手货！

    　　一下线本来昏昏沉沉的我欲好好的睡一觉的，但是一取下头盔却一点儿昏沉的感觉都没有了！看来游戏里的酒精效应只在游戏里面有用，只是游戏头盔摹拟刺激了脑部神经所产生的精神反应，而一取下头盔，在没有配戴头盔的现实世界里是没有效应的。    
    　　于是只好走进书房又戴上游戏头盔，再次进入游戏。还好，那股子酒后余劲的感觉，已经挥发的差不多了，头脑也清醒了许多，已经没有那种昏沉、走路飘飘欲仙如踩云端的感觉了。    
    　　甩了甩头，想起了还在低语森林练级的三宝和带练的十八龙骑他们，看一下自己仍在帮众们的组队当中，于是打开了组队频道，联系三宝道：“怎么样，你们现在到了哪里？”    
    　　三宝的声音从频道的那头传了过来，道：“老大，你怎么就回来了？酒醒了吗？”    
    　　我道：“没有，那种醉酒的感觉在我一下线就消失了，所以在现实世界里怎么也睡不觉，我就又回来了。现在在游戏里面脑袋也清醒多了！告诉我你们在低语森林的那一阶段，我马上过来！”    
    　　三宝道：“我们的级别也只能在第一阶段呀。老大，你的十八龙骑真是超猛呀！我们跟本不太用得着动手，怪就全挂了，不过我们的级却是升得好快呀，都已经四十多级了，我看呀，那几个级别低一些的新成员，今天就可能会超过以往的等级！”顿了一顿，又装作无限感叹道：“唉，这么好的游戏BUG，我们怎么没遇上呢？命好苦呀！”如果聊天能看到样子的话，他现应该正在装作悲伤截然无奈状。因为那头的其他组队帮众们发了一阵晒笑。    
    　　其他的帮众们也一个劲的凑合道：“是呀，是呀！”其中一个帮众道：“不过我们老大好命，就等于我们好命嘛！以后有老大罩着，我们可就连死都不怕了，了不起等系统规定的两天时间重生之后，一两周的时间我们又可以回到从前的等级了！”这小子我喜欢，有前途！拍马屁拍得挺是时候，也拍得比较到家！    
    　　我不由晒笑道：“一边待着去！我也不知道自己会这么好命的，事有凑巧嘛！对了，你们也别心存侥幸心里，现在你们的级低当然好带了，但也只能将你们带到一定级别的，以后到了一定的级别还得靠自己呀，那个时候的级别，可不是别人能够带得动的！”    
    　　那帮小子们忙道：“当然，当然！不过老大将我们带到了六十级后，再加上有十八龙骑护法，我们就可以天下畅通无阻了，除了圣山的那些黄金变态，哪儿的怪我们不能打呀，是吧，老大？嘿嘿！”我怎么就带了一阵这样的兵呀？真够阴险的！十八龙骑是我的好不好，什么时候成了帮派带练升级专用的了？    
    　　这时，我房间的房门传来一阵有点儿急促的敲门声，我忙对频道那头的三宝道：“好了，不说了。三宝，我等下就过来，到了我会通知你的，到时你告诉我，你们的坐标就行了！有人敲我门，可能有事，弟兄们，我晚一点就过来。”    
    　　频道那头的三宝和其他帮众道：“好叻！”    
    　　“谁呀？”我关去了组队频道，走了向了房门。张口问了门外的不明人士一句。    
    　　“是我呀，老帅！”    
    　　“哈，你个混蛋居然还敢来找我？有种！”他们三个家伙陷害我的那笔帐，我还没找他们算呢，这小子就送上门来了，看样子有得玩了，怎么样也得再敲出个三五百万来吧？不然就太对不住自己了。    
    　　我怕他跑了似的，连忙跑过去将门打开。刚想趁机敲诈他一笔的时候，只见一脸晒笑的老帅旁边还有一个陌生人，跟老帅有几分相似。仔细一看，怎么十级不到超新手也可以来大江城的吗？转而一想，游戏都他们家开的，也就明白了！我不由停住了刚欲说话的嘴，望住了那位陌生人。    
    　　有些尴尬的老帅连忙收起了一脸晒笑，用一副从没见过的严肃表情，指了指那们陌生人道：“林少，这位是我的大哥龙云宇，我们正好路过这儿，我就打算带大哥来和你认识一下，以后也好有个照应嘛。大哥，他就是林剑锋，林大少！”顿了顿，又恢复原样道：“老大，你们先聊着，素心正在门外等着我呢。我先走了！拜拜”老帅说完，人就闪得没影了。我不由暗思：“算他识像，居然会拿他大哥来做挡箭牌！”看到他那如风消失的背影，不得不佩服道：“嗯，做为术士的老帅，速度已经是很快了！没想到就这么几天的时间没见，速度居然又进步了好多呀！难道他所有的点数都回了敏捷上了？不能吧，他可是术士耶！”他的速度真是让我咋舌呀。    
    　　“好的！”只听老帅的大哥龙云宇应声道。哈，看样子，他还认为老帅是叫他呢。老帅说是他们几个刚好路过，我看未必，那有那有那么凑巧？不过，我没有道破，看了他一眼，道：“龙云宇是吧，找我有什么事？”    
    　　龙云宇微笑了一下，道：“难道林大少连人也不让进房坐一会儿？这可不待客之道呀！”    
    　　“请进，请进！”是朋友都知道我平时比较随便的，不过他可不是我的朋友，我也懒得跟他理论，忙请他进了房间，分别坐好之后，我道：“找我有什么事呀？直接说重点，我不喜欢罗里罗嗦的！”    
    　　龙云宇的眼睛四处看着房内的摆设，随意的道：“林少说笑了，其实也没什么事，只是最近官方论坛里，有很多帖子提到林大少，所以想来见识一下林少的真面目到底是如何的英雄了得！”    
    　　“哪龙兄可就要失望了！”那些帖子我也看过了，除了蚱蜢、七寸刀以及那个包打听发的帖子对我的描写有些负面性外，其它的帖子确实都有很多将我描写得很英雄非凡的！所以也就谦虚了一句。    
    　　龙云宇的表情开始认真了起来，静静看我道：“官方里有篇帖子说林少居然喜欢一个NPC女孩？不知是不是真的？”    
    　　又是这个问题，都已经有好多人问过了，不由晒叫道：“怎么了，有什么问题吗？”虽然他的语气很是随和，但我总是感觉他好像另有所指似的，所以语气不由有点儿重了。    
    　　龙云宇无所谓的笑了笑，只是轻松道：“没有，只是有点儿好奇而己呀。对了，不知那个灵儿姑娘是怎么样子的，飘亮吗？”    
    　　提到这里，我想起了灵儿的样子，不由就随口说了起来。道：“我的灵儿当然飘亮了，而且是非常有气质、素养的那种小家碧玉型，一看就知道定是位贤妻良母。而且我应该可以跟她展感情，因为老头说她是……”当我刚想说出老头告诉我的灵儿是‘非人类的人类’时，突然住了嘴。暗叫好险，这种事可不能让他人知道。    
    　　龙云宇听到我说着说就突然停住了嘴，脸色猛然一变，看了我一眼，忙又恢复了过来。我转过头来，只见他匆匆忙忙的起身，道：“林少，我还有点儿事，就不打扰林少，先告辞！”说完，就起身准备离开了。一时摸不着头脑的我也没有多想，只好将他送出了大门。    
    　　我将他送了出去之后，转身刚想招出赤兔马，好赶去低语森林要。只听背后又传来一阵剧烈的马蹄声，好奇的回头一看，见城门处有一众骠骑朝这边策马奔了过来，带头的人我认识，是卫城校！应该不是找我的吧？    
    　　只见他们一骑三人停在了房子前的的石狮旁边，卫城校下马走了上来。拱手道：“练兄，好巧呀！”    
    　　晕，还真是来找我的，不会又是为了官方论坛的事吧？不由带着愤然道：“怎么这么巧呀，卫城兄刚好路过哦？”    
    　　卫城校也笑了笑，道：“是呀，刚好路过，就想起了练兄，所以就想来看看练兄最近过怎样？怎么？没什么麻烦吧？”    
    　　我不解的道：“没有！怎么，我应该要有麻烦吗？”    
    　　“哦？”卫城校和后面两们战士交换了一个眼神，细声说了几句话，当我想认真听一下的时候，只听到最后的一句话，“可能那几股力量还没有来，也或者是情报有误也不一定！”    
    　　他们商量完，只见其中一个战士转头对我，很不客气的道：“练长锋，灵儿在哪儿？”    
    　　怎么又是灵儿？刚才龙云宇的事，我本来就有点儿火大，听到那位战士不客气的问话，不由心里暗怒：“妈的，你算老几？”我理都没理他，哼了一声，转身就进了大门。    
    　　　　　


第三卷　诸侯  第二十章 月舞灵香，醉情！

    　　策马到了低语森林的山脚，通过组队频道问明了十八龙骑与三宝一众人等已经去了低语森林的第二阶段，得到他们所处的确切地图坐标后，释放出级别比我还高，已经达到183级的小刀，忙催马迈进入了低语森林第一阶段的入口。    
    　　第一阶的暗黑矮人对现在玩家来说已经不是很难对付的怪，所以这里已经有很多的玩家在这儿升级，光在上山的泥泞小径上我就遇到了好几波人，友好的打过招呼之后，我没有做太多的停留，因为这次没有像以往那样遇到很多的怪物拦路，些许几个暗黑矮人自有小刀解决，我直快马进入了第二阶段。按着左下角淡谈而不断变换的地图坐标数值，以三宝给的基数为准一路寻去。    
    　　在第二阶段升级的玩家虽然也比较多，但还是要比第一阶段少一些，那么我们前进的路上所要面临的铁树人自然要比第一阶段的暗黑矮人多。虽然路上所有遇到的铁树人全都由跑在前面开路的小刀解决，但似乎已经快到最终型态的小刀对付这些铜皮铁骨的树人也需要一定的时间。加上在寻找坐标的路上会遇到一些升级的玩家，逐个打声招呼虽然不要太久，但加上小刀对付铁树人的时间，我们的速度就要慢得多了。    
    　　现在离十八龙骑他们的位置已经不远了，已经快到第三阶段了，所以除了几组队练级的队伍外，没有太多单练的玩家了。可能是命不好，我越是想快点儿赶路，前面的怪越是多。    
    　　‘噗’小刀将前面拦路的两个铁树人中的其中一个撕成碎片，而为了加快前进的步伐，在小刀身后，骑在赤兔背上的我，没有加持龙刺手镯的‘炎龙怒’对着小刀身旁另一棵铁树也发出了‘迎风一刀斩’，没有道理的是，那棵铁树居然没死！倍感没面子，忙又挥刀劈出了同样没有加持‘炎龙怒’的火系刀技‘烈斩’。    
    　　只听‘噗’的一声，狂热的‘烈斩’以超常倍的威力将那棵铁树分解成好几块，散落于地的铁树碎块燃烧着熊熊烈火。这是我自从使用‘烈斩’以来从来没有遇到的情况，连已经回过身来的小刀也停滞了姿势，似乎也很是费解！    
    　　“啊！”没等我来得及拥有太多的感想，前面传来一阵惨淡的惊呼声。可能有人遇险了，不加思索，心里命令小刀窜入前面长满荆刺粗滕的苍天古树底下那高及人腿的青黄蕨丛，穿棱蕨丛开路，一夹马腹，沿着已经被小刀穿梭踩到而倒向两边的青黄蕨路，我也忙催马往前面声音传来的方向奔去。    
    　　前面打斗的声音渐渐清晰起来，应该就在前面的那排古树的背后，已经可以隐约分析出那些声音来自于女性之口，从她们传出的声音所有用的语气，分析出她们已经没有什么危险了。再说我也没有什么英雄救美的兴趣，看看左下角的坐标，已经与三宝他们的位置有很大偏差了。又按着三宝他们的坐标方向，调转马头带着不明所以的小刀欲转身离开。    
    　　“大姐快躲开！”身后又传来一声惊呼！长短不齐、一刚一柔。听到那声音的我，忙又调回马头朝声音传来的方向快速奔去。因为我听出了那柔声居然是灵儿发出来的！    
    　　伏在马背快速奔驰，我不由暗想道：“晕！灵儿，你怎么跑到这里来了？要知道你可不是战部型呀。一定是月舞那八婆不知轻重的把灵儿带来的了。一定是这样！不然以灵儿的乖巧娴淑、温柔可爱又怎么会到这种地方来呢？”说话的同时，我已经马不停蹄的跑到了那排树与树之间缠绕着荆滕的古树旁边。我不知道的是，自己的心里不由对灵儿那飘亮的女主人－月舞埋下了一棵负面性的种子。    
    　　‘嗷’一有战斗有兴奋的小刀，兴奋的大叫一声矮身穿过荆滕空隙钻入了那边的战场。勒紧马缰的我，看着那矮小刀空隙，以我和赤兔的身形是无法穿过的。    
    　　“啊！香姐姐小心呀！你身有头大狼！”是灵儿！    
    　　“沉香，低语森林什么时候出现了狼这种怪了？”上次在福临楼见过一次的那个月舞也惊呼道。    
    　　听到里面的灵儿又发出的那声惊叫，不由让我失去了思索的能力，毫无顾及的奋力发出‘烈斩’，挥刀将前面的荆滕劈开了一个可供我和赤兔穿过，冒着烈火的空隙。里面又传来三个女人的一阵惊呼。    
    　　“架！”既然已经有了路，没有停滞，我连忙低头伏下上身，催马穿过那仍然冒着烈火的空隙，‘轰’的一声，跃了起去。‘碰’安然落地后，在她们的惊叫声中，我直起身子抬头一看，只见这里面四周都是像刚才我劈开的古树荆滕一样的阻碍物，正围成一个四边形的圈。    
    　　中心位置有两个褐色的铁树人，小刀正和一位背对着我的女性战士一起与那两个铁树人缠打在一块。‘噗’的一声，只见与那位女战士斗在一块的铁树人中了一记中级术士的冰锥术，‘咻’听到了声音，我知道这又是一记冰锥术，顺着冰锥术发的方向望去，赫然见曾经见过一面的月舞正站在那边荆滕间的一个空隙里优雅的放着法术。而藏在她身后的灵儿，探出一个脸花花的脑袋！    
    　　“灵儿！哈哈！”真的是灵儿，看到她没有危险，紧张的心情立马放了下来，又见到灵儿也花花的脸蛋不由又发出一声开心的大笑。    
    　　“你是长锋？”那只小花猫歪着小脑袋，露出一脸的疑惑。    
    　　“是我呀！怎么不认识我了？”晕，打击太大了。见她们不有什么危险，中间的那个铁树人自有小刀会对付。我就策马奔到了灵儿的方向，飞身跃下马来，拍了拍赤兔让它去给小刀助威去了。    
    　　小花猫仔细的看了看已经走到月舞身旁的我，摇了摇小脑袋，皱皱沾着一片绿叶的鼻子，生气的道：“不对！你骗我，你不是长锋。长锋比你帅多了，虽然你们两个的体形都一样，但是他没有你这么黑，也没有烫头发！”我目瞪口呆的看了看自己，又摸了摸自己的头发和脸。    
    　　‘碰’我趴地上了。原来我的脸在刚才穿过那冒火的空隙时，被已经烧焦的炭灰沾成了黑褐色，而头发也被火焰烤成了黄色的卷状。    
    　　“哈哈哈！”早就苦忍着笑的月舞终于不顾仪态的大笑了起来。已经解决了铁树人的小刀和赤兔跑到了我的身边，而那个叫沉香的女战士露出一副了然的表情，收起剑走了过来。笑道：“小傻蛋，他就是练长锋！你看好就不就是他的宠物小刀和赤兔吗？人可以假冒，这个可是不能假冒的哦！”    
    　　看了小刀和赤兔一眼，小花猫连跑过来，将我脸上的灰尘擦试干净后，惊喜的红着小脸叫道：“啊，真的哦！长锋，你怎么来了？”    
    　　我奋力的跃了起来，没好气的看了她一眼，气苦道：“这句台词应该让我来说好不好？”回转头去，对着月舞埋怨道：“你怎么能让她也跟来？她只是一个弱质女流你不知道吗？还带她到这么危险的地方来，吓到了她怎么办呀？”而被我埋怨的月舞居然没有生气，只是苦笑着望着灵儿。    
    　　我不解的也回头望着小花猫，只见她通红着脸低着头，喃喃道：“长锋，不怪月舞姐姐的，是灵儿...灵儿自己非要跟着姐姐们来看看的。每天当月舞姐姐和沉香姐姐出来练级后，家里就只剩下灵儿一个，灵儿好无聊哦，灵儿不喜欢那样！”    
    　　“哦！”听完了小花猫的话，不由有点儿同情，因为那种孤独和寂寞我也曾经深深的体会过。无限怜惜的左手按住了她的右肩，右手伸到了她羞红得不知如何是好的小脸，轻轻的拂去了那些沾在上面的污垢和树叶，温柔的道：“你看，赃死了！以后不要再这样任性了，你这样跟出来只会增加她们的负担。如果非要出来玩的话，可以找我带着你呀，你要到天涯海角我都会护着你的！”    
    　　“嗯！”小花猫红着小脸低声应答了一声，激动的扑到了我的怀里，将那已经擦干净的脑袋枕在了我肩膀，柔弱的双肩有些轻微的颤动。如果我后脑长有眼睛的话，可以看到那刚气不亚于男子的沉香一脸的陶醉。而月舞一开始也是一脸沉醉，慢慢的转变为失落而慢慢地低下了头去。    
    　　正当我也有点儿开始入戏的时候，突然灵儿惊叫一声，从我的怀里退了开去，迷雾般的双眼看了我身后的月舞和沉香一眼，羞红着小脸低下了头。我回头看了后面一眼，才想起还有两位免费观众，即使以我脸皮的厚度也难免有些微红。    
    　　月舞咳嗽了一声，似是整理了一下情绪，微红着双眼躲开了我的视线道：“好了，长...练长锋，灵儿和我，你已经认识了，这位是剑沉香，是战斗型的智能奴仆，我们三个已经结拜成姐妹了，我是大姐，沉香是姐，二灵儿是三妹。”顿了一顿又低声道：“你可不要欺负我们小妹哦，不然...”还没说完，她又低下了头去。    
    　　我们几个没有说话，对望了一眼，都是一脸的不解。    
    　　好一会儿，月舞旋又抬起头来，脸上已经恢复往日那种美艳动人的典雅微笑，媚目对我扫了一个惊心动魄的焉笑，淡笑道：“好了，不说这些了！长锋，你将我们升级的地方给破坏了，你可要负责哦！”    
    　　被她那一记媚眼扫得差点儿失了魂的我，恢复了过来。不自觉的吞了下喉结，皱眉道：“怎么负呀？”    
    　　她们三个会心交换了一下眼神，月舞媚笑道：“你有两种选择，一、想办法让那些被你砍坏的荆滕重新长出来，好让我们在这儿练级，不过我可不保证小妹的安全。二、你带着我们练级，这样既可以弥补我们的损失，你又可以保护小妹。怎么样，你选第几？”说完，她的眼睛戏笑的看着我，可能还陶醉于刚才能将我迷惑住吧。我突然发现，自己非常讨厌她的语气和用词。有一种逼我就范和自以为是的含意。我最反感这种女人了。    
    　　我连忙转过身去，走向赤兔马和小刀那边，平淡的道：“那走吧！”我怕自己眼睛里的那股厌恶之情让天真善良的灵儿看到而产生误会。走在前面的我感觉到身后的她们也跟了上来，听到了沉香和小花猫欢快的笑声。而不能听到的是，月舞那惊措的表情和痛心的悔意。    
    　　蹦蹦跳跳的灵儿跑了上来，牵着我的手。开心的道：“长锋，灵儿好早好早就想跟长锋一起出去玩了！嘻嘻，长锋知不知道，灵儿好开心呢！”    
    　　听到灵儿欢娱的笑声，感觉到她全心全意的真情依赖。我心里豁然开朗，一扫刚才的阴晦，开心大笑道：“好，那以后灵儿就跟长锋！好吗？”    
    　　“好呀，好呀！灵儿不知道有多想呢！”灵儿不加思索的高兴同意。正开心的陶醉在跟我一起的灵儿，突然惊叫道：“长锋，不对哦，我是大姐的奴仆来的，不能长期跟你在一起呀？”说完，灵儿深情的看了看我，又不舍得看了看后面两位姐姐，陷入了痛苦的选择当中。这种心情我是明白的，一边是情同姐妹的小姐和沉香，一边是最想在一起男人。单纯的灵儿确实是很难决定的。    
    　　我正想说话的时候，只见灵儿高兴的跳起来，欢笑道：“我想到了，我想到了！只要你让大姐和二姐也时常跟在你身边，我们不就可以经常在一起了吗？长锋，你说好不好？”    
    　　看着灵儿如一只小喜雀般高兴的摇着我的手，虽然我很不喜欢月舞，但却还是不忍心拒绝她。只好微笑着点了点头，回头看了身后的沉香和月舞一眼，微笑着刮了刮灵儿的小俏鼻，微笑道：“我是同意了，可要是她们不同意呢，那小花猫怎么办？”    
    　　灵儿头也没回，红着脸纯纯的笑道：“你是不知道呢，自从你哪次到家里跟灵儿说过话后，灵儿就时常跟大姐和二姐说的，姐姐她们也经常在外面带回一些关于你的消息，我们三个一有空就会说起你的事来。她们两个好羡慕灵儿能长锋说话哦，二姐最崇拜你了，上次我和大姐去福临楼见到你后，在家看家的二姐都不知道多后悔没有一起跟去呢，现在有机会跟你在一起，她们当然会同意罗！”说完有欢快的扭头问着后面的两位，跑了回去，拉着沉香和月舞的手道“是吧，大姐，二姐？”我也随着她的身影转过了身去，高兴的看着一蹦一跳的她。反而不担心沉香和月舞会不会同意，因为没有人会舍得拒绝如此天真漫烂的灵儿。    
    　　二姐沉香，嬉笑道：“死丫头，口没遮掩的，什么话都敢说，看二姐教训你不！”灵儿连忙松开沉香的手，躲在了月舞的身后道：“长锋又不是外人，当然什么都要告诉他罗～！大姐，你说是不是呀？”月舞低沉好像带点怨意的看了我一眼，忙转过头去，摇了摇灵儿的手，微笑道：“是呀，是呀！你最聪明了！”    
    　　看着灵儿和她们两个开开心心的样子，我也放心了下来，心情开朗的回过了头来，带着赤兔马和小刀穿过了那道荆滕空隙。写意的欣赏着她们那好不开心的嬉闹，还要时不时应合着身后的灵儿话题。其实这时我很想问灵儿一些问题，但是我知道我不用问的，因为灵儿自己也不知道，知道的话她早就说了，没有必要去给她本来纯洁的心灵添加污晦。    
    　　于是我将她们组进了队伍当中，向三宝他们的方向，带着她们三个一路开开心心的寻了过去。路上遇到了铁树人就由我、沉香和小刀对付。而身为术士的月舞和跟着来玩的灵儿只需在一旁边观赏就可以了。灵儿总是那样的活泼，在我们打怪的时候老是这边来了、那边小心的乱叫。打赢了，她就拍手大叫，好像是她自己打赢似的。而一有危险，她比我们现场人还要紧张，叫得比我们还大声。    
    　　终于，在靠近第三阶段的位置，我们找到了三宝他们一众人。看完那个场面之后，只差点没把我气死。    
    　　只见我的十八龙骑跟几十个铁树人在一片蕨丛里打得晕天暗地。    
    　　而三宝则带着那帮臭小子们一个个爬在古树上找果子吃！边找果子还边高声打屁胡侃，个个将自己吹得一踏糊涂、把自个崇拜的乱七八糟！    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第二十一章 三宝的真正含意

    　　看着十八龙骑们对付那些铁树人的情形虽然比较紧张一点，但总得来说生命危险还是没有的。连忙吩咐小刀和赤兔上去帮忙，有了小刀的帮忙和赤兔马给他们加血加能量盾后，十八龙骑不用再分神喝红，打起来轻松了很多，向我点了下头后，一个个精神抖擞、越战越勇。我也就放心下来，脱离三个女人领先一步来到了三宝他们爬在上面的那棵大古树下。    
    　　看着树上那帮还在聊天打屁的家伙，没好气的道：“喂，你们几个想死呀，十八龙骑为了带你们升级忙得要死，你们一个个居然也不去帮忙？”    
    　　“呀，老大来了！”一帮猴子们听到我的说话，都纷纷低下头来看着我，高兴的道。    
    　　三宝怀里踹着一些包包鼓鼓的东西忙从树顶爬了下来，停在了最底下的大树丫上，对我嬉笑道：“老大，我们还以为你不会来了呢。来，来，吃个山果。刚摘来的，没有毒可以吃得。尝尝，味道不错！”说话间三宝从怀里掏出一个类似于苹果形的金黄色果子甩手丢给了我。我顺手将山果接下来后，只见三宝又转头对正在战斗的十八龙骑道：“弟兄们，你们先忙着，果子等下就摘好了，等你们杀完旁边那些铁树人应该就足够大家吃得了。”我一边拿着山果退到了离十八龙骑不远处的空地，一边暗道：“算你还有点儿良心，会给十八龙骑搞点果子慰劳一下。”    
    　　只呼龙三道：“兄弟，谢了，你们先帮我们留着。不过，你们可得快点呀，有小刀和赤兔的帮忙，我们很快就可以搞定了。”    
    　　龙十三假装严肃的晒道：“三哥，你怎么还谢他们呀。那些家伙只知道吃喝玩乐，这一路下来，一有战斗他们那次不是要么肚子痛、要么尿急？还有，三哥呀，我不是跟大家说过了吗，一定要记住，按级别论，他们是小辈，对后辈不用太过客气的。我们做前辈的带带小辈是应该的，但小辈摘点果子孝敬一下我们这些长辈也是理所当然的嘛！”说完，惹得十八龙骑大点其头、高声大笑。    
    　　越听越不对劲的三宝和其他帮众纷纷怒喝，只听三宝道：“好你个龙十三，老大一来你就过河拆桥。不是说好了，你们负责打怪，我们负责伙食的吗？我们那有偷懒呀？再说了，我们怎么说也是‘义军’的烈士嘛，怎么说也应该享受一点优惠政策嘛。现在怎么到成了小辈了？我们不服，我们要上诉！”其他帮众也纷纷高声附和。一时间，两边纷纷开骂，吵得不亦乐乎。    
    　　听到身传来一阵脚步声，回头一看，她们三个已经跟了上来。月舞很有兴越的看着他们吵吵闹闹，剑沉香则一头雾水的不明所以。而对此不感兴趣的灵儿，只是不解的看了两边一眼后，就跑过来牵着我的手，依在了我的身边。    
    　　我看着乖巧灵儿，苦笑了一下，将三宝扔给我的山果递了过去。灵儿开心的甜笑着摇了摇头，又不解的看前面吵吵闹闹的那些家伙。    
    　　我优闲将手里的山果吃了个干净，没想到这种果子不但味道鲜美，居然连果核都没有。真是极品水果呀。等乖巧懂事的灵儿将沾在我嘴上的污渍用手绢温柔的擦拭干净后，我咳嗽了一声道：“不错呀，这果子味道倒是挺不错，非常美味呀。你们再争吵不休得话，就肯定没时间吃了，到不如把那些果子让给我好了，正好我有几个朋友要招代。用钱买得也行呀，怎么样？”    
    　　两边正吵得不可开交、面红耳赤，几乎是同声道：“一边待着去，大人说话小孩子别插嘴！”    
    　　引得身后的月舞掩嘴轻笑，虽然长得是挺美的，但身为战士平时就很豪爽的剑沉香，则没什么淑女形像的张嘴哈哈大笑。单纯的灵儿虽然没有明白是怎么一回事，但这回还是知道是我出丑了。侧头看着我，小嘴弯了一定的弧度。见了灵儿和后面两位女士的表情，感觉大失面子。怒喝道：“你们说什么？再说一遍！”    
    　　两边的人同时反应了过来，十八龙骑忙装作不知情的埋头继续打怪。那些帮众也忙装着认真摘果子的样子。    
    　　只有还在大树丫待着的三宝也想装着果子，两只手在三棵大树枝上四处乱摸发现没有果子可摘后，刚想往上爬，可是怀踹着东西不方便。忙一咬牙从三米多高的树丫上跳了下来，拼命的冲进了十八龙骑和铁树人的战场里去。    
    　　这下连本来还掩嘴轻笑的月舞也开怀大笑了起来，沉香更是连腰都弯了下去。而灵儿更是将头埋在了我的肩膀，拼命的压抑着不让笑声发出。气得我脸色发青，只好怒哼了一声，以发泄心里的不满。    
    　　“啊！”只听身处铁树群当中的三宝发出一声惊叫，我连忙松开灵儿的小手，飞身冲了过去。只见三宝正惊心动魄的闪躲着一棵铁树人的攻击，一边努力的往外路。而十八龙骑则要对付自己手上的怪，全都分不开身来。我忙飞身而起，使劲挥刀从军中劈出了带有炎龙怒的‘烈斩’。    
    　　‘轰’一刀将那棵铁树人劈成灰灰后，跃身落地的我忙一把抓起吓得魂不附体的三宝闪身冲出了战场。到了刚才的空地之后，使劲将他扔在了地上。    
    　　灵儿忙跑了过来，依着我道：“长锋，你没事吧？吓死了，你怎么突然就消失了？”我拍了拍她的手，微笑着连说没事。而也轻步跑过来的月舞的眼里也闪过一丝关心的眼神。跟在后面跑过来的沉香，很有兴趣的看着那位吓得脸色苍白的术士宝宝，遵下去戏笑道：“你没事吧，要不要紧呀？”    
    　　此时被我重重一摔恢复了过来的三宝，茫然抬头看向沉香，突然又再度惊呼，那个表情可就丰富了，目瞪口呆、面红耳赤、口水直流。只见他飞快的起身拍了拍身上的尘土，很绅士的向剑沉香躬身道：“这位美丽的小姐，你好！鄙人名楚留香507，江湖人称三宝。23岁，未婚，术士67级。没有不良嗜好，绝对是如今社会的新一代有为青年。曾无私的为家国牺牲一次，非常荣幸的成为了帮派烈士一次，记帮派保卫战一等功多次，获国家最高义士勋章一枚，括弧暂未认领括弧完。目前正努力冲级中，之后希望能为国家和人民以及我们帮派做出更多更大的贡献，当然还有很多其它的宏图大志，我们可以在相互熟悉之后再慢慢向小姐阐述。不知小姐芳名？”    
    　　‘碰’我用力的趴在了地上，毫不留情的将附近一带的蕨全都压断。    
    　　妈的，他是我偶像呀！就一次战争，他能编出四种荣耀来。想不佩服都不行呀。而其他三女也是目瞪口呆，不知所措。我转头看了看那边的十八龙骑和其他帮众一眼，暗叫好险。还好他们没有听到。不然，我敢打赌，被围在怪群之中的十八龙骑铁定玩完。而爬在古树上的那帮家伙，不摔死也得摔残咯。    
    　　见我倒了下去，灵儿慌忙将我扶了起来。而三宝则一副没见大场面的眼神，不屑的瞄了我一眼后，又继续盯着木然站在他面前的沉香。只听沉香艰难的道：“剑…沉…香”    
    　　三宝故作惊讶状，大叫道：“呀，我终于明白了为什么别人要叫我三宝了。以前我有一把锐利的宝剑，是为一宝。我遇事沉稳，是为二宝。我平时最喜欢闻到各种花花草草的香味，是为三宝。以前我一直认为说得就是这三宝了，现在我终于明白了！原来我叫三宝真正的含意是说我生命中最重要的女人，真是冥冥中自有天定呀！噢，沉香，你看老天都注定了我们的缘分，你我又怎能忍心拒绝呢？”    
    　　正忙着拍去身上我身上的杂草的灵儿，双眼满是关心望着我的月舞以及不知所措的剑沉香又再度的目瞪口呆！    
    　　而正在拿去头上几棵蕨叶的我，听完三宝的话，完全停了下来。因为不用拿了，我又趴地上了。强呀，张嘴就来，还把老天爷也拖下了水，没话说！    
    　　‘碰，碰’几声，我扭头一看，只那十五个帮众里面最起码掉下来了一大半，摔在地上的那些家伙居然好像一点事没有似的，纷纷成为摔下来时的样子，没注意还以为是些逼真的雕塑。还好爬在树顶的那几个家伙拼命的抱着了树枝，不过大多数的人还是两脚在空中乱晃，命悬一线呀。看样子，三宝这次的话被他们听到了。    
    　　我连忙看往十八龙骑的方向。呀，还好，可能是他们那边的打杀声将三宝刚才的话掩盖了过去，十八龙骑没什么反应。不然三宝这次的罪孽可就深重了！不光是我，恐怕连整个‘义军’也不会放过他了。    
    　　我努力的趴在地上不打算再起来了，反正我估计要不了多久我又会再趴下的了。不如先躺着比较安全一点，要知道那样直直的倒下去是很痛的。我想那些不再继续上树的帮众们也是出于此种考虑的吧？    
    　　沉香木呐道：“别…别…说了，你还是先看看刚才有没有受伤吧。”    
    　　三宝的声音传来，只听他诚恳的道：“呀，沉香，您还真是关心我呀。不过，您不用担心，你看，我健康的很呢，一点事都没有。啊，你看我一看到如此美丽大方的你，就脑袋发晕。刚才真是失礼了。都还没有感谢沉香的救命之恩，谢谢！无以为报，三宝只有以身相许。”    
    　　果然！还好我没有爬起来。唉，所有人都看到是我把那个没良心的家伙从战场上救出来的，没想他重色轻友的到了这种程度！居然连这个也拿来泡妞，分明是想找个机会以身相许嘛。天呀！我们一直错怪蚱蜢和星海狼了，原来帮派最危险的色狼是三宝呀。唉，也怪他平时隐藏的太完美了，一点痕迹都没有暴露出来。怪不得人人都说会咬人的狗不会叫，我终于明白了。    
    　　‘碰碰’这次连还吊在树上的其他帮众也全都下来了。我也懒去看十八龙骑有没有听到，已经没有这个精神了。该来的还是会来的，无论自己担心也是没有用的，只希望老天开眼，放过他们吧，他们能混到今天这种地步，不容易呀。    
    　　转头看到三宝还有继续下去的样子。没办法，只好飞快的起身拉着灵儿，经过月舞身旁的时候，也没有顾得了那么多，一手也拉起了她。我只是想多救出一个人脱离苦海而己。既于沉香我就办法了，总得留下一个挡子弹的吧？    
    　　沉香也刚想跟过来，只见三宝慌忙拉着她的双手，深沉的道：“亲爱的沉香，你听我说……”    
    　　一听到这里我没有理会沉香那苦苦哀求的眼神，拉着二女加快了步伐，尽力的不去听三宝的声音。会合了古树下一大堆的雕像后，他们也连滚带爬的跟着我躲到了隔三宝、沉香他们俩个好远的一棵大古树的后面。现在虽然还能看到他们的身影，但是已经听到他们的声音了。大家都舒心的松了口气，终于安全了。    
    　　和所有的帮众相示苦笑了一下后，我确认了一下现场人数，除了十八龙骑，所有的人都到齐了。回头看了战场方向，十八龙骑和小刀、赤兔都没有危险。那场战斗也已经快要结束了。我也就全身放松了下来，连灵儿和月舞一起为我去除身上的污垢我也没有注意。    
    　　不由又看了看三宝他们，心里有一种不寒而栗的感觉。    
    　　这时，战斗也已经结束了，十八龙骑带着小刀和赤兔不明所以的跑了过来。有几个帮众绘声绘色的跟十八龙骑解释子之后，十八龙骑也露出惊动魄的表情看了三宝那边一眼。解除了心中的疑惑。    
    　　于是我们一众人在这棵古树后等了N个小时候后，三宝的言论终于发表完了，放开了沉香，只见沉香恨不得多长两条腿似的飞快的奔了过来。而三宝还在后面一边说话一边追了过来。    
    　　我暗叫不好，忙招回小刀和赤兔，边大声叫道：“今天就先升到这里了，大家赶快回城，不然就来不及了！”    
    　　“对，对，对！”其他的人也慌忙点开了回城卷。    
    　　于是一众人搞得跟逃亡似的慌忙回了大江城。    
    　　　　


第三卷　诸侯  第二十二章 知音，三多波折

    　　出了传送站，吩咐十八龙骑带着其他帮众立马去北门传送站，传送去到秦汤城去避一避。    
    　　十八龙骑和其他帮众刚走，后面的沉香就从传送站里出现了。紧跟其后的就是三宝了，还好的是：三宝可能感觉这里的玩家太多，有些话不好说出口吧，所以也没有像在低语森林那样罗嗦了。除了眼睛还是一步不离的盯着剑沉香放射着淫光外，也就没有再做出什么其它有违常伦的事来。    
    　　见大家都已经没有什么太大的危险，而且天色也已经暗了下来。我想自己也应该回家了。朋友在线上显示老帅和血玲珑现在正好在线，我还有点重要的事情要找他们俩位求证呢。于是我看了两边的月舞和灵儿一眼，道：“也不早了，大家就各自散了吧。灵儿，你们有事就M我。月舞，你将我的名字加到朋友栏里去。有事的时候，就可以知道我在不在线了”。    
    　　“嗯！”月舞应了一声后，就操作了起来。灵儿需要有些不舍，但是还是懂得轻重、知书达礼的，微笑着看了我一眼，轻步移到了月舞身边。从传送站出来的沉香也快步走向了月舞一边。    
    　　而正从传送站上走下来的三宝，则大义凛然的道：“老大，这就是你的不对了，怎么能让三个姑娘自己回家呢？太不绅士了。三位美丽的小姐，请允许老大和在下护送三位美女回家，请！”。妈的，谁不知道他这家伙的良苦用心，还不是为了进一步的了解到沉香的家庭住址，好进行他那某些肮脏的猎香计划。也不用拿出一副大义凛然的派头来教训我吧？    
    　　“好呀！”灵儿一听就来劲，忙拍手叫好，天真可爱的脸，一脸期待的望着我。而月舞的脸上也露出了欣喜的微笑。剑沉香看到了两位的表情后，则只是翻了翻白眼。这让三宝面红耳赤的又好一阵陶醉。    
    　　看看天色，想想也不在乎这么一点儿时间，也就同意了。    
    　　于是，我和三宝陪同着月舞三女一路向她们家的方向走去。我拉着三宝一路走在了三女的前面，反正路我认识。    
    　　本来三宝说是：女士优先的。但是我怎么感觉怎么别扭，那有大老爷们跟在三个娘们屁股后的，那不就乱套了吗，咱可是带把的，再者说了，中国上千年的传统美德里也没有女士优先这一项，祖宗们不照样妻妾成群，更有甚者更是集三千佳丽于一身。中国五千年深厚优秀的美德不学，我去学西方外国几百年的绅士风度干吗，没道理呀？    
    　　在我的字典里也没有‘女士优先’这个字眼，可能有人要说我粗俗了。我想说得是：那又怎么样，汉唐时代国力顶兴，汉唐文化无不感化四方，天朝之威八方邻国莫敢不从。铁木真的铁骑更是踏遍了半个地球。那才是男人风采！俗话又说了：大丈夫能屈能伸。那也要看屈哪儿、伸哪儿呀。    
    　　想到这里，心里不由暗叹道：“如今这时代，唉，堕落了！”    
    　　这边思量着，回头看了看后面的三位，有一段的距离。对着旁边的三宝道：“哥们，你今天有点儿不对劲呀，干吗为了一女人把平时隐藏得很好的本性全都给显露出来了？不值呀兄弟，这可不像你个性呀！”。    
    　　三宝也感慨的叹了口气道：“唉，还是老大了解我呀。没办法，我是术士，你知道的，怎么的也得找个保镖傍身不是？当时一看，我就知道沉香是块好料。你看看，脸蛋漂亮，肌肉虽然结实了些，但贵在有厚度、有弹性不是。再者说了，她的身材整体的来说也是很棒的嘛，加上她又是NPC，一是向老大学习，二呢，比较好下手。这种保镖很难找得，可以保证生命安全的同时，又可以……是吧？这个大家男人都明白的了。所以也就下了点猛药了，让兄弟们见笑了。”    
    　　我大感了解的拍了拍三宝的肩膀，大有得遇知己的感觉，沉声道：“是呀，如今年月，女人比皇帝他妈还难伺候。男人都是做大事的嘛，外面就够烦的了，回家了没事她还给你添乱。成天没事你打打牌就好了，非要去跟那位太太比首饰、跟这位小姐比衣着，完了还得男人付帐，屋子里的衣服都可以开好几家店了，还不满意！做男人难呀！唉，所以我在现实世界里不想结婚，除非我想死！”    
    　　三宝拍了拍我搭在他肩膀上的手，也感叹道：“真是太对了，不过，这还不算，我前任同居女友更历害。我一回家，就扯着我衣服乱嗅。还定了个三大纪律八大注意，我从来就没在外面做过什么，也被她捕风捉影的编出了一大堆。我一火大，分手了。那段经历搞得我现在都不敢再找女朋友了。那真不是人过的日子呀！还好的是我们没有结婚，不然等有了孩子再离婚那就造孽了。还是游戏里好玩呀，没有这个烦恼，只是头盔发送给脑电波的感觉而己。不存在受孕生子的问题，可以放心大胆的找女人。真希望官方尽快开通‘私人拥有恩宠’的功能呀。”    
    　　没想到我们的想法如此的相似呀，谈到这里，我不得不提醒道：“那你还不赶紧去官方投票支持？”    
    　　三宝惊喜的道：“这个我也有想过了，不过我认为必竟一个人的力量是有限的。我有个更庞大一点的计划，我想在官方论坛里发篇帖子，将我的想法组织提倡起来。现在再加上老大刚才的一翻见解，我想信一定会唤醒更多的迷途羔羊，加入支持‘私人拥有恩宠’的行列里来。”    
    　　我也高兴的道：“最好明天我们再去组织星海狼他们几个，开个小型的帮派会议，将这条提到议程上来。”心里一边暗想：“为了我和三宝的游戏性福，也只好多拉一些垫背的了。不是有句话叫一位将军去攻城，要用一万个人趴在地上垫好了，才可以攻到城墙的吗？现在可是我和三宝两个人攻城，怎么也得拉十、八万个人去垫吧？”。    
    　　三宝忙拍手好，过后双眼也显示出了然的神情。说话间，月舞的房子已经近在眼前了。我俩也就停下了话题，我整个人也平静了下来。    
    　　突然，我有一种被人监视了的感觉，虽然现在夜色已经很暗了，但是那种直觉不会错，因为它是自天使头盔爆废后遗留在我脑子里的敏锐机能。我没有声张，继续走到了房子的篱笆门前，借着推开门要转身的时机，侧眼往后面街道瞄了一眼。自己的感觉让我很清晰的捕捉到有五波人在监视我们。而让我很不明白的是：其中的一波人好像监视另外四波人多过监视我们。    
    　　回过头来，只见三女已经进了篱墙，而三宝躬身道：“沉香，今天就先到这儿，我们继续谈……”没等他说完，我忙着随意的从后面推着他和其他三个不所以的女人一个人有说有笑的进了房间。    
    　　关好门后，没有理会他们几个人的叽叽喳喳。扒在门缝往外一看，四波人先后在篱笆外显身一探后，又逐个隐入了黑暗之中，而第五波人则迟迟没有显身。看的同时，我也思量了起来，通过这每天的事件可以确认他们是冲着灵儿来的。应该都是在大江城监视着，正好今天灵儿贪玩跟了出去，才让他们有机会了解到灵儿的确切位置，不然以灵儿平时足不出户的习惯。他们是不可能知道的。    
    　　虽然不知道他们为什么要找灵儿，但直觉告诉我不会有什么好事，不然也不用隐藏行踪了。借着沉香已经点燃了的灯光，我慎重的再次看了灵儿一眼，通过她那不明所以又有些害怕的眼神，直觉告诉自己她确实并不知情。    
    　　看着他们不明所以的望着我，沉声道：“你们信不信我？”见他们全都肯定的点过头之后，我继续道：“外面有五波人在监视着我们，你们有谁知道原因？”见月舞和灵儿刚想惊叫，我忙轻步走过去伸手分别捂住了她俩的小嘴。急着回头一看沉香的方向，只见三宝也一脸惊容的一手捂住了她的嘴巴，一手伸指放在自己嘴边作禁声状。    
    　　等她们平静下来之后，我示意大家分别把位子坐了下来。灵儿没有坐，依在了我旁边。我仔细的看了看大家的不解表情之后，想想还是都告诉他们比较好，大家不明不白的办起事来也不方便。反手拍了拍她的腿，道：“灵儿，去给大家倒杯茶”。我不想让灵儿知道，因为她是那样的纯洁可爱。    
    　　“嗯！”灵儿应声后，就乖巧的进了厨房。    
    　　逞着灵儿不在的这段时间，我将自己这段时间的所见所闻全部说了出来。他们三个听完之后也陷入了惊讶和沉思当中。我没有打扰他们，只是静静的注视着摆放在大厅中间桌子上，那盏发着亮光的油灯。让他们也好好想想，或许能想出点什么来也说不定呢。    
    　　从厨房端着一碟茶水出来的灵儿，看到他们的神情虽然有些不解，但没有太过在意，只是懂事的轻轻在每人旁边的茶几上倒好了一杯凉茶。将碟子端到桌子上放好之后，又回到了我的身边，低头在我耳边轻轻道：“长锋，他们怎么了，怎么全都不会动了？”那种吐气如兰的味道让我一阵痒痒。    
    　　我也报复性的扭头贴在她耳朵边，轻呵了口气道：“他们全都被我点穴了，如果灵儿乖的话，长锋就不点灵儿了。灵儿如果不乖呢，那……”    
    　　只见灵儿通红的小脸，很认真的点头道：“灵儿会很乖、很乖的，长锋不要不理灵儿好不好？”看到灵儿有些的害怕我不喜欢她的样子，心里着实有些过意不去。忙伸手轻拂着她的粉脸轻声答应了下来。    
    　　这时，他们几个反应了过来，我赶紧道：“这件事就我们几个知道，千万别传出去。三宝，以后视情况再决定要不要告诉其他兄弟，必竟我们现在还搞不懂是怎么一回事。等事情弄明白了再说吧！”    
    　　三宝想了想点了一头表示同意，另外二女也点头同意了。或许他们都已经明白我为什么要支开灵儿的原因，所大家都没有刻意去注意灵儿。只是或多或少的装作不经意望了灵儿一眼，可能想从灵儿的脸上瞄出点端倪来吧，不过，我知道他们都看不出什么来，因为灵儿本身就不知情。    
    　　想到这里，心里不由突然想道：“灵儿本身不知情，会不会是苍龙公司特意抹杀了她的某一段经历呢？电影上不是会经常出现这种情形的吗。”我又不经意的回头看了灵儿一眼。看到是灵儿对着回头的我甜甜的笑了一下。天真纯洁的表情再次的让我否定了自己的怀疑。    
    　　我转回头又继续道：“根据目前的情况来看，月舞这里是不安全的了。我们必须带你们三个离开。这样吧，你们先到我哪儿去住一段时间。等找到好的地方，我再给你们另行安排。”    
    　　三宝想了想道：“老大，这样好像不行呀，系统应该会有记录呀。”    
    　　我解释道：“我刚才不是说过龙家的立场了吗。根据目前的资料显示，苍龙公司似乎并不希望别人知道这件事。所以我想我们这样做，他们是一定会知道的，但并不一定会告诉其他的人。而我们要瞒住的也只能是除了苍龙以外的人嘛。”    
    　　月舞也同意道：“是呀，我觉得长锋说得对，这种情况之下，我们也只希望能瞒过其他的人，况且苍龙公司是最清楚整件事情的人，完全不可能瞒得过他们的。应该是他们一直在瞒着我们才是真的。”月舞说完话，虽然努力的没有去看灵儿，但眼梢还瞄了灵儿一眼。    
    　　有些急性子的剑沉香看了沾在我身边的灵儿一眼，忙起走向大门道：“那我们赶紧走吧！”三宝连忙起身追过去拉着道：“等等，要瞒的就是外面那些人，那我们要走也不能走前门了。你们这时有后门吗？”    
    　　三个女一起摇头，这个动作不由让可能已经有了全盘逃亡计划的三宝一阵错谔。    
    　　我忙起身道：“没关系，不是有窗户吗？月舞，你赶紧带着灵儿和沉香去找几块大的厚布或者木板也行。”我说完，只见他们几个全都不解的望着我，如果不是后气氛紧张了一点的话，三宝甚至会伸手过来探试我的额头。    
    　　自作聪明的三宝忙走过道：“老大，你不用紧张。窗户外只有一米来高，摔不死人。你是担心灵儿和月舞是吧？老大，你不真是细心呀。这点我要向老大学习呀，呵呵！”    
    　　我不由笑骂道：“不懂别装懂，一边待着去！”忙用心探试了房子后面的位置，发现也有一波人，但是他们隐藏得很隐蔽，只要处理得小心点完全可以秘密的逃出去。    
    　　月舞虽然不明所以，但还是带着二女进了房间，只听到房里一阵轻响。一会儿后，只见三女各捧着一床棉被走了出来。    
    　　我连忙试了试三床被子的宽度差不多正好，忙吩咐大家遵下身来将三床被子中间角连着角扎了起来，又在大家的包袱里找到了两把匕首，然后将超长形的被子拉到了大厅的里面张了开来，正是大厅的宽度，让三宝和沉香站在被子的后面负责两边举好，灵儿和月舞则在被子中段的后面帮忙扶着。    
    　　这样一下子就将大厅中间桌子上的灯光隔到了前厅，前厅虽然还是一如以往那样明亮。而后面有了被子的掩挡，成了一片漆黑，我们所有的动作倒影就不会影射到窗户上了。这样的话，房子前面的人以为我们还在屋时在，而后面的人则认为我们已经睡了，这样我们的机会也就大得多了。    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第二十三章 她要见我(1)

    　　虽然游戏世界里已经是晚上了，但在现实世界现在应该刚刚到傍晚时分，这个时候的玩家在线人数最多。还好我们一伙人鬼鬼祟祟的尽挑暗黑的边墙角落里走，因此也就没有引起别人的注意。     
    　　不过我们这次收获最大的要数三宝了，那家伙在沉香下窗户的时候，趁机扶着她手，然后居然好死不死的一直拉着不放。剑沉香一开始忙着跑路可能没有注意，后来有次在灯火之下，我发现她终于反应了过来，不过使劲挣扎也没有效果，三宝当什么事都没有发生过一样。而剑沉香怕影响大家的行踪也就不好大叫，真便宜三宝那个混蛋了。     
    　　我一路边回看着手拉着手的三宝和沉香，寻思着：这事让我也终于明白了什么叫趁火打劫，三宝不简单呀，而且劫香还劫得这么漂亮！看样子沉香是跑不出他的五指山了。关于这点，绝对有值得学习的地方呀，应该立为一个正面教材来教育下一代的嘛。     
    　　我本来认为不明事情始末的灵儿会有些担心和害怕的，没想到她居然非常的有兴趣，紧紧的拉着我的左手，跟在后面我身后跑。借着街道的街灯依稀可以要看到她的小脸因兴奋而通红，一副小孩子玩过家家的样子。真受不了她，难道不知道自己是危险的根源吗？自己又好笑的想想，我们好像没对她说过，她确实也不知道呀。     
    　　十多分钟后，我带着他们四人到了我家门口，躲在大石狮子后面的阴暗处。一到晚上NPC守卫会将大门关起来的，回头望望了四处，灵触散发了出去，探索到附近没人路过。忙叫NPC将门打开，进屋之后，我将门关了起来，从门缝往外张望，等确认没有人跟踪之后，才放心了下来。     
    　　把门缝让给了我身后雀跃着也想要看的灵儿，回头看了另外三人一眼，点了点头，松了口气，道：“已经确定了没人跟踪，走，进去里面再说。灵儿，我们走了。”其他三人也疼惜的看了看正扒在大门，努力想从门缝里面看到一些东西的灵儿一眼。大家都知趣的没有提起我们为什么要跑路的原由，而天真的灵儿可能还以为我们在玩耍呢。     
    　　我带头转过屏风后，发现里面灯光大亮。忙打开朋友在线，一看，老帅他们四个都在线。房子里的灯火都亮着，看样子应该全都在家里了。穿过大院，进了我的房间后，让他们自己待着后，我转身边走出房间边道：“你们在这儿等一会儿，自己熟悉一下环境，我得去跟屋里的其他朋友打个招呼。月舞、灵儿、沉香你们可能要在这里待一段时间了，这是我的房间，反正我自己没怎么用，你们以后就住在这里了。自己收拾一下吧。”     
    　　“嗯！”月舞三女点了点头，而好动的灵儿就已经开始四处搬动了起来。     
    　　站在门口的我，见三宝还在拉着沉香的手傻站在屋里。翻着白眼道：“三宝，你还在拉着沉香干吗，你不会也想住在这里吧？瞧你那没出息的样儿，走了，走了。”三宝居然还无耻的瞪了我的一眼，深情的望了望脸红到快要滴血的沉香，不情不愿的走了出来。     
    　　顺手关好门后，我带着三宝穿过走廊走向了老帅他们那边的房间。已经可以听到有声音从蚱蜢的房间里传了出来。转头瞄了瞄其他们的房间，灯虽然亮着，但是里面没有声音传来。也就是说里面没有人，而全都聚集到蚱蜢的房间里来了。     
    　　回头看了一眼正低头作深思状的三宝，确定他跟了上来之后。拍了拍蚱蜢的房间，便带着没精打采的三宝走了进去。推开房门一看，只见房间茶桌上只有七寸刀和盗贼先生俩个在坐。忙问道：“小七，老帅和玲珑呢，他俩不在吗？”     
    　　“老大，你终于回来了！”他们俩个一回头，惊喜的跑了过来。     
    　　“终于？”已经恢复过来的三宝和我对视了一眼，不解的道。     
    　　心急的七寸刀抢道：“是呀，是呀，老帅和玲珑俩个找得你好苦呢。都不知道你们到了哪里去了，用帮派和私语频道呼你，你也不开。都差点没把我们给急死！”     
    　　只见盗贼先生推了推他，晒道：“去，去。一边待着去，不会讲就不要乱讲。老帅和玲珑找老大，你又不知道是怎么回事，你着得是哪门子的急呀？”转身又嬉笑着拉着我走向房子中间的茶桌，边道：“老大，情况我比较了解。来，来，借一步说话。”不明所以的我和三宝俩个只好跟着他坐在茶桌旁边的椅子上，等待着看他能说出什么惊天大秘密来。而一脸急色的七寸刀也坐了过来。     
    　　只见坐于上位的他，悠闲的喝了口茶，润了润嗓子之后。嘴里又发出了几个音符调整了一节奏，咳嗽了一下，道：“情况是这样的，上午10点左右，我们四个正在秦汤工地上帮忙。突然，系统公告上播报告诉老帅和玲珑家里有急事，叫他们俩赶紧回家一趟”。顿了一顿，又喝了口茶接着道：“而等我和小七中午吃过饭上线后，他们俩个也来了，急急忙忙的找你，找了你一下午，你都没有打开频道。所以求我和小七在这里再你，而他们俩个正在秦汤城等你呢。老大，我看他们的表情就知道事情一大发了。至于找老大具体是为什么事嘛，嘿嘿！”一副一切尽在掌握之中、小人得志的样子，嘴里还时不时的发出一声声阴笑。     
    　　“说呀，快往下说呀！”已经被盗贼先生的话深深吸套住了的三宝和七寸刀，连忙一起大声催促道。     
    　　这时，只见盗贼先生故弄玄虚的起身站在了起来，围绕我们转了一个圈，站在三宝背后房门的位置，吸了气沉声道：“既然大家如此的给面子来听我说书，那我就把迷底揭晓了！”     
    　　刚才听他把话说完，再加上看到他现在的样子，我已经感觉有点儿不对劲了。只是笑了笑了，没有揭穿他。看着他一步步移向房门的方向，心里暗思道：“居然连我都敢耍，等下有你好看的。想跑？在我这个以速度见长的超级高手手里不等于找死嘛”。喝了口凉茶，低眉抚摸着青花瓷茶杯的边缘，沉声道：“小蚱蜢，别说老大没给你机会。你已经走出五步了，我再给你五步。你自己思量着办吧。”     
    　　盗贼先生听了我话一时大惊，不过看了看我们之间的距离，可能想起自己是盗贼跑得快，不怕！又看了看那两个还没有反应过的傻瓜。放心的笑了起来，开怀道：“各位，至于老帅和玲珑找老大的真正目的嘛。是这样的，嘿嘿，那就是......我也不知道。拜拜！”说完就转身朝没有关门的房门飞奔了出去。     
    　　已经完全反应过来的那俩傻冒，白痴的对望了一眼，纷纷追了出去，七寸刀大叫：“王八蛋！你给我站住”，三宝则比较文明些的边追边叫道“他死定了，我发誓一定要亲手掐死那只蚱蜢。”继而又道：“从今以后我决定最讨厌蚱蜢这种蜫虫！”     
    　　我悠闲的靠在门柱之上，看着他们三个一逃两追的猫捉老鼠游戏。先让他们玩玩吧，我出手的时候盗贼先生就没得玩了。那我不就失去了很多乐趣，把老鼠玩死要比直接把它弄死的成就感会来得更加猛烈些。     
    　　这时，我房间的传来一声惊叫声，房门一开，剑沉香走了出来，手握剑柄看着大院里追逐的三位，望向了我。我笑了笑轻轻的摇了摇头。她走过来，看了中间一眼道：“沉香还以为是他们追来了呢，所以吩咐大姐和小妹不要出来。长锋，那俩个人是谁？”     
    　　我看时间也差不多了，忙道：“他们是谁，你等下就知道了。我现在有点事情要办，你等等！”说完，又抬头望了望而却步天，叹道：“这种月色，再加上院里的灯光，真是捕捉老鼠的绝佳时机呀！”风似的飞身闪到了大院，只见青风一闪，我就将盗贼先生的后领提了起来。     
    　　双脚已经腾空了的盗贼先生一改刚才的悠闲得意，转头苦笑道：“老大，手下留情！”我嘿嘿阴笑了几声，‘碰’的一声，将那只蚱蜢扔在了地上。后面已经追上来的三宝和七寸刀也阴笑着围了过来。已经逃跑无望的盗贼先生很明智的双手捂住了脸，声音从指缝里传来道：“各位，千万别打脸，我约了菊花明天见面。拜托！”     
    　　看着三宝和七寸刀俩个一拳拳砸在盗贼先生的大腿和肚子上，基本上可以下拳的地方已经被揍遍了。我也就没必要再参与了，不是什么事都要自己动手的。转身走回沉香旁边，招了招手道：“走，去看看灵儿和月舞，你这么久都没有回去，可别把她给吓坏了。”     
    　　“啊”正自个看得津津有味的剑沉香惊呼一声，飞快的跑了回去。我也跟着穿过走廊走到大房间的门口。刚想进去，只见她们三个已经从房里走了出来。     
    　　灵儿飞快的跑到了我身边，拉着我的手道：“长锋，房间收拾好了，刚才里面好知乱哦！”我拉着她转过身来，看着大院里打闹的三人，轻松道：“我不觉得呀，可能我们男人的房间都是这样的吧”。灵儿低头想了想道：“是吗？那以后长锋的房间就让灵儿和月舞姐姐来收拾好吗？那样长锋住得会好舒服的”。我点了点头表示同意，只是为她天真的想法感觉好笑，她总是把自己和月舞连在一起。不过，她的心思我还是明白的，如果月舞跟我在一起的话，做为月舞奴仆的她自然也可以跟我在一起了。     
    　　身后的月舞听到我们的对话，脸上露出了涩涩的红昏。而她身边的沉香看了看她神情，悄悄的在她耳边说了句话后，两女就打闹在了一起。沉香飞快的跑到了我们的前面，而月舞看了我一眼后，却并没有追赶出来，只是又静静的站在了我的身后。     
    　　等大院里的三人都闹累了之后，一个个就地摊在地上休息了起来。我看他们也闹得差不多了，就大声叫道：“好了，你们几个没事的话，我们走吧，办正经事了。”     
    　　“哦，好的，老大！”没想到第一个回答的居然是蚱蜢，只见他飞快的爬起身来。居然还顺手拉了那俩位目瞪口呆的家伙一把。我也不由一阵错愕，不过想想也就明白了，没想到盗贼先生居然搞到了一套好装备呀。他们三个走过来后，看了我身边的三女一眼，从灵儿到月舞，一个比一个漂亮。特别是月舞更是美女中的美女。除了三宝外，另了两人不由再次在目瞪口呆。     
    　　只听三宝侧耳对着蚱蜢小声道：“是不是后悔先认识了菊花？”     
    　　蚱蜢连忙恢复了过来，吞了口口水，侧目晒道：“你当我是什么人，我可是有高雅素质和职业操守的。别把我跟星海狼那种九流货色相提并论！”旋又回过头来对着我，一脸献媚的道：“老大，这几位漂亮的小姐是谁，可有婆家？”     
    　　‘碰’只见三宝一头栽在了七寸的身上，嘴里还喃喃道：“素质？操守？”     
    　　我已经看不下去了，忙指着灵儿道：“她，”想了想又指了身侧的月舞道：“还有她，你们别打主意！有主了。”月舞羞涩的低下头，而灵儿却是一副理所当然的样子，拉着我的手更是紧了一紧。是人都能看出是怎么一回事了。     
    　　三宝也飞快的跑了过来，指着剑沉香道：“她，你们也别打主意。也已经有主了！”剑沉香羞红了脸急辨道：“没有！”     
    　　而七寸刀已经反应了过来，忙接口道：“就是，她都说没有。那好，这姑娘我要了。”本来苦着脸的三宝一听七寸的话，像被被踩到了尾巴似的跳了起来，跑回去跟七寸刀理论了起来。     
    　　已经没有希望的盗贼先生，失望的道：“都已经有两个了，我就不参与了。老大，我们还是去秦汤吧，老帅和玲珑还在哪儿等着你呢。”说完，就拉着两只斗公鸡向后院走去。     
    　　我也松开了灵儿的手，吩咐道：“我们有事要出去一趟，你们在家好好待着。”她们也没有说什么，灵儿和月舞依依不舍的望着我们离开。     
    　　走在前面的三宝突然回头道：“老大，要不，我们把她们带到秦汤去吧。那里是我们的地盘，没人敢动她们的。”     
    　　我定住了脚步，想道：“虽然三宝提出这种意见来不排除有些好有更多的机会跟沉香在一起的嫌疑，但秦汤也不失为一个好的选择。”看了身后站在门边的三女，点了点头。     
    　　于是我们一众人趁着夜色一路穿过大街到了传送站，传送到了玉门关后，又再度传送到了秦汤南城。我一边策马前奔，一边侧头问身旁的盗贼先生道：“蚱蜢，老帅他们找我到底有什么事，你有没有点眉目？”     
    　　盗贼先生想了想，回应道：“具体是什么事我们真的不知道”，旋又道：“中午依稀听到老帅嘀咕说是...她...对了，老帅说她要见你。”说完，我们一众也就没有再说话，忙朝内城赶去。     
    　　我心里不由暗思：“谁要见我？”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第二十四章 她要见我(2)

    　　我们几个一路策马穿过了南大街，我的赤兔马跑得快些，已经将他们甩开了好一段的距离。看了后面的几人一眼，趁着还有一段的时间空隙，不由边跑边四处打量了起来，只见街道两边的店铺都已经经营了起来。虽然现在已经是傍晚了，但宽大的街道两边的人行道上，那明亮的街光之下依然有很多的玩家和NPC来回走动，所有的店铺也生意兴隆。    
    　　规划好的民用住宅用地上的别墅也已经差不多全都建造起来了。放眼一看，几乎所有民房的窗户里都透露着或明或暗的灯光，整座秦汤城处处是热闹非凡。如此兴兴向荣之势丝毫也不亚于白天，看样子我们‘义军’将士里面也不乏有能人异士呀，连经商高手都有，心里不由浮起了老帅和眼镜的样子。    
    　　我想秦汤可能要改称为不夜城了，哈，也不错。    
    　　到了内城山脚，看见内城外围那些我们帮派成员的房屋，从这边能看到的半边的房子里居然全都亮着灯光。我不由勒马停了下来，暗思道：“噫？围绕着内城的一圈也有800排之多的房屋，一排有50套堡垒型的别墅房，正好可以安置50位帮众。就我们帮派那二十几只猴子连一排都住不下，现在这边的这四百多排房屋里居然有二百多排亮着了灯，我们帮派有这么多人吗，钱多得没处花也不是这么花得呀？”    
    　　后面已经跟上来的七寸刀和盗贼先生看了看我脸上的表情，盗贼先生一脸献宝道：“老大，不知道了吧？看看帮派拦。”旁边的七寸刀也满脸献宝道：“是呀，是呀，也有我的功劳哦！”    
    　　不知所谓的我看了他们两个一眼后，忙呼出了帮派栏。啊，没想到就这么短短的两天时间，‘义军’的现有帮众就已经有1000多人了！为了怕是系统显示错误，我甚至多看了几遍。等确定没错之后，收回那挡在眼前的半透明帮派栏，惊讶的回头望着七寸刀和蚱蜢两个。    
    　　只见那两个家伙一脸的坏笑，盗贼先生笑道：“老大，历害吧！”我一瞧他那表情就知道定然没有好事，但还是不死心的问道：“到底是怎么一回事？快说。”    
    　　七寸刀和盗贼先生的坏笑声突然收了回去，眼神闪烁一下转头望向了别处。直觉告诉我有问题，眼里尽量挤出些许凶光，盯着比较好对付的七寸刀道：“小七，你来说。”    
    　　七寸刀刚想说时，只见盗贼先生拉马退后了半步，抢先道：“老大，是这样的，记不记得某人在官方发的那几篇关于老大杀怪的贴子？”趁我注意听着并点头表示记得时，盗贼先生又退出了半步道：“在那里面不是提到了老大你有几招非常叼的怪招嘛。小七就是借此吸引玩家加入我们帮派，也因此能在短短的两天之内我们能招收到上千人之众。这也正说明老大你英雄了得、威武不凡嘛。”他最后的声音已经是从内城的里面传来的。我就不明白了，既然是小七搞出来的，那你个混蛋跑什么？    
    　　“你个王八蛋，又出卖我！”七寸刀向内城门那边大叫了一声后，忙回头对我道：“老大，你放心。我老七绝对不会做那种事，我这就去把那小子给追回来，一定让他把话说清楚！”说完策马想走。    
    　　我策马过去拦住了他的去路，回头看了看内城方向，感叹道：“弃卒保车嘛，这招我还是知道的。”    
    　　七寸刀一见我拦下了他，就脸色大变。听我说完还脸带惊心的恭维道：“对呀，太对了。老大真不是一般的英明，偶像就是偶像呀！”这时，后面的其他人也跟了上来，七寸刀忙道：“既然人都到齐了，大家还是赶路要紧，别让大家等急了。”说完就牵转马头绕了过去。    
    　　跟后面的几位打了个招呼后，我也跟着七寸刀奔了上去。齐马并身的低声道：“小七，你刚才不是说你也有功劳的吗？怎么样，商量商量？老大的俏像费总要给点意思意思吧。要不你给我海扁一顿也行呀！”多事的三宝也挤身贴了过来，不明不白的听着。    
    　　七寸刀仔细的看了看我认真的表情，咬了咬牙道：“好，你是偶像，你说了算。多少？”    
    　　我没有说话，只是伸出了三根指头。    
    　　没有想到七寸刀连连摇头，三宝则不明所以的连连捎头。只听七寸刀喘着急气，闭着眼睛道：“那你还是海扁我一顿吧！”    
    　　我连忙吩咐三宝道：“三宝，有没有时间？帮我给小七松松胫骨。”    
    　　“有时间，太有时间了！”三宝大笑回答完，就一拳拳揍了过去。嘴里还一边低声道：“其实我早就想揍这小子了。小样，刚才不是挺神气的还要和我三宝抢马子的吗？你到是抢呀！”    
    　　七寸刀见是我吩咐的，也就不好太和三宝理论，再说这也只是打几下而己，本来就只是闹着玩而己，不痛不痒的没什么关系。但听到三宝后面话，他就来劲了。道：“三宝你小子公报私仇？好，沉香的事我本来只是玩玩的，我可是不喜欢NPC的。既然你硬要强加到我身上来的话，沉香我跟你抢定了！我，我，我跟你没完！”    
    　　结果他们俩一边策马慢步前奔，一边不停不休的大吵起了沉香的归属问题。只羞得策马跟在我身后的剑沉香恨不得有个洞让她好钻进去，头低得已经快和马背成半圆形了。而身旁同乘一骑的灵儿和月舞也羞笑不己。    
    　　眼看内城的城门已经快到了，我看三宝和七寸刀两个也吵得差不多了，忙叫住了他们。于是我们三个男人并齐马头走在了前面，而月舞、灵儿和沉香两骑则跟在身后。内城的城门还没有关起来，里面只见盗贼先生正和老帅、血玲珑在等着。    
    　　穿过城门的时候，只听三宝侧头问七寸刀道：“老七，刚才你觉得老大伸出三根手指是想要多少？”    
    　　七寸刀沉声道：“唉，偶像收费就是高呀，三百万呐！”偶像这么值钱嘛，怎么不早说？    
    　　三宝又偏过头来，对我道：“老大，您意思是多少？”    
    　　我一边飞身下马，一边收回赤兔马道：“三万！”    
    　　‘碰’怎么回事？忙回头一看，只见七寸刀直截了当的从马背上摔了下去，躺在地上出气多进气少。我心里虽感惋惜，但我还有更加重要的事情要做。只有暗叹尘归尘，土归土了！安息吧！    
    　　我正快步迎向了老帅他们的时候，只听背后还在停在马背上的三宝对着扑面躺在地上的七寸刀，不咸不淡的感叹道：“唉，老七呀，你是要让我怎么说你呀？三万，没有比这个更加便宜的了。你怎么就这么想不开呢？非要找打，你成心的吧？”    
    　　‘噗’一声狂响，只见已经出气多进气少的七寸刀，又雪上加霜的狂吐了一地的鲜血。我和老帅几个刚想说话，看到七寸刀的情况，我不由暗叹道：“唉，造孽呀！”，回头也只见盗贼先生、血玲珑和老帅三个连连摇头叹息。一位如此的大好青年，就这么被糟蹋了。多可惜呀！    
    　　这时，只见已经进入内城的月舞背后的灵儿，努力的爬下马来。跑到小七身旁，单膝跪地伸手就在他的背上屈指拿捏了起来。还没捏几下，只听小七的唤吸就顺畅了起来。只见灵儿的手指又下重力的推拿了几下后，就起身站了起来。我们一伙人都被她的动作吸引了过去，不解的走近想看个明白。    
    　　‘噗，噗’一声，只见七寸刀的嘴里哇的几声吐出两块鸡腰般大小、血汪汪的淤血，掉在地上活蹦乱跳的。吐完之后的七寸刀全身精神了起来，唿的一声就从地一站了起来。感激的对着灵儿道：“真是太感谢了，谢谢小嫂子！小嫂子真是心地善良，不像某些只会站着看热闹的家伙，良心都被狗给叼走了！”说完还恨恨的盯了主凶三宝和身为帮凶的我们一眼。我心里不由暗思道：“没道理呀，我明明是同情他的呀？再说我又不是医生，怎么连我也算进去了？”    
    　　这时灵儿羞涩的红起了脸，慢步又依到我的身边，轻声道：“不，不，不是的，是长锋叫我这么做的。”而其他人现在对七寸刀的生死都不怎么感兴趣，都被灵儿的神技深深的吸引住了。    
    　　剑沉香道：“小妹，你什么时候什么这些东西的，难道你是医师？”    
    　　我知道她为什么会这么问了，要知道医师是非常稀少的，因为没有人愿意去练医师，太枯燥不说，还变态的难练。医师又不是靠打怪升级的，只能靠医疗升级别和技能，而且经验特少。除非是非常非常感兴趣，又或者是集团出资出力养活一位医师，不然医师是非常难有出头之日的。它又是不像药师那样可以一边炼药卖钱，一边升级。开铺医人也不现实，因为大家都一类带红打怪，一般没什么危险性。平时的一些什么头痛脑热的就下线就是了，就像我上次喝多了酒一样，不会去花钱看医生的。所以这个职业一开发出来就被子公认为最垃圾的垃圾副职，基本没有人去练它。没想到灵儿居然会去练，还小有成就。    
    　　我不由也对这个问题感兴趣了起来，侧头等着灵儿的回答。    
    　　灵儿红着脸低声道：“其实是人家在家里闲着没事瞎练着玩的，人家一直都没有试过，所以平时不敢乱用。没想到现在一用还真的有用呀！长锋，灵儿历不历害？”说到最后，灵儿又高兴的抬起了头，一脸娇痴着邀功的样子。    
    　　“什么？她就是那个灵儿！练长锋，你，你，你居然还把她带到这里来了，气死我了！”血玲珑突然对我发起来脾气，然后就气鼓鼓的走进了已经修建好的议事大厅。    
    　　我一时间摸不着头脑，被骂得好是莫明其妙。老帅居然还盯了我一眼，叹了口长气。懒得理会他，忙问灵儿道：“是呀，是呀，灵儿最历害了！”顿了一顿又道：“灵儿，你不是第一次使用的吗，怎么就有这么历害呀？”    
    　　灵儿又涩然道：“不是，其实灵儿在家里也有练的，只是那时候家里没有人陪灵儿练，灵儿只好抓住那些受伤了的小鸡、小鸭什么的来练习罗。”旋又抬头指了指前面的七寸刀，望着我道：“刚才灵儿见他好难过，灵儿就想起了那些受伤的小动物。于是也就没有管那么多，赶快给他治疗了起来。幸好以前的那些方法同样管用哩，不然灵儿就不知道该怎么办了呢！”灵儿还没说完，就引得大家纷纷大笑了起来，边笑着边平的平望向面红耳赤的七寸刀。    
    　　自认是七寸刀情敌的三宝又怎能放这个报仇的大好时机，赶紧加重份量道：“那就难怪老七刚才吐出来是鸡腰形的血块了。不过老七真不简单呀，连鸡腰形的淤血块都吐得出来。牛Ｂ呀！”除了还有些不明所以的灵儿外，大家又更大声的狂笑了起来。    
    　　看着脸红脖子粗，已经快到爆发边缘的七寸刀，我忙大声喝止了大家的狂笑。对七寸刀道：“小七，带月舞他们三个到里面将她们安排到我的房间，我等下再招集弟兄把情况说清楚。去吧！”    
    　　老帅刚才没有注意到站在三宝后面的月舞和沉香，听到我的话，连忙抬头向月舞望去。突然一脸惊容的惊呼道：“小月？”搞得我们一头的雾水。    
    　　正要转身跟着前面的盗贼先生往议事厅方向而去的月舞也回过头来，不解的看了老帅好一会儿后，也‘呀’的惊呼了一声后，涮的就惨白了脸，转身急步走了。    
    　　三宝听到要给三女配房，也毛遂自荐的跟去，欲趁机卡沉香的油。听到老帅的惊呼，边走边回头道：“老帅，你认识大嫂吗？”    
    　　“大嫂？”老帅看了看一头疑惑的我，失魂落魄的摇了摇头，抬脚往内城酒楼方向走去。    
    　　见他要走，我急了，我大叫道：“喂，你和血玲珑都走了，我怎么办呀？你们不是有事要根我说吗？”老帅没有回头，只是摇了摇手，低声道：“我们刚才都已经和蚱蜢说了，让他告诉你就可以了。我还有点事要好好想想，别打扰我！”    
    　　我忙转头望着盗贼先生，他这次没有故弄玄虚，直接道：“刚才血玲珑说，她小妈莫离香女士想要见见你，这个星期天会来你家找你。说完了，我也还有点儿事，就先走了。”说完，他也闪没影了。    
    　　“今天星期六了！”    
    　　“唉！莫离香，是她吗？”    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第二十五章 地盘论

    　　所有的人都走了，只剩下自己孤家寡人一个。看了看每个人离开的方向，心里暗叹道：“莫明其妙！我还没有来得及生气呢，你们一个个生个屁气呀。真是不知所谓！”    
    　　心里闷闷的抬脚也就向议事大厅方向走去，抬头瞧瞧新内城四周的变化。只见内城除了规模扩大了之外，其它布景格局并没有变，还是以往的设置布局。    
    　　城墙的位置推移到了山脚边缘，所用材料虽然一样，筑造格局却要比外城墙来得坚固，高厚度是外城墙的两倍。在四面方向各设有一座城门，中间两分式的城门，已经不再是以往那种吊门了。墙外也不再设有护城沟，而改成围绕着内城城墙而建、排整齐有序的小型防御堡垒。八列五圈将其分隔成八百个板块，每个板块五十座堡垒型的别墅。可供四万帮众居住防守，这样既可供人居住的同时，又是一道道坚固的铁血防线。    
    　　开始构思这样的设置是为了防止攻城战时出现内奸问题，而现在的防护布局可让即使内部出现了内奸也无济于事。因为即使内奸打开城门也没有用，重心防御不在这里，重心防护的是所有帮众居住的堡垒。除非所有的帮众都是内奸，才有可能突破所有防线。如果真得所有帮众都成了内奸的话，我们不死也没用了。    
    　　城内依然建造有各种商业建筑，函括所有的行业。有帮派内部专用的转职大厅、技能大厅等必然辅助性机构，所有建筑的结构也非常坚固。全是用筑城的石料筑造而成，房顶多是圆尖形结构，这样有利于御去从天而降的石块。    
    　　大秦酒楼设在城中心议事大厅大石梯的左边，上下四层，一楼为普通酒楼大厅。二楼为一间间用木墙、珠帘间隔开来的雅间。三楼为隔音高级包厢，可供他人秘密商谈各项机密事宜。四楼为三间豪华会议室，小的一间为帮务休闲会议室，中型的那间为盟友会议室，大的一间为国务会议室。一到三楼只对内部帮众半折优惠开放。而四楼则不对外开放，几楼都雇有专业的NPC主管和高级服务员（也就是店小二，就是贵了好多）。    
    　　酒楼的对面，议事大厅的右边是军备厅。一座非常坚固的返古式堡垒建筑，用于存放帮派流动资金和各种级别的高级属性装备。有了前车之鉴，所以我和龙骑们商量了一下，特意与官方达成协议将金币仓库定制成如银行那样的数据库。在军备厅的内面安置了各种机关，并在每重每卡布有重兵把守。用龙十三的话说就是：“我们可是强盗的祖宗，如果自己的仓库都被别人给盗了，那面子可就丢大发了。安全第一呀！”    
    　　议事大厅被建造成西方古堡式军事建筑，到处安置有战斗城垛和劲弩等各种军事装备。‘义军’所有骨干成员的住所都被安置于古堡之内。整座内城与古时期一个叫《英雄无敌III》游戏里的那座人族堡垒非常相似。    
    　　快步迈上石梯，议事大厅正面是一座宽大的平台，分两阶。下面一阶宽大无比，可在同一时间内容下几万人马。上面一阶与大厅一样长，每隔三米立有一根银色巨柱。这阶平台却不是很宽，仅有六米余。这是一座点兵场，是喜欢返古的老帅一手搞出来的，说是这样比较有气氛。    
    　　看着老帅的杰作，不由微笑着摇了摇头。收起心情，迈步进了议事大厅，里面居然没人，估计那帮小子都去玩去了吧。大厅没有什么太大的变化，只是里面的空间大了很多，有从前的三倍大。    
    　　最里面的左边角落有一道拱门，里面是上城楼的阶梯，右边角落则是进入后面住房区的后门。正中心的墙壁上有一座大壁炉。往上一看，只见壁炉的墙面上比设计时多了一幅装裱得古色古香的大型画像，只见画像里画得是一位年青魁梧的将军侧面，双手交叉于胸前拄着一把连鞘长刀，那把刀怎么这么的熟悉？一身黄金盔甲精芒闪耀，用一条金色的丝带将飘逸的黑色长发随意的束在了肩后，头顶罩着一条金色的头带，将那些杂乱的黑发固定了下来。    
    　　“那家伙的侧面到很是像我，难道那画里的人真的是我，不会是真得吧？不过如果画得是我的话，怎么没有把我的黄金披风画出来呢？再说，我也要比他英俊潇洒得多呀”。站在那幅挂画下，我不由带点自恋的思索了起来。反头看了看自己的背，又自言自语的道：“嘿嘿！对了，我的披风早没了，已经变成金翼了不是！呀，这幅画仔细看看，还是画得不错嘛！不过，我总觉得画得过于威武而有失我英俊的一面！有空得叫人修改一下才行。”    
    　　“首领，你来了！”    
    　　我顺着说话的声音，侧头一看。只见铁心牧和眼镜两个从左边拱门里走了出来，眼镜正微笑着跟我打招呼。我微笑着点了点头，指了指墙壁上的挂像，道：“谁得主意？”    
    　　铁心牧笑了笑道：“是九袋提出来的，大家一致同意通过的！”    
    　　眼镜道：“首领，怎么样画得还可以吧？想不想知道是谁画得？”    
    　　铁心牧晒道：“眼镜，你就别现宝了。说实话，你口口声声说自己是美院毕业的。我看不像...我真怀疑你的毕业证是假的，不会是自己造得吧？”抬头又仔细看了看那幅画，没有理会脸色有些不对的眼镜。转头看了我一眼，接道：“首领，这幅画，你自己怎么看？”    
    　　看了正脸色发青的眼镜一眼，我还确实对这画有些意见，他应该把我画得如现实中那么英俊才对嘛。我怀疑眼镜是不是妒忌我的英俊像貌。所以含蓄的道：“装裱得很好，很有古韵！”    
    　　本欲献宝的眼镜嘀咕了一会儿，连忙转换话题道：“对了，首领。弟兄们都在，你有没有什么要吩咐的？我好把他们都招集起来，不然，等下大家都要下线了。”    
    　　看已经谈回正事，铁心牧和我也收起了开玩笑的心情，我正色道：“嗯，你们去把大家都叫过来吧，开个简短的帮会。大家报告一下最近的情况，还有就是我也正好有些事情要吩咐一下。去吧！”    
    　　“好的，首领！”说完，他们两个就分头行事去了。    
    　　我一边走向长桌的首席座位，边回头看着那幅挂像。暗想道：“嗯，还确实有点儿像，怎么还是觉得本人要比画像帅得多！”旋又自语道：“看样子心牧说得对，眼镜的美院毕业证可能真的有假！”    
    　　这时，只见灵儿蹦蹦跳跳得从最里面右边角落的后门里走了出来，见到我就高兴的奔了过来，道：“长锋，你住的房子好大哦！比大江城里的还要大嘞！”    
    　　后面跟出来的七寸刀，笑着道：“当然，我们BOSS的房子如果太小了，不就显得我们帮派太寒酸了！”    
    　　这时，月舞也跟了出来，听到我们的话，微笑了一下，没有出声。三宝则对着刚出门的剑沉香道：“沉香，我的房子也很大的，其实你完全可以住到我那里去的，就不用在老大那里做电灯泡了！你说好不好呀？”这下子，三女的脸都羞红了起来。    
    　　七寸刀刚想出声反对，我连忙对他摇了摇头。转身对灵儿和月舞道：“你们两个先进去休息吧，我们等还要开个帮派会议。三宝，你赶紧带沉香去安排好。小七，你去看看还有什么人心牧和眼镜没有叫到的，都去把他们叫来！”    
    　　“好的，老大”七寸刀打开密频联络了起来。    
    　　而三宝则鬼鬼祟祟的拉着剑沉香从那道小门又走了回去，月舞和灵儿听我还有事，也懂事的手拉着手回去了。    
    　　见他们都离开了，我也拉开了会议长桌首席的雕龙虎皮大椅，安稳的坐了上去。将身子舒适的靠在了椅背，舒了口长气闭目养神了起来。    
    　　没一会，所有人都已经聚集到了议事大厅。大家按顺序坐好之后，看着正闭着眼睛的我，都没敢开声，静静的等着我醒过来。    
    　　他们一来我就知道了，只是没有出声而己。等大家到齐坐好之后，我感觉这样背靠着非常舒适，所以也就没有张开眼睛，只是沉声道：“大家都来了吧？”    
    　　“全都到齐了！首领”只听厅里的人齐声回应道。    
    　　我点了点头，继续道：“嗯，这样吧。先将这段时间来的重要事项跟大家都通报一下吧，心牧，你先说吧。”    
    　　“咳！”铁心牧咳嗽了一下，接着道：“首领，这段时间秦汤经营得非常的理想，我们前期的投资已经早就全盘回笼了，刚才我跟眼镜合计了一下。光外城地皮我们就赚了好几翻！”    
    　　眼镜接着兴奋的道：“是呀，这说明首领当时大力投资秦汤是对的。现在我们的收入还没有将那些租出去的店铺计算在内，那可是一笔长期收入呀。这就是房地产的魅力所在呀，没想到首领不仅砍人一流，连经营也是一流呀！想不服都不行呀！”    
    　　烈歌道：“这些算来算去的我不知道，不过我只知道，现在我们秦汤是坚不可摧的。我还从来没见过这么庞大坚固的城池！真是太好了，以后这里就固定是我们大秦的了。再也没有人能从我们手里抢走它了！哼哼，以后就有得鬼子们瞧了！”‘碰’说完还大拍起了桌子！    
    　　九袋连忙道：“别激动！晕死，你拍得可是我们自己的桌子，要拍你也去拍鬼子们的呀。这长桌好贵的呀！”    
    　　马后炮道：“就是，就是，我早就叫他别拍了。他就是不听！”    
    　　“靠！”一大片的中指。恐怕除了血玲珑没有出指外，其他人全都伸出了中指。其中以烈歌靠得最响，马后炮见众怒难犯，只好悻然不说话了。妈的，本来想开个简短点的会议，这帮小子就是不听话，又搞得跟一窝蜂似的。    
    　　没办法，我只好张开了眼，起身大拍桌子，沉声道：“好了，吵来吵去的像个什么样子！要玩，等说完正经事，我们再约个时间去大秦酒楼聚聚不就得了。来，来，说正事！”    
    　　见所有人都安静了下来，注意也都被吸引过来后，我继续道：“现在我们‘义军’也有上千人了，更是富得流油，不在是小帮派了。我看我们得好好规划规划才对呀！不能再像以前那样随便下去了。心牧、眼镜你们怎么看？”    
    　　心牧想了想道：“首领说得对，人员数量上去了，管理体制也自然要相应协调起来才对。不能再像以前那样管理了，不然就会如一盘散沙似的，没有凝聚力了。”    
    　　眼镜也沉声道：“嗯，这个问题是应该事先考虑呀。要不这样吧，我们在‘义军’底下再分设各个堂口，大家分散开来管理。这样会好一点！”    
    　　其他人也大点其头表示同意，三宝道：“对了，叫‘义军’什么什么堂。好像不太好听，不如我们重新取个帮派名称吧？反正我们一开始也是随便取的。”这下可就又吵开了。    
    　　“好呀，好呀，就叫烈血帮吧！”烈歌提议。    
    　　“我看减个字，叫血帮或是血堂更好听！”星海狼修正道。    
    　　“不如叫帅营，多好呀！”我帅故我在也提议道。    
    　　“叫狂刀营！”七寸刀大声提议道。    
    　　“不如叫练家军吧！”盗贼先生居然还拿这事拍起了我的马屁。    
    　　“叫丐帮多拉风呀！”一定是九袋。    
    　　铁心牧敲了敲桌子，道：“好了，别吵了。”转头对我道：“首领，你看这样行不行，正好我们现在有一千多人的帮众，不如将‘义’字改成‘千’字，叫千军堂。怎么样？”    
    　　我和眼镜对视了一眼，又看了看下面一众人等也有些意动的意思，点了点头道：“好，大家不用再想了，就叫千军堂吧。心牧，开完会跟我到咸阳城去将帮派名称修改一下吧。好了，下面我们再来分设堂口，每个人都要负责一块。”    
    　　七寸刀见我们没有采用他的见议，可能有些生气了。晒道：“老大，不对呀。既然叫千军堂，又怎么分堂口呀，难道我们报名时这样说：‘我是千军堂某某堂的’？这样不通呀！”    
    　　其他人也纷纷点头，本来还有些生气的血玲珑也被吸引了过来。我迎上大家投过来的目光，想了想后，沉声道：“我是这样想的，我们下面的堂口不叫堂，叫旗！”    
    　　“旗？怎么叫呀？”    
    　　我继续道：“比如说我打算成立一个专门由精英战士组成的堂口，由烈歌和七寸刀带领，就叫‘刀旗’，设旗主和副旗主各一位，成员若干。再成立一个由弓箭手组成的堂口，由血玲珑任旗主，再提拔一位副旗主，我们可将它称之为‘猎旗’。这样不就可以了吗？”    
    　　“接着往下说！快说呀！”被引起了兴趣的众人忙催着我往下说，特别是还没有说到自己职业的人。    
    　　我笑了笑，又顺口道：“术士可以叫‘道旗’。盗贼可以叫‘隐旗’。骑士可以叫‘锋旗’。还可以成立一个由各种职业里挑选出来的精锐部队，可以叫‘秦旗’。而对于那些打杀欺压我军的人，我们可以成一个管理纪律的‘督旗’。”    
    　　他们一个个越听越兴奋，一个个讨论起谁要当那旗的旗主了起来。连平时严肃的铁心牧和眼镜也兴奋的参与了进去。大厅里又再次的热闹了起来。    
    　　看着他们一个个争得面红耳赤，我连忙大声道：“好了，别吵了。我还有几句话要说！”    
    　　等大家都安静了下来后，我道：“我希望这是我最后一次提醒你们不要再吵了。你们不烦我都烦了！”顿了一顿，又道：“心牧、眼镜，你们两个就不用去争了，一个是副堂主，一个是总军师。还有很多事等着你们忙呢。心牧，你负责在我不在的时候，代理执行堂主职务。眼镜，你再挑一两个精明点的人，帮我们大家管好军备厅。以后你可就是我们大家的财神爷了，担子不轻呀！”    
    　　“是的，首领！”两人听完我的吩咐，连忙站起来点头表示接过了任命。    
    　　我点了点头后，又转头对老帅道：“老帅，这里剩下的就数你跟着我的最久了。我有件事得找个放得下心、又要有这个本事的人来打理。”    
    　　老帅连忙也站起身来道：“老大，有什么事你就吩咐吧！”    
    　　我点了点头，道：“我想让你来管理帮派名下所有的商业机构，包括外城的地皮、酒楼、内外城的各种商业店铺都将由你一手管理起来。这样就可以减轻心牧和眼镜身上的担子，你看如何？”    
    　　老帅惊喜的道：“老大，你真得放心让我去管吗？”    
    　　我点点头道：“是呀，别告诉我你不行呀！”    
    　　老帅激动道：“我行！老大，你就放心吧。我一定管好，我可是管理专业毕业的，本来还一直感叹没有机会施展呢！这下好了！谢谢老大！”    
    　　我看我该说得都说了，自己的事也做完了，起身道：“好了，我就说到这里了。眼镜，你们再和大家合计合计，将所有成员分配情况写出一份报告来。仔细点，要存档的。心牧，走，我们去咸阳改帮派名称。”    
    　　说完，我就带着铁心牧到咸阳宫吏部将‘义军’正式改名为千军堂。确认了铁心牧的职位权力后，就让铁心牧回秦汤城去了。    
    　　我则回到了大江城的家里，明天好帮着二哥将店铺搬过去。    
    　　看看时间已经很晚了，再说明天我还有要事呢，也就下线休息了。    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第二十六章 失落的亲情

    　　取下头盔，一看电脑上的时间已经是晚上九点多了。想起明天的亲情会面，心中不由荡起了一波波激动而期待己久的亲切。     
    　　一时间我忘却了所有的事情，心如鸣鼓般颤动，久久难以平息。起身拉开了书房面向东面的窗帘，盯着东边那黑色的朦胧，只希望明天的太阳能提早从东边海面的地平线上跳跃出来。     
    　　站立窗前的我，一时间五味具全。童年往事一幕一幕跃上了心头，虽然和母亲一经过的开心时光不太多，但自己却格外珍惜残留下来的每一个片段。     
    　　记得小时候母亲的时间总是不多，每个月难得从研究所回家一趟。那时不顾祖父、祖母的反对而执意要去当刑警的父亲更是少有时间。而年事已高的祖父、祖母不得不自己打理家族生意。所以我们一家人总是一年到头都难得聚到一起，即使是年到三十晚上也是一样。     
    　　反而是身为林府佣人的吴妈陪着我们的时间更多。吴妈从小就没有亲人，是祖母年青的时候收养的孤儿。本来是祖母的贴身丫头，直到我和弟弟出生之后，祖母才让她代自己来照顾我们的。     
    　　记得那时候，整座大房子里面只有我们两兄弟，虽然也有很多的佣人，但自己只能感觉到吴妈一个人的存在。祖父母和父亲都没有时间回家，只有在研究所工作的母亲有时稍微有些空闲会回家来看看我们，那时母亲虽然每次都是那样的匆匆忙忙，但总不忘记提醒吴妈要注意我们的安全，还给我们熬汤，关心道：“你们现在正在长身体，一定要注意营养，要喝些排骨汤、猪肝汤呀，能很好的加强身体骨骼的坚忍成分；要多吃……”她总是没完没了的讲一大堆我们那时从来没有听懂的话。     
    　　那时候，我只是感觉母亲很罗嗦，而没有去刻意体会母亲话里的亲情。喝着母亲熬的汤时，我和弟弟也时常私下议论它不如吴妈熬的汤好喝。     
    　　在厨房的门口，我看着母亲如做实验一样，在厨房用一把小天秤，按照菜谱上说得仔细称好作料，再安计时表分秒不差的将主配料倒入锅里烹饪。那时还小的自己还老是担心母亲会突然因为想起某种化学物质可能也产生相应作用而加入菜中，所以每当母亲成功实验出某样菜式时，我都会不让弟弟品尝，而是自己先行试吃，总是在母亲尴尬的神情下，小心奕奕的试试那道菜会不会死人。     
    　　现在每每想起来总是感觉自己非常的幼稚，但自己在心里却格外的珍惜那些看似幼稚的点点滴滴。     
    　　我脸上带着发自内心的微笑，站在已经拉开了玻璃门的窗户前，双目远眺那黑色的远方，这时那夜空仿佛影射出母亲那百年不变的影像：齐耳而稍微有些杂乱的黑色短发；近视却不注意仪态，没有上隐形镜片而是随意戴着一副有一定厚度的金边眼镜，挡住了她那非常闪亮有神的眼睛；高高的鼻梁；从不抹口红总是紧闭的嘴唇；服装虽然有很多，但颜色和款式却总是一成不变，一身的淡蓝色长裤和长袖的职业套装；由于过多时间是待在室内，皮肤显得有些过于苍白。虽然母亲很开朗，但是给我的感觉却是正统，是位传统而严肃的职业女性。     
    　　看着夜空当中母亲的影像淡淡的消失，虽然有些失落，但想到明天就可以见真人之后，心里的些许失落又被那种殷切的亲情给哄托了起来。嘴里喃喃的道：“不知道明天弟弟会不会一起来？好希望他也能和母亲一起回来呀，弟弟的样子是不是依然没变，还是小时候那小淘气的样子吧？”     
    　　越想我越是想，一时间我睡意全无。看着一片漆黑的夜空，想着点点滴滴的前程往事，心情总是起浮不定，连带得体内的星河的运行轨迹也出现了偏差。很有点儿像武侠小说里走火入魔的感觉，这种体内星河杂乱无章的现像是我自修练了‘洗尘心’以来从来没有过的感受。    
    　　“所谓意不静则心不宁，意乱、心悸、情迷则法不自然，‘洗尘心’所维持平衡的平凡心则不攻自破。星不转河蒙尘埃，则心死、则星灭！”心里依依浮现这些让我字字惊心的心法字眼。    
    　　我没有刻意去回避，只是连忙自然的运转星河，洗去心里的一切尘埃。欲将杂乱的星河轨迹流慢慢的导入正确的路线，呼出一口口心里的浊气后，平凡心终于平静了下来，可是却怎么也回不到从前的位置。    
    　　不明所以的我连忙神游进入星河，只见心里那片如银河般的星河流依然存在并有规律的运转。放出心神，探入那些美丽的星体，将心神与其一个个逐渐的连接起来。体会着它们的变化、它们的规律、它们的力量，再一次的体会到了自然，对，那就是自然。    
    　　这次体会与之上次的不同在于，自然已经将星河里的星体逐个的连接了起来。心神退出了星河，置身于星河之外，用心的观察着它的运转。只见从前那中心星体－尘心(即平凡心)，居然开始在产生变化，已经不再是从前的样子，它现在的样子，与其叫它星体，不如叫蛋会比较贴切些。且它的体内正在发生着某种剧烈的变化，表层正在运转着浅红色的光芒，好似它随时都裂开一样渐渐的在膨胀收缩。    
    　　我一时间心里没底，只有用心仔细观察着它的变化，过了好久，它也没有裂开或有其它的什么变动。我悬起的心也逐渐的放了下来，心情放松之后，忙又将心神探入‘尘心’周围的星体，只感觉它们已经不在自然，全都充满兴奋之情，好似所有星体连接一起正在辅助着‘尘心’的变化。只见整个星河更加的亮丽多姿，每个星体都划出从来没有出现过的轨迹，以从未见过的速度开辟着新路线。    
    　　我试着想要重新控制星河，发现所有的星体居然已经脱离了我的控制之内，正在我以为这次一定死定了时候，突然想起了‘洗尘心’的心法有提到这种情况，从第一层无到第二层的尘心，那么这就是星河第三层－天心的蜕化，想到这里我也就放心了下来。    
    　　星河的运转心法不就是自然吗，那就让一切都顺其自然吧。反正现在的星河也不是我能控制的了。    
    　　没有了心灵束缚的我，看了看宇宙的其它星河。只见其它星河虽然还是一如以往的平凡静然，但靠近洗尘星河附近的星系也已经开始慢慢的运转了起来。    
    　　既然没有了危险，我也就慢慢的退出了星河。睁开双眼，只窗外已经蒙蒙发亮了起来。抬头向东边望去，只见早晨的太阳已经从地平线的位置探出了小半个火红的身影。窗外的世界一切都是那样的生机盎然，朝气磅礴。即使是一滴露水也能让人感觉到它自然的无穷魅力。    
    　　挥头轻轻甩去了头发上的丝丝晨露，回房换了一身黑色中山装。    
    　　趁着洗脸的时候，试着运转了星河一遍，发现已经可以重新控制它了。只感觉星河又强大了不少，忙又放出心神探入星河，只见中心星河已经平静了下来。尘心也已经蜕变完成，它现在的样子有些像一颗新形的浅红色透明心脏－天心，一条条气流连接着周围的星体，原来的星系也扩大了很多，那些气流将附近星系的星体也连接了起来一起运转。    
    　　所有的星体也按那些‘天心’重新开辟的气流路线运转着，虽然宇宙里的不明星系还有很多，但天心星河已经完全扩大了整整十倍有余。且‘天心’的气流正在慢慢的接触其它的星体，企图将整个宇宙的星系全都连接起来。    
    　　我现在的能力也更加的强大了，已经达到了一个全新的境界。只见自己倒在镜子里的影像也产生些许的变化，已经好久没有理的黑发，比以前更加黑也更长，都已经长到了肩膀，可以用皮筋束起一个小辫子来了；两道剑眉也微收了下来，双目虽然没有变，但已经感觉不到以前那种凶光必露，给我的感觉好像更加的朴实无华；鹰勾鼻加上薄唇显得非常的坚韧和沉默；而身上的肌肤显有些苍白，但却非常的健康。    
    　　镜子里的我一身的黑色中山装，与苍白的肌肤相应成辉。此时发觉自己再也没有以前那种骠悍狂妄之气，已经完全内收，整个人显非常沉默文雅。我可不喜欢这种娘娘腔型的，不由心有些不爽。‘唬’只见镜子里的我气质一下全变了，骠悍狂妄之气毕露无遗。披肩黑发无风自动，低垂的双目凶光闪烁，一时间自己也镜子里的影像给吓得小心肝直跳。    
    　　收起了那股气势，在心里暗乐道：“强呀，这样也行！平时没事平平静静的，一发彪，就这姿势不动也能把人吓死，有前途！”心满意足的收拾了一下，就出了房间。    
    　　看看时间已经六点多了，忙整理了一下衣着，下到楼下大厅，只下人们已经起来了，而吴妈正在指挥着他们打扫卫生。微笑着跟吴妈打了招呼后，我就一个人走到了前院，心情平静的练起了刚在书上学会的太极。    
    　　以前总以为它没有什么实用，只是些花式而己。打起架来上万年的中国功夫还不如我的砍刀来得历害。但自从学会了‘洗尘心’，知道了什么是气后，练起这种功夫感觉它有无限的延伸性。有一次在公园里，我试着运劲对着一棵大树用了招‘四两拨千斤’，没想大树居然连根拨起，吓得我飞速闪人。事后想想，它与砍刀所造成了伤害相比，远远不是一个档次的。所以我也就爱上了这种花架式的古武术，没事常练练有益身心健康嘛。    
    　　随心所意的练了两个多小时后，收起了身形。回到大厅吃过早点，就随手拿起了今天的报纸，坐在客厅沙发上看了起来。这时，大厅里只有我一个人，下人们都已经回到后院的房子里去了。吴妈也到厨房收拾餐具去了，其实这些由下人去做就可以了，可是吴妈总是执意要自己来做，我也只好由她去了。    
    　　收拾完餐具后吴妈端着一杯清茶从厨房出来，走到我前面的茶几前，将清茶放下后，道：“少爷，喝茶！”    
    　　“嗯，谢谢吴妈！”我将报纸单手拿好，端起清茶喝了一小口后，感叹道：“嗯，还是吴妈切的茶最好喝了！”细细品尝了一会后，又是道：“吴妈，没什么事就坐下来休息一会吧，我们也好久没有一起安静的聊聊天了。”    
    　　“好呀！”吴妈扶了一下老花镜，又从厨房端了杯清茶，安静的在我对面坐了下来。轻呡了一口清茶后，端着茶杯轻笑道：“少爷今天有些不一样了。”    
    　　“是吗？”听到吴妈提出这个问题，我感兴趣的放下了报纸。    
    　　吴妈慈祥端详我一会儿后，感叹道：“少爷长大了，整个人也成熟了起来，已经不像以前那样毛毛燥燥了！”    
    　　提起从前的往事，我不由想了每次打架回来，都是吴妈帮我包扎治疗好的。比起母亲，她倒是更像是自己的亲人。自从祖父母过世之后，吴妈更是加倍的照顾着我。其实祖母留给吴妈的遗产已经足够她安安静静的过好下半生了。可是她还是一如以往的照顾着我。我热切的道：“吴妈，以后真得不要再叫我少爷了，像小时候那样叫我小锋多好呀！小锋以前不懂事，这条命都不知道被你救过多少次了！吴妈就不要再跟小锋客套了！这些年跟着小锋也受了不少的苦，以后就不要再做这做那了，跟着小锋好好过日子吧，吴妈也应该要好享享福了。”    
    　　吴妈笑了笑，感叹道：“是呀，可能是老了吧，这段子感觉都已经有些力不从心了，以后可真要让小锋来养活吴妈了。”吴妈没有说太多多余的话，因为她也明白我已经把她当成了自己最亲的亲人。    
    　　我又道：“好呀，我们可说好了，以后小锋就把吴妈当成自己的祖母亲一样的养着。吴妈，那些粗活就让下人们去做吧，小锋可不想累坏了小锋和小铎的好吴妈哦！”    
    　　吴妈慈祥的微笑道：“好，好，好！小锋懂事了！吴妈终于可以放心了。”    
    　　我也高兴的笑了起来，突然我的灵触感觉到外面的公路上有两辆轿车向我家行来，对着吴妈淡然笑了笑，会心的道：“告诉你老一个好消息，今天弟弟可能会回来哦。”    
    　　将我们两兄弟从小带大的吴妈高兴的站了起来，激动的道：“真得？呀，小少爷要回来了！太好了，一家人终可以再次聚集了！”因为从小相依为命的关系，在我们心里总是不自然的将一家人归纳为只有吴妈、我和小弟。    
    　　我用力的点了点头，道：“是的，昨天母亲找到我了，说是今天就会过来！”    
    　　‘叮咚’我刚说完，外面就响起了门铃声。    
    　　吴妈惊讶的望着我，激动的道：“来了？”，我点了点头，也道：“来了！”    
    　　得到我肯定回答的吴妈飞快的跑出去开门，我虽然也非常的高兴，却能完好的控制自己的感情。已经达到‘天心’境界的我可以随意控制自己的所有。    
    　　“吴妈！？”    
    　　“夫人！？”    
    　　随后就是两个女人抱在一起，高兴得哭泣了起来。我早料到会有这种情况出现了，所以我没有跟出去。只是站了起来，向外面望了过去，只见，和吴妈抱在一起的母亲苍老了很多。四十多岁的母亲变了，变了好多！已经不再是齐耳的短发了，而是一头黑黑的长发，整齐的梳理在脑后，也没有再带着那副金边眼镜，身上还是一身的职业装，只不过已经是长裙，不再是长裤了。    
    　　面对大厅的母亲也看到了我，泡含泪水的双目紧紧的注视着我。不知为何，自己本来应该是很希望能再次见到母亲，但是这时我却没有太多的感受，不自然将脸转向了母亲的身后。努力的想要找到弟弟的身影，但我却失败了。    
    　　除了两排保镖外，就只有一个中年男人。整齐的头发，西装革领裁剪得体，非常的精神，感觉他是那种非常有迫力的人，他应该就是龙家的现任家主－龙苍劲吧。在我看着他时，他也正很有兴趣的看着我。在我们两人的目光碰在了一起后，双方很有礼貌点头示意。    
    　　“吴妈，请母亲进来坐吧！”    
    　　一众四人在客厅坐好后，吴妈忙又吩咐下人将茶水端了进来。等母亲仔细的看完厅里布置后，我直接道：“母亲，我弟弟呢？”    
    　　“呀！”母亲发出了不知所措的惊呼，随后就莫明其妙的又流起了眼泪。    
    　　母亲的神情让我和吴妈不由同时紧张起来，惊问：“怎么了？”    
    　　龙苍劲细心的拍了拍她的肩膀，虽然他的这个姿势是没有什么问题，可是在我的心里却不由升起一股莫明的愤怒。只听他沉声道：“说吧，你来这里不就是要说这个的吗？”    
    　　“怎么回事？”越听越感觉不对劲的我，不由将‘洗尘心’忘记得一干二尽，激动的站了起来。    
    　　“对不起！锋儿，是妈不对！”母亲大哭道。    
    　　“到底怎么回事！？”“小少爷怎么样了？”我和吴妈同时怒吼道。    
    　　“铎儿，铎儿他死了！”    
    　　“什么！”吴妈大叫一声后就晕了过去。    
    　　我忙用手扶着了她，血红的双眼怒看了母亲一眼，将吴妈送回了她的房间。吩咐下人好好照顾好她后，我又飞快的跑回了客厅。    
    　　努力压下心里的悲伤后，平静了下来。淡淡道：“到底是怎么回事？母亲！”说到后面字，我控制不住咬紧了牙。    
    　　龙苍劲看了哭得死去活来的母亲一眼，叹了口气道：“是这样.......”    
    　　我淡然的看了他一眼，指了指母亲，淡淡的道：“让她自己说吧！”    
    　　母亲听到了我的话，整了整头发，抬起头来道：“妈也不想这样的，只是那时妈也很苦，一边要做研究还一边要照顾铎儿。有一次妈做完研究回到家里，发现铎儿已经不在了。只是留了一张便条说是要回家找哥哥，我忙四处寻找，但是...但是...但是等找到铎儿的时候，他已经出了车祸！”    
    　　我强忍着的悲伤终于爆发了出来，怒吼道：“你也很苦？你苦为什么还要带走弟弟！？你为什么还要带走他？啊？为什么？把弟弟还给我呀！”    
    　　“我...我...我.......”    
    　　龙苍劲这时也怒道：“林剑锋，注意你在跟谁讲话！”    
    　　一时间，我也发现自己的语气有些重了，再怎么样自己了无能为力了，再说她也不再是从前的母亲了，已经是别人家的人了。一切都变了，一切都不在了！低头努力控制不让眼泪流出来，哽咽道：“对不起！龙先生，龙夫人，长锋语气太重了。没什么事就请便吧！”    
    　　“锋儿，我...”母亲凄苦的还想要说话。    
    　　龙苍劲忙拍了拍她的肩，轻声道：“算了，我们明天再来吧，先让他静静也好。”六神无主的母亲也只好随着他走了出去。    
    　　他们走后，我不时想起与弟弟在一起的片段，心里久久难以平静！    
    　　就这样一直静静的坐了一天，连吴妈醒来坐在我身边轻声哭泣我也不知道。    
    　　　　　　


第三卷　诸侯  第二十七章 家事难断

    　　“亲…人…？”    
    　　我痛苦的呻吟了一声后，整个人清醒了许多。反转过去已经有些木然的头，看了看四周。天色已经完全的暗了下来，下人们没敢进来打扰，所以大厅里的灯没有打开，只有楼梯上的自动灯是亮着的，不过那摇掖而暗淡的微光将黑漆漆的大厅衬托得更显凄凉。    
    　　可能是因为修练过‘洗尘心’的原由吧，黑暗并不能影响我的视线，大厅里所有的物件我都能清楚的看见，虽然它们身上都笼罩着一层浓厚的黑色。    
    　　今晚已经是十四了，可是房子之外的天空依然是那么的黑、那么的暗。空气里虽然时有刮过一丝轻微的风，但自己能够体会的到只有阴森、孤独，一切的一切都是那样的寂静。本来应该已经很圆了的月亮也躲进了黑压压的云层，连那平时总是叫个不停的蝈蝈也闭上了嘴。万恶的夜好像除了凄凉，其它的就什么也没有留下。    
    　　我再一次的品尝着要比上次还要来得猛烈的孤独和寂寞。我不想再回到那种好像全世界只有我一个人存在的孤独。我有挣扎，努力的想要想起一些光明，想要给自己一些希望以及奋力的想要去憧憬些什么。可是我失败了，再一次的对自己的思维失去了控制。所有经历过的和想像的到的痛苦、恐惧、失望等等负面性的思绪全都涌进了我的脑海，一次次的压得我喘不过气来。    
    　　“小锋，你醒了！”    
    　　就在我快要疯过去的时候，有人在呼唤着我。是吴妈！她的叫喊如浇在一堆火焰上的凉水一样，让我迅速的冷静了下来。可能是心理作用，恢复过来的我还在剧烈的喘着热气。    
    　　“啊，小锋，你怎么了？”    
    　　扒在沙发上休息的吴妈见到我的样子，不由大惊。慌忙撤去披在肩头的毛毯，绕过档在我们中间的茶几坐到了我的身边。像小时候那样伸过手来轻轻的拍着我的后背。    
    　　虽然只是如此小小的动作，我却能完全体会到吴妈的关怀以及如对自己子女般的爱护。它如一道雨后彩虹在我脑海里划出一条亮丽身影，并久久停留在哪里。我想起了二哥和善良的二嫂，想起了古华四个，想起了千军堂的弟兄们，想起了乖巧的灵儿还有美丽且聪明的月舞。也想起了游戏世界里的仇人－夜枭。心头更是莫明其妙的闪过了父亲的身影。    
    　　吴妈看我气色已经好了许多，放心了下来，收回了手。低声道：“小锋，饿了吧？吴妈这就去你煮点吃的。”    
    　　我转头刚想说不用，但见到吴妈显得更加苍老在容颜。心不由抻掖了起来，叹了口气道：“吴妈也还没有吃吧？”一天都没有说话的我，发出来的声音非常的有气无力，夹带着丝丝沙哑。    
    　　“吴妈不饿！”吴妈一边走向大厅灯饰的开关处，一边回关用尽量显得有些活力的语气回答。虽然没有打开灯光的大厅依然很黑，可我还是能看到吴妈脸上凄苦的笑容。    
    　　“那就做两个人的份量吧，我们…一起吃！”    
    　　‘哗’    
    　　房间里的灯突然闪亮了起来，大厅里一时亮如白昼。突然而来的光亮使得我一时无法适应，只得快速的闭上了眼睛。可能吴妈也一时无法适应而闭上了眼睛吧，现在的大厅虽然光亮无比，但是又再一次的陷入了寂静。    
    　　“饭……一会儿就好。”吴妈说话的声音有些艰难，走进厨房的脚步渐渐消失。我闭着眼睛懒懒的再也不想睁开，感觉好像过了好久好久。沙哑的喃喃道：“夜，为何总是那样的长？太阳为何又总是那样的来去匆匆？光明太长不好吗？是不是没有了黑暗，人生就不再多姿多彩？如果有的选择，我宁愿不要多姿多彩，只要一家人能够平平安安的渡过一生。”，顿了一顿，心里感叹道：“人，为什么不可以有选择性的过白天或者是黑夜，为何总是没得选择，只能面对？”    
    　　我睁开了眼睛，虽然不是很愿意，但人总得去面对一些事情。想起那些江湖仇杀，想起了被我血洗的钢刀会。痛苦的问自己：“死亡是一种偶然还是必然？命运吗，还是报应？”    
    　　“小锋，吃点东西吧！”    
    　　我回头望着餐桌上的东西，而吴妈坐在餐桌旁边，双眼无神的盯着摆前面的餐具。在我起身走到桌旁之前，大厅依然陷于那要命而短暂的安静。    
    　　我和吴妈都没有说话，只是如同嚼蜡般的往嘴里塞着食物，陪着吴妈吃完那些自始至终我都没有搞明白是什么东西的食物后。收拾了一下心情，靠在长背餐椅上喝完了一杯清茶。见吴妈已经将餐具收拾整理好了，并默默的坐在客厅沙发上发呆。    
    　　“吴妈……”我走过去，刚想安慰她几句，却突然发现原来自己才是最需要安慰的那个。我张了张嘴不知道应该说些什么才好，我承认自己的文化确实不高，但没理由一句好一点的安慰词也想不出来呀。    
    　　“早点进房休息吧！”实在想不到词语的我，只好让吴妈早些去休息，省得坐在那里一直在胡思乱想。扶着满面凄苦的吴妈进房休息，帮她盖好毯子后。我熄了灯关好房门就走了出来。轻声叹了口气懒得理会大厅里的灯关了还是没关。    
    　　进入书房，坐在电脑旁边刚戴上头盔，却怎么也没有那个心情游戏。只好到二楼客厅的酒柜里拿了两瓶从黑仨他们的宝藏里缴获的珍藏红酒，到房间里将椅子撤到外面阳台上自酌自饮了起来。心里虽然还是非常苦闷，但已经不会再往牛角尖里钻了。    
    　　喝完了手里的酒后，又再次去拿。一直循环到自己也不知道喝了多少瓶后，天边的太阳已经开始升了起来，温热的光芒照得我混身舒坦无比。满肚子的酒所直冲激得脑子昏昏沉沉，酒精再一次的证明了它的可贵之处，我感觉已经将所有的不愉快压抑了下去，真希望能将它抛到了九霄云外呀。    
    　　“我还活着！”    
    　　将剩余的半瓶XO全都倒入了嘴里后，大力将酒瓶甩到后院的花园里。对着东面的太阳大喊一声将依然还残留的些许不爽驱逐出了我的体内。痛苦的庆幸自己没有再次堕入不必要仇恨当中，心里不得不想道：“母亲？无论如何她都是生我养我的母亲，她再怎么样，有一件事是我无论是如何也不能改变的，那就是她始终是我的亲娘！虽然在名意上她已经不再是我们林家的人了，但实际上她依然是自己的母亲。难道对于自己的母亲，也该恨吗？”    
    　　看着那一地的酒瓶，感叹自己酒量又有所提升的同时，心情开朗的进入了卫生间。用凉水将昏沉的脑袋好好的冲洗了一遍后，整个人都清醒了起来。将湿湿答答的长发用干毛巾擦拭干净后，用一条橡皮筋随意的束在了脑后。再将满脸的胡茬刮了个干净，换了一套休闲装走出了房间。    
    　　来到了楼下，发现吴妈也已经起来了，看着她那红肿的双眼。知道她昨晚应该也是一晚没有合眼。路过正在擦试楼梯扶手的吴妈时，拍了拍她的肩膀，沉声道：“一切都会好起来的！”安慰吴妈的同时也是在安慰自己。没有理会吴妈和下人们惊讶的目光，照常去打我的太极。    
    　　晨运完了后，拉着吴妈一起刚用完了早餐。龙苍劲和莫离香就来登门造访了，心里虽然还有一些不痛快，但脸上没有表现出来。淡然处之的将他们迎进了客厅，莫离香可能还不太习惯我一反常态的随和，我只好和龙苍劲边随意的聊着天边依次在客里的沙发上坐了下来。    
    　　吴妈可能是惊讶于我的态度，连端茶的时候也时不时的望着我，显得有些心不在焉。喝了口茶后，我想起昨晚一直在考虑的那个想法。心里藏着刺痛而表面淡然的道：“母亲，其余的事情我不想谈太多，不过有件事我想要尽快办理。”    
    　　莫离香听到我叫她母亲而不像以往那样亲热的叫她妈妈，表情显得有些凄凉。估计是不想破坏现有的友好状态，也有只凄然的接受。表情涩然的点了点头道：“什么事情你尽管说，能做到我一定全力做好。”语气很强势，很有魄力。    
    　　听到莫离香说话的语气，我止不住细望了她一眼，再一次发现她不仅是仪态完全变了，就连整个人也变了。以前她从来不用这么强硬的语气说话的，有也不会用在自己的儿子身上。我收回了自己的眼光，舒心的靠在沙发上，淡然道：“虽然你和父亲已经离婚了，弟弟是归你抚养的，在法律上他是归在你的名下。但他必竟是我们林家的人，我想尽快将弟弟的遗骸改葬到林家坟地。”    
    　　母亲毫不犹豫的点点头，面露凄凉的道：“我完全同意。必竟是落叶归根呀，我承认在铎儿的事情上我是有责任的，但是锋儿你也要体量我这个做母亲的难……”    
    　　她变了，变了好多，居然会企图在弟弟这件事情上推卸责任。我心里止不住的冒起了怒火，为了不让它继续漫延下去，我不得不阻止她，带点愤然道：“其它的话就不必再说了，那些事情都已经过去了，我不想再提起。我现在想知道的是弟弟他在哪儿？”    
    　　必竟是女人呀，可是受不了我说话的语气吧，又凄然的低泣了起来。而表现得更加像女人的是吴妈，看到哭泣的莫离香，马上坐过去低声安慰了起来。唉，居然这么快就改变了阵营！我真是怎么也没想到呀。    
    　　龙苍劲是个聪明人，可能已经发现我不喜欢他在我面前和莫离香太过于亲密。所以只是看了她一眼，马上转过头来，对我道：“香港！”    
    　　我急道：“我希望这件事办得越快越好，我不想让弟弟等太久。我们立刻去香港！”    
    　　在所有人惊讶于我的雷厉风行的处事态度之时，我已经拿起了电话预定好了马上去香港的飞机票。放下电话，看了屋里所有人一眼，道：“好了，我们还有一个小时的时间就要出发了。”，又偏转头对着吴妈道：“吴妈，这次路途遥远，你就不要去了。我带弟弟回来之后，你带好钥匙去林家老宅等着我们就可以了。”    
    　　得到吴妈肯定的答应之后，我就和莫离香以及龙劲龙走出了大门。我没有上他们那两辆坐满保镖的车，自己开了一辆银色跑车。    
    　　到了机场，龙苍劲突然接了一个电话后，表示公司还有事情要处理所以不能一起去，我也没有太在意这些。我和莫离香以及四个她的私人保镖一路到香港，路上莫离香总是不时接听着一个个的电话。    
    　　将弟弟的遗骸移到了林家老宅后山的坟地已经是五天之后的事。    
    　　莫离香在我将弟弟的遗骸安置好之后，也没有作太多的停留，一个个的紧急电话将她催回了公司。我和吴妈在老宅里忙了好多天，重新聘请了几个佣人打理这里后，老宅又重新焕发出昔日的风采。不过，我和吴妈都没有心情理会这些，只是默默地亲手将林家祖先的坟头一个个清理干净，静静的在老宅里陪着弟弟和已经过逝的祖父、祖母。    
    　　如此日以继夜的在老宅里待了十五天之后，我终于决定要回家了。逝者已逝，必竟我们还活着。于是嘱咐吴妈有时间就多到这边来管管这边的佣人们后。我就带着依然还不想回去的吴妈重新回到了半山的别墅。    
    　　一到家，我就上楼进了房间，好好的冲了个凉后，就静静在床上躺了好久。将这几天的杂乱思绪全部都整理了个清清楚楚。    
    　　和吴妈一起吃过晚饭之后，我进入书房。坐在电脑桌前，双手扶起了放置在上面的游戏头盔。一时间游戏里的种种涌上了我的心头，游戏世界里的朋友兄弟们一定在满世界的找我吧？    
    　　想到游戏世界里的那些兄弟们的趣事，这二十天来都已经有些呆板的脸上不由第一次出现了丝丝的笑容，舒了口气后，毅然带上头盔，进入了那个对我来说意义重大的游戏。    
    　　　　　　


第四卷 始末  第一章 归来

    　　戴上游戏头盔进入游戏世界，马上想起我有好些天没有上线朋友们肯定都急了。脑子里闪过游戏里有语音留言这种短信功能，忙找到并打开了它。    
    　　‘嗡’本应清脆悦耳如鸽鸣般的新留言的系统提示音一个重叠着一个拼命的响了起来。突如其来的噪音震耳欲聋，那蜂拥而至的噪声直让我感觉差点休克。从此我明白了一个道理：无论是多美好，如果一次性的拥有了过度的多，它也会变成不美好。    
    　　用双手使劲捂住耳朵等到自己感觉应该响得差不多时试探性的松开了少许，确定它终于不叫了后，松了口气，放下了双手。吸了口气后将那些语音留言一通一通的听了下去。    
    　　听到我的耳朵都快要起茧子时候，自己的心却火热了起来。兄弟、朋友和帮派里记住了的和没记住的人知道我好几天没上来后，通通发来了充满真挚友谊的慰问短信，这不就是我在现实世界里所缺乏的吗？    
    　　虽然盗贼先生、三宝、星海狼和马后炮等几个的用语修辞不是太妥当，但那语气里所透露出来粗犷而豪迈的友情是不容置疑的。而留言最多崔促得最急的是被大家称作二副的千军堂二员大将铁心牧、眼镜，虽然他们两个的留言很官方化，但急促、担心的语气更能表达他们对我的真挚友情。    
    　　仔细视察了一下留言的大概时间，发现老帅和玲珑只在我没上线的第二天和第四天各有一通留言，老帅的第一通留言是：“老大，你都已经有两天没有在线了，兄弟们都有些急了。是不是出什么事了？如果有事的话，记得你的背后还有我们这些弟兄。小弟不才，像干架那种偏向于野蛮的行径不太会之外，耍耍嘴皮子自我感觉还是很不错的嘛。好了，不说了，还要赶紧把帮里上个月的帐结算出来呢。老大，听到留言一定记得通知小弟一声！”虽然有些文绉绉的，但在他所说的话里面所包含的友情听起来还是很有感触的。    
    　　而血玲珑的留言就显得要简单直白些，她的第一通语音留言是：“你死哪里去了？死没死给我回个话。”这里有个问题呀，没死给她回话这个我能明白呀。但是我不明白的是：如果死了，那还怎么回话呀？我好像没受过在死了之后还可以开口说话的这种教育呀。难道是鬼魂？那就很抱歉了，在我的信仰里面只有力量，不存在神鬼这一类的东西。    
    　　老帅的第二通留言是：“有些事情是无法改变也并不是我们能够了解的。无论如何……保重！”看来他已经知道发生了什么事情。话很简练，保重二字却让我感觉分外珍贵。    
    　　血玲珑的第二通留言要比前面那一通进步好多，虽然我不是很喜欢，但却深有感触。她的留言是：“那件事其实小妈也很难过的，只是她要面子不好说而已。还有……算了，我还是不说了。无论如何母亲始终是自己的母亲。”没想到平时脑子经常进水的血玲珑也会有恢复正常的一天！    
    　　月舞的第一通留言是：“长…长…锋，你怎么还没有回来呀？我和灵儿都已经安顿下来了，你的房间我……灵儿已经都帮你收拾好了，就等你也搬过呢。长锋，……灵儿很想念你！”虽然她的用词不多，可还是能让我感觉到那让我一直没有胆量去尝试的东西。对于现实里的情情爱爱我总是试着去回避，玩玩可以，真得认真去做就不必了，婚姻？有了父母的前车之鉴我那里还敢呀。    
    　　而让我感兴趣的是她在我不在线的第四天的通留言：“长锋，你怎么还没有上来呀？快点呀，最近外城里出现了一些可疑人物。上次你没有跟大家说明情况，我们也不知道你的用意，所以三宝和我们到现在都没敢跟大家说呢，大家都以为我和灵儿是……，总之你快点回来！” 以及三宝后面的其中一通留言：“老大，出状况了，外城里不时有人打探灵儿的消息。我本来想告诉副首领和军师是怎么一回事，可是老帅和玲珑不知为何先一步和二副商榷好并已经封锁消息了。不过，如果再让那帮人打探的话，迟早会出纰漏的。还是你自己赶紧回来处理吧。”这么快就找到秦汤去了，效率到是挺快的吗。对于灵儿这件事原来老帅和血玲珑都已经知道了，从他们的表现来看，我的猜测是对的。    
    　　看样子我得赶快去秦汤呀。出了房间到其他人的房间里看了看，发现十八龙骑和老帅四个的东西都已经搬过去了。连忙又回房收拾好一些必需和拿得动的东西，全都装到钛戒里。招来管家吩咐他帮我管理好这里后，就出了大门。招出赤兔飞身上马，朝着去秦汤城的方向就策马飞驰了过去。    
    　　一出传送站，见到我出后，所有人的人立时反应过来，目光看向了我。    
    　　“首领！”只听得一部分大街两旁的行人和大道上骑马飞奔的骑士纷纷向我大叫到，这些应该是我们千军堂的人。    
    　　我笑着点了点头后，就策马向内城奔去。快到内城城门的时候，只见一名身影有些熟悉的骑士飞身而过，突然在勒马停在了我的身后，回转马头回奔了上来。    
    　　“老大，你可回来了。我和小七还以为这下子又要破费了呢。”一个熟悉的声音在左边身后响了起来。是蚱蜢，我们那最最可恶的盗贼先生。    
    　　“破费？”我勒住了赤兔，偏过头去，认真的看了他一眼。沉声道：“想给我买花圈，嗯？”顿了一顿又道：“蚱蜢，几天没见，翅膀长硬了会飞了还是骨头有些松散了，要不要我把你那些贼骨头给放松一下？”    
    　　“别，别！”盗贼先生一边驱马跟上来一边连连摇手，只见他猛一咬牙，一副慷慨激昂、大义凛然的道：“我还是老实招代好了，这事是小七提议的，不关我事，我顶多算是帮凶而已。”    
    　　看到他的表情，我不由笑骂道：“你个死东西，又是小七。我真替他不值呀，怎么交了你这个人渣做兄弟呀！”    
    　　被我拆穿把戏的盗贼先生并没有半点愧色，一派仙风道骨的正派人仕嘴脸沉声道：“死道友不死贫道！”    
    　　看到他那不伦不类的样子，我不由摇了摇头道：“哪你有多少所谓的道友呀？”    
    　　“这个到没有计算过，让我算算看呀！”只见他回答完的后，果真掰着手指低头算了起来。    
    　　走进了内城城门，城门守卫连忙行礼道：“首领！”。我挥了挥手，侧头对还在低计算道友的盗贼先生道：“对了，你刚才急急忙忙去哪儿呀？”    
    　　“找你呀！”盗贼先生晒道，又沉声道：“老大，不是我说你呀，几乎所有的人都知道用游戏里面的辅助功能找人查物，只有你……。唉，不说了！”    
    　　对于他的想法我不以为然，接着问道：“找我？什么事？”    
    　　盗贼先生道：“我们这些天一直都在留意你有没有上线，所以大家有事没事都会打开朋友在线栏看看你回来了没有。这不，你上线，我们就全都知道了。大家都在议事大厅里等着呢，可你老大却半天都没见过来秦汽，只好派我去大江城请你了。”    
    　　“那我们就赶紧走吧！”    
    　　想起在议事大厅里等着的兄弟们，心不由挚热了起来。放眼往前看去，只见伟峨的大议事厅已经近在眼前。翻身下马，将赤兔马收了起来，稍等片刻会合了身后快步赶上来的盗贼先生一起向议事大厅走去。    
    　　内城清静多了，来往的人也不是那么多，一切都显得是那样的井然有序，大有大隐于市的感觉。我们正靠近大秦酒楼和军备厅的中间街道。走过大秦酒楼时，不由想起上次大会时自己提出有机会带大家到里面去开个轻松些的会议，现在不就是一个好机会吗？等下大家忙完再搞个庆功会，秦汤城的建成和千军堂的成立都还没来得及和大家庆祝呢。    
    　　想到就做，把我的想法跟身边的盗贼先生说了之后，吩咐他马上去大秦酒楼准备。盗贼先生欢快的走后，我也急忙踏上议事大厅的长岸石梯，去将大家招集到酒楼会议室。    
    　　“首领！”“老大！”“长锋！”“老六！”    
    　　我一出现在门口就听得里面的人纷纷大叫着从椅子上站了起来。见到议事厅里那一双双关切的眼神，再想起自己的家庭现状，即使自认为硬汉的我不由差点泪沾满襟。    
    　　我收住了急迈着的脚步，站在了大门口，激动的道：“长锋让大家担心了，长锋谢谢大家。家里出了些事，让我有些不知所措……好了，不多说了，我已经吩咐蚱蜢在大秦酒楼备好了酒席，今天我只想与兄弟们好好一醉。有什么话我们酒桌上再说，走！”    
    　　“不醉不归！”众人轰然应诺。    
    　　    
    　　　　


第四卷 始末  第二章 聚首

    　　领着一众人等来到大秦酒楼，在侍者的带领之下来到了顶楼四层，这里除了掌管商务的老帅来过外，我们其他的人都还没有到过这里。    
    　　其实这个第四层本不应该叫一层，因为它的高度相当于其它楼层一层的三倍有余，被分隔成上下两个半层。    
    　　踏上宽约六米的铺着纹有中国古代传说中黑龙图案的红地毯的扶手楼梯，楼梯口那紧闭着的大门里面就是占据着整层大小的国务宴会大厅。黑红色的大门四周镂雕有镀金的秦朝古纹，两扇大门上纹有镀金古代祥兽－火麒麟，而两个把手则为两条缠绕着门边的金龙的两个小型龙头。门外四周的墙面也装饰得古典大方，尽显我大秦国的王者风范。    
    　　我们一众人在这大小就相当于一个大厅的走廊里听着老帅的解说而好好的感叹了一翻后，又继续在侍者的带领下绕到右边的墙面。这里也有一扇大门，侍者将它打开后，里面也是如刚才的楼梯只是稍微要窄一些的楼梯入口。    
    　　走过了该楼梯后，出口同样是刚才一样的走廊，不同的是这里的两扇门通往的都是房间。两扇大门设在左右两边，左边的那扇大门紧紧的关闭着，而右边的大门已经闯了开来。    
    　　只见里面是以四方墙面为准按方型阵排列着一张张圆桌，最里面独立设有一张椭圆型的大餐桌。几十个侍者正急急忙忙的从后门在盗贼先生的指挥下将酒菜端上桌面。    
    　　四个角落各立有一根镶入墙内的粗大圆柱，而四面墙上则各雕有一幅浮雕。最里面的墙上是我们在第一次保卫秦汤时，我们逼着上千鬼子切腹自尽的浮雕图案。以我、老帅、铁心牧、眼镜以及飞天马、易拉罐、卫城校为中心，周围是几十万的大秦义士，个个神情怒然的盯着被围在中间的那一千鬼子，而那些鬼子们则个个的表情则显得心惊胆颤。战场的惨然、大秦义士的悍不畏死雕刻得栩栩如生，尽显我大秦威风，好！    
    　　右边的那图描述得是古汉朝汉武帝带领千军万马大破虏寇，充分表达了汉武帝那‘犯我强汉者，虽远必诛’的豪情义气。左边那图描述得是成吉思汗带领铁骑踏破摩诃里苏丹所带领的败军，正将他们赶到了印度边界。而大门里面两边所描述的国人们用小米加步枪将夹带着飞机大炮的鬼子们赶出东北的浮雕更是让我们豪情万涨。    
    　　那一幅幅尽显我国威的浮雕，让我们看得激情忿然、豪情万涨。引领着我们，让我们已经不知不觉的一步步走进了大厅，将所有的图都已经看完后，被它们所表达的东西深深的吸引了进去。重温了保卫秦汤一战的苦烈与胜利之后的喜悦以及那几十万义士大军前来支援给与我们的感动；仿佛与汉武帝一起策马驰骋边荒，扬我中华国威；又仿佛自己正端着汉阳造猛爆着鬼子们的头，那个爽呀！    
    　　站在大厅中央的我突然激动的大叫道：“先祖已经为我们做好了榜样了，对于那些犯我国威者，我们应该知道怎么办了吧？”    
    　　“犯我中华国威者，虽远必诛！”大厅里所有的人全都激动的大声回应。    
    　　等所有人的情绪都平静下来后，眼镜将千军堂所有的主要骨干都安排在最里面的椭圆形桌坐好。大家按次序坐好之后，后面那一千帮众也在眼镜的安排下纷纷坐了下来。    
    　　我在正席坐好之后，转头四周看了看，大家已经坐了下来，一个个都在各自低头私语。而那上千帮众则正在眼镜的安排下吵吵闹闹的分桌而坐。    
    　　等所有人都已经坐下来后，大家在眼镜和铁心牧的示意下也全都平静了下来。眼镜回到我们这一桌坐了来后，累得满头大汗的他急急喝了杯水，忙又侧头到我耳边低头道：“首领，趁着大家都在，你说几句。”    
    　　我正听取着左边的铁心牧诉说着我不在的这段时间所生的事情，听到眼镜的话，忙向铁心牧点头示意，回过头来道：“不必了吧，今天让大家高兴高兴就好了。不用搞得太过严肃了！”    
    　　铁心牧听到这里，也帮腔道：“首领，这不好吧，必竟大家好难得才能像这样聚到一起，开场白你还是要说的呀，等下我和眼镜再引见你和新提拔起来的几个正旗和副旗认个脸，以后办起事也方便些呀！”    
    　　我转头看了看眼镜见他同意的点了点头，低声跟他们两个道：“我可一点准备也没有呀，你们这可真是赶鸭子上架呀！”随即在他们两个的低笑声中，端起桌上的酒杯站了起来，用力咳嗽了一声将大家的目光吸引了过来后，大声道：“各位，大家好！我是练长锋，侥幸能添为千军堂的堂主，本来我今天叫大来只是想好好的和大家聚聚熟个脸，以后叫大家救命的时候也知道大家叫谁是吧？可你们的两个好二副非要让我来说个什么开场白，唉，这不是赶鸭子上架吗！”听到我的话，大家都笑了起来。    
    　　我也故意停顿了一下，等大家笑得差不多的时候，我举起了手里的酒杯，笑了笑道：“这段时间，长锋因为家里出了点事情，因此有好一段时间没能上线，让大家担心了！为了了表长锋的歉意”，看了看举在半空添满了酒的酒杯，道：“这一杯酒长锋先干了！”举到嘴边一口喝了下去，翻转了杯子。    
    　　眼镜站了起来，给我添满了酒杯，我点头道谢后，又举了酒杯严肃的道：“好了，长锋别的不说了。只想告诉大家知道”顿了一顿，大声道：“能和你们这样的热血义士共事千军堂是练长锋最大的荣幸！千军堂会因为有了你们而将更添荣耀！大秦国也会因为有你们在这里镇守边关而骄傲！”听到我讲话，在坐的人一个个都情绪激动了起来。    
    　　“有我们千军堂在，鬼子们就别想踏进大秦半步！誓死捍卫边疆！”眼镜激动的举杯大叫道，接着又道：“为了大秦国，为了秦汤城，为了千军堂。干了！”    
    　　“誓死捍卫祖国边疆！”    
    　　所有人全都激动的端着酒杯站了起来大声吼叫，一口将手里的酒，豪情万涨的喝了下去。    
    　　我高举起再度添满酒的杯子，道：“今天大家是第一次能像这样齐聚一堂，大家不要客气尽情的喝，又不用我们付帐，反正最后头痛的只会是我们的财神爷－老帅同志！”，随即将手里的酒喝了下去。    
    　　“哈~哈哈！”大家也在老帅的苦笑声中将酒喝了个干尽，纷纷大笑了起来。    
    　　我对大家挥了挥手，道：“大家都坐吧，今晚大家都要喝个够，晚上就不要去把妹妹了，喝高了容易乱性呀！”于是大家又大笑着坐了下来。    
    　　星海狼边坐了来边道：“那我们就更应该多喝点了！”    
    　　在所有女人的面红耳赤之下，刚坐下来的男人们全都会意的大笑了起来。所有人都坐了下来之后，又各自找人聊了起来。    
    　　于是大家开心的吃吃喝喝、相互敬酒了起来。这样你一杯我一杯的喝了两个多小时后，大家也都面红耳赤，喝得也都差不多了。    
    　　正当大家准备各自散了的时候，铁心牧站了起来道：“各位正、副旗主先别走，我们还得给首领报告一下最近的情况以及各旗编制。好了，其它人都散了吧！”    
    　　等所有帮众走后，留下来的各旗正副旗和我一起到了后面的侧厅会议室，大家喝了一口侍者端上来的清茶醒了醒头脑后，一个个都严肃的坐了下来。副首领铁心牧站了起来，向我点了点头后道：“千军堂这段时间已经完全上了轨道，这要感谢大家的努力经营。没有辜负首领对我们的期望，当然我这个副首领也对首领有了一个好交代！”    
    　　大家开心一笑后，铁心牧坐了下去，示意由眼镜继续接着往下说。眼镜没有推辞，站起来向我道：“首领，首选由我来介绍一下千军堂现用编制。”语气顿了一顿后，接着道：“首领，在介绍编制之前，我想请首领先看看这个。就是千军堂军旗，我们几个商量了一下设计出来的，你看看怎么样？”随即从储物腰带里取出了三面黑旗向我递了过来。    
    　　我将他手里军旗庄重的接了过来，将大的那面放在前面的桌面上摊了开来。只见它有2米长1多宽，整体黑色，周围镶有细线红边，旗中央纹有一只醒目的金翼天使。四周边缘缝有斜三角金色飘布，而在旗的后面缀有数十条绣有金龙长有1米长的飘条。    
    　　眼镜解说道：“这是千军堂的正军旗，是为标志性军旗，用部队征战之用。”    
    　　我又将另外两面旗摊了开来，一面是长三角形，一面是长方形，也全都是黑色旗帜，做工与前面那面军旗一样，只是正中所纹的金翼天使为坚排。    
    　　眼镜继续解说道：“这是另外两个形状的千军堂军旗，本来我们是想设计三套方案出来的，后来我一想还不如设计为一套，用于不同用途。这两面旗我想将它们多制几面分别挂在各个城门的箭楼之上，而长方形的坚旗我想将它们挂于内城的城墙之上。首领，你看如何？”    
    　　我一边听一边点头，道：“很好呀，这个想法不错，就这么办吧。开完会你马上就派人着手办好这件事。将大军旗在议事大厅门口的点兵坛上立起来，将其它两面旗也按你的方法挂出去。”    
    　　“是，首领！”眼镜点头坐了下去。    
    　　铁心牧站了起来道：“首领，还有就是我们大家一起商量了一下，觉得以前我们所用的金盾做为我们徽章不太合适了。你看是不是换一个别的？”    
    　　我笑了笑，扫了大家一眼道：“我看你们大家已经有腹安了吧？说吧！”    
    　　“哈，什么事都逃不过老大你的法眼呀！”有些醉意的盗贼先生猛拍着马屁，不由引得在坐的人全都笑骂了起来。    
    　　一会儿，铁心牧收起了笑容，道：“是的，首领，我们确实已经有个方案，那就是用五角星做为我们的徽章标志。本来我们也想用金翼天使的，可是已经有一个叫‘天使部落’的帮派已经用了，所以我们想还不如用一个比较通用的。”    
    　　我想了想，点头道：“可以呀，不过你们打算怎么区别等级呢？”    
    　　三宝急忙接口道：“哦，这个我们也已经商量好了。首领为一颗大金星，副首领、军师以及财神爷同为四颗金星，各旗正旗为三颗金星，副旗为两颗金星，普通帮众为一颗金星。而我们商量了一下，认为秦旗的旗主应该由你来担任，那么其旗下队员也必须是两到三星且对帮派有突出贡献或有特殊能力的人。”    
    　　我道：“好呀，就这么办吧！”    
    　　“老大，就等你这句话了。来，按确认吧！”三宝立马从铁心牧的手里抢过了一张表格，向我递了过来。    
    　　我不由苦笑了起来，连这个都已经拿来了。看了一下表格上所绘制的各种等级的五星徽章，就点下了确认，等申请表被系统收回后，没好气得看了他们一眼，道：“好呀，都已经完全搞好了，就等着我签字了。一个个还装着来问我意见！居然连老大也敢算计，你们一个个不想活了。”    
    　　一个个确认系统已经接受了申请后，都晒笑了起来。没一会儿，我手臂袖子上的金盾就变成了一颗有鸡蛋大小的黄金属立体金星，五个尖角虽然很利，但凸起的部分却都有圆角；铁心牧、眼镜和老帅的手臂上的金盾也变成了四颗坚立一排约拇指大的黄金属立体五角星；十八龙骑、七寸刀、蚱蜢、血玲珑、烈歌、三宝、九袋、星海狼和马后炮为三星；在坐的还有几位新提拔起来的副旗是两星。    
    　　只见底下人一个个的看看别人的金星，又看看自己的金星，摸了又摸看了又看。一个个高兴得不得了。连平时非常严肃的心牧和眼镜两个也不例外。    
    　　我看时间也已经很晚了，赶紧道：“好了，心牧，把千军堂各个堂口编制给我看了一下。”见他反应过正要掏出编制表的时候，我又道：“算了，不用看了，你直接宣布吧！”    
    　　铁心牧站了起来，其他人听到要宣布任命也都安静了来，紧张的望着铁心牧，铁心牧看了大家一眼，又望着我道：“谢谢首领的信任！那我就宣布了。”顿了顿道：“千军堂下设‘秦旗’为本堂最精锐部队，正旗主由首领担任，副旗主由龙一担任。”在坐的龙一笔挺的站了起来望着我，我点了点头，龙一激动的道：“是”，我忙打开帮派栏确认此项任命后，龙一领命坐了下去。    
    　　铁心牧接着道：“设立‘督旗’，此旗责在撑管本堂刑罚和外交，正旗主由眼镜担任，副旗主马后炮提任。”眼镜和马后炮同时站了起来，见我点头同意后，两人大声道：“是！”    
    　　铁心牧道“设立‘锋旗’，该旗由骑兵组成，正旗主由我担任，副旗由金戈担任。”只见在左边星海狼下面的一个小伙子站了起来，这家伙我认识，我还带他练过级呢，就是第一批烈士里的。转生后是位骑士，没想到都已经100多级了。我点同意后，他也激动的坐了下去。    
    　　铁心牧道：“设立‘刀旗’，由战士组成，烈歌担任正旗主，七寸刀担任副旗主。”烈歌和七寸刀立马站了起来，而七寸刀道：“不行，我不做副旗，我要跟着老大，加入老大的‘秦旗’！”    
    　　铁心牧一时不知怎么办，只好望着我，我想了想道：“好吧，那就把你列入‘秦旗’。要不这样吧，蚱蜢，三宝你们两个还有十八龙骑全都加到‘秦旗’。这样我的‘秦旗’也就初具规模了！你们看怎么样？”只见被我点到名的那些家伙一个个激动连忙站起来点头道：“是！”    
    　　铁心牧道：“那好吧，就这样安排。下面我们再接着往下说了，那么既然七寸刀不愿提任刀旗的副旗主，星海狼！就由你来担任！”星海狼高兴的站起来道：“是！”    
    　　铁心牧接着宣布：“设立‘道旗’，由帮派道士组成，老帅担任正旗主，杂毛担任副旗主。”老帅和另外一位新提拔起来的道士站了起来，杂毛是第一批加入‘义军’的义士，我点了点头后，他们两同声道：“是！”    
    　　铁心牧见我同意后，将他们加入了帮派里的正式编制，然后接着宣布道：“设立‘猎旗’，由弓箭手组成，血玲珑担任正旗主，响箭担任副旗主。”响箭也是第一批烈士里的转生，由于表现不错新提拔起来的。    
    　　确认了血玲珑和响箭的编制后，铁心牧又宣布道：“设立‘隐旗’，由盗贼组成，九袋担任正旗主，鬼影子担任副旗主。”鬼影子也是盗贼职业，是第一批加入‘义军’的义士。    
    　　所有任命下达之后，铁心牧坐了下来，我看了看满脸喜悦的大家，道：“现在大家都已经正式有了任命，自己的队员就自己去挑选吧。”有些睡意的我又道：“好了，今晚就到这里吧，可能酒喝多了，有些困了！有什么事明天再说吧。”    
    　　大家可能也有些困了，也就同意了我的意见，一个个正准备走的时候，老帅突然坐回来道：“对了，老大，我们仓库里装备是很多，可是却没几件好的。你看能不能组织一次打宝行动，去搞些神级、圣级之类的装备回来。”    
    　　一听到老帅的话，几乎所有人都来劲，全都转回了身来，眼巴巴的望着我。一提到打宝，我心里有个身影一闪而过，自己不由也有些来劲了。道：    
    　　“好，明天早上我来点名，带你们去宰个超级的！”    
    　　　　　　


第四卷 始末  第三章 玩就玩个大的

    　　穿过议事大厅的后门通道，在三宝的带领下我来到了议事大厅后面的千军堂首领府，它就设在后门通道的正对面，我还是首次到这里来。    
    　　说它是府第还不如把它叫做城堡，一座小型的石头城堡。连门都是石头做的更别说是其它结构了，外围建有一圈约有两人高，结构如内外城墙般的小型石头城墙，前后各有一道屋檐刻有‘首领府’三个大字的石门。院里种植着各种花草树木，红花绿树、高矮层次不齐，但却各自相应成趣。    
    　　住宅建在中间，为两层中西结合式建筑。外面的整体结构是秦朝时期的城楼，在屋顶则是仿长城的城垛，而建筑手法则是西式古代城堡式的，所有的建筑材料都是石料。    
    　　进了首领府，里面是一座大型的客厅，左边摆放着一张待客用餐的大长桌，中间和左边位置是摆放着一圈用于会客的几十张大座椅。一进门正对面的墙上筑有一座壁炉，炉旁边摆放着一张大摇椅，壁炉里面正冒着熊熊烈火，和四面墙壁上的壁灯以及大厅中央吊顶琉璃灯的灯火一起照亮着整座大厅。    
    　　在它的上面挂有一幅秦汤城的彩绘图。左侧有一道上楼的石梯，在石梯旁边有道小门，那是NPC佣人的房间和厨房。而右侧设有一道道房门，里面是十八龙骑的房间，而今晚是十八骑值夜巡逻，所以他们还没有回来。    
    　　听到我们进来，只见左边那道小门里出来了一位中年人，见到了我后认了出来，连忙躬身道：“你好，我的大人，我是这里的管家。有什么能为你效劳的吗？”    
    　　三宝看到我一脸的疑惑，连忙解释道：“哦，这是月舞小姐自己花钱雇佣的，她雇了三个仆人。这个是管理另外三个的。”贼笑了一下，又道：“老大，看样子她已经把这里当成自己家了哦。你真是有福了，加上灵儿，还有玲珑，也不见得是福呀！老大，你可要保重呀！”    
    　　听到他后面的话，我自己也不由得一愣。使劲瞪了他一眼，转身走到壁炉旁的那张大摇椅坐躺了下来，侧着对着那管家道：“你去叫人送两杯茶或是果汁什么的上来。”    
    　　“是！我的大人！”    
    　　那管家走后，我没有理会正在壁旁边另一张椅子坐下去的三宝，而是想起了他刚才所说的话，不由暗自思索了起来。沉思道：“不会真的如三宝所说的那吧？自始至终我也只是对灵儿有兴趣呀，血玲珑我可从开没有想过，至于月舞，让她跟着我也只是为了让灵儿能不离开自己呀。她们想太多了吧？”    
    　　叹了口气，又想道：“那自己为什么会对三女当中样貌最不漂亮的灵儿有兴趣呢，是因为灵儿的乖巧还是因为另外两女太过于美丽？自己是不是还有其它的原因，难道是逃避吗？”    
    　　“请用茶，我的大人！”在管家的带领下，一个NPC仆人恭敬的给我和三宝端上一杯茶。那仆人下去之后，管家立在我身旁，道：“我的大人，还有什么要吩咐的吗？”    
    　　我轻抿了一口茶，醒了醒脑子，道：“不用了，你下去吧，有事我会叫你的。”，那NPC管家不卑不吭的躬身退了下去。    
    　　三宝侧头看了我一眼，悠闲的喝了口茶后，道：“老大，在想什么呢？”，我一时没有听到他说了什么，反应过来不解的望着他道：“什么？你说什么？”    
    　　看到我的表情以及听到我的回话，三宝有些惊讶，不过却没有刻意的表现出来，可能是认为我有意要回避刚才的话题吧，所以他也没有进一步的深究。只是淡然道：“灵儿她们三个可能还不知道你已经回来呢，要不要我去通知她们？月舞就在楼上。或者我们还有某些什么事情没有讨论？”他故意加重了月舞二字的音量。    
    　　由于自己还在沉思于自己对灵儿、血玲珑和月舞三女的关系，对于他的话中有话我一时没有反应过，对此我没有什么太多表示，只是随意的道：“哦！好吧”    
    　　三宝叹了一口气，懒洋洋的起身向左面的楼梯走去。他刚走到门口的时候，我忽然想起他和月舞在留言里所提到的事情，忙道：“三宝，你等等！”    
    　　三宝听到我的话立马转过了身来，跑回椅子上坐了下来，高兴的道：“我就知道老大还有什么事情要说！说吧，是不是秦汤城出现密探的事？”    
    　　惊异的看着三宝迅速跑了回来，听完他所说的话，不由惊叹看着他道：“三宝，我发现有的时候你也不完全是那副淫荡的草包模样嘛。连我想说什么你都知道，有进步呀，小子！”    
    　　三宝没好气瞪了我一眼，气苦的道：“淡正事，不要扯开话题！”    
    　　感觉三宝有些生气了，自己兄弟也不好对他是否草包的这件事情上再仔细分析下去，正了正表情，严肃的道：“你先说说到底都有些什么情况！”    
    　　看我正经了起来，三宝也收起来玩笑的表情，想了想将思绪整理了一下后，侃侃而谈的道：“自从我们将灵儿她们三个从大江城秘密转移到秦汤城之后，最初十多天都非常的风平浪静。可什么事都是纸包不住火的，就在前一段时间，我隐约感觉有人时不时的在内城之外观察我们。那时老大你又不在，这种事我自己也只是感觉而己，又不好跟她们三个说，怕乱了自己人的阵脚。所以我只好私下去侦察了一下，进一步落实了确实有人在打探灵儿三女是否有出现在秦汤城。而有件事却比较及时解决了我们的困扰，”    
    　　顿了一顿，见我露出了注意的表情后，又接着道：“本来我想将这件事跟副首领和军师解释清楚，好让他们帮忙封锁消息的。没有想到老帅和玲珑已经先一步跟他们两个说了，还好他们将消息封锁的及时呀。现在所有的帮众虽然还不太明白到底是怎么一回事，却没有一人会将在内城所见到的事讲出的，这个老大可以放心。不过，这也不是长远之计呀，你得发句话下去让弟兄们明白在做什么为谁做呀！”    
    　　我沉思了一会儿，淡然的道：“老帅是什么意思，你知道吗？还有月舞。”    
    　　三宝一时没有反应过来，不解的道：“干吗要问老帅和月舞的意思？”    
    　　为三宝的反应迟钝，我不得不叹了口气，道：“老帅的真名叫龙云浩，而这个游戏是哪个家族搞出来得，这个你也应该知道吧？”，三宝还是不解的道：“是龙家呀，报纸都吵得拂拂扬扬的了，谁不知道呀！”顿了一顿后，突然道：“哦，老帅就是龙家的人！”    
    　　为了三宝还没有完全笨死，我松了口气，道：“哪么他的态度在某种程度上就有可能代表着龙家的态度，而月舞而是另一个古老家族－侣家的四小姐。”叹了一口气后，将在福临楼见到月舞和她两个哥哥的经过挑重要的讲了出来，最后自言自语的补充道：“如果她没有和家族完全断离关系的话，也可能在某种程度上代表着侣家的态度！”    
    　　三宝惊得有些不知所措，喃喃的道：“龙家和侣家在表面虽然是和平相处，可谁都知道他们两家在私底下一直是明争暗斗的你死我活呀，……如果是这样的话，那这件事就比我们想象的要远远复杂的多！”    
    　　沉默了少许，看我正在等待着他的答案，忙道：“从老帅和玲珑去找二副帮忙封锁灵儿在我们秦汤城的消息已经可以看出龙家在这件事情上的态度，看样子，他们虽然不可能完全站在我们这一边，但最起码不会跟我们做对的。而月舞吗？……对了，不是你提起，我还没有注意呢。她这一段时间有些奇怪，上线的时间越来越少了，而且一上线就经常发呆，连级也没有再练了。好像有什么事情在烦恼着她呢！”    
    　　我想了想，叹了口气道：“看样子是侣家开始做月舞的思想工作了，妈的，这事真是越来越好玩了，我喜欢！”顿一会儿后，道：“三宝，你马上将这件事详细的写下来，给所有帮众发一份过去，对了，要突出我们在大江城连夜转移的详细情况。从那些跟踪我们的人的紧张程度来看，这件事小不了！”    
    　　三宝可能明白了我要拉动大家同仇敌慨的后气氛，道：“对了，我还探查到包括鬼子、美国在内，有好几个国也有派人到我们秦汤来打探灵儿的消息，现在终于明白了为什么那些国家也要加入这个游戏里来了，我想应该就是为了这件事而来的，看样子龙氏搞出了一个大阴谋呀！要不要将这些也加进去？”    
    　　我大有深意的看了三宝一眼，道：“好吧，关于你后面所提那件事略为提一下就可以了，我们不能完全肯定之前，最好不要将它们一下子全都给捅出去为好。你去办吧！”    
    　　三宝点了点头，道：“好的，我知道怎么做了。”顿了一顿，又道：“老大，这件是不是牵扯太大了！龙、侣两大家族的势力有多大，这个我们都知道。现在连我们国家、美国、俄国、日本等等好几个国家也牵扯了进来。妈的，龙氏搞出来的这个到底是他妈的什么样阴谋呀？也太大了点吧！老大，这是不是我们应该管得呀，我们管得了吗？”    
    　　我也感叹道：“是呀，不过，我们已经管不了这么多了，我们现在已经将这件事揽在了自己身上。想退出也已经晚了！难道你能将灵儿、沉香和月舞就这样交出去，而让自己置身事外？”调整了一下低糜的心态，豪情万涨的道：“再说了，在现实世界里这事我们是管不了，难道在这里我们还管不了吗？要玩，我们何不玩个大的？谁怕谁呀！”    
    　　三宝可能是想起了沉香，也可能是被我的豪情给感染了，站起来大声道：“好！这事我们管定了，三宝定陪老大玩到最后！”，见三宝起身正欲离开，我装作淡然的道：“走这快干吗？你不是来接沉香的吗，人都还没有接到就走呀？”    
    　　三宝居然脸不改色的回过身来，道：“真是什么事都瞒不过老大的慧眼呀！，我这就上去接沉香，顺便帮老大把灵儿叫下来！”他的话还没有说完，人就已经飞快的跑上了楼梯。    
    　　我静静的等了一会儿，只听楼上传一阵杂乱的脚步声。    
    　　“长锋，长锋！你回来了！”灵儿的声音，人还在楼梯里面，声音就响了起来。没一会儿，一个娇俏身影飞快的闪出了楼梯，定定的将我看了个清楚后，红红的双眼泡着晶滢的泪水扑进了我的怀里。    
    　　憔悴了好多的灵儿边低泣边喃喃的道：“长锋，长锋……”，一直喃喃的念着我的名字，看到灵儿的样子，抚摸着她的长发心里涌现出万分的歉意。低声在她耳边道：“灵儿乖，灵儿不哭！”，看到三宝正拉着剑沉香从楼梯下走了出来。又道：“好了，小花猫！不哭了，有人在呢！”没想到灵儿非但没有停止下来，反而哭得更加历害。    
    　　剑沉香看到我，又怜惜的看了看自己的妹妹，狠狠的瞪了我一眼。扯着一脸坏笑的三宝消消的走向大门。我用眼神示意三宝记得将我们所说的事情办好后，也就没有再去理会正欲离开的他们。没想到正迈出大门的三宝很不识趣的跑了回来，低头贴在我耳角细声道：“看我们是连襟的份上，可别说我这个做姐夫的没告诉你呀，我到处拉票已经将那件事搞定了。五天前官方已经同意并公布了那项功能！好好……”    
    　　“你走不走呀！”正当三宝想要进一步说明情况的时候，剑沉香走了回来将他强行拉走了。临走的时候那小子还不时回头挤眉弄眼的，看到他一副淫贱的模样我再怎么笨也明白了过来。    
    　　他们两口子走后，灵儿哭了好一会儿，终于恢复了过来。抬头望着我，凄然道：“长锋，你终于回了！灵儿好怕长锋不要自己了呢！灵儿真的好怕，好怕！”    
    　　我怜爱的将她脸上的泪迹擦去，看着她的双眼认真的道：“灵儿，是我不对，让我的灵儿担心了。你要知道我家里出了一些事情，所以给担误了。不是不要灵儿，我怎么舍得不要我的乖灵儿呢？”    
    　　灵儿娇痴的道：“真的？长锋真的不会不要灵儿？”，看着灵儿凄惨的等着我的回答的样子，我再一次认真的回答道：“真的，长锋绝不会骗灵儿的！”    
    　　“好好哦！灵儿最喜欢长锋了，都说过长锋不会骗灵儿了，月舞姐姐还不相信呢！”单纯的灵儿听到我的回答，高兴的扒在我身上摇摆了起来。听灵儿最后面那句话，我本来已经放松了下来心再次被提了起来。看到灵儿单纯可爱的样子，我装作随意的问道：“哦？月舞怎么不相信我的乖灵儿了？”    
    　　灵儿可不懂这些复杂的人类阴暗关系，想都没有想就道：“今天呀，月舞姐姐说长锋不要灵儿，以前都是骗灵儿的，说是要带着我们离开这里呢。不过，灵儿舍不得长锋，一定要等长锋回来。沉香姐姐也不想离开呢，嘻嘻！告诉你哦，沉香姐姐已经嫁给三宝了，香姐姐说是昨天晚上嫁的。”顿一顿后，俏红着小脸，用低得几乎让我听不到的声音道：“灵儿今天晚上也要嫁给长锋！”，说完，她就将羞红的脸深深的埋在了我的胸膛。    
    　　而这时的我却没有心情风花雪月，心里沉思道：“唉，月舞必竟是侣家的人呀。看样子，侣家是一定要在这件事里插一脚了！妈的，来吧！人越多越好玩，就让我们来看看谁能玩到最后！”    
    　　“长锋，长锋！你怎么了？”灵儿见我半天没有反应，抬起羞红的脸蛋不解的望着我问道。又道：“长锋，我们上楼吧，灵儿今天晚上就要嫁给长锋！那以后我们就可以经常在一起了，你杀怪我就可以帮你挡在前面，那样多幸福呀！”    
    　　我听灵儿的话，一时惊的目瞪口呆。问道：“谁告诉你只要嫁给我就要帮我挡怪，还很幸福？”    
    　　灵儿不解的道：“沉香姐姐呀，怎么了？”    
    　　我心里狂叫道：“三宝你死定了！”    
    　　不过反过想想，这家伙真是不得不让我佩服呀，骗得剑沉香上床不说，还能让她去帮他在前面挡怪，而且让剑沉香感觉这是一种幸福！妈的，这家伙不简单呀！不过剑沉香也真是的，自己是战士，三宝是术士。她帮三宝挡怪是可以理解的，没想到她居然照样全搬到了灵儿和我的身上！    
    　　我看了看一脸不解的灵儿，道：“算了，没什么。”，又低声在她耳边细声道：“我们上去吧，好让灵儿嫁给长锋呀！”    
    　　“嗯！”灵儿娇羞的点了点头，整个身子沾在我的身上。    
    　　想起了三宝临走时在我耳边所说的话，努力压抑着那股冲动，抱着混身发烫的灵儿飞快的奔上了楼，在灵儿的指示下进了自己的房间。    
    　　　　　　


第四卷 始末  第四章 泅龙渡

    　　透过吊在房顶的半透明的帐纱看那靠墙左边的窗户，外面的天色已经开始朦胧发亮，室内的光线也明亮了起来。想起昨晚的点点滴滴，直感觉不负此生。想到这里不由转过了身来，看着穿着一身真丝亵衣裤、一脸满足甜蜜的将半边身体都依在我身上的灵儿，心里升起了一股强烈的自豪。    
    　　轻轻的拂平了灵儿那头有些散乱的黑发，将灵儿的胸前露出来的那半截酥胸两旁的衬衣衣领掩扣了起来，“嗯”灵儿无意识的呻呤让我不由温柔的放缓了速度，她轻微的挪动了一下身躯，使她那粉红的玉手将我抱得更紧。将灵儿的前胸完全遮掩起来后，室内顿然失去那细腻白净的春色，顿感整个房间失去了一切的色彩。将盖在我们半腰的被子轻轻的拉了上来，盖在了灵儿的颈部。    
    　　把那些皱折了的被子温柔的拂平之后，轻轻的抽出了压在灵儿脑袋下的左臂，感觉到只要我一起身她必然也会惊醒后，我也就没有挪开她那扒在我身上的半边娇躯。    
    　　将双手枕在脑后，双眼看着那由床的四角一直升到房顶，最后聚集为一点的绣着各种白色花朵的半透明白纱账，在朦胧中又舒服的小睡了过去。自从学会了‘洗尘心’以及家里出事以来，我很久没有像现在这样醒得这么安稳了，感觉整个人都放松了下来。    
    　　这样无限写意得直到灵儿用发梢将我弄醒为止，起床后在灵儿的服侍下草草的洗了把脸，又将那一套标志性的金翼天使套装穿戴了起来。游戏里的时间已经8点多，但在现实世界里现在应该才到6点，距离大家昨晚约好的聚合时间还有两个小时。    
    　　逞着还有些时间便和灵儿一起吃了个早餐，其实我不必吃也没有事的，因为‘星河’会提供我所有的必然消耗，现在对我来说进食只是一种心里作用而己。    
    　　“老大，你们也已经起来了” 正当我们刚吃到一半的时候，一个熟悉的声音从大门之外的院子里传了进来，三宝和剑沉香两个来了。    
    　　灵儿也已经听出来了是三宝的声音，连忙吩咐管家再加了两份早餐。一进大厅的剑沉香就拉着灵儿到桌尾聊起了悄悄话，而三宝则老实不客气的拿起仆人端上来的早餐就坐在了我的左边奋斗了起来。    
    　　将食物塞满嘴巴的三宝用含糊不清的声音道：“老大，昨晚你吩咐我写的东西已经写好了，你看看！”，一边咀嚼着嘴里的食物一边从口袋里掏出一张纸向我递了过来。    
    　　我回头接过仆人递上来的涅毛巾，将嘴和手擦试干净之后，将三宝递过来的稿纸接在了手里，仔细看了一遍，道：“嗯，还可以，就这样发给大家吧。不过要等等，等下等大家都到齐之后，我们几个先商量一下，把这件事原原本本的跟大家说清楚之后，你再以帮派公告的方式发出去，让所有帮众都要知道。”说完就将稿纸递了回去。    
    　　三宝终于将摆在他面前的那盘食物消灭光又利索的擦了擦嘴后，就接过去收了起来。    
    　　管家将我面前的餐具收起来端下去之后，我看三宝也已经吃得差不多了，就道：“三宝，吃好了吧？吃好了陪我出去走走。做为整个千军堂的首领如果连自己的城堡都不清楚的话，还不让人笑死。”    
    　　三宝也笑了笑，道：“老大，你现在才知道呀。昨天晚上盗贼先生都说了，现在整个千军堂里面最不了解秦汤城可能也只有你老大一个人了，其他人都纷纷为自己有这样一座城堡而自豪，而你老却连自己的城堡是什么样子的都不知道。别人笑不笑都不是问题呀，关键是如果老大不解城形的话，以后有什么战争，指挥调度起来必然会出现问题呀。”    
    　　我喝了口茶，站起了身来，心道：“三宝这个家伙什么都好呀，就是这个嘴巴太毒了，这一点用得好的话它也会成为一项优点。”边走向大门边道：“三宝呀，有些事情不能光看表面呀。首领不是这么好当的，其实秦汤城的地形资料我早就知道了。秦汤城的第一次建造图纸我看过了，而你们不知道的是第二次的修改方案就是我提出来的。二副之所以没有说是因为他们两个知道怎么去做二副，该做的他们会不留余力的把它做好，而我没有吩咐的和不该做的，他们两个肯定是不会插手和多嘴的。”    
    　　三宝听了我的话之后，大惑不解了起来，不解的道：“那老大今天为什么还要去观察地形？”    
    　　我本来不想回答的，但想起灵儿的事既然已经开始了，而三宝也以一个重要角色加入了进来，有些事就不得不让他知道，笑了笑道：“哪你又知道不知道我为什么要带上你呢？”    
    　　三宝露出了更是疑惑的眼神思索了起来，我没有打扰他。一个得力的助手是需要好的培养，虽然三宝现在还不是非常称职，但以他跟着我这一段时间所表现出来的种种迹象，只要多加磨练他必然是一员大将。    
    　　灵儿和剑沉香见到我们两个起身走向门口，忙站了起来，灵儿问我道：“长锋，你们有事要出去吗？”    
    　　我回过身来，对着她们两个道：“是呀，我们两个有点事情，要出去转转。你们好好在家待着，灵儿，没什么必要的事情的话，就不要出去了，内城所有的地方你们都可以去玩。对了，灵儿，没事好好练练自己学过的医术，搞不好以后还能救我一命也说不定哦。”    
    　　灵儿听到我说她的医术可以帮上我的忙，高兴的连连点头。我刚想转过去继续出发，想起陪在灵儿身边的沉香，又回过身来对她道：“沉香，我们出去了，你可以好好保护自己的妹妹哦。事情的严重性我想你也知道，可不要让我和三宝失望呀！”    
    　　作为智能战斗型的剑沉香在这个游戏里面和我们人类是没有区别的，我的话她很快就明白了过来。认真的点了点头，怜爱的看了一眼正想着怎么练习医术的灵儿，对我们道：“我知道的！”    
    　　得到她肯定的答复后，我继续向门外走了出去。其实我也没有怎么太担心灵儿，必竟她现在我们秦汤内城，而且不会有生命危险，因为有人要找到她也只是想从她嘴里知道一些事情而己，而灵儿的身份或者说是她的重要性可能除了龙氏之外，包括我自己在内都不知道。    
    　　我之所以要嘱咐沉香保护好灵儿，是要在她的潜意识里创造一种必然，让她体会到保护灵儿是她生命里的一部分。虽然我这样做有些不光明，但我们不可能每时每刻都陪在灵儿的身边，既然决定要玩就要玩得漂亮点，我得把灵儿的危险性降到最低。    
    　　三宝可能已经想明白了过来，或者是想不明白所以不想了。回过身去跟沉香告了个别后，又马上追着我跑了上来。    
    　　出了大院的门后，三宝追在我的身后，欢喜的道：“老大带着三宝，是想借三宝的嘴把我们曾认真察看过秦汤城的事传出去。我猜得不错吧！”听到他道出了我带他一起的真实目的，我不得不能赞许的看着他点了点头。回过身去，继续悠闲的向议事大厅走去，沉声道：“是在屋里就已经想到了吧，为什么现在才说？”    
    　　三宝的脚步突然有些迟缓了起来，沉默了少许，道：“不明白为什么，三宝感觉老大刚才跟沉香所说的话，虽然没什么特别的，可是三宝总感觉有些怪怪的，所以刚才三宝一直的想这个问题。”听到他的话，我不得惊讶了起来，沉声道：“明白了？”    
    　　三宝再次沉默了一会儿，沉声道：“明白了！”顿了一顿后，笑着道：“好不容易才找到一个老婆保镖，就这么一下子被老大挖了墙角，不得不佩服呀。幸好的是老婆还是自己的老婆，这下子还得辛苦去找一个情人保镖呀。”    
    　　“哈！老婆是绝对不会有人跟你抢的。”我第一次为三宝有这样的智慧感到吃惊，沉思道：“不简单呀，脑子反应很快，又懂得顾全大局。看样子我选择把他做为重点培养对象这一点是对的呀！”    
    　　话题说开了之后，我们都轻松了起来，东一句西一句闲扯着走进了议事大厅后面上去城堡顶上的楼梯，快到顶塔的时候三宝已经气喘呼呼了起来，而我却感觉轻松的很。必竟是术士呀，体力跟我们比较起来差得可不止一截。    
    　　两人登上塔顶箭楼，和守护在这里负责示警的NPC刀斧手打过招呼后，就拉着全身无力的三宝走向了塔边城垛。放眼望去，若大的秦汤城就在脚下，好似它突然变小了一样。这是因为该警戒塔建在座落在全城最高的议事大厅之上，再加上它本身的高度，整个秦汤城都处在它的眼下。    
    　　仔细的确认了一遍秦汤城的各处的地形之后，又和已经喘过气来的三宝对着城内城外的各处军事要道讨论了起来。正当我们说着脚下的议事大厅时，三宝突然道：“老大，灵儿的事，昨晚你是不是有些急了。依我看，老大不像是这样急色的人呀。我是说，我是说，你们的关系好像还没有发展到那一步呀。”    
    　　我没有回头，仍继续观察着四周的建筑，随意的道：“就许你、星海狼和蚱蜢好色呀，我就不许？”    
    　　三宝急道：“老大，我不是这个意思，我是说，我是说，你明白的！”    
    　　我回过头来，面对着他道：“那？”顿了一顿道：“你认为呢？”三宝避开了我的眼神，道：“我认为老大之所以这样做应该有些别的原因，比如说增加灵儿在我们千军堂的份量！”顿了一顿道：“不过，老大，我们这样做会不会有些过了，必竟这是我们几个在玩这个游戏，不见得千军堂所有的人都会加入进来呀！”    
    　　我回了头去，道：“这就是你一直没有将那遍公告发出去的原因？”想一想后，道：“三宝，你能这么想是对的，我一直没有想这一点呀，可能是做第一高手和首领太久了，都有些自负了。这样吧，你马上呼叫所有的千军堂的骨干到议事大厅，等下我们先咨询一下他们的意见再决定你手里的那遍公告是不是要发出去，让他们自己来决定要不要联我们玩。”伸手去拍了拍有些惊慌的三宝的肩膀，道：“三宝，这件事你做得很好！谢谢你及时提醒了我！”    
    　　三宝听完我的话，激动了起来，高兴的道：“老大不怪我多事就好，三宝可不敢邀功。我这就去呼叫大家！”说完，就高兴的跑下了塔楼。    
    　　看着三宝走了之后，我心情沉重的看了秦汤城一眼，心里问自己道：“有些时候自己可真的是太过武断了！”忙静下心来，一边等着大家聚集到议事大厅里来，一边认真将自己所做过的所有决定回忆了一遍。重新认识了自己之后，心情也开朗了起来。    
    　　舒服的吸了口气后，迈着轻快的步伐走进了下往议事大厅的楼梯。    
    　　从楼梯里面一走出议事大厅，发现大家已经来了。大家见到我下来，纷纷老大、首领的叫个不停，整个会议在马后炮的一句：“我早说了不用上去叫他了，他自己会下来的了，是吧老大？”    
    　　我带头坐了下来之后，其他的人也一个个的接着坐了下来。我旁边的眼镜低声向我问道：“首领，这么早招集大家来是不是有什么重大的事情？”    
    　　我刚想接过话题往下说时，烈歌的急性子等不急了，大声问道：“老大，是不是又有鬼子来找麻烦？那可真是太好了！这一阵没打鬼都快把我给闷出鸟来了。”    
    　　烈歌在千军堂的资格辈分都很老，属于绝对原老级的人物，同时也是‘义军’的创始人之一，平时除了我和铁心牧管得住他之外，其他人他一律不吊。属于那种敢打敢杀的猛将，而他在前几次的战役当中也充分显示出了这一点。    
    　　“烈歌！就你嘴多，什么时候该做什么首领自有分寸！“坐于我另一旁的铁心牧吼了烈歌一声后，平时骜骜烈烈的烈歌乖乖的平静了下来，真是一物降一物呀。而有时我不在的时候，铁心牧就代表着我行使首领的权力，他在千军堂也同样拥有无上的威严，所以底的其他人也同时静了下来。铁心牧训完烈歌，又转头向我点了点头，示意可以开始了。    
    　　看着会议桌两边那平时独当一面、勇不可言的千军堂骨干们一个个老实的像乖宝宝的样子，特意看了七寸刀、盗贼先生、血玲珑和老帅他们一眼，同样的一副样子，心里暗思道：“心牧还真是一块当领导的料呀，其他的人服他不足为奇，因为他们要么就是最先跟着他的‘义军’成员，要么就是新提拔起的新人。但连以往在我身边都是一伙混世魔王的三宝以及七寸刀几也被他降服，就不得不让人佩服他了。”    
    　　我赞许的向铁心牧点了点头，回过头来扫了大家一眼，微笑着道：“好了，其实也没什么大事，只是有一件事我已经做了，但没有与各位商量，我本人在这里给大家道个歉。等下我讲完大家再决定是不是加入进来，如果大家不加入，我绝对不会责怪大家。”在坐的除了已经明了我所要说的事情的三宝和可能已经猜到少许的二副以及血玲珑和老帅几个外，其余的人全都露出一副严重不解的神情。    
    　　我叹了一口气，接着道：“事情是这样的，前一阵子灵儿的情闹得拂拂扬扬的，我想大家都已经知道了是怎么一回情了。”我停顿了一会儿，只见除血玲珑狠狠的盯了我一眼外，其他的人全都露出一副‘大家男人，这个我们明白’的表情。我没有必要去解释什么，因为它就是我要的效果，我笑了笑接着道：“我想前一阵我和十八龙骑带人的时候，在低语碰到了灵儿三个的事，去过的响箭和金戈应该知道。”    
    　　响箭和金戈同时大笑，看着三宝怪声怪气的大叫道：“知道，知道。记忆犹新呀！”在坐的男同胞们一个个大笑了起来，看样子三宝在低语的表现大家都知道。    
    　　我摇了摇头，示意大家停下之后，又道：“而之后，我们三宝的经历大家就不知道了。……”于是我将这之后我和三宝如何将三女转移到我在大江城的家，又如何将她们转移到秦汤城的事详详细细的跟大家讲了一遍，并且特意将我和三宝昨晚的决定详细的讲了出来。    
    　　讲完之后，大家都陷入了寂静当中，包括血玲珑和老帅。我没有打扰他们，也没有去刻意留意老帅的表情。只是和三宝交换了一个眼神，一起慢慢的等待着他们的意见。    
    　　一会之后，大家又打打闹闹了起来，好像我没有说过什么太重要的事情似的。其实我知道大家都接受了我的讲话，并且全都站在了我这一边。    
    　　我看时间也差不多了，就道：“好了，大家都各自散了吧，我还要带着‘秦旗’去给大家打点好装备出来。”    
    　　烈歌一听到打架就来劲的道：“老大，这回又要去揍谁呀？带上我吧。”    
    　　我笑了笑后，严肃的道：“这回不需要带太多的战士，不过确实要带几个其它旗的人去就是。老帅你是主修什么法术的？”    
    　　老帅不太明白的站了起来，道：“风系和结界！”    
    　　我想了想了，道：“好，你也一起去吧，对了，杂毛，我记得你好像是主修火系的，也一起去吧。玲珑，你和响箭两个也一起去，多准备些箭支。再加上我和十八龙骑的骑射，有七寸刀、老帅的‘肉盾’和小刀吸引火力，蚱蜢负责放毒，三宝是冰系的用处不大，不过也跟去吧，可能到时候用的上。”    
    　　这时，其他人也纷纷来了兴趣，认真的听了起来。同时道：“这么强的火力！？”    
    　　烈歌赶紧问道：“老大，这，这是要去揍谁呀？几乎全是弓箭手，怪道说你们去射鸟吗？”    
    　　看着所有的人都等着我的答案，我笑了笑，道：    
    　　“这回我们要去杀十大BOSS之一的……龙蟒！”    
    　　一时间大家全都陷入短暂的寂静当中，一会之后，烈歌跃跃欲起的道：“老大，你就带上我吧，我保证不给大家添麻烦。”    
    　　……    
    　　联络了已经回到家里的十八龙骑后，在议事大厅门口的点兵坛上，我带着十八龙骑和其他点到名的人边商量着怎么打边策马向传送站奔去。通过好几道的传送之后，我们终于到了西都，看了看大街，已经完全变样了。城上插得还是大马帮的旗，只是这里比前往要繁荣的多，看样子飞天马把它经营得不错呀。听说大马帮已经统一了西面的各地势力，并和易拉罐的东北势力结成了战略联盟一起对付已经占据大半秦地的故秦帮。    
    　　说话间我们已经到了出城的传送站，等大家都已经传送出去之后，我回头看了西都一眼，叹了口气，进入了传送程序。他们三个都是我的朋友，对我和我们千军堂有恩，还好我们已经迁到疆土之外。这样就不必为了谁来当家作主大打出手而伤了自家的和气，对我们来说，只要当家的是个好帝王、好领导，谁当家都一样，大秦还是我们的大秦，它依然是我们的祖国。    
    　　大家一起策马出了传送站后，我放出了小刀，跨上赤兔带着他们一路奔向震山江。    
    　　　　　　


第四卷 始末  第五章 计算错误

    　　“停！”    
    　　一马当先的我勒马停在了震山江岸，并大声喝止了跟在后面奔来的大家。等所有人都已经到齐了之后，我会合了老帅、血玲珑、七寸刀、盗贼先生以及三宝几个人，转身向龙一道：“你先让大家在这里先休息一下，等下肯定会有一场恶战。我们几个先去勘察一下地形。”    
    　　领着十八龙骑在我身后的龙一急忙回答道：“是，主人！”，说完就策马奔回去让大家就地休息。    
    　　我们几个策脱离部队之的，我想起龙三在战术战略方面也已经有很大进步，有勇有谋的他，好好培训的话完全有可能成一忙名将。于是我勒马回过头去，大叫道：“龙三，你也跟过来吧，等下给我们参谋参谋。”让他也跟去多见识见识，即使没有提出什么实质性意见和战术来，对他来说也曾经参与于过。让他多多的独立思考一些问题，这样就可以将他的智慧一步的提升起来。我说完又拍马带着大家向下流奔了过去。    
    　　“好的，主人！”龙三听说我让他也跟过去，突然迟愣了一会，但却丝毫没有停顿下来，回答之后立马打马赶了上来。    
    　　我们七个人沿着江畔仔细观察完了上游水域，这次江里的水位没有我上次来的时候那样深，我上次来的时候水面距江岸只有一米多高，而这现在的水位却有约三米，除了岸上长有约半米的杂草外，之下的两米多全是光秃秃的黄土，上面依稀布有几辍白色草根。江水有深有浅，水位最浅最之处即使江河所流淌的是浅黄色混水，也依然隐约可以看见混水下的泥沙。有几个最深处的处方是那些江河急转弯处，那里会有一个被回旋急流所掏出来的深不见底的漩涡，那就是‘龙蟒’的藏身之处。    
    　　我靠在江边与右边的老帅并马而行，七寸刀有些不解我现在所做的到底有什么用意，因为在他的字典里看到怪就打就杀才对，像这样怪毛都没有一根，一帮人在这里转来转去，让他很是费解。    
    　　当我正专心用灵触探索江里那个漩涡深处是不是‘龙蟒’的藏身之处时，他终于忍不住要发问了，策马追在老帅的旁边，直心肠的他没有理会老帅的阻止，叫嚷：“老大，你到底在找什么东西呀？”    
    　　听到七寸刀的询问，我不由一愣，不是吧！我都搞了这么久了，他居然还没有弄明白我在干吗？仔细回想一下，我好像确实还不知道这里是‘龙蟒’的藏身之处，自己也从头到尾也没有将这件说出来，只是告诉他我们要去抢‘龙蟒’的宝藏，其它的他好像什么都没有弄明白。    
    　　收起了灵触，把眼神从滔滔混水里抽了回来，见老帅也是一副深以为然的样子转过头来看着我，看来他也不明白我得目的。忙又回头一看，只见跟着我的所有人都是一脸的不明白。唉，也难为他们对我的信任与忠诚呀，从秦汤城一路马不停蹄的跑到这里，居然没有一个人怀疑过我的决定，全都默默的跟在我的背后，听从我的指挥。    
    　　盗贼先生翻了个白眼，自作聪明的策马赶上来，勒马停在了七寸刀的旁边，使劲揣了他一脚后说：“你个笨蛋，这都不知道，这里是那儿知道吧？”狠狠的盯了一脸无辜的七寸刀一眼后，没有容许他回答：“前面是圣山，知道么？圣山！一个有非常多高级怪物的地方，而我们这次所要找的龙蟒也就必然在里面了。”    
    　　听到盗贼先生的精彩分析，我有一种哭笑不得的感觉。老帅没有搀和进去，只是看了看我的表情，善于查颜观色的他或许已经看出了我不敢苟同的表情，所以没有在盗贼先生所发表的滔滔雄论里搀和任何意见，只是以看戏的心态转过头去继续看着七寸刀和盗贼先生两个。    
    　　而后面的血玲珑、三宝和龙三几个却被盗贼先生雄论再加上一点点以往了解到前面确实应该是圣山这资料，全都被盗贼先生的话给吸引了过去。    
    　　七寸刀可能是因为被盗贼先生大叫笨蛋有些气恼了，竖起了那两道浓眉，双腿夹着马腹屁股脱离了马鞍，几乎把比盗贼先生高大的多身体以压倒性的姿势大声反驳盗贼先生：“你笨蛋也聪明不那里去，既然已经知道前面就是圣山，而老大带我们来的目的地也就是那儿，那为什么老大还要在这里停留？”    
    　　盗贼先生将脸搓开了半尺，等七寸刀所有的口水都喷完之后，以一副孺子不可教也的神态回敬七寸刀：“说你笨你还别不承认！”突然又提高了音量，几乎是用吼的对着七寸刀说：“这里除了老大已经是天使级别外，我们几个差好十几级呢！所以除了老大一个人可以飞过去之外，我们还有谁能过去呀。现在老大是在给我们找一个相对来说要窄些、浅些的河面，好过去知道吗？笨蛋！”    
    　　七寸刀本想反驳，但苦无证据，只好愤愤然的闭上了嘴，其它的人除了老帅和三宝不以为然外，全大点其头对盗贼先生的话深表赞同。    
    　　盗贼先生回首环视所有赞同者一眼，更是得意：“是吧？说你是笨蛋你还不相信！”    
    　　盗贼先生的得势不饶人让七寸刀的表情恼怒了起来，这时候我如果再不出声的话，他们两个很有可能大打出手的，怒喝：“好了！”等两人都平静下来后，又接道笑骂：“两个都是笨蛋！，我带你们来圣山，龙蟒就一定是在圣山呀？这条河就是龙蟒的藏身之处，我上次经过的时候不小心碰到过它，它就藏身在这一段流域。所以才让大家停下，我们带你们几个来是想大家了解一下地形，好商量个对策出来。待会打起来了，如果大家熟悉地形就好办得多了。”    
    　　扭过身去，回头看了看那些还在休息的龙骑和帮从们，沉声自责：“也怪不得大家了，是我没有说清楚。三宝呀，又一次考虑欠妥了。不知为何我个脑子经常容易忽略一些事情。你去跟大家把情况说明一下，不要让大家都蚱蜢和小七一样也吵起来，去吧！”    
    　　三宝点了点头后，立即策马向那帮就地而坐的龙骑和帮从们奔了回去。我看了看大家：“好了，现在大家明白我们要做的事了吧？大家可要用点心，现在多了解一下等下或者就能救你一命！好了，我们分一下工，你们几个呢，好好的熟悉环境，而我呢，负责把龙蟒给找出来。”    
    　　他们几个连忙正经起来，齐说：“是！”    
    　　我们大家也明白过来我们是来干吗的，所以大家也就专心一致用心观察起了附近的地形。三宝把我的话跟他们交代完后，又飞快的跑了回来，和大家一起跟在了我身后。    
    　　我带着大家沿着江畔一路在上流寻找了约有一里多，我发所伸出去灵触也没有发现任何一个漩涡里有‘龙蟒’的气息。我上次明明是在这一带发现的它呀，难道它也懂得迁徙？皱着眉毛喃喃的说：“晕，居然会没有！我明明记得它就在这里附近的呀，怎么不见了？”    
    　　身后听到低喃的老帅，策马上来说：“老大，要不我们再到下游去看看？”    
    　　下意识的点了点头后，只好打马带着大家沿着江岸跑了回去。从刚才开始的地方一路向下游寻找了下去，而后面那些家伙除了老帅和龙三两老老实实在跟在我身后仔细观察附近的环境外，一个个好似游山玩水似的。    
    　　在经过一个不是很大的漩涡时，突然，我探入深水里的灵触接触到一股阴冷、爆唳的气息，连忙向身后挥了挥手示意大家静声后，我用心闭上眼睛再次将灵触就着刚才的位置探了下去。暗自沉思：“果然是它，嗯？怎么它好像比较上次还要强大的多呀，难道进化了？不可能吧。”    
    　　后面的人见我突然闭目沉思的样子定住赤兔纷纷围了上来，我确定下面那个漩涡就是‘龙蟒’的藏身之处，环视围着我着急的等着答案的大家一眼，指着我前面的漩涡说：“就是这儿了，它就藏在下面。不过可能有些变化！”    
    　　“啊！什么变化，好的，还是坏的？”老帅问道。而后面的一帮人的游玩心态一下子全无，也全都围了过来等待着我的答案。    
    　　我苦笑了一下：“恐怕是坏的，它现在比我上次见到时力量更加强大，可能非常不好对付呀！”看了看不远处二十几个龙骑和帮众，摇了摇头：“妈的！以它现在的力量，我们这些人可能还不够它塞牙缝的呢。得用计呀！”    
    　　于是问大家道：“你们谁知道龙蟒这家伙？”    
    　　大家自然而然的一起望着老帅和血玲珑，玲珑脸色不变的连忙摇头：“不要看着我，我只知道玩别的就什么都不知道。你们问我哥吧！”    
    　　被妹妹推到台前的老帅苦笑了一下：“具体情况我也不是很清楚，只知道龙蟒冰系顶级BOSS。而且大家也知道，不巧的是公司已经完全放开了对它们的管制，也就是说这些BOSS们可能自由进化。所以现在叫我说出龙蟒的具体参数是不可能的，即使是设计它的工程师也不知道！”    
    　　盗贼先生好像被什么东西给踩着了尾巴似的：“啊，这项活动好像是十天前开放的，老大是什么时候回来的？”    
    　　我听到老帅的分析也是心惊，无意识的回答：“昨天！”    
    　　三宝喃喃的说：“哪老大你带过来的人马是有针对性的还是想以人多欺负它？”其它听到三宝的话，纷纷紧张的向我望来。我没办法的道：“有针对性的！”    
    　　所有人都张大了嘴巴，我看只要我一带头，估计他们跑得比兔子还快。我没好气的说：“这不是让大家来商量个妙计吗？对付冰系怪物方法是火，这不我们方法已经有了。下面就差战术了，也就是一个好的妙策。来，你们把附近的环境说说看有没有地形或者可以利用起来的。”    
    　　大家虽然还有一些惊讶，不过除了没有跟着我打过BOSS的三宝还有些惊慌外，其他人都已经平静了下来。而盗贼先生一听到妙计就来劲，侃侃而谈：“这附近除了草地和树林外就是沼泽了，一马平原。除了这条河弯弯曲曲的有些卡阻作用外，其它的就没有什么有利地形了。不过这河可是它龙蟒的地盘，它又是冰属性，在水里更是如鱼得水呀。”    
    　　老帅皱着眉想了想说：“而我们这次来的人大部分是以物理伤害为主的弓箭手，恐怕……”    
    　　听完了他俩的分析，我想了想了，说：“这个不是问题，我们不是带了杂毛吗？让他负责弓箭手身加持火系伤害不就得了。蚱蜢，你刚才说附近树林？”我已经模糊的有了一个比较歹毒的妙计了，只是还不敢肯定。    
    　　盗贼先生指了指我的身后，说：“那！”    
    　　我顺着他所指的方向望过去，只见在离我们不到一里的地方确实有一片方圆不到二里的树林，长着各种各样不知名的大树。看到那片树林之后，我更加坚持了自己的想法。    
    　　高兴的说：“有了，弟兄们。大家就等着捡装备吧！”我忍不住有些崇拜自己了。    
    　　老帅看出了我的计谋，连忙惊叫：“呀，老大，你可不能烧树林呀，这可是犯法的！”    
    　　我笑了笑，不以为然的说：“哪法律是怎么规定的？”别以为我不懂，想要犯法还能不了解法律？    
    　　老帅急道：“玩家不得故意纵火毁坏森林环境，否则……”见到我、三宝以及盗贼先生三个坏坏的笑容，乖乖的闭上了嘴。    
    　　我看到老帅认真的表情，感叹：“其实也没有你想像的那糟糕，你想想，那里不过是一片树林而己，还远远达不到森林的标准。再说了，谁会无原无故的去纵火呀，不要命了，钱多没处花呀！”    
    　　盗贼先生不怀好意的笑着说：“顶多是杂毛玩法术的时候一时不小心失了准头。放心好了，没人会去故意放火的。”    
    　　见老帅一时哑口无言，而血玲珑则一脸不在乎的样子，我赶紧说：“好了，让我们开始吧！首先我们要去杀一些怪把它们丢到江里去，将龙蟒引出来。走罗！”    
    　　于是带头奔了回去，一伙人鬼叫着在我背后跟了上为。老帅眼巴巴吧了口气也只好策马跟上来了。    
    　　　　　　


第四卷 始末  第六章 布局，龙蟒？

    　　通过我刚才与老帅和盗贼先生的谈话，我看大家都露出了明了的神情，看样子他们已经基本了解我们的战术了。除了老帅可能有些不同意见外，所有人的意见已经基本统一，我打马回头说：“好！那我们就这么说定了，走！回去跟他们说说，看他们还有没有什么要补充的没有。”    
    　　说完我带着大家策马奔往十八龙骑他们休息的营地，他们见我带着大家回来，明白战斗要开始了纷纷上马等候。我们几个奔到他们面前，我刚想把我们刚才商量的战术公布出来时，转而一想不能老是自己出面，既然要重点培训几个好的得力助手，就应该多给他们有机会表现，让他自己感觉自己是重要的。    
    　　于是我回过头望向骑马站在我左边的龙三，鼓励的看着他说：“龙三，你来把我们刚才商量的计划跟大家说一下。”    
    　　龙三听到我吩咐，一时有些愣然，但他很快有恢复过来。策马向前一步，咳嗽了一声，大声对着那些正等待着我们说话的龙骑和其他帮众道：“刚才首领和我们几个仔细观察了附近的河域，已经确定了‘龙蟒’的所在位置，但事情却有些出乎我们的预料，可能会很棘手！”    
    　　表情沉重了下来，将大家的注意都吸引了过来后，龙三扫视了他们的一眼，说：“关于游戏公司放宽对游戏里BOSS的管制的事情相信大家都知道，问题就出在这儿了。因为游戏里的BOSS级的怪可以自由发展，所以‘龙蟒’的实力也有了很大的提升。因此我们这次行动可能没有我们想象的那么容易，首领和我们几个一致认为，如果是硬碰硬的话，我们这些人还不够它‘龙蟒’塞牙缝的，到最后我们可能只能成为‘龙蟒’提升实力的道具而己。不过……”    
    　　龙三见到所有不知道后续的人一片死寂，突然有神情一转，高声激扬的道：“首领说了，我们不用跟它来硬的，我们来阴的，嘿嘿！也就是说我们用计……”    
    　　看到十八龙骑和其他几个帮众被龙三的话说得一愣一愣的，站在边上的我们同样露出一丝讶意。盗贼先生一拍大腿：“妈的，明里把大家的情绪操纵在自己手里，暗里还不忘恨恨的捧老大一把！这家伙绝对是大师级阴谋高手！”    
    　　我帅故我在也讶然的说：“老大，你的龙骑兵的自我意识也太牛B了吧？玩人的手段是一套一套的！”    
    　　对于龙三的表现，血玲珑也是非常的惊讶，见他们被龙三的话套得团团转不由噗嗤一笑。转脸盯着我轻声道：“近墨者黑呀，真是有什么样的主人就有什么样的手下！”    
    　　我笑了一笑不置可否，依然观察着龙三的表现，这时他也已经把我们刚才所想到屠蟒计划各大家全盘说了出来，除了对‘龙蟒’仍然是一无所惧的十八龙骑外，本来已经被他打击的没有什么士气的杂毛和响箭还有三宝又重新焕发出强烈的半气。    
    　　我看火候已经差不多了：“好了，该怎么做龙三已经根大家说清楚了，我们尽快动手吧。我想将‘龙蟒’引出来后，将会是一场考验我们技能的持久战，会消耗很长一段时间，大家不会想在这里过夜吧？”    
    　　“不想！”    
    　　“那就动手吧，附近草源上有些野马和羚羊，大家分组去杀一些，然后将尸体带回来，二十分钟后，在这里集合！”    
    　　……    
    　　“出来了！出来了！”眼睛一动不动的盯着水面的龙十三激动的大叫道。正在后面闭目养神的我没有理会，而我身后的龙二和龙九正上去看，见到我没有动，对望了一眼也就按下正拍下的马鞭，坐了回去。    
    　　等了许久‘龙蟒’也没有出现，龙十三一脸疑惑的上下走动，仔细的察看着水面。看着十三一脸失望的表情，明白了过来的龙二忍不住问我：“主人，你怎么知道‘龙蟒’还不会出来？”    
    　　我张开了眼睛，笑了笑下想解释清楚的时候，见到龙九露出似明非明的神情，不由稍微提示了一下：“我听出来的！”    
    　　龙二的更是不明白：“听出来的？怎么可……哦！”他好像突然明白了过来，随即沉思了起来。而龙九却全然明白了过来：“主人，这‘龙蟒’的体型一定很大吧！”龙二也想明白了过来，露出了原来如此的表情。    
    　　我轻笑着点了点头，看样子龙骑们越来越上路了，思维能力已经有长促的进步呀。    
    　　“轰”只见一阵水花冲天而起，猛飞升了十几丈高后，又飞散开来向四飞落了下来。    
    　　“来了！”我暗叫一声，连对着还在惊呆的河边的龙十三大叫：“十三，快回来！龙二、龙九准备弓箭！”说话间我自己也已经握好了弓，将三支回旋三棱钢箭搭了上去，暗中催动了手腕上的龙刺，三丝幽深的火红龙炎巧妙的溶入了三支钢箭之内。只见一丝红光一闪，三支钢箭的箭头变得通红并爆裂着一声声‘噼哩叭呐’的火星。    
    　　“往后退！不要转身！”将箭头对准了水幕，想想我们现在离‘龙蟒’太近了我忙吩咐他们道。    
    　　龙十三听到我叫唤，立马策马奔了回来，左手已经抽出了战弓，三支被杂毛加持了火燃伤害的钢箭拙了出来。奔回我旁边和同样已经弯弓搭箭的龙二和龙九将正冒着火燃的箭头对准了，一边与我们三个用双腿驭着战马慢慢往后退去。    
    　　我观望着已经渐渐落下的水幕，没有回头：“注意了，‘龙蟒’一现身我们就放箭，将它引到林子那边去！”    
    　　“嗷！”一声龙吟，一条深蓝色的身影冲出了水雾。等仔细看清之后，我也不由暗吸了一口凉气。果然是进化了，它已经完全不一样了，已经是一条完完全全的龙了，与我们中国古代图腾里所描绘的龙一模一样。    
    　　只见那条深蓝色的怒龙正的空中翻腾，摇头摆尾，好像正在寻找着扰它清梦的敌人。当它将头转向我们这边的时候，我终于惊醒了过来。    
    　　“放箭！”    
    　　我对准了空中翻腾着的‘龙蟒’恨恨的射出了那三支加持了龙炎的回旋箭。    
    　　“嗷！~！”一声沉长的龙吟，一时没有防备好或许是小看了我那三支回旋箭威力，被射了个措手不及。三支箭被钉在了它的前肢部位。    
    　　怎么只有三支箭，我回头一看，只见龙二三个人仍然还在发呆。    
    　　“放箭！”我大声对着他们三个怒吼，一边重新抽了三支钢箭，搭在弓上。“哦！”三人同时被我们惊醒了过来。    
    　　‘咻咻’十二支冒着红光的钢箭集成四排飞速射向了空中那个正怒气腾腾的飞向我们的‘龙蟒’。    
    　　‘叮叮’一阵硬物碰硬物传来的声音显得格外的清晰。    
    　　看着那十二支飞落的箭羽，我们不由心寒的大叫：“不会吧！？”    
    　　“吼！”还在前面空中几丈开外的‘龙蟒’抬头一声怒吼，喷出了一片冰雾。    
    　　我暗叫不好：“快跑！”策转马头带着他们飞快的向树林向跑去。突然的听得身传来一声惊呼。我们一回头，只见龙十三侧马倒在了地上，龙二和龙九惊呼：“十三弟！”晕！一定是打转马头的时候太急了。看着正快速飞奔而来的‘龙蟒’，我叹了口气，大叫道：“龙二、龙九你们赶快去树林那边通知他们准备好，我去救十三！”我打转了马头，见龙二和龙九还有些犹豫不决，我扬起马鞭朝他们的俩个的马一马抽了一鞭，吼道：“去呀！”    
    　　见他们俩个飞速而去后，我一刻也不敢停留，策着赤兔奔到了正飞身起来的龙十三旁边，朝后面的空中一望，只见‘龙蟒’的身影已经清晰在目了，而那股冰雾已经近在眼前：“妈的！它怎么跑这么快？”    
    　　没时间了，我弯下腰操起正在慌忙想要把倒地的马扶起来的龙十三，他见情况紧急也配合的坐在赤兔的后股。    
    　　我急呼一声“赤兔，飞起来！”，轰的一声，赤兔马已经展翅飞离了地面。我急忙在上升的时候打转马头，回身向树林那边飞去。    
    　　“呀，我的马！”只听坐在我背后的十三一声惊叫，我加速赤兔的速度，在心里十三的马已经成了一座不错的冰雕了。不过还是忍不住好奇‘龙蟒’的实力到底有怎样提升，所以回过头望去，只见十三那匹正挣扎着起身的马全成裹在冰里。这时，后面‘龙蟒’飞迅而来带起的一阵微风吹过，只见那马一下子裂缝满布，一条条血丝从冰缝里流了出来。‘轰’一匹活生生的马被裂成了无数块拳头大的血块。    
    　　“啊！”在十三还一个劲的叹息他的马时我不由大惊。    
    　　这样的实力只有两个字可以形容：    
    　　“恐怖！”    
    　　　　


第四卷 始末  第七章 万夫莫敌

    　　一直认为‘龙蟒’再提升也应该不会强出我的意料之中太多，然而暂且不论‘龙蟒’的实力提升了多少，就从它刚刚冲出漩涡时的傲然神态，以及在空中发出冰龙息的这段时间和目标位置都拿捏非常之准确的情形来看，‘龙蟒’已经远远超出了它在我心目中对BOSS常规认识。    
    　　不过现在没有过多的时间让自己来感慨了，赶紧驱马向丛林方向奔驰过去，伸手从背后又探出了三支钢箭，转身对着‘龙蟒’的腹部射去，也不管有没有对它造成伤害，挥手一招立马将刚才飞射出去的回旋三棱箭收回了箭壶。    
    　　十三见到我的行动也反应了过来，连忙弯弓搭箭对着‘龙蟒’恨恨的射了起来。眼看着‘龙蟒’一步步的接近，如果一直这样下去也不是办法，急道：“十三，你骑着赤兔马先走，我来拖住它。”    
    　　十三想都没想，一边伸手拾箭一边道：“不行，要走一起走。”说完，箭已经对着‘龙蟒’飞射了出去。    
    　　我也没有跟他争辩，纵身而起脚点马鞍一个飞身，人已经到了空中，趁着身体滞空之际，暗中催动金翼锁甲，黄金天使之翼飞速的展了出来，招手扣住回旋的三支三棱箭，右手以最大力度暗中催动‘龙刺’手镯的辅助技能炎龙怒，三条暗金色的龙形劲力迅速从龙刺手镯里飞离出来，融合到在了三棱箭里。没有丝毫停顿，将秦王弓拉了个满将三支箭对着‘龙蟒’射了出去。    
    　　“玩家练长锋对龙蟒发动攻击，造成伤害：60点生命值。”    
    　　听到系统的提示，我不由笑了起来，高兴的想：“好，不过进化到龙蟒这种程度也只有靠属性相克才能对它造成威胁了。既然加持了火燃属性的箭能对龙蟒造成伤害就说明事情并没有完全超出到出自己控制范围，只要小心别被它的必杀技冰龙息打中，我就不信折磨不死它。”    
    　　‘吼’受了伤的龙蟒格外愤怒，发了疯似的加速飞了过来。    
    　　我一看不好，忙加大力度催动黄金天使之翼，又将自己和龙蟒拉开了一段距离，自己的敏捷超高加上有黄金天使之翼的辅助，能追上我的东西根本不存在。    
    　　正回头观看的十三见我能对龙蟒造成伤害，而龙蟒根本接近不了我，他留下来也帮不上忙，忙大力驱赶着赤兔马向奔在前面的龙二和龙九跟去。    
    　　有了黄金天使之翼帮助的我，尽量引着龙蟒上下左右的闹腾，手里的弓箭也一直没有停，由于龙蟒这种ＢOSS级的怪物都有一定回血，所以我射中它的火龙箭也没有造成太大的伤害，不过相对刚才一点办法都没有，我已经很满意了。    
    　　这时，我转头一看，只见龙二他们三个小黑点已经渐渐靠近丛林了，差不多也要开始将龙蟒引过去了。    
    　　伸手从背后扣出两支三棱箭，加上回收的三支一把握紧，熟练地用五连射加上炎龙怒技能一支接着一支的射了出去，认准了丛林的方向，我舞动着黄金天使之翼倒退着飞去。左手持着秦王弓，右手不停的回收着箭支，并再次将它们加上炎龙怒对着龙蟒飞射而去。    
    　　“玩家练长锋对龙蟒发动攻击，造成伤害： 0”    
    　　“玩家练长锋对龙蟒发动攻击，造成伤害：30点生命值。”    
    　　“玩家练长锋对龙蟒发动攻击，造成伤害：0点生命值。”    
    　　“玩家练长锋对龙蟒发动攻击，造成伤害：100点生命值。”    
    　　……    
    　　一路打打停停的，加上龙蟒自身有一定的回血，用灵鉴术一看，龙蟒居然只掉了100左右的血值，而且它的血居然还在往回升，我差点有放弃的冲动，不过想到等有红烧龙蟒吃，想想还是算了。    
    　　回头一看，丛林已经近在眼前，从空中看去，在丛林中央有一块被清理出来的空地，看样子他们已经准备好了，我也就不哆嗦了，飞快的降落在一棵大树的树梢，再一个纵身，从树上跳了下来，蹲在草丛里。赶紧抬头，穿过树叶的空隙只见那龙蟒在空中盘旋了一圈后，也跟着俯身朝我的位置冲了下。我心里不由暗喜：“成功了，我还怕龙蟒这种BOSS的智慧太高不会中计呢，看来刻意激怒龙蟒再将它引进树林的引怪计划非常成功。下面就只要成功将它引到丛林中央的那块空地就万事大吉了。”    
    　　我没有迟疑飞快的纵身向丛林中央方向前进，一有空就回身对着低空飞行的龙蟒射几箭，听到龙蟒愤怒的吼叫声，我知道，它已经完全被我激怒了，于是加快了脚下的速度，并努力使自己的看起来有些狼狈。    
    　　一路飞奔，终于在那片空地我被龙蟒‘追’上了，龙蟒咆哮着降低身体向我靠近，我也反过身来，正面面对着龙蟒，它可能认为我认为自己逃不掉了打算拼命吧，所以更加加快俯冲的速度。    
    　　“十，九，八，七……”看着一步一步接近的龙蟒，我心里默默的计算着时间。“三，二，一。”，我心里才数完，咝的一声，一个由老帅和杂毛联手发出地正好将这片空地罩住的火红色透明结界从天而降，将我和龙蟒罩在了中间。    
    　　“小刀！”在结界完成的同时，我也大叫着招出了小刀，体型小而高攻高敏的小刀完全应该可以帮我牵引住这条体型庞大的龙蟒。而与此同时，十八龙骑、我帅故我在、血玲珑、七寸刀、蚱蜢、响箭、杂毛也迅速地从空地边缘的树上和草丛里钻了出来，站在结界之外围成了圈。    
    　　‘吼’龙蟒一声怒吼，即使再笨也知道中计，何况是已经进化过十大BOSS之一的龙蟒，只见它一个回头冲天而起，想要冲破结界。    
    　　‘嗡，嗡’在龙蟒与结界相相撞的地方荡起一片红色的涟漪，透明如焰浆般的红色波纹里夹杂着星点的金星。将咆哮的龙蟒击回了地面，属性相克的原理硬是打掉了龙蟒200多的血。    
    　　我随手招回了赤兔，在它给我和小刀加持了质能盾后，我收起的秦王弓，抽出妖姬，双手握紧刀把，飞身一个加持了炎龙怒的烈斩朝着正落下的龙蟒劈了过去。    
    　　“玩家练长锋对龙蟒发动攻击，造成伤害：600点生命值。”    
    　　而小刀也跃然而起，一口咬住龙蟒的尾巴冲到结界的另一边，‘砰’的一声巨响，龙蟒庞大的身体被力大无穷的小刀硬生生从空扯了下来，恨恨的砸在地上。    
    　　“玩家练长锋的宠物小刀对龙蟒发动攻击，造成伤害：100点生命值。”    
    　　围在结界外面的人也没有闲着，一片杂声之后，十八龙骑、血玲珑和响箭加持了火燃咒的钢箭，杂毛烈火符咒以及七寸刀和老帅扔进来贴上了穿引符咒的树枝统统落在了龙蟒身上。    
    　　“玩家练长锋的仆役龙一对龙蟒发动攻击，造成伤害：60点生命值。”    
    　　“玩家练长锋的仆役龙二对龙蟒发动攻击，造成伤害：60点生命值。”    
    　　“玩家血玲珑对龙蟒发动攻击，造成伤害：80点生命值。”    
    　　……    
    　　虽然第一轮的攻击对在蟒造成了近两千点的伤害，但对于有三万多点并有回血的龙蟒来说还不是致命的。一轮进攻结束后，龙蟒已经开始反击了，只见它一摆龙尾，刚刚站起来的小刀就被它扫出老远，重重的碰在的结界边缘。赤兔飞奔而去，张嘴对着不停流血的小刀猛放治疗术。    
    　　而头对着我的龙蟒张嘴一记冰龙息朝我濆来，我一见它张嘴就知道不好，连忙飞身想要躲开，不想结界过小，冰龙息的边缘还是朝我落地的地方快速袭来。    
    　　紧急着想要再次逃开的我，突然感觉体内的玄劲高速运转的起来，心里升起一丝明悟，不由横刀而立，在大家一声惊恐声中，我体内的玄劲破体而出，一时间穿在我身上的金龙锁甲亮起层层金芒。    
    　　‘嗡’横在胸前的妖刀发出一声怒啸。我心中平静如常，随意的挥刀在四周扬起一道道金色刀芒，将那股强劲的冰龙息化为无形。这时系统提示自己又领悟了一项新的技能，自己心里却平静如常，只是随意的微笑了一下，将它命名为‘当关’。    
    　　这时体内的玄劲丝毫没有停止的意思，已经完全脱离了自己的控制，在我的身体周围冲射出长达五、六米的金芒，突然头顶的金芒扬起一道金色闪电，将冲出我体外的光芒迅速收回了体内。    
    　　“唔！”突如其来的能量让我激昂不己，身体一阵颤抖后不由自主的发出了一声舒服至极的低吟，右手握着妖刀拖在背后，发出一道约有半寸长的金色刀芒刺断了所有靠近它的物体。    
    　　“恭喜玩家练长锋领悟新技能，请为新领悟的技能命名。”    
    　　平静如常的心突然涌起一股万夫莫敌的感觉，毫不犹豫的将它命名为‘莫敌’。    
    　　微低着的头看也没看呆立在前面的龙蟒，左手微微的抬起向龙蟒嚣张的勾了勾手指。    
    　　“该结束了！”    
    　　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


