魔界重生  第一章

    　　群山万里，风带起一片片枯草向南方吹去，仿佛一阵阵黄色的彩带，吹去了枯黄的表面，只留下真实的世界，冬天到了……    
    　　我冷冷地站在城堡最顶端的钟塔上，看着这表面繁华掩饰下肮脏的世界。在不远处是法国的一个叫格拉斯的小城，别看它只有几万人口，其实巴黎名牌香水的原料香精都来自这个只有这点人口的小城，于是它就有一个了名副其实的称号——香水之都。    
    　　我，是一名吸血鬼，也就是中国所说的吸血僵尸，同时我并不是欧洲人，我是一名中国人，清朝洋务运动时过来学习的，父亲大人只是京都的一个小官，虽然不大，但能在京都做官都有点背景，也就是他把我送到了法国，来学习这令所有中国人都耻辱的洋文化，洋科学，于是我来到了巴黎，学习西洋的医术。    
    　　我还记得那晚，我收到了我父亲在京城死活不肯在八国联军攻城的时候离去，然后被他们残忍杀害的消息。    
    　　也在同一个晚上，在法国巴黎的一个不知名的小巷里，幽暗的灯光如鬼火一般的狞笑着．她轻轻地向我走来，挽着一个法国人的手臂，然后说出了我当时几乎想当场死去的一句话：“对不起，昂，我要呆在法国。”不需要别的话，跟我相爱了一年的女朋友在我的冷冷的眼光中挽着那法国人离我而去。    
    　　也在同一晚，我拼命地喝酒。的确，我不能给她在法国的永久居留权。酒这东西真是不错啊，以前怎么不知道，醉了什么都不知道，只知道两只脚拼命地像在往上飘，头也晕晕的。    
    　　喝够了，我也该回家了，我醉薰薰地站起来，不知道天南地北地往家走去。当然我不可能在这种情况下回到我那临时的小屋，终于，我不省人事地醉倒在路边。    
    　　第二天上午我在头很胀，胀得我很痛，痛得我真的不想醒来，但我还是睁开了我那黑洞洞毫无生气的眼睛。    
    　　首先进入我的眼睛的是一张柔软的鹅毛床，镀金的床柱显示着主人的地位，而整个屋里全是红木制成的家具，连那镜框都是用红木制作而成，而且在摆放的位置也显出家主对艺术上的造旨肯定不低。    
    　　而我正惊讶于主人的富有时，我感到一只手正轻轻地抚摸着我的脸。一个十分英俊的白人坐在我的床边，一缕阳光从床边的窗户中洒进了屋内，金黄色的头发如阳光一般地披在他的肩上，两条不粗不细的眉毛挂在他那如蓝宝石的眼睛之上，小而坚挺的鼻子显示出他很反叛，如红宝石般的红唇散发着诱人的魅力，而一只洁白的手正轻轻地用手背抚摸着我的脸。    
    　　“绝对是个超级英俊的美男子。”我愣愣想到。    
    　　他轻轻地笑着：“噢，噢，看看你的样子，真是太漂亮了，你知道嘛，我有很多选择，但是我就是选择了你，你看看，尊贵的先生，你是我所见过的最英俊的男人，连伟大的太阳神都不能夺走你的光辉。”    
    　　我知道我长得还算可以，有时甚至在路上都会有一些贵妇人对我做勾引的动作，但我是中国人，在我们的社会（封建社会）不充许我做出这些伤风败俗的事来，甚至于交往了一年的女朋友也只到了亲吻的地步，可能她离我而去也有这个原因，古人云：花堪折时只需折，莫待花谢空折技。    
    　　想到这里，我不禁又沉痛于家破人亡的悲哀中，英俊的白人见我不吭声，接着又马上说道：“噢，噢，天啊，难道你不懂得法语吗？我最亲爱的伙伴，你知道这会构成我们语言上的障碍吗？天啊，难道你就不能说句话吗？或是你是我见过最英俊的不能说话的人？”    
    　　我从悲哀中惊醒，知道这时的我肯定很不礼貌，我不好意思地笑了笑，礼貌地说道：“尊贵的先生，我懂得一点法语，请原谅我刚才的无礼，我是有原因的。”    
    　　他这时完全丢弃了原来在我印象中绅士的风度，犹如疯子一般大笑：“原因？哈哈，笑死我了，你的原因就是因为你的祖国受到的耻辱？你的原因就是你父亲的死亡？你的原因就是你心爱的女人离你而去？这就是你的原因吗？”    
    　　他一边疯狂大笑着向门口走去，打开了门。    
    　　我听到这里，铁青着脸吼道：“先生，我不知道你是怎么知道这些事的，这些可能对你来说根本只是笑话，但在我的心中，这些都是让我最让我心碎的事情，如果你不能原谅我的无礼，那么我现在就走。”    
    　　说完这些话我马上坐起了身子，但我眼前一花，他已经站在了我的旁边，一只看似柔弱的手竟压得我又躺在了床上，一边用他那特有的笑容轻轻地说道：“噢，昂先生，请原谅我刚才的无礼，我就是这德行，你知道你为什么会在这里吗？”    
    　　我奋力的挣扎了几下，而他的一只手竟如山一般的压着我不能动弹，我愤然说道：“我不知道先生，而我也没有一点想知道的意思，请您放开您的手，我现在就离开这里。”    
    　　他听完我的话，双眼放出青色的光芒，脸变成青色，那笑容如地狱来的魔鬼，而在他微微向上带起的嘴唇下，我看到他的虎牙竟慢慢地伸长。    
    　　“吸血鬼。”这是我脑中的第一个印象，马上就被他吓个半死，我也是人，鬼神传说在我国早就有了，对这些东西我一向是敬而远之，但现在突然碰到一个怎么不叫我被吓了个半死。    
    　　他狠狠用他的左手抓住我的衣领，整个人竟被他一只手拎了起来，然后背部狠狠地撞在天花板上，强有力的碰撞让我的背部有如裂开一般，我发出了痛苦的呻吟。    
    　　这时他把嘴凑在我的右耳上轻轻地说道：“现在我给你一个选择，一个我没有碰到过的选择。”    
    　　他的左手如此有力，我感到我马上就是窒息而死了，脑中一片混乱，听着他的声音犹如地狱中的魔鬼一般，我拼命地点着头，艰难地吐出了几个字“放开我。”    
    　　然后支撑我的手突然一松，我自由落体式的掉在松软的床上，我轻揉着我脆弱的脖子，大口地呼吸着。    
    　　右耳又传来他那恐怖的声音：“我现在就给你这个选择：一，成为我的食物。”    
    　　我惊恐的摇着头，他的语气似乎对我的反应很满意，接着又说了第二个选择，让我痛苦到现在，到将来，永远也不能摆脱的选择。    
    　　“二、给我你的灵魂，成为我的同伴。”    
    　　然后我做了一百多年的吸血鬼，而费南德就成了我的吸血鬼导师，一切有关吸血鬼的传说基本都是假的，什么桃木刺心可以杀死吸血鬼，什么吸血鬼怕大蒜，什么吸血鬼怕十字架之类的，但有二点是正确的。吸血鬼怕阳光和被砍下头的吸血鬼只能是只死吸血鬼。    
    　　成为吸血鬼先要被吸血鬼吸掉一些血，再喝大量的吸血鬼的血，然后就成为吸血鬼，而且是高级的吸血鬼，如果喝吸血鬼的血较少的话，那么只能成为吸血鬼的傀儡，而无论成为吸血鬼或是傀儡，灵魂这时都会被吸血鬼所取走一部分，成为吸血鬼得失去一魂一魄，而傀儡只留下一魂一魄。而失去灵魂的一方离灵魂本体太远的话就得不到灵魂的灵波，然后枯萎而死。而吸血鬼受不了永远不死的寂寞，总要找个伴，英俊或美丽是所有生物都认同的，吸血鬼也总是找自己看得上的伙伴共同生活，所以吸血鬼总是一对一对的，当然，也有极个别吸血鬼是独自行动的。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二章

    　　刚成为吸血鬼时我真不敢杀人，这时费南德就帮我把人杀了，让我喝着还没冷掉的血．但经过了十来天，我终于杀了人，一个年轻漂亮的女人，我喝光了她的血。    
    　　从那时候开始，我经常杀人，时间间隔大约在一个星期左右。    
    　　在成为吸血鬼５０年后，我终于做了费南德也做过的一件事――我取回了我的灵魂，在费南德早上睡觉的时候我杀死了他，取回了我的灵魂。    
    　　怎么杀死的？当然是用点计谋，在他刚入睡的时候，用斧头砍下了他的头。    
    　　吸血鬼在阳光下晒个半个小时就死了，也就是说偶尔晒个几分钟的太阳对吸血鬼来说是损伤不大的。    
    　　吸血鬼是不会被定罪的，但在同类之间有一个条文，就是不能杀死自己的同类，不然别的吸血鬼见到了会杀死你。    
    　　也就是说独身的吸血鬼很容易被别的吸血鬼怀疑是不是杀死了自己的导师，当然也有可能是导师杀死了自己的弟子，但被同类怀疑总是很不愉快的，于是绝大多数的吸血鬼总是一对对的。    
    　　我在独身时碰到了一对吸血鬼，由于处理不当结果被他们从巴黎追杀到了格拉斯，在格拉斯，我成功的趁他们不注意来到他们的卧室割下了他们的头，我终于成功地逃离了追杀，而且我在被追杀过程中也学会了几个技能。    
    　　来到了这个小城，我让现在这所城堡的主人成了我的傀儡，然后我就成了这城堡的真正主人，轻易不见人，只养了六个傀儡和一个人类。    
    　　六个傀儡：一个是原城堡的主人现在的管家，两个建筑工人，两个花匠，一个漂亮的女人做我的妻子。    
    　　唯一一个人类是格拉斯城市长的儿子，一个３４岁的白人，原因是我答应给市长永生，只要我的城堡在白天时不被人怀疑是吸血鬼的住宅，因为白天是我们吸血鬼的休息时间，虽然不睡也可以，但睡觉是打发时间的好办法，因为活了一百多年的我早就对这无生命终点的人生一点兴趣也没有，除了做爱和睡觉，根本没有别的事情可以做。现在是过一天算一天，我也不知道明天的我是怎么样的。    
    　　于是我就这样在人类和同类中混了下去，我可不想去深山老林中过着野人的生活。（或者说是野吸血鬼，也就是偶尔传出的哪个森山或哪个山区有食人妖怪，基本就是野吸血鬼干的。）    
    　　就这样，我在格拉斯活了１００年，为了不引起怀疑，我的身份也不停地变化着，过个二、三十年换一个，从东方昂再变成他的儿子东方奇，孙子东方光，曾孙东方远……    
    　　现在我的名字叫东方坚。    
    　　同样的，我的傀儡们也跟着我不停地变化着名字，现在我的太太叫摩斯兰。    
    　　永恒的生命是多么地寂寞，有时候我甚至想去当个总统来打发时间，但想到这世界上有种职业叫驱魔人，虽然人数不多，但我太出名的话，那么这些人随便哪个上了电视一说，全世界都要追杀我了。    
    　　我能变为蝙蝠、狼、老鼠，可是我人类的外表不会变，而且只要我不死，哪怕在脸上捅上几百刀，镜子拿过来一看，还是跟没捅过一样，但是能量却损失在修复我的脸上，这种能量流失的感觉不是很好。    
    　　我也想过自杀，于是我尝试着在太阳底下呆上个一个小时。阳光夺走了我的能量，使我的皮肤干燥脆裂，我痛苦万分，最终还是挣扎着爬向了阴暗的角落，于是我明白了一件事——我怕死。    
    　　１９６０年，我开始饲养人类，抓住一个人后，不吸光他的血，而是把她关在城堡的地下室，每天过来给她放点血，在她尖叫声和咒骂声中品尝着吸血鬼唯一的食物，这样她可以死得迟一点，而我又可以随时喝到新鲜的血液。    
    　　如果是一天让我过着这种生活，那么我说不定会很珍惜它，如果是一年让我过着这种生活，那么我会得过且过，如果是永远地让我过着这种生活，那么这无疑是上帝对我的惩罚。    
    　　时间可能对人类是宝贵的，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。    
    　　可时间对吸血鬼来说是浪费的对象，永恒的生命是痛苦的，我们吸血鬼身为恶魔在人间的代表，唯一的任务似乎是浪费时间。    
    　　于是睡觉，性和做自己感兴趣的事成为吸血鬼打发时间的武器。    
    　　我研究着医学，从内科到外科我都掌握得很好，通过对我自己的研究，我明白了我很多还没有发觉的吸血鬼特技。    
    　　而我医学水平虽然不能跟人类中的一些医学天才相比，但也差不了多少，而且在一个领域里，我只要敢出名，那么我称第二没人敢称第一，这个领域叫——癌。    
    　　任何事情都不是绝对的，兴趣不是永远的，终于在１９７９年，我对所有的一切事务感到厌烦，于是我试着做着别的让人憎恶的事——偷窃、偷窥、赌、换性伴侣、刺客、甚至还做了一名驱魔人去追杀一只低等凶灵，但如果你是出于浪费时间来做这些事的，那么无论什么有趣的事对你来说都是无趣的。    
    　　于是过了一年这样的生活，我又回来做我的城堡之主。现在的我除了喝血、睡觉、做爱，别的什么也不感兴趣了，我终于明白为什么了什么叫永世不得超生之中的痛苦，我甚至已经在考虑是不是要出点名，引起驱魔人们的注意，让他们来追杀我，让我再次体验被追杀的味道了。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第三章

    　　当我沉思时，我的名义上的太太已经进入在我的房间轻轻地说道：“主人，今天您起来得很早，来看日落吗？”    
    　　她只是个傀儡，阳光一照射她就完了，所以她只能远远地站在阳光根本照不到的地方，我没有将她变成跟我一样的高级吸血鬼，因为我怕她趁我不注意时将我杀了。我怕死，傀儡永远服从命令，所以我还是喜欢傀儡多过同类。    
    　　“嗯。”我冷冷地回答道：“什么事？”（虽然说傀儡是绝对听从主人的意思，可是我对他们很反感，毕竟也是个吸血鬼，但没有他们我的生活也太单调了，所以没有杀了他们。而一般不会让他们进我的房间。）    
    　　“是这样的主人。”她惊惧地看着我：“格拉斯医院碰到了一个病例，他们打电话过来想请您过去看看，我来问一下是不是推掉他们？”    
    　　由于我是学医的，经过了这么多年在这里的生活，我在这里也有一点名气，大家都说我是神医，因为我曾在三年前治好了一个癌症中期的法国商人，当然不是用现在的科学技术，而是用我的吸血鬼的力量。    
    　　“把电话拿来。”我冷冷接过了她手中的电话，但一见她还在我的房间里呆着，我喝道：“还呆在这里干什么？滚出去。”    
    　　她惊慌地逃出了我的房间，我把电话拿了嘴边，笑着用一口流利的法语说道：“我是坚·东方，您是尊敬的帕斯卡院长吗？”    
    　　一个年老的声音在电话的另一头说道：“是的，尊敬的先生，我这里出了一点麻烦，我的下属们都是蠢猪，一个病人得的是什么病都不能判断出来。想请您过来看一看，不知道您有空吗？”    
    　　“噢，亲爱的院长先生，我想今晚有点事，您能先告诉我有关那病人的一点症状吗？”我客气地问道。    
    　　那院长犹豫了一下，结结巴巴地说道：“先生，虽然很不好意思启口，但我希望您最好亲自过来看一下，电话里说不清楚，我相信您一定会对这个症状感兴趣的。”    
    　　我还真的被他的话吊起了兴趣，有什么话不能在电话里说的呢？    
    　　我假装思考了一会儿，有点为难地说道：“这样啊，院长先生，那我马上就到，希望不要让我失望。”    
    　　“绝对不会的，先生，您一定会感兴趣的，我保证不会用无聊的东西来耽搁阁下宝贵的时间。”院长见我答应了，连忙给我下了口头保证书。    
    　　我不理他，直接挂了电话，望着太阳落下了山头，吸血鬼的生活真是无聊，我也只有偶然的时候来看看日出或是日落，因为我的力量在阳光下被压到了很低很低，甚至于几个人就可以把我干掉，可我还是偶尔来看看太阳，可能我真的和别的吸血鬼不同吧，甚少这点是绝对不同的。    
    　　在太阳落下的一瞬间，我的耳朵马上变长了，瞳孔放大，所有的毛发全都不见了，四肢变长，从尾骨中长出一根尾巴，衣服融入我的身体。    
    　　怪物，绝对是怪物，没错，这就是我的本体，吸血鬼的真身，巨大的蝠翅在我的背后缓缓地挥动着，头部像一只狼，巨大的獠牙散发着森森的白光，粗壮的四肢不成比例跟蝠身结合在一起，肌肉盘根交错地布满了身体，一根细长的尾巴轻轻摆动着，在尾巴的未尾还有一倒个倒钩，总得来说，这个身体就是用蝙蝠、狼，老鼠三种动物结合在一起一样，当然了，吸血鬼本来就就有控制和变成这三种动物。    
    　　我满意地看着我的身体，强大的力量在我的身体内流动着，我大吼一声，整个城堡内的所有生物都浑身一抖，恐惧地用身体伏在地上，仿佛迎接它们的王。    
    　　我不喜欢做车，虽然那会让我很方便，但我很珍惜自己的身体，现在的代步工具杀伤力太大，万一要是来个爆炸什么的，对我身体构成的破坏还是严重的，记得上次在二战中，我坐的一量老爷车发生了爆炸，让我休息了一天才回复原来的力量。    
    　　我再吼了一声，巨大的身体化成几百只蝙蝠，向格拉斯的医院飞去。    
    　　格拉斯医院建在一片大约二平方公里的空地上，但只建了一座住院楼和诊断楼，在我有它的记忆时就这样子，现在还是这样子，所以显得很空旷，但长久的失修和维护，我甚至怀疑这两幢加起来不到八千平米的马上就可以申请世界古建筑了，虽然格拉斯人口不多，但这城市可只有这间医院，再差也不会搞到要在危房行医的地步吧，真不知道这些治疗病人所赚的钱都到哪去了。    
    　　在医院阴暗的一个角落里，几百只蝙蝠又聚在了一起，回复了我人类的面目，我带着微笑，向院长办公室走去，由于我还没成为吸血鬼前就长得十分俊秀，成为吸血鬼后更有了一种诡异的气质，让两旁的护士无不迷醉地对我盯着看，甚至于有一个推着轮椅小护士见到我后直接把轮椅推到了尽头的墙壁上，对着不停喊疼的她，我感到好笑，连眼睛都有一丝丝笑意，更迷得护士小姐们呆在那里只知道愣愣着我，但也有几个清醒一点的在我的背后大声说：    
    　　“他就是坚·东方，是我们城东北边城堡的主人，家里有一大片田地，整个家族都是名医，他还是一名十分优秀的医生，甚至有传闻说他曾经治好过一个癌症晚期的病人。”    
    　　马上另一个声音兴奋地接道：“什么传闻啊，是真的啊，那时我还在旁边看着他治好的呢，他是我的偶像，我最爱的人。”    
    　　……    
    　　护士们大声地谈论着我的事，仿佛知道我的事就是一种光荣一样，而且还大声地对我示爱着，法国就是这样，法国女人的浪漫造就了她们千奇百怪的示爱方式，若搭理她们，她们就会对你尽情地挑逗，而我对她们粗糙的皮肤不怎么感兴趣。    
    　　我在她们的谈话声中走到了地下室，真搞不明白这个院长，怎么喜欢把自己的办公室搬到地下室，要不是我确定他是个人类，我几乎都要怀疑他跟我一样是个吸血鬼了。    
    　　旁边宽宽的楼梯的尽头有只有一扇门，连个院长室的牌子也没有，仿佛这个穷医院马上就要倒闭了。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第四章

    　　很奇怪为什么建了这么宽的地下室通道，敲了敲门，我推开了它，进入了院长办公室。    
    　　办公室里面干干净净，不到二十个平方的房间里只有一张办公桌、一张办公椅和一张真皮沙发，桌上只有一只笔，不知道的人还以为这是个守值的老头的房间呢。    
    　　一个半秃的老头坐在一张沙发上，双手紧张地搓着手，看到是我马上高兴地说道：“尊敬的先生，你可知道我在等你等得多么心急吗？来了就好，来了就好，马上您就会知道这点时间对你来说是多么地值得。”    
    　　我微微一笑，坐到了他侧面的真皮沙发上，然后对他笑着说：“希望如此，院长先生，带我去那病人的房间吧，让我看看是不是正如您所说的那样。”    
    　　那老头站了起来，对我诡秘地说：“希望您不要吃惊。”然后拿着笔插入了墙上一个小洞，马上听见一部机器的转动声，接着，从他原本椅子的地方浮起一座没有门的电梯座，看得我都呆了近一秒钟。    
    　　只见那老头马上进入了电梯，朝着我招了招手：“先生，你必定很吃惊吧，更吃惊还在下面呢，快来吧，我带你去看看二百年的格拉斯医院的秘密。”    
    　　我走进了电梯，电梯只有“上”和“下”两个按键，老头按了向下键，然后这没门的电梯向下滑去，然后电梯向下沉去，听到“哐”的一声，想来大概上面的椅子也复原了吧。    
    　　感觉向下滑了十米，一个近一千米的巨大实验室出现在我的面前，玻璃将整个实验室隔离成几块，两个穿着太空服一样的工作人员走来走去。    
    　　我终于明白这座医院穷了一百年多年的原因，敢情这医院所有的资金都用在这里了。    
    　　整个实验室内全是试剂和金属色的机器，让一个巨大的肉块很显目，我不禁多望了几眼，绿色的肉。    
    　　肉怎么会是绿色的呢？难道这肉生前的血是绿色的？再加上这个足有三立方米的肉块如果是实心的话，不知道是什么动物的肉，难道是巨鲸？可是似乎还有呼吸呢？呼吸？真的，这肉块在呼吸，看得我的眼都直了，这世界还真是无奇不多，有魔鬼（就是我这吸血鬼了）还有……这肉块。    
    　　院长向我指了指旁边的两套似太空服的隔离装，示意我穿上去，我和那老头各穿了一套，然后跟着他进入一个玻璃室，一阵消毒水乱喷之后，再随他进入了这肉块的实验室。    
    　　这个肉块看不出哪是头哪是尾，被几条足有手臂粗的锁链捆着，但明显不是鲸类的去皮版，是一种我没见过的大型生物，身上还不停地起伏着，仿佛在吸引着，“呼～呼”的喘气声从两个小孔中不停地发出，而肉块的身上那肌肉看着就叫我恐惧，那绝对不会是人的肌肉，没有四肢的它却有着一大块一大块的肌肉，任何生物的肌肉都不可能是这个样子，没有一丝丝的脂肪，纯纤维化的肌肉再加上他的体积如果要用力量算的话，我相信它一拳可以把这里所有人的身体都砸成碎肉，其中包括我的身体在内。    
    　　这绝对不是这世界上的生物，如果它有四肢的话，轻轻一挥就可以把这铁链弄断，我虽然有超越人类的力量，但绝对不是这纯力量型肌肉块的对手，还好它没有四肢，有的话我马上就杀掉这里所有的人，放把火，然后逃走。    
    　　在这个肉块面前，我终于有了近１００多年来的第一次恐惧，当年把我导师的头砍下来时都没有一丝丝的恐惧。    
    　　我望了望院长，那老头懂得是他解说的时候到了。    
    　　他得意地咳了一声清清音，然后高兴地说：“先生，您知道癌症是变异的人体正常细胞吧。但是癌症的细胞有着比人类细胞更活跃的特征，所以人类的细胞不能正常替换掉它，反而让变异的细胞不停的复制，型成了肿块，这就癌症。”    
    　　他顿了一下，接着说道：“我院成立初就在建造这实验室，原来的目的只是研究细菌，以后设施的逐步完善，终于成了现在这宏伟的模样。”    
    　　我皱了皱了眉头，这老头真是啰嗦，如果不计算上面那危房医院的模样和那电梯那破样，是可以用宏伟这两个来形容这实验室，但我不想听这些同我没有一丝关联的东西，我只想知道这肉块到底是什么东西，但这老头一点觉悟都没有，还在那里吹嘘着这实验室设施的先进。    
    　　终于我不耐烦的打断了他，：“院长先生，我想您不会让我来了解这实验室的起源问题吧。”    
    　　院长尴尬地说：“噢，人老了就是啰嗦点。”引得旁边那两个工作人员摇试剂的手不停地抖着，看他们的样子，似乎忍得很辛苦。    
    　　院长又一声“咳”，把我的注意力又集中在他这。    
    　　“总的来说，每个得癌症的病人癌细胞的基因都是不同的。但有一个共同点，癌细胞的生存能力要比人类细胞大上１００倍才可以保证初期不被人类细胞代替掉。于是我们就把一个病人的癌细胞切一片出来，然后用现在的克隆技术把细胞还原掉……”    
    　　我冷冷地看着这肉块，我知道这是什么东西了，它不应该属于这世界，是所有的科学家恐惧的东西，生命力强大的未知生物——癌细胞的完整体。    
    　　　　


魔界重生  第五章

    　　我相信这世界上有神的存在，因为——这个世界上有恶魔，吸血鬼的存在就是证明。但现在的人类是不是已经触犯了神的领域，他们竟可以培养出生命力大于人类超百倍的生物，要知道纯力量来计算，我也只有２０个人左右的力量。（我拥有２０人的力量不表示２１个人就可以杀掉我，战斗力来算的话，你认为２个人可以跟一个拥有２个人力量的人打成平手吗？应该差不多是2的2次方来，也就是说我纯力量的战斗力可以是20的2次方。）    
    　　老头还在旁边喋喋不休：“尊敬的阁下，你看看这生物的肌肉形状就可以知道它的力量是多么强大，我敢说它一拳就可以把一座小山打飞掉，噢，我是说它有手的话……”    
    　　“够了。”我打断他的话，“我相信在这领域我帮不上你的什么忙，你找我来到底是什么事？”    
    　　由于这老头没完没了的，再加上看见一个远胜于我的生物存在（上帝我到现在还没见过呢，我想以后都不会有机会见到的。），我露出了一点点狞狰的脸色。    
    　　院长显然被我吓到了，结结巴巴地说：“先生，噢，尊贵的阁下，我知道我有时候是啰嗦了一点，人老了有时候就这样子的，只是我最近有点麻烦，好像实验室被美国佬知道了，您知道的，这些美国佬最喜欢管别人的事，而我这又没经过政府的正式同意，所以，所以……”    
    　　“所以你不想给国家外交增加不必要的负担是吧？”我不耐烦地插嘴道：“所以你想通过我避开美国人，说说你的计划，再说说我得到了什么。”    
    　　院长惊惧地看了我一眼：“我现在的电话都已经被监听了，但由于是我还有一点关系的，得到了美国人已经注意的消息了，我希望您能帮我一个小忙，我想把整个实验室搬到您的城堡里去，当然，您可以拥有一半我们实验室的研究成果。”    
    　　我冷冷地说道：“有点关系？只怕是政府暗中支持你的实验吧，不然这种国家机密的消息你‘有点关系’可以知道的吗？美国可能还只是知道一点消息吧，不然早暗中派人过来了，你还像现在这般轻松，政府如果帮你搬的话又只怕美国人知道，只好任由你这暗中实验室通过民间组织或个人来存活，来个自生自灭是吧。”    
    　　我顿了一下，又接着说道：“再说这虽然只是一堆跟死肉差不多的生物，但它的生命力太强了，每个科学家都明白如果培养癌细胞的话，只怕毁灭的只是人类，你还敢这样做，我真怀疑你是不是恶魔。而且我实在看不出这一堆肉可以让我得到什么利益，当然除了可以让我家吃上个两三个月不算的话。”    
    　　旁边的院长脸都吓白了，癌细胞完整体培养每个知道克隆技术的科学家都知道，但是一想到几乎百分百的机率会培养出可以取代人类的生命体时，他们都会望而却步，可是这个疯子竟在没有一点防护设备（比如重机枪之类的）下就培养它，如果捅到联合国去，只怕全世界的国家和各大组织都会秘密派人去杀他，真是疯子。    
    　　院长呆了一会儿才颤抖着说道：“我，我这是为了科学，为了科学啊，花费了巨资，巨大的人力物力，就是为了科学，为了科学的真谛啊。”    
    　　我冷冷地看了看这疯子，真看不出来一个快死的老头竟会这么疯狂，我问道：“这东西你们什么时候开始培养的？它吃什么长这么大的？”我想我还是确定一下它真正对我有没有危险性再说。    
    　　老头颤抖着回答我：“它，我们养它快两年了，它似乎什么都吃。”    
    　　我已经有点恐惧了，这生命力比我还强大的生命竟什么都吃（吸血鬼不可否认，也是一种生命，只是比较另类。），如果会思考，再加上他那看看就知道破坏力强大的肌肉，十只就可以毁掉一个城市了，而像格拉斯这样的小城，一只就够了，我想，像它这么壮的肉块，格拉斯这小城又没什么重武器，警察局里的小枪要朝它开上一万来枪还不知道会不会死呢，因为它在只有一个细胞时就要同人类的细胞战斗，现在不计其数的细胞会让它产生多大的破坏力，我真不敢想像。    
    　　我一把抓过老头，狞狰地说道：“全部都吃？你想格拉斯所有人都死光吗？你的实验室里怎么会一点防护措施都没有？你知道不知道你所作所为会让你下地狱的。”    
    　　老头一脸的苍白，惊恐地说道：“先生，我们有防护措施，您知道，像培养这种生命没一点防护措施是不可能的。”    
    　　我松开他的衣领，向他吼道：“把你的防护措施拿出来。”    
    　　如果这东西不毁掉，我的生命存在实在没有好夸耀的，只好帮神一个忙了，借用人类的武器先把它干掉再说，不然用我的力量的话，就要杀掉这里的三个人了，杀了只怕刚才这么多人看见我进来，不好解释了。    
    　　那老头慌慌张张的在实验桌上抽屉里翻了半天，才翻出一把手枪，我一看差点晕倒，先不说这生物如果有危险的话会不会让他找个半天手枪，说说这手枪吧，竟只是一把老式的美国柯尔特蟒蛇型左轮。    
    　　我抢过它的手枪，向他吼道：“你认为这东西会对这堆肉差生点伤害吗？”    
    　　我马上向这堆肉开了一枪，巨大的回音在整个试验室内回荡，老头和两个工作人员被吓了一大跳，我愣愣地看着那堆肉上的一个孔慢慢地马上就被旁边的细胞修复好整，看不出一点点的伤痕，只有旁边还有一点点的绿血液体来证明我刚才朝它开了一枪。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第六章

    　　这手枪如果打在我的身上的话跟它这种情况也差不多，我的身体会自动从原伤口中排出不属于我身体的东西，可是，子弹呢？    
    　　我看了一眼这个疯子院长，再向这堆肉开了一枪，巨大的枪声再次肆虐着实验室，他们三人很聪明地捂住了耳朵，不然耳朵可能就没用了。    
    　　我仔细地观察着这堆绿肉，子弹没有出来，也没有透过去，不然它后面的玻璃肯定被打碎掉，。    
    　　我围着它转了一圈，确定子弹没有出来，我把枪又举起来，那三个人马上就乖乖地把手蒙住耳朵。    
    　　我再向它开了一枪，子枪在离开枪膛后，我的意念加了上去，一瞬间就把枪速提高到了近一倍，而且我还冷却了一下它，吸血鬼怕火，只会一点点冰的魔法，如果冻点水果，来点冰酒之类的。不过我现在却是全力施为，这颗子弹已经接近零下１００度了，如果碰到一点肉，足够它局部坏死了。    
    　　子弹在打进它身体后，又被它吞噬了，连我都无法判断它到底是根本不怕子弹嵌在里面还是像它这种生命体根本排不出身内的异物。    
    　　但它的表面还是被我冻伤了，我盯着它，看着它用了用了近十分钟才把那一块白色的坏死的肉修复成原来那种惨绿色的肉色，也就是说我全力的魔法攻击对它没有用。    
    　　我又围着它转了圈，没发现它的嘴，那怎么喂的？我问老头怎么喂它吃东西，那老头竟回答说是直接把食物捅进它身体内的。    
    　　我听得头都晕了，一个工作人员示范着拿起一张椅子，狠狠地压过去，还真的直接把椅子压进了肉堆里，慢慢的，慢慢的，就在快要全没进去时，我大声喊道：“拔出来，快点拔出来。”    
    　　那个工作人员愣了一上，我上去粗暴地推开他，双手一向上提，可是不费一点力气就拔了出来，在刚拔出来的一瞬间，我看到这肉堆里面没有器官，像太空中的一片空洞的纯黑色，连顶上几百个灯的光都照不亮里面一点点，仿佛光也被吞噬了。    
    　　黑洞，这堆肉内像一个黑洞，吞噬一切的黑洞，这更加坚定了我要杀掉它的决定，我要把这堆肉化成基本元素我才会放心。    
    　　看着这堆肉蠕动着遮住了刚才我看到的它的内部，我的注意力又转到了这被“吃”了一半的椅子，只剩下一个靠背的钢制椅。下面已经被它“吃”掉了，断口处明显被强力的挤压而变形，但切口处十分整齐，似乎被利器辟开的一样，如果说是用利器辟开的，那么怎么断口怎么会有变形？如果说是钝器挤压变形的？我的手握着的时候怎么会没有一丝的振动？难道它的身体内部真有强大的扭曲空间？    
    　　１００多年的知识告诉我，这种“吃”法绝对超越了现在人类的所有知识。    
    　　“我要看看你们的研究资料，２年了，不可能什么都没有研究出来吧。”我冷冷地说道，但他们三个竟一动也不动，我举起了枪，向天花板开了一枪，巨大的声音让整个地下室又一次被能让人耳聋的枪声所充斥着。    
    　　我一声大吼：“难怪还要我用这枪来再请你们一次吗？”    
    　　其中一个工作人员飞一样工作起来，不到一分钟就整理出一堆材料，我用枪示意他们三个坐好，我要慢慢看完这些资料，嗯，感觉有点强盗的味道。    
    　　我坐在离那肉块远远的地方，手里翻动着资料，嗯，Ｘ光照射下，其它部位一切漆黑，Ｘ光线透射中部有类似成人头颅大小的骨块，里面有类似人类大脑的活动，我看着他们的实验报告，再看着Ｘ光片，一大片漆黑，只有边缘地带有层厚厚的光环，有四处边缘光环特别厚，应该是肌肉的透光，然后看到连着边缘地带有一个人类头颅形状骨质物，天啊，我怎么感觉就是头颅。    
    　　顿时冷汗浸湿了我的背部，我还第一次发现成为吸血鬼后的我也会流冷汗，而且还这么多，如果这是头颅的话，那么有极大的可能会人类的思考，如果它现在都没动过的话，可以肯定，它还没有成熟或是它已经成熟了，但某种危险让它不得不潜伏在那里不动，更或者是它本来就同这三个疯子窜通好了假装没智慧的样子来让我帮它避开某种危险。    
    　　我冷汗直冒，它是活的，具有远超过我的破坏力的，有人类的智慧甚至于远超人类的智慧的生物，也就是说它是高于我而存在的生物，毕竟我是人类的变异者，也只有人类的智慧。    
    　　我站起来，冷冷地朝着那堆肉吼道：“你这狗娘养的，别跟我装蒜，快点起来，让我看看你到底他妈的是什么东西。”    
    　　那三个人有如冰冻般地看着我，眼光都呆住了。    
    　　我单单看着第一份份报告，知道他们也肯定明白这东西是智慧生物，有着不低于人类智慧却有远非人类可以抗拒的破坏力的生物，但还是养了它两年，让它成长了两年，真是一群的疯狂的科学家。    
    　　我大声吼道：“还愣着干什么，快点去拿可以点燃的东西烧了这东西，难道你不知道他可以危险到整个人类的生存吗？”    
    　　看着他们三个慌张地去拿酒精灯，我明白只有两种可能了，我希望它还没有成熟，如果成熟而潜伏两年的话，只怕今天我们谁也别想活着离开这里。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第七章

    　　我看着他们手忙脚乱把一瓶瓶酒精收集起来，我对他们说道：“烧了它。”    
    　　两个工作人员把酒精倒在这堆肉的上面，把一些布扔到它的上面，而院长却在这时停了下来，两眼露出不忍、恐惧的眼神，嘴里还低低地自言自语：“它是我的，它是我制造的，它可能带给人类灾难，也可能给人类带来幸福，不能，我们不能就这么毁了它。”    
    　　我走到这老头的面前，伸出右手，以飞快的速度抓住他的脖子，手上微微地使上点力气，看着他折脸色红得像猴子的屁股一样，连舌头都伸了出来，再把他往一张实验台上狠狠地一扔，顿时实验台上的器材被这老头压了个粉碎，看着他不停地剧烈呼吸着，我骂道：“你个混蛋，人类就要死在你手上了。”    
    　　另两个工作人员呆呆地看着我，似乎被我吓到了，一只手举起一个人是恐惧了点，可我现在没心情管这些了，我朝着那两个工作人员吼道：“你们还愣着干什么？”    
    　　看着他们慌张地拿出火柴，点燃了一根，但这时那燃烧的火柴在瞬之间就熄灭了，我的瞳孔收缩了一下，因为我没有看到那两个工作人员呼气，那么只有一个原因了……。    
    　　一个声音从肉堆上传了出来：“唉，本来不想杀了你们。”    
    　　冷汗再次疯狂地溢湿了我的后背。    
    　　只见从肉堆中分出了四块肉，在眨眼之间就形成了四肢，一个头从身体内伸了出来，跟人类一模一样的五官出现在我们面前，但有两点区别，这个头是绿色的，而且没有皮肤的，这，这简直就像变形金钢人类版。    
    　　一个绿色的巨人出现在我们的面前，四肢上的肌肉如一个个巨大的包子一样，没有皮，没有毛发，除了比我们高那么两三米以外，其它的都跟人类一模一样。    
    　　两个工作人员惨叫着向电梯跑去，但绿巨人在我的眼前一闪，我的眼睛跟上了它的速度，但身体却远远没有反应。    
    　　它从我身边像一阵风经过，然后看见我也以非人类的速度朝墙壁上退去，再听见“轰”的一声，电梯被它一拳整个变成了金属废物，看来，除了我跟那绿巨人外，那三个人类是别想上去了．    
    　　绿巨人站在电梯口，眼睛空洞的眼神没有一丝的感情，说道：“本来我还不想这么早就跟你们对立，因为我觉得我的知识还不够，但你们想杀了我，那我只好先杀了你们。”    
    　　本没有任何的风的地下实验室突然吹来了一阵风，我知道这是刚才它的速度经过我的身边时产生的，我的速度没它快，力量没它强，身体应该差不多吧，恢复力也应该差不多。    
    　　那两个工作人员惊惧的跑到我的身边，我们三个人靠着墙站着，那个老头因为刚才被我摔得不轻，站都站不起来了，但他还是爬向我们。    
    　　但院长爬到一半的时候，绿巨人动了，巨大的身体没有成为它的累赘，高速的移动产生了视觉的模糊，然后看见我旁边少了一个人，但墙上却出现一个一人高的浅洞，一堆的变形的内脏和碎肉挂在洞壁上，红色的血液在肉脏和碎肉之间向下流去，然后才传来那迟来的声音“碰——轰”。    
    　　超音速，它的速度超过了音速，我背上冷汗直冒，这力量绝对是我的十倍以上,速度我看都看不清,更不要跟他的速度了,我绝对不是他的对手,我要逃走。    
    　　耳边响起院长的惨叫，我一看，只见那绿巨人一只脚陷进了地上爬行中的院长体内，院长一边口吐鲜血，一边惨叫，两只手还还在不停地乱抓，全身不停地颤抖，血液不停地从他背后被踩了一个血洞处喷出来。    
    　　而绿巨人饶有兴趣地看着不停抖动的院长，还扭了扭它那陷进了院长体内的大脚，院长一阵剧烈的颤抖，声音也发不出来了，然后瞳孔一收缩，再一放大，大量的血液从他嘴里涌出，大小便失禁，然后一头栽在地上死了。    
    　　真是残忍的杀人手法，太变态了，我身为吸血鬼也没有这么变态过，而它却这么变态地残杀一个人。    
    　　旁边唯一的活人吓得晕了过去。    
    　　我看着那绿巨人，笑了笑：“很好玩吧，要不要我带你去外面玩玩？外面很好玩的，比这里好玩多了。”我要发挥最后的恶魔微笑，如果能把它变成我的仆人的话最好，不行就逃，虽然我看不清他的速度，但我有足够的把握在他一拳击中我之前化为几百只蝙蝠冲向电梯口，然后逃走。    
    　　背后的冷汗却无情地出卖我，我在这不知名生物面前感到深深的恐惧，但我希望这只有２岁的生物智商还没有发展完全。    
    　　绿巨人诡秘地一笑，缓缓说道：“你是吸血鬼吧，我是有智慧的，能洞察世间任何生物思想的生物，可能我没击中你之前你化为几只小蝙蝠，但如果你一逃走可能带给我比较麻烦的事，我也只好让你见见我最大的杀伤力武器。”    
    　　我听得冷汗真冒，他绝对没有理由知道我是吸血鬼的，那么只有一个原因，他能直接读取我的思想，或者说接收我思考时发出的脑电波，天啊，这到底是怎么样的一种生物啊？我在心底呻吟道。    
    　　“你不要想让我做你的仆人。”他接着说道，“因为我不可能给死吸血鬼做仆人的。”    
    　　然后他动了，一拳向我击来，巨大的速度引起了一阵旋风，把几件小的试管绞成了粉碎，然后击中了我，巨大的拳头陷进了我的身体内。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八章

    　　我冷冷地看着他，然后将早已蝠化的身体分掉，顿时几百只蝙蝠疯狂地冲向电梯口，只要有一只逃走，我就能借这一只蝙蝠恢复成原来的我，这就吸血鬼保命的最大的武器——化身，当然我也可以化为几百只小老鼠，或是两只狼，虽然狼具有攻击力，可是数量太少，不利于逃生，而且攻击和防护力实在太差，连枪都可以打死，所以没有哪只吸血鬼用化身时变成狼的。    
    　　几百只蝙蝠在一瞬间就到达了电梯口，但突然一个巨大的绿色身体身体堵住了电梯口。    
    　　绿巨人双手一阵乱挥，顿时蝙蝠出现了大量的伤亡，每一只蝙蝠都是我身体的一部分，每死亡一只蝙蝠就会让我衰弱一分，蝠群顿时不敢再靠近。    
    　　只剩下一百多只在电梯口不过的地方不停地尖叫着飞舞着，只要绿巨人一离开电梯口，只要有一只蝙蝠飞进电梯口，再化成人身的可以靠最后的一点力量击开上面那掩饰用的盖子，再化成蝙蝠的我就不相信它能追我到天上去，毕竟它是从人类的ＤＮＡ变异而来，没有翅膀，那时我就可以逃之夭夭，至于其它的我不管了，管它出来后会杀多少人。    
    　　绿巨人死死堵住电梯口，不出现一丝丝的缺口，它冷冷地笑着：“从我一诞生起，我就感知着危险，那时我不知道自己的力量，我潜伏着。２年来，我吸收了这三个白痴的所有思想，在没人的时候，我挖掘着自己的所有潜力，等你来了之后，我吸收了你的智慧，我知道我的力量是任何生物都不能抗衡的。”    
    　　它深深地吸了一口气，接着双眼闪出一丝疯狂的眼神：“本来我不想杀了你，只想在这实验室内好好地研究一下你的身体结构，但我的直觉告诉我，你太危险了，我必须杀了你，我知道你任何弱点，你逃不走的，让你看看我最强大的武器。”    
    　　接着它开始变形了，巨大的身体从腹部分开，然后露出了那空空的，黑黑的，任何光都穿透不了的内脏，然后他的肌肉开始蠕动着贴到墙上，开始变薄，如爬山虎一样蔓延着伸向更远处，马上它的肌肉已经覆盖了一部分实验室，而它的内脏却不停在肌肉已经覆盖的地方不停飞舞着，任何同它接触的物品都马上消失掉。几只飞舞的蝙蝠一接近它的内脏就马上像磁石吸收铁一样被吸进了那乱舞的内脏，消失得无影无踪。    
    　　剩下的蝙蝠飞到了一个还未被肌肉覆盖住的方法，聚成了我，但我知道我的力量只剩下刚才的三成都不到。    
    　　电梯口那个绿色没皮的头见我已经还原了，狞笑着说道：“等死吧，就算你再变成会会飞的老鼠，我也可以慢慢地把你消化掉。”    
    　　我冷冷地看着它，虽然它是个未知生物，但毕竟也是从人类ＤＮＡ中变异出来的，它的脑袋也跟人类一样是总指挥，我只要打碎它的脑袋……我马上浮了起来，用出所有的力量向电梯口他的脑袋飞去，只要一击，虽然我的力量已经大幅度减弱，但我相信只要被我击中它的头，马上就可以将它打个粉碎。    
    　　但我忽略它那能读取脑波的能力，它的内脏出现在我的面前，我终于看到了它内脏的秘密，无数只莫名鱼一样的生物在这幽黑的空间内飞舞着，跟身体不成比例的嘴及嘴上锋利的牙齿让我明白了原来是这东西吃掉了刚才那椅子。    
    　　巨大的惯性让我保持直线冲向那内脏，我已经没有办法再改变我的方向，时间和距离都不可能改变我要被这些生物分食掉，而且我现在同这内脏太接近了，如果化身成蝙蝠的话，马上所有的蝙蝠都会被吸进这黑暗空间，被那些生物啃得一干二净。    
    　　我一咬牙，拼了，以最快的速度用右手把自己的左手砍了下来，手掉下来的一瞬间，它的内脏已经跟我不到二十公分，我把断手推进了黑暗空间，断手比我早一点进入了这恐怖空间，无数只那种恐怖的鱼已经朝我那断手围去，一只只拼命似的蠕动着身体，争着靠近断手好一快朵頤，一瞬间就围着我那只断手形成由那种鱼组成的肉球。    
    　　我就靠着一瞬间的时间，朝着那种鱼发出了聚集我全身力量的一拳，靠着这反震力，我那已经陷进了黑暗里的身影又退了出来，虽然很多那种鱼已经被我那只断手吸引过去了，但还有一些鱼攻击了，我早就被啃得全身坑坑哇哇，我几乎已经没有力量了。    
    　　再聚集那已经所剩无几的力气，我退到了还没有被肌肉覆盖的地方，眼前望着那不停飞舞的黑暗空间和不停延伸的肌肉，我第一次感到无力，我现在需要力量，但我已经没有力量了。    
    　　还有一个工作人员没死，对了，只要恢复一点力量，说不定我可以活下来，虽然可能需要一万年。    
    　　我拼命地向那个晕过去的工作人员爬去，身上刚才那些被那些啃得只有一点丝连的肉经不起我的动作，无力地掉下来，而绿色的肌肉也向那工作人员所在的地方延伸过去。    
    　　幸运的是那个工作人员没有醒来，不然看到墙上是不停蠕动着的绿肉，一个全身血淋淋，身上全是洞的僵尸向他慢慢爬来还不吓得尖叫逃跑，逃到哪边都对我这个没有只有靠爬来靠近猎物的吸血鬼来说，是那么的遥远。    
    　　我比绿色肌肉早一步爬到了那工作人员的身边，一口就咬住了他的脖子，拼命地吸着血，血中的灵魂马上就转成了我的能量，我抱起他向还没被绿色肌肉所覆盖的最后净土跑去。    
    　　我的身上马上就又丰满起来，恢复了一点，虽然还不够，我拼命地吸着血，直到最后那点血也被我喝得一干二净——我终于恢复了我两层左右的力量。    
    　　而绿色肌肉已经被延伸过来了，我冷冷地看那不停接近的黑暗空间，说道：“我可能不是你对手，但我的基因比你强，我会回来的。”    
    　　说完我剩下的一只手插入地上水泥地，我要借助吸血鬼最后的能力——只要没有化成飞灰，我们吸血鬼只要埋在土里就会复活。    
    　　我的手直接透过的十二厘米的厚度水泥，抓住了一把泥土，然后那绿色的肌肉已经覆盖过来了，瞬间淹没了我的手，那黑暗空间把我瞬息就吞没了，在我还有意识里，我把我的手从土里提了出来，那层绿色的肌肉也被我划开了一个口子，绿色的血液流了出来。    
    　　无数的鱼朝我游来，瞬间我就被它们啃得血流满面，我用尽所有的力量，把那些土洒向四周，巨大的力量让泥土陷入了那绿色的肌肉，然后巨痛充满了我的全身，黑暗包围了我。    
    　　　　


魔界重生  第九章

    　　勃朗宁大陆有很多种族，但除了圣山以外被两个叫魔族和人族的种族统治着，他们互相仇视着。    
    　　人族在自己的土地上种植着各种有益于人类的植物，放养着可以作为食物的动物；魔族刚刚相反，推崇自然的他们努力让他们的土地变成各种动、植物自然发展的乐园，所以各种千奇百怪的植物出现在魔族的土地上。    
    　　人类憎恨对他们有害的动、植物，于是人类跟魔族各自在自己的土地过着自己的生活。    
    　　但每种生物都有欲望，人类和魔族的宗教诞生让战争成了信仰之战。    
    　　人类信仰光明，认为一切有益的事物都是神赐给他们的，而一切对有害的事物都是恶魔想引诱他们下地狱接受永远的痛苦。    
    　　而魔族则认为自然发展是神的旨意，法律和规则都是人所创立的，也可以被人所打破，当然，前提是有足够的力量，而人类违背了神的旨意。    
    　　信仰上的对立让他们开始互相敌视，然后，就自然而然地发展成立战争，赢的是人类，他们就在魔族失去的土地上清除掉有害的动、植物，养上有益于人类的动、植物。    
    　　而魔族胜利的话，他们就在人类失去的土地上清除掉一部分植物，养上一些从远古就存在于世上，而且有攻击力或毒的植物，再养一些魔兽，让土地更为接近远古的自然。    
    　　两个种族不停地战斗和同化着对方的土地，人类的土地充满了有益于人类生活的动、植物，于是被叫做人界，而魔族的土地上到处充满了危险，于是叫魔界，两边努力地扩大着自己的界域。    
    　　而经过最初的几代后，人类后代基本上在自己的土地上见不到有害的动、植物，于是这么有害的动、植物成了魔界的特征，而且成为仇恨的根本，人类疯狂地仇视着魔族，而魔族对人类背叛了神的旨意也大为憎恶，于是战争不断地升级。    
    　　从此他们每隔二十年就发动一次战争，人族因为有矮人族的精致工艺和精灵族的远距离攻击支援，勉强跟身强力壮的魔族打了个平手。    
    　　终于在一百年前，平衡的天平开始倾斜了。    
    　　而在一百年前，人族中有个伟大的先知诞生了，他用他那绝顶的智慧建立了学校，让所有的小孩都有了学习的地方，虽然绝大多数高超的技能和魔法都不能在学校学到，但各种各样技能让人类的战斗力得到了大幅提高。    
    　　终于经过了两代人类的发展，人类第一次全面击退了魔族，再经过一代人的努力，现在的魔族终于退守到了离他们首都几百里的天然屏障——溺河，正确地说，这已经不叫河，而是江，七公里宽的河身，湍湍流急的江水，偶尔出现背身的魔界食人鱼都可以让一百人站在上面，怎么看都不是河。    
    　　凭着天险，魔族的第一家族摩斯家族用计谋将人类的攻击先锋全数消灭在溺河之中。    
    　　人类退兵了，但这原来人口超过八千万的魔族却只剩下四千万。    
    　　魔族也明白了教育的重要性，也开始学习人类的教育制度，虽然人口少了大半，但只要魔族学习了人类的教育制度，再加上他们本身恐怖的破坏力，还是有希望凭着天险同人类对抗几百年，反攻是不可能了，现在的人类人口足有一亿八千万，纯战斗力平均来说，两个人类士兵可以跟一个魔族士兵打个平手。    
    　　傍晚的光晕无力地挣扎着，在一片葱绿的森林里，各种奇怪的不知名树木在夕阳中挺立着巨大的身躯，小巧的灌木在一棵棵巨木下尽力地摇摆着被微风吹动的枝叶，捕捉着一丝丝透过巨木的阳光。    
    　　这就是魔界最恐怖的地方——魔域森林。看似生机勃勃的森林却隐藏着大量的危机，无论是不知名的猛兽还是森林深处的各种致命的植物，都是可以一瞬间吞噬掉生命的危机，但有三个人还是进了这片森林，而且还进了森林的深处。    
    　　一个魔族的妇女尖叫着“救命”向森林深处逃去，她有着精灵那尖尖的耳朵，洁白的面孔如白玉一般地显示着平时的保养，身上穿着丝制的女装，精美的作工表明她是一位有地位或有钱的贵妇，而她却挺着一个圆圆的肚子，这一切都显示着她似乎是人类中的一个孕妇，但不同于人类的地方在她的眼睛和樱红的小嘴上，她的眼睛如红宝石般的美丽，翠绿的嘴唇下却长着两个常人两倍长的虎牙，如果不张嘴还看不见，一旦张嘴说话就看见了那长长的虎牙。    
    　　在这魔族妇女的身后追着两个全副武装的人类，铁制的铠甲包住了脸以外的所有地方，而他们的脸上却只透着仇恨的火焰。    
    　　“妈的。”一个人类恨恨地说道：“这娘们越逃越远了，都是这身铠甲太重了，真他妈的想脱掉它。”    
    　　“不行。”另一个人类接口道：“魔域森林有太多的危险，你没看见我们的马都不敢踏进这森林一步？脱了铠甲我们就死定了，再说她怎么也算是一个娘们，你以为她的耐力比得过我们？”    
    　　第一个开口的人类“嘿嘿”地笑了两声：“这娘们死定了，她老公和她的侍卫被我们小队杀光了，只剩这一个了，捉住她后要好好地玩玩这小妞。”    
    　　另一个人类用鄙视的眼光看了一眼第一个开口的人类：“魔族的女人都是不洁的，追上她，然后杀掉她，我们的任务就结束了。”    
    　　在阳光终于被黑暗所打败，黑夜降落大地，但对森林的动物来说，却是睡醒捕食的时间。    
    　　两个人类士兵挥动着手中的剑，杀死一只不长眼来拦路的低级魔兽后，跟着魔族妇女翻过了一个小山坡，那女人的动作越来越慢，双方的距离已经开始拉近了。    
    　　但有一点令两个士兵很纳闷，怎么都没见到魔兽袭击那魔族女人？从没听说过魔兽袭击对象只有人类，而他们在短短的两个时辰之内已经杀了近十只低等魔兽，如果不是身上有铠甲，两个人类士兵早就死在魔兽的尖牙利爪之下了。    
    　　两个人类在翻过一棵怪树巨大的露在地面上的根后，听到了一个人轻轻地叹息，如情人在低吟。    
    　　两个人类马上背靠背，一手持着长长的剑，一手握着一个小木盾，警惕地环视着四周，这森林有太多的魔兽了，天黑了的魔域森林太危险了，但由于还没有进入最深处，应该没有什么强大的魔兽。    
    　　月光透过云层洒向大地，穿过上面错综复杂的巨木枝条，照射着这森林的土地。    
    　　一个人就这么出现了，没有任何的动作，仿佛是他飘进了那月光，又仿佛是月光飘向了他，然后他就站在月光中。    
    　　“是个高手。”真觉让两个人类士兵紧了紧手中的武器。    
    　　他背朝着那两个人类士兵，然后缓缓地抬起了他的手，一只修长的手在月光下似乎都散着它主人的尊贵。    
    　　这动作太优美了，如融入自然的精灵在深情地注视着自己的爱人，那种天地诞生之初就存在的感情在他的姿势中表达得淋漓尽致。    
    　　“不知死活的人类，竟偷偷潜入我们魔族，如果你们能逃开一百米我就放你们一条路又有何不可呢？”一个声音从月光中传来，声音充满了深情，似深陷爱情的男子对他所钟意的女子诉说着自己的感情，完全没有一丝丝的威胁。    
    　　“你是谁？”两个士兵同时大喝道，巨大的声音打破了从这个神秘人物一出现就主导场面的局势。    
    　　“我是谁？”这个神秘人物低呻道，仿佛他正对怀里的意中人诉说着自己的深情：“我只是一个小小的魔族武者，如果你硬要知道我的名字，修肯就是我的名字。”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十章

    　　两个士兵瞳孔一收缩，魔界十强者排名第九的情魔修肯，他们感慨着自己的运气真是太差了，竟碰到了魔族的高手，还是高手中的高手，马上从他们的心底出现了一个字——逃。    
    　　两个士兵很有默契地互相看了一眼对方，两只剑同时插入土中，也同时挑起一片泥土，然后飞快地向另一个方向逃去。    
    　　但一个人已经站在他们后退的路上，他有令所有女人都认同的英俊，红色的眼睛在夜暗如引人的红色水涟，挺直的鼻子显示着他坚强的性格，绿色的嘴唇带着恋爱般的笑容，而最引人注意的是他那眼中的柔情，那令一切都可以溶化的深深情意。    
    　　然后他同两个士兵接触了，两个士兵抵不住刚才后退的惯性，绝望般的举起了手中的剑，朝着修肯狠狠的刺去。    
    　　修肯眼中闪过一丝丝笑意，一把剑凭空出现在他的手中，然后看见他挥了一挥手，两道相同的剑气马上把两个士兵从头到脚连同铠甲分成了两半。    
    　　“人类的教育真是失败，竟让两个士兵敢对魔界十强者之一的我挥剑。”修肯低头看了看全身，确定没有沾上血迹后，剑又在他手中消失了，然后他又注意到了那逃跑中的妇女，那个挺着大肚子的逃跑者。    
    　　他轻轻地动了动身体，飞快地接近那魔族女子，然后两手握住那女人的双肩，那女人尖叫着挣扎着。    
    　　修肯一声大喝，把那女人的神智又唤了回来，然后才低声告诉这女子那两个追兵已经被他杀了。    
    　　魔族女人不停地挣扎着，惊恐地看着四周，确定没有追兵后情绪才慢慢平静下来。    
    　　修肯见她已经平静了不少，微笑着问道：“美丽的夫人，您在这里做什么呢？这里可不是观光的地方。”    
    　　“我的名字是蒂安，尊敬的先生。”这女人着急地回答道：“我和我丈夫在散步时被几百的人类包围了，我丈夫冲破了一个口让我逃了出来，他断后时又被人类围住了，先生您能帮帮我丈夫吗？”    
    　　修肯心中痛苦地唉了口气，虽然不明白这对夫妻来魔域森林散什么步，但是这女人明显已经神智不清了，叫他一个人单挑几百人，如果自已是是传说中的魔宗思其多说不定还可以试试。    
    　　“你们只有两个人吗？”修肯想还是先确定一下她丈夫的存活机率再说。    
    　　蒂安的脸有些发白，她似乎也明白有些事已经发生了，她几乎痛苦地低喃道：“不，我们带了十个随从。”    
    　　“您放心，尊贵的夫人，我发誓，绝对不会让这群人类活着渡过溺河。”修肯大声地向蒂安保证。    
    　　感谢的话还没说口，蒂安就身子一软，如果不是修肯扶着，早伏在地上了。    
    　　她痛苦地低呼着：“我要生了，好痛……”    
    　　修肯苦笑了一声，挺着这么大的肚子还逃了那么长的一段路，不出事才怪，这孩子还不知道保不保得住。    
    　　修肯扶着她来到一棵大树旁边坐下，然后他那把如幽灵一般的剑又出现在他手中。    
    　　“剑啊剑啊，对不起你了。”修肯专注地看着手中剑，如此的深情，然后他一剑辟向大树，在一瞬间就在树身挖出了一个洞，足够两个人藏身其中，再把那蒂安扶到了树洞里，然后再走到了５０米外。    
    　　“能做的我都做了，剩下的看你自己了。”修肯背着树洞说道，低沉的声音在森林里回荡着，蒂安痛苦的声音也在树洞中响起。    
    　　“生孩子肯定很痛吧。”修肯望着手中沾满了白色树汁的剑一动也没有动。    
    　　突然在森林中发出了巨大的声音，如万兽奔走。    
    　　“怎么回事？”修肯想到，看了看手中的剑，剑在他手中，他有信心对付一切情况的发生，只要他有剑。    
    　　巨大的声音越来越近，连大地都在微微震动，修肯疑惑地看着声音传来的地方。    
    　　巨大的声音越来越清楚，是万兽齐奔的声音，而且有大型的野兽在内，不然声音不会这么巨大，这情况修肯还是第一次碰到，但身为魔界十强者之一的他有信心应付任何情况，最不至也可以撑到那女人生下她的孩子吧，修肯的信心就是这么强。    
    　　但一只魔龙出现在他的视线中后，修肯什么信心都没有了。    
    　　魔龙，居住在魔域森林的最深处，最具有破坏力的魔兽，不仅会龙族所有的龙语魔法，还拥有大魔神给予的，强壮坚硬得像岩石的身体，让魔龙成了魔兽中最强的存在，还好魔龙据好事者根据目击者统计，一共只有四只，而且一般都不离开魔域森林最深处。（不过小魔龙就不清楚了，因为小魔龙都被它父母藏得太好了，根本看不见。）    
    　　传说中二百年前有一只魔龙魔性大发，到处破坏着魔界，还跟一个大队（１００００人）的魔族军队相遇，打了半天时间也不到，一只魔龙杀了９９９８个魔族士兵，只有两个逃回来，但也被临阵脱逃罪处死了，魔龙的强悍可见一斑。    
    　　在魔族高层商讨着怎么对付这只魔龙时，另一个传说中的人物出现了——魔族最强者：魔宗思其多。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十一章

    　　魔宗思其多，魔界公认的空前的最强者。    
    　　相传魔宗二十五岁前根本不会魔法或武功，二十五岁时他在海边矗立２１天，不吃不喝，有近万人有在其不远处看好戏似的看着他发呆，还不时有好事者上前探查鼻息以确定他没有被活活地饿死，在他静立十天后甚至有人下了赌局赌他能不吃不喝站多久。２１天后，魔宗突然醒来，一睁眼，万里无云的天空突降十二天雷，全部击打在思其多身上，而思其多全身连衣物都无伤，在一万多人的眼中消踏浪海浪而去，让所有的人目瞪口呆。然后魔宗思其多挑战魔界强者，在三年内打败了所有的魔族高手，排在魔族十强者的首位，登上了魔族最强者的宝座。    
    　　而魔宗千里追杀魔龙更是被万人所熟知，第一次相遇同思其多相遇的魔龙，只五招就被打得浑血冒血，狼狈逃窜。    
    　　从此这条魔龙见一次思其多就逃一次，最后逃回了魔域森林，但还是被深入魔域森林的魔宗斩杀于其它魔龙面前。    
    　　于是魔宗思其多在此一战后，成为空前的强者。    
    　　而魔宗思其多在击杀魔龙后，在圣山下以一人挑战人类十强者，人类十强者也迫于思其多那恐怖的武学，同时赴战，先以一对一的车轮战法，皆败后十人联手，被思其多全数击杀。    
    　　思其多感到世上无敌手，寂寞之情由然而生，于是上圣山挑战传说中的人类的守护之神，从此再也没有人见到过思其多，思其多是胜是败也无人知晓，因为住在圣山上的神不会下来，而也没人敢上去一探究竟。    
    　　修肯暗暗打量着魔龙和自己：太暗，看不清魔龙的身体，但没有翅膀，应该是一只地魔龙，而怎么看自己都不像是可以单挑一万魔族军队的神话人物，看来那女人也真是运气好到家了，身为魔族，却被人类士兵追杀，然后在生孩子时遇上了魔龙。    
    　　修肯准备逃跑了，没办法，他不可能为一个不认识的女人去跟一只魔龙决斗吧，虽然面前是一只不会飞的魔地龙，但它有着绝对“天赋”的，比修肯还大的一爪绝对可以轻松把修肯撕成肉丝。    
    　　树洞里传出了痛苦的女声：“我摩斯家绝对不能断了香火，以水神的名义，生命之光环。”    
    　　生命光环就是用自己的生命为献祭来发动的一种水系魔法，可以增加伤者的有自愈能力，从而达到自我恢复的顶级水系魔法，一般只要没有死亡，都是可以救活的，不过会夺去施法者的性命，从古到今也只有几个人用过，因为没人会用自己的命来交换别人的命。    
    　　而修肯在听到这句话时马上震惊了，摩斯家在40年前是个庞大的家族，绝对是当时的魔族第一家，奴仆不算有血缘关系的有１４３人之多，经营着金属、衣料、宝石等行业，富可敌国。但在人类对魔族大胜之时，摩斯家家主洛可·摩斯，用富可敌国的财富和广泛的关系网，硬是帮助被人类杀得只剩三万国王亲卫队的魔界国王建立了一只由两万人类佣军和七万魔界前线败退逃兵组成的军队，还有几百的矮人组成的随军铁匠队，利用溺河和计谋，把当时人类两百万的前锋队全灭于溺河滔滔水浪之中。是役，摩斯家除了一个未出征的婴儿以外，连只有七岁的女孩也死于溺河。魔界国王当时大哭三日，八次晕倒，泣称摩斯家族为魔界第一家，从此摩斯家享有魔界第一家的称号，虽然只有一个人活了下来，但所有的魔族都感恩于摩斯家族，而当时的摩斯家主洛可更是称为魔界空前绝后的军事家。    
    　　而现在这个女人这句话是真的话，那么他丈夫就是摩斯家仅存的血脉，现在是九死一生，也就是说这女人怀的孩子是摩斯家最后的血脉。    
    　　蒂安的话直接点明了摩斯家快要灭亡的事实，更用牺牲魔法也要救她的孩子，让修肯不禁热血翻涌，他甚至感到了自己的眼角有一点湿润：摩斯一家都是用牺牲自己性命的傻瓜。    
    　　“女人的身体带不走了，带着小孩逃走应该没问题，地龙绝对跑不过我。”修肯打量着怎么逃跑时，万兽的声音从远到近，再绕到了他四周静了下来，宛如包棕子一样，万兽竟包围了他和他做的那个树洞。    
    　　他有点担心地看着四周，刚才暴风雨般的声音在包围他后竟没有声音了，未免太不合常理了，但修肯自信只要自己离去，没有人能拦得住，同时也包括这只魔地龙。    
    　　但一只只野兽的头从周围黑暗中冒了出来时，修肯的信心再次被无情地击碎，他的眼睛都直了。    
    　　“天啊，会三种元素魔法的三头魔狼，人头鸟身的哔谷鸟，高速的纹豹，皮厚如城墙的魔象……每一只都是可以同自己有一拼之力的魔兽，它们怎么会都出现在这里？”修肯已经冷汗直冒了，如果魔界十强者都到了，说不定有可以从它们中突围而出，可是现在只有一人，而且还有一只魔龙在盯着他，修肯已经感到众多魔兽造成的压力已经压得他喘不过气来了。    
    　　魔龙的眼睛闪过一道精光，巨大的嘴巴张开，一阵威严的声音传进修肯的耳中：“人类，这孩子是黑暗之子，他是我们的主人，你马上离开，这里已经不需要你了。”    
    　　修肯差点晕倒，按魔龙的话来说，他刚才还有利用的价值，可是现在已经没有利用的价值了，而且什么黑暗之子的东西他是不感兴趣的，他只对摩斯家那一点血脉感到保护的责任。    
    　　修肯手心一转，剑又消失在他的手中，然后才慢吞吞地魔龙说道：“尊敬的龙阁下，您一定认错人了，这里只有我和一个婴儿了，没有您的主人。”    
    　　魔龙盯着修肯，巨大的身体从黑暗中走了出来，身上带着一支支如尖桩一般的刺，一块块巨大的、闪着如蓝宝石一般光芒的龙鳞覆盖了全身，而粗壮有力的四肢让所有生物汗颜。    
    　　现在的修肯才看清魔龙的长像，巨大的恐惧感让修肯有种立即遁走的想法，因为龙都有一种特殊技能，所有见到龙的生物都会从心底引发一种恐惧，让人颤抖的恐惧，攻击力呈直线下降，这种技能被人叫做龙惧。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十二章

    　　而这时的修肯两腿不停地颤抖，心中的火焰却不停地烧着：身为十强，为了摩斯家的最后血脉，怎么能这么没用，看到龙就吓成这样子，这是耻辱。    
    　　修肯咬破舌尖，巨痛让修肯摆脱了龙惧，强者的自信又回到了身上，绝对不能把摩斯家的最后血脉交给这群野兽，战斗，战斗，修肯都感觉到自己全身像着火一般，强烈的守护欲望让他可以挑战任何事物，就是魔宗思其多来了，修肯也有信心一战。    
    　　龙眯着眼睛，眼中闪过一丝不宵的眼神，但是修肯那强烈的战意让龙感到很不舒服，龙也发怒了，它温柔地说道：“你知道我们不会伤害这孩子，因为他是我们的主人。”    
    　　修肯的战意被这句话一下子剥弱了大半，他的战斗意志出于守护摩斯家最后的血脉，但龙一再点明不会这孩子是它们的主人，龙是高傲的生物，它们说的话绝对是心中的话，不可能骗人的。    
    　　接着那龙眼睛突然睁大眼睛，眼中充满战斗的欲望，嘴中恶狠狠地威胁道：“如果你想跟我打上一架的话，我很乐意。”说完嘴里竟冒出了一丝丝黑烟，这是准备龙息的前奏。    
    　　修肯感到一败涂地，无论节奏、战意和自信都被龙这两三句话打得一干二净，仿佛站在自己面前的不是一只魔兽，而是一个绝代高手，未战已屈人之兵。    
    　　修肯如果不是为了摩斯家族，早就能逃多远就逃多远了，为了那个还在树洞里的孩子，他绝对不能逃，最起码也得弄清楚这是怎么一回事。    
    　　修肯讪讪地道：“哦，不是的，龙阁下，您知道我是关心这小孩子，请原谅我刚才的无礼，只是您能告诉我这到底是怎么一回事吗？”    
    　　魔地龙抬起了它的头，高傲地说道：“我们的长老说黑暗之王将来到这世上，并且今天会出生在魔域森林，让我们去魔域找他，而且他会是一位魔族的人，但是不知道方向，我们只好分头乱找，希望能找到魔族，现在我们已经找到了，我感觉到了前面树洞中有生命已经诞生了。”    
    　　“已经诞生了？”修肯不禁感到有什么不对劲的地方，想起来了，为什么都没有听到婴儿啼哭的声音？婴儿刚诞生时应该会用啼哭来让从没有呼吸过的肺叶充满空气，难道洞里发生了什么意外？    
    　　修肯心中疯狂地问候着跟魔龙长老有关的雌性动物，但脸上只能表现出平静的神态：“噢，原来是龙长老说的，但孩子是我们魔族中人，我希望他能成长在我们魔族之中，而不是在野……外。”修肯差点就说出野兽之中，但他还是机警地改了过来。    
    　　“嗯。”魔地龙摇了摇头：“长老也说过这话，但是我们会让他有足够自保的能力时再让他去你们的地方。”    
    　　修肯终于感觉到自己同魔龙的差距了，无论语言、思想、还有那不知道差多少的战斗力。    
    　　人界……    
    　　这时世界最雄伟的宫殿矗立在一个拥有一千万人口的人类帝都斯摩尔斯中，宫殿里有一座最高的塔形建筑，被称为观星塔。塔顶四个角上有四座雕塑，分别是由用红宝石雕的代表着火的火焰；用水晶雕的代表冰的冰锥；用蓝宝石雕的代表电的闪电；用淡黄色钻石雕的土的大地之母。    
    　　塔顶地面上布着一个巨大的五星魔法阵，五个角摆放着奇怪的灯台，灯台上也布满了咒文。而在魔法阵中心有一个穿着白色祭袍的老人，他脸上充满了岁月的伤痕，雪白的胡子显示着时间的无情，枯长的手几乎都快找不到肉了，他就是人族中的大祭司兰多，号称能看透过去和未来五百年的神一样的存在。    
    　　兰多大祭司已经站在塔顶观察星象三天三夜了，岁月虽然在他身上肆虐了７０年，可是还没有夺去他的性命。    
    　　“唉。”一声绝望的叹息从兰多大祭司嘴中传了出来：“任务失败了，黑暗之子已经降生，生灵受到涂汰，人类将灭亡，黑暗将复兴，我泄露天机，试图改变命运之轮的转向，可是还是失败了。”    
    　　四个站在魔法阵外忧伤地看着天空，他们之中除了一人是兰多的弟子外，其他三人都是人族中掌握着最高军权的将军，祭司对他们来说就是神的代言人，而大祭司的话就是神的话，不可违逆，而祭司的职务就是向世人宣传着神的伟大。而三个月前大祭司兰多下了道密令，暗杀让所有人族感到耻辱的魔族魔斯家族的最后一人，这也是兰多就任大祭司４０多年来第一次下密令。    
    　　装备了四百精锐，花费了巨大人力物力才偷偷把四百装备最好的精锐士兵送到魔界深处，可是还是失败了？    
    　　这时，那唯一进入塔顶的塔梯上来一人，一位有着金发，穿着做工精细的礼袍的年轻人走了进来，他是人类的王子，是六个兄弟中最胡闹，也最得国王宠信的太子殿下，他是未来的王国奇达格。    
    　　三个将军向进来的太子鞠躬敬礼，太子奇达格朝他们点了点头，他一边指着天边一朵飞得越来越近的彩云，一边开口说道：“尊敬的大祭司，请告诉我那边天上的彩云是怎么回事吗？要知道现在是晚上，而且是我在选妃时。要不是我老头子硬让我过来看看，我绝对不会过来，要知道那些姑娘是很漂亮的。”    
    　　不满的语气让三个将军苦笑连连，这让他们想起以前没成年的时光，可是一旦参加了军队后，他们再也找不到当初胡闹的感觉了。    
    　　“太子殿下。”兰多笑了笑，对太子的无礼不以为然：“那是我枉图想改变命运之轮转向的惩罚。”    
    　　每届大祭司都是所有王子的地理老师，这是千年以来的规定，据说是为了增加王国两大权力层的沟通才设定的，所以太子奇达格称兰多为老师，而且兰多在三十年前是当今人类国王的老师。    
    　　奇达格愣了一愣，大祭司虽然都是神的代言人，但他们从不泄露有关未来的一切，就算有也是十分含糊地一带而过，说的话更是莫名其妙，让人百思不得其解，只有事情发生后，对照着他的话一想，原来大祭司说得是这样，然后大骂大祭司怎么不早点说清楚，可是事情却已经发生了。    
    　　兰多朝着那朵彩云静静地说道：“你们要知道命运之轮的转向吗？知道后你们的灵魂将在死后成为孤魂，永远徘徊在痛苦之中。”巨大的压力兰多再也不能背负了，天劫将至，兰多的时间不多了，而人类的未来能不能生存就靠现在这几个人了。    
    　　三个将军毫不犹豫地回答道：“愿意。”    
    　　只有奇达格静静在站在那里，眼中闪着莫名的忧伤，他说道：“大祭司，我记得你说过泄露命运之轮的转向会让你魂飞魄散的。”    
    　　兰多微微一笑，朝着那朵彩云缓缓说道：“为了人类的生存，我个人又算得了什么呢？”    
    　　奇达格心血翻涌，身为太子的他自出生就被定为国王未来的主宰，压力之大让奇达格一心想逃避，但他知道现在再也不能逃避了，周围的每个人为了人类的未来鞠躬尽瘁，而身为太子，未来的国王现在有必要为了国家，为了人类牺牲了。    
    　　奇达格凝重地回答道：“那请老师您告诉我们这命运之轮的转向吧。”    
    　　太子已经长大，再也不是胡闹的王子了，他肩上背负着亿万的责任，奇达格感到今天起，人类的生存都已经在自己一念之间了，压力大得几乎他喘不过气来。    
    　　兰多赞赏地看了奇达格一眼，他点了点头，说道：“从今天起，莫乐就是大祭司。”看着旁自己的弟子莫乐已经泪流满面地朝着自己跪了下来，兰多才接着说道：“莫乐，明天你去神殿寻找神力吧。”    
    　　莫乐泣声应道：“是，弟子誓言守卫我人族的生存，决不二心，有违誓言当天诛地灭，永远坠落地狱，受蓝色地狱之炎焚烧。”    
    　　兰多微微地笑着点了点头，然后朝着彩云的方向一动不动。    
    　　而五个人一动也不动，静静地站着，他们知道，接下来的一句话就是他们今生今世的任务。    
    　　彩云越来越近，已经来到帝都正上方了，这时兰多才开口缓缓说道：“杀掉摩斯家的最后一人，他将毁灭我们人类。”    
    　　五人都被兰多的话震惊了，现在人类只要自己内部不打个你死我活，再差的指挥官都不可能让魔族攻过溺河，魔族怎么也不可能灭亡人类，但大祭司的泄露天机的话是绝对正确的，虽然不可能，但他们还是相信了。    
    　　兰多看着惊呆的众人，开心地大笑道：“这压力压着历代大祭司透不过气来，现在我终于解脱了，现在，我再给大家一点点奖励。”    
    　　说完兰多从塔顶踏空朝着彩云的方向走去，脚下宛如平地。    
    　　塔上五个人朝着兰多跪下来，表达着最崇高敬意。    
    　　云彩终于来到了兰多的头上，千万道闪电聚集成的光柱朝着兰多倾泻而下，帝者所有的人都注意到了这天地之间的奇景。    
    　　兰多在空中大声吼道：“魔族是我们的死敌，不是他死就是我亡……”声音不大却清晰地传进了帝者中每个人的耳中。    
    　　说完，他的身体就在光柱中化为闪着光的粒子，如微小的星星一般洒向帝都的每一角落。    
    　　此夜，帝都所有的人都跪在这片光粒中，心中燃烧被兰多点着的熊熊战意和仇恨。    
    　　从此，人类对着溺河发动了长达七个月的大战，人族三大强者尽出，溺河如风中枯叶，摇摇欲堕。    
    　　魔族也知道现在是生死存亡的关键了，全民皆兵，十大强者尽出，在溺河同人类大军战斗七个月，直到摩斯家最后一人已经死于魔域森林的消息传进人族中才告结束。    
    　　此役被称作人魔第二次溺河战争，规模之大空前，人族损失壮丁损失二千万，魔族壮丁伤亡七百万，妇女伤亡一百万，老人伤亡二百万，并且魔界十强者死亡三人，溺河的颜色变成了红色，三年未退。    
    　　双方实力大损，再也没有能力发动另一次战争。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十三章

    　　作者:今天我的书刚出炉,再更一章,每次更新我都要重新排版,很麻烦,今天已经更了三章了,希望大家喜欢.    
    　　我在哪？四周一片黑暗，好像在水里游泳一样，我轻轻地上下浮动着，手脚也只微微地受我控制，我好难受，我努力地控制着自己的身体，有时候头下脚上有点不舒服，我努力地想调整姿势让自己更舒服点。    
    　　不知道过了多久，周围好像变小了，挤压着我，轻轻地把我推向一个方向，我被挤得很不舒服，拼命地控制身体想不让它挤我，这是什么地方？我又是谁？    
    　　过了一会儿，我由于对身体控制不好，被挤了出来，我接触到了空气，空气中带着新鲜的泥土味道，也带着一丝丝的血腥味，我喜欢血腥味，可是我好想念刚才那个地方，我想哭，可是哭不出来，好像眼泪流干了一样，越来越难受，我好想回去，可是越来越没有力气了……    
    　　一双温柔的手轻轻地抚摸着我的脸，我想睁开眼，可是睁不开，好难受，谁来救救我？    
    　　那又温柔的手似乎变得有点慌了，它打我着我的身体，我被打得好痛，可是叫不出来，为什么会这样？而且我越来越没有意识了。    
    　　死，我想到了这个词，感觉这么熟悉。    
    　　（醉梦生：介绍一点婴儿常识，婴儿在母体内是靠脐带吸收养份，是不会呼吸的。所以不用婴儿刚出生一定要通过哭来第一次吸进氧气，如果不哭，护士会打哭婴儿。）    
    　　而这时，一个声音叫着传入我的耳中，女的，是个女的在叫，我听不懂她在说什么，但她好像很悲伤，悲伤的感觉，为什么一切都这么奇怪？我到底是谁？我想着。    
    　　一股能量进入了我的身体，我马上感觉好多了，这股能量很奇怪，它在我的身体内游走着，但它经过的地方都很舒服。    
    　　“对了，我要说话。”我想道，我努力地吸气，终于我把第一口气吸进了体内，然后我想出声，但声带我控制不了，只很低很低地说出：“嗯……呀……”    
    　　我听到我自己发出这样的声音，感觉很丢脸，我控制不了我的声带看来是说不出话来了。    
    　　我被一双手抱到了一个女人的胸前，她把一个乳头塞进了我的嘴里。    
    　　“吃奶？不是吧。”我愣了一下，我好像觉得很不对，但哪里不对我又说不上来，所以我就吸了两口，说实话，味道不是很好，但我的肚子有点饿，只好开始吸了起来。    
    　　突然那双抱着我的手松了，我滑了下去，还好她是坐着的，我滑到了她肚子上。    
    　　感觉不对，我靠在她肚子上，怎么没有感觉到她的呼吸？她怎么了？    
    　　我努力地想睁开眼睛，终于眼皮受到我的控制，睁开了。    
    　　通过微弱的光，我模糊地看见我坐在一个女人肚子上，似乎这个女人在笑，我不知道怎么回事，我感到我心中好像有一根针，这根针在刺我，我心里好痛。    
    　　这时，一条条黑色的带子在我身边出现了，它们在我身边飞舞着，我不怕它们，因为我能感觉到它们的悲伤，正如同它们感觉得我的悲伤而为我悲伤一样。    
    　　修肯同魔龙还在谈论着摩斯家族最后一人应该生活在哪里时，异变发生了，他们都注意到树洞里的不正常了，一股股黑色的能量环绕着树洞，而漆黑的树洞里有一双红色的眼睛，如地狱的恶魔，令人不寒而颤。    
    　　一人一龙连忙跑向树洞，看看发生了什么事，却看见一个刚出生，全身还带着羊水的婴儿躺在安蒂的肚子上，他睁大眼睛，血红的眼睛比红宝石还要红上三分，黑暗元素却与他共鸣着。    
    　　而女人，刚才发出了生命的光环，看样子是死了。    
    　　“我原来是个婴儿，刚出生的婴儿，我是这个女人的孩子，现在她死了，为什么死的，我不知道，只是好奇怪，不应该是这样的。”我呆呆地想到。    
    　　突然一个奇怪的人和一只奇怪的动物出现了，他们堵在洞口，他们的眼神中写满了不敢相信。    
    　　“不用说是他们害死了我的母亲，现在又要来加害我。”我心里狂怒着，紧紧地握住了小拳头，一股股黑色的带子在我旁边出现了，我感到这些黑色的，在空中飞舞的带子是我的好朋友，它们对我母亲的死也很愤怒。    
    　　母亲，这个词对我来说好陌生，可是它是多么地亲切，可是对我来说，拥有这词的人已经在我面前离我而去了。    
    　　“报仇，报仇，我要你们给我母亲陪葬。”一瞬间的迷惘充上了我的心头，当我注意力又回来，我恶狠狠地想到。    
    　　黑色的带子飞舞着冲向这两个堵在洞口的生物。    
    　　我看见那人向后一跳，手中多出一把剑，他急速地挥动着剑，剑化作一个银光盾，黑带子一碰到剑盾马上就被击散。    
    　　而那只奇怪的动物则是在自己面前形成一个淡黄色的光盾，黑带子碰到了光盾就好像被光盾吃了一样。    
    　　我感到我的眼睛更红了，我握紧了小拳头，一股股黑色带子不断地在我身边形成，然后撞向他们。    
    　　这人和这只奇怪的动物被我逼开了洞口。我看着他们想到：那只奇怪的动物似乎还有心情考虑事情，看它那双贼眼还在乱转，而那个人似乎吃不消了，我加把劲干掉那个人，再收拾掉这只不知道叫什么名字的动物。    
    　　黑色的带子似乎跟我想得一样，全都调头，在树洞中划出一道完美的曲线，以飞快的速度飞向那个人，马上那人的剑盾暗了下来。    
    　　“他马上就坚持不住了。”我想到：“再加一把劲。”    
    　　突然那只奇怪的动物大吼一声，声音像刀片一样飞进了我的小耳朵，我双眼一黑，晕了过去。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十四章

    　　修肯停止了挥剑，剑盾消失在他面前，而魔龙也撤掉了它的大地之盾。    
    　　魔龙开口说道：“这孩子很奇怪，一出生就可以感受得到这脱离四大主系的黑暗元素，不愧是黑暗之子。”马上一阵冲天的龙吟在龙口中发出。    
    　　修肯看着这条龙，怎么感觉它的叫声充满了得意，似乎是人类的笑声，他都有点脱力了，并不是因为刚才剑盾出了多少力，事实上，刚才他根本没有用多少力气，应付这种杂乱无章的黑暗元素攻击根本用不着多少的力气，（谁听过魔法攻击是纯元素撞击方式进行的？）让他脱力的只是这只魔地龙同他一见面起的斗争到现在终于以他的失败而告终，无论是防御用的大地之盾还是攻击时集中一点的高度集中声波，都不是修肯现在的修为能办得到的。而最后用声音击晕这摩斯家族最后一人就是他失败的证明，然后那龙吟是对他无尽的讽刺。    
    　　“你赢了。”修肯的心情很不好，所以什么礼节和敬语都顾不上了：“你想什么时候把这孩子还给我们魔族？”    
    　　龙眯起了眼睛，带着一丝丝的深沉缓缓说道：“我的兄弟们就来了，你快走吧，如果你希望这孩子能顺利地成长，就说摩斯家族最后一人已经死于魔域森林，这世上再也没有摩斯家族了。”    
    　　它顿了顿又接着说道：“这孩子会去你们的地方接受你们的教育，毕竟他不是我们龙族。”    
    　　修肯注视着这条龙，眼中带着一丝丝的不信任：“为什么要这样说？你知道摩斯家族只有他一个人了吗？或者说，这本来就是一个天大的阴谋。”    
    　　龙的目光投向了魔域深处，它的眼神中如此深邃，如此的忧伤：“这件事本来就是个阴谋，你回去吧，相信我，我从没有骗过人，而且身为龙，为了龙的尊严，我也不会骗人。”    
    　　修肯点了点头，他从一开始就嗅到了阴谋的味道，无论是摩斯家来这里散步还是人类的的狙杀，这本来就是一个阴谋。    
    　　“这孩子来到我们魔界时，我怎么确定是他是摩斯家的孩子？”修肯问道。    
    　　龙的眼光突然呆滞起来，低声地念道：“黑暗之子带着黑暗出身于黑暗之中，他的左手握着黑色的火焰，右手握着黑色的闪电，红色的鲜血从他的双眼中流出，他站在高处轻轻一挥，白色的幽灵遵从他的指示夺走一条条生命。”    
    　　修肯一边回味着龙的话，一边走进树洞抱出了孩子，魔龙没有阻止他。    
    　　在月光下，这婴儿的嘴唇如他的眼睛一样是红色的，在月光下，红唇紧紧地闭着。    
    　　修肯既然上了魔界十强者的排行榜，武技之高，见识之广远超常人，可是从没有听说过哪个魔族有红血的血液，同时，也只有魔族，或魔族同别的种族生下的孩子都是绿色的血液，而如今，红色的嘴唇出现在一位魔族的身上，已经超过了他的常识。    
    　　他呆呆地看着婴儿，低声问道：“这就是你说的黑暗之子吗？流着血泪，夺走生命的黑暗之子？他的血为什么是红色的，这不可能。”    
    　　龙伸出它巨大的龙爪，从修肯手中轻轻地接过婴儿，然后不带感情地说道：“这是我们长老的预言，我们伟大的长老从来不会出错，也不会说谎，而和我们主人的成长有密切关系的一人却和你有着密切的关系，所以你有权知道这些。”    
    　　说完，魔龙消失于黑暗丛林中，各种生物也随它消失于四周茂密的丛林，一阵巨大的万兽奔腾之声再度响起，声音朝着魔域森林的深处挺进。    
    　　而一阵阵龙吟从四周响起，巨大的阴影从修肯上空飞过，让人颤抖的龙吟带着欢乐飞向魔域深处。    
    　　修肯决定还是先把摩斯家最后一个婴儿的消息瞒下来再说，他走向他亲手创造的树洞，然后一阵绿光在他手心中发生，被剑破坏的地方慢慢地修复着，直到洞口完全被新生的树肉包围后，白光才渐渐地弱了下来。    
    　　修肯低声深情地念道：“安蒂女士，您请放心在此熟睡吧，我现在就去杀光那些无耻的人类，实现我的承诺。”    
    　　他转过身，在一束束透过层层树技的月光中，走向了黑暗，如果深情，也如此地感伤……    
    　　此刻，他已经从刚才的失败阴影中走了出来，再度恢复情魔的面目，去狙杀那些人类潜入魔界的精兵……    
    　　我睁开了眼睛，发现我在一片被巨大树木包围着的草地上，绿色的草地充满了青草的芬芳，一条条尖端带着白色的绒毛的小草，和不知名的各种颜色的野花也在绿色草地上生长着，阳光洒向这片草地。我轻轻地动了动身体，身体带起一丝丝的空气波动，白色的绒毛从小草尖端脱落，在空中飞舞着，而这些美丽的野花在这片白色的绒毛中更显得娇艳。    
    　　好美的景色，我迷失在这片美景之中。    
    　　一声巨大的噪音破坏了这片美景，那只奇怪的动物又出现在我的面前，巨大的四肢无情地贱踏着这片美丽的草地，随着它的一个脚印就是一大片青草和美丽的野花消失在它的大脚下。    
    　　我愤怒地看着这只不知道美丽为何物的动物，它张大着嘴巴，发出一阵阵带着各种音节的声音，各种音节让我明白这是一只语言。    
    　　“这个笨东西，如果我懂你的语言，那我不就跟你同类了。”我恨恨地想到，可是现在身体毕竟是我刚出生的，我控制不了，只能一爬一爬地向那只龙来的反方向爬着逃去，不然，它的体型一脚就可以把十个我踩成肉饼了。    
    　　但事与愿违，这只龙只四五个脚步跨过几十米远追上了我，用它那只巨大的前爪把我捉在手中，我不停地挣扎着。    
    　　“我怎么这么弱小？这只野兽不仅杀了我的母亲，现在又要来吃我。”我痛恨自己的弱小，心里有种悲苦的感觉，泪腺马上将我出卖了，眼泪如流水一般地流出来，但没有哭声，声带我还控制着。    
    　　绝对不能哭，可是泪腺却不断地分泌出泪水,因为我出生毕竟才一天都不到，如果这么快可以控制全身，那我真是超人了。    
    　　（醉梦生：英国６９年有个病例，一个病人出了车祸，全身瘫痪，经过半年的医治才治好。但半年后，病人全身神经没有出任何的问题，可是不能做任何动作，只可以控制头部，医生完全找不到原因。三年后，这个病人在晚上被一只老鼠惊吓，全身突然可以动了，于是神经科医生判断因为是病人自己在瘫痪期间对身体的控制权忘记了，但突然的惊吓可让他瞬间重新掌握对全身的控制，但这病例到现在为止只有一例。）    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十五章

    　　“混帐，太丢脸了，真是耻辱啊，我根本不想哭的，怎么眼泪不听我的话，都是这只怪兽，我要杀了它。”我恨恨地想到，可是黑色的带子没有出来，而我现在弱小的身体想杀了几乎有几百倍大的怪兽看来是不可能了。    
    　　在我生气时却不再流泪了，看来情绪和转移确实可以控制身体的某一部分。    
    　　怪兽将我放到它那巨大的变相猪头面前，嘴巴一张一张的，看来要吃我了，说实话，我太小了，塞它的牙缝还不够，可是这样的景象确实让人害怕，巨大的尖锐牙齿，令人恶心的口臭，流着粘粘口水的舌头，于是我的眼泪又流满了我的脸。    
    　　我几乎快气晕过去了，这只怪物让我流了两次泪。    
    　　一股委屈的感觉从心底升起，在脑内疯狂地冲撞着，眼泪更是止也止不住了。    
    　　这时，旁边飞来一只白色的怪兽，它的体型很小，跟我差不多，眼睛很大，一张小嘴上布满了小小的尖牙，两只白色的翅膀一上一下地挥动着，很可爱的样子，像极了一只会飞的白老鼠，只不过没有鼠须，没有耳朵，也没有毛。    
    　　这只白色的老鼠吱吱地和我面前凶狠的怪兽交谈着，不一会儿，怪兽放下了我，退到了森林深处不见了。    
    　　白色的老鼠飞到我的面前，在我的面前发出了一股声音，带着音节的声音，我非常奇怪，什么时候野兽都会语言了？可是我听不懂，虽然它从怪兽嘴边将我救下来，可是我不知道它有什么阴谋诡计，俗话说得好：无事献殷情——非奸即盗。    
    　　“我怎么会知道这些？”我终于明白为什么一出生就觉得这世界不对了，虽然我不知道怎么回事，但我知道的东西同这个世界格格不入，就像失忆。    
    　　小白鼠不停地在我面前嘀咕着，我实在听不懂，而大脑却感到很疲劳，我缓缓地闭上了眼睛，睡着了。    
    　　……    
    　　当我再次醒来时，一只三个头的狼躺在我的身边，我吓得连忙想手脚并用地逃跑。可是小白鼠却在一边抵着我的身体，我的力气太小了，根本推不开它，而这只狼也没有想吃我的意思，它抬头看了我一眼，头一歪，眼睛一闭，睡着了。    
    　　小白鼠把我挤到了狼的肚子上，我把头靠在狼肚子上，因为我的头实在太大了，而脖子又没有什么力气，长时间的支撑对我这个刚出生的婴儿实在是一个折磨。    
    　　小白鼠用它的前肢不停地指着我的嘴，再指着狼的肚子，我靠着狼的肚子，看着它表演，我不懂它的意思。    
    　　不一会儿，小白鼠也明白我不懂它的意思，然后它的脸红了起来，也靠在狼肚子上，闭上眼睛，凑过嘴，吸过狼的一个乳头，然后不停地用前爪牙指着它咬的乳头，现在白痴都明白了，原来它让我吃奶。    
    　　“我现在后脑靠着狼肚子，我怎么看得见狼的乳头，你不会把我的头转过来啊？白痴”我想到，然后也抓住一个乳头，也吸起狼奶了。    
    　　“狼奶的味道更差，还有一股腥味。”我不禁想起了我的母亲：“母亲……好遥远啊？她现在还在那树洞里吗？”    
    　　一个声音却在心底狂叫着：“她已经死了，她已经死了……”    
    　　另一个声音只低低地说道：“她还在那树洞中，她在找我，我能感觉得到她，她现在找不到我肯定很急了……”    
    　　我不禁泪流满面，我知道我母亲已经死了，可是心里却又不承认这个事实，我不停地给我自己暗示着她还在那个树洞中等我，等我回去，等我回去找她……    
    　　一边哭着，一边吸着奶，我又睡着了。    
    　　从此半年内，我每天睡觉，一睡醒就流着泪吸着狼奶，然后再睡觉。睡觉时大量的睡眠让我长得很快，现在小白鼠比我小了，但力气却还是比不过它，终于在半年后，我成功地控制住了泪腺，从此我只在记忆中思念着母亲，再也不会用眼泪露出我对她的想念。    
    　　半年后，我终于能听得懂一点点小白鼠的语言了，每次我醒来，它就在旁边说着话，说得很慢，我知道它在教我它的语言，也试着学了一点，只要它说得慢一点，我还可以听懂几个词。    
    　　半年后，我可再有没有如此地贪睡了，现在，我只用在天黑后才睡觉，小白鼠伏在我身上，它很轻很轻，像一张被子一样盖在我身上让我取暖，我睡醒了它就离开我的身体，然后我在吃奶时，它会离开一会儿，我想，它可能去吃食物吧。    
    　　而每次睡醒时，它不知从哪里弄来一些水，用树叶轻轻地擦拭着我的身体，让我的身体保持得干干净净。    
    　　睡到第二天天亮了，我就到处乱爬。    
    　　我内心深处对我自己说：可能母亲会到处找我，说不定就会找到这里来。    
    　　虽然每次都没看见带着微笑的她，可是我还是爬遍了四周，但每次快爬出草地进入丛林中时，小白鼠又飞过来把我挤了回去，还说着话。    
    　　搞了很久我才明白原来它说“危险”这个两个字。    
    　　它就像母亲一样照顾着我，我就这样生活了一年，一年后，我学会了它的语言。    
    　　一年后的一天，它告诉我它是一只龙，是一只魔龙，是现在仅存的六只魔龙的长老，而我是所有魔龙的主人，所有的魔龙都听从我的命令。    
    　　我也下了我的第一命令：我要见我母亲。    
    　　它听到我下的这道命令后，并没有带我去见我母亲，而是对轻轻地，带着一丝丝哀伤地说道：“你的母亲去了一个很远很远的地方，我没足够的能力带你去，所以你要变得很强很强，那时你就可以去见你母亲了。”    
    　　我哭着抱住了小白鼠，眼泪止不住地流着，它的话在我的知识中，都是长辈用这些话哄着那些吵着要见已经失去母亲的小孩子，我早知道我母亲已经死了，可是却还在欺骗自己她还活着，还在找我。而现在，小白鼠再度勾起母亲已经死了的事实。    
    　　我哭着，不停地哭着，小白鼠也不说话，只轻轻地拍打着我的背。不知道哭了多久，我睡着了，它轻轻地扶着我躺在地上，然后又伏在我身上，给我做被子……    
    　　第二天，我醒来后眼泪又流出来，根本没味口吃奶，只在那里不停地哭着，小白鼠在旁边急得团团转，于是把那只母狼的两只小狼也叫过来陪我一起玩。    
    　　可是没有用，我还是一点味口也没有，根本吃不下。一天后，我还是没有味口，小白鼠在我身边飞来飞去，想引我开心点，可是我实在开心不起来。    
    　　它轻轻落在我的面前，盯着我说道：“相信我吗？”    
    　　我没有回答他，而是带着一丝丝的疑惑地望着它，不明白它的意思。    
    　　它注视着天边，眼中透过一丝的坚定，说道：“相信我，圣山的人类守护神有使人复活的技能。    
    　　它顿了顿，接着又说道：“只要你够强了，就能突破人类的重重把守，去圣山让人类守护神将你母亲复活。”接着它又把视线集中到我的眼睛上：“你能不能突破人类的把守就看你够不够强，所以你要变得很强很强，强过所有的魔族你就能去找回你的母亲。”    
    　　我疑惑地问道：“什么人类？什么魔族？我为什么不能直接去圣山？”    
    　　它的双眼闪过一丝的仇恨：“因为你是魔族，而人类则是魔族的死敌，就像我们魔龙永远是龙的敌人一样，不是你死就是我亡。”    
    　　“魔族？如果我是魔族，如果人类是魔族的死敌。”我双手紧紧地握在了一起，慢慢说道：“如果人类阻挡我复活我母亲，那我就杀光人类；如果神不给我复活母亲，那我就杀死神。”    
    　　小白鼠双眼中闪过一丝的不忍和悲伤，可惜我没看见，因为我感到有股能量要冲出我的身体，然后随着一声巨大的破裂声，黑暗元素出现在草地上空，一片片在草地上空划出一道道曲线，飞舞在我的身边。在一片片黑暗元素中，我尽情地笑着，我知道这些黑带子是我最好的帮手，它们——是我的朋友。    
    　　而小白鼠则站在不远处看着被疯狂的黑暗元素包围的我，它的眼光中充满了震惊和不敢相信的表情，因为这里的两个结界都是它布的，在我身上布的结界是封印我在这里感应黑暗元素的能力，另一个大型的结界是为了保持这结界的温度和隔离黑暗元素。而现在这个结界竟被黑暗元素打破了，这是多么地不可思议，一个只有一岁的婴儿竟打破有千年寿命的它布的结界。    
    　　“真是不可思议。”它沉思着：“不愧是黑暗之子，可是怎么会是黑暗元素呢？”    
    　　……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十六章

    　　这天后，小白鼠招来了另五只魔龙，因为生存的需要，五只中的三只魔龙竟分别掌握着不同系的魔法，分别是魔土龙——暴，魔冰龙——决，魔电龙——极，而暴就是那只恐惧的怪兽。    
    　　在小白鼠招来暴时,我吓得四肢并用想逃时,小白鼠制止了我逃跑的行动，它告诉我，我的父母是死于一个人类手中，至于是谁它也不知道，等我够强了，我就可以去寻找仇人了.    
    　　不是吧，我父亲也死了？我一下子就变得更加深沉了，母亲我还算见过一面，父亲可是一面也没见着,老天不是跟我开玩笑吧,我一出生双亲就离开我了。    
    　　而暴对与莫名其妙地变成我的杀母仇人感到十分委屈，它竟把头伏在头上，用两只前爪捂住了双眼，然后在不停地哽咽着，看得我眼都直了——它不会是传说中的小丑魔龙吧？    
    　　七年内我接受三只成年魔龙的训练，对于龙族来说，寿命可长达千年以上，幼龙需要一百年才成长为成年龙，而魔龙更是把时间延长了近一倍，有两只只有５０岁的小龙陪着我接受着各种训练，它们虽然已经有５０岁，可对魔龙来说无论是身体还是能力都实在太小了，连话都不会说，只能以嫩稚的龙吟来表达着自己的感受，至于身体嘛，哼哼，比一岁的我大不了多少，过几年我的个头就超过它们了。    
    　　当然了，小白鼠却是例外，它记不起它的年龄了，只知道快千年了，是魔龙中的一个特别的存在，没有什么攻击力，只有施放辅助魔法，而且是一只懂火、冰、电、土四系辅助魔法的龙长老，还不准我叫它小白鼠，让我叫它名字：安蒂。    
    　　我用两年来学习感应和操控黑暗元素，黑暗元素的破坏力很差，所以黑暗元素的最大功能就是在黑暗中隐藏物品，但每条龙都似乎串通好似的告诉我：“黑暗元素魔法似乎都是辅助魔法，但每种元素都是破坏力非常大的，只是可以操控黑暗元素的生物太少了，根本没办法进行研究，所以你要好好研究它，让它发挥出更大的威力。”    
    　　然后我又用了三年来学习四大主系中的三系：土、冰、电。可是遗憾的是，我只能聚集起一丝丝的三系元素，过少的元素聚集让我不能发动大型的三系魔法，来个小土盾，发个小闪电，出个小火球这些难不倒我，想来大一点点的三系魔法，嗯，有点力不从心。    
    　　最后两年我开始在不影响魔法倒退的情况下学习武功，是龙的“武功”，也就是肉搏……    
    　　六岁开始学习武功，相信这世上我是练功最早的人啦。    
    　　八岁后，我开始学习地理。这是一门很重要的学科，勃朗宁大陆有太多的奇异之地和各种魔兽，再加上各种矿产和各种族的基本情况,这些都纯与地理知识,嗯,是全部统一进去了.如果你不学习地理知识，那么等你外出菜步时,踏进沼泽面对强大的沼蛟后就会明白地理的重要性。而我也明白了我不是一般的魔族，最起码血是红的，这点就跟别的魔族比起来,都快有了本质上的区别了，不过还好，只要我嘴唇上涂了一种由一棵怪树的树汁做成的粘状物，再被阳光晒干后，嘴唇就变成绿色的了，只要不受伤流血，没人知道我的血是红的，更难能可贵的是，这涂了这层唇膏后，没个四五天它不会退，而且对我来说，简直没有一丝丝不适的感觉。    
    　　十岁时，我告别了魔域深处，带着安蒂和一包“绿唇膏”，向外面的世界走去，我……要去寻找更强的力量救回我母亲了。    
    　　一棵棵参天巨木不规则地一棵接一棵出现在我的面前，而我则累坏了，全身都被没有智慧的魔兽抓得血肉淋淋的，说起来都怪安蒂不好，它说什么最后的考验，让我靠自己的力量在白天走出来魔域森林，而它自己却在我头顶上飞啊飞啊，看着我同一只只攻击力强大的魔兽浴血战斗。    
    　　真的是浴血战斗，刚开始就惨不忍睹，我强大的黑暗元素没有很强的攻击力，只靠龙教我的嘶咬对手方法和三系小魔法在顶着一只只凶猛的无智慧魔兽，有时被魔兽追杀到了靠爬树来躲避不会飞的魔兽，而遇见会飞的魔兽就用土魔法挖个洞，然后自己跳进洞里，上面用一个初级土盾抵抗着魔兽的攻击,等它累了,无趣地飞走才出来继续赶路。    
    　　到了晚上，我就用黑暗元素在自己旁边拟成一团黑雾，只在我双眼的地方露出一小块空隙方便我看路，然后朝着一颗永远挂在北方的指路星狂奔，嗯，我一夜赶的路跟四个白天赶的路差不多。到后来，我干脆白天睡觉觅食，晚上赶路。    
    　　经过近一个月的行走，魔兽越来越弱了，有时候我甚至出一个火球就把它们吓得夺路而逃，着实让我轻松了不少。    
    　　这天早上，树木越来越少，我感到自己终于快要走出魔域森林了，但一棵树让我停了下来。    
    　　巨大的树干几乎可以容下十来个人，树木高大，绿叶繁茂，树枝在上面交错生长着，这一切都不希奇，魔域森林里像这种树木没千万也有百万，让我希奇的是我感到了一股令我熟悉的能量——水元素。    
    　　我慢慢地靠近了这棵树，安蒂落在了不远处的地上，它的眼里闪过了一丝丝的妒忌，我没看见，因为这里的水元素让我想起了我的母亲，我记得我有记忆的时候，有段时间感觉到自己快要死了，是这股能量把我从死神手中拉了回来。    
    　　“是母亲的力量吗？”我的眼睛感到有点湿润，轻轻地呼唤道：“母亲是你吗？你在等我吗？”    
    　　我伸出了我的手，慢慢地靠近树身，我好怕，母亲在呼唤我，而我是则是一个十年未见母亲的小孩子，现在突然见到母亲的惊愕，激动，甜蜜，各种感觉纷拥而至。    
    　　我的手终于接触到了树身，一股我熟悉的能量——水元素，从树身内疯狂地流出，我知道我找到母亲了，我激动地大叫着母亲，然后被蓝色的水元素包围着。在水元素中的我可以感受到从四周传来的母爱，就像我在母亲的肚子里时一样，我不需呼吸，只有温暖，舒适，和被母爱包围的感觉，我闭上了眼睛，幸福的眼泪流出了我的眼睛，而水元素温柔地流过我的脸带走了眼泪，我从出生到现在，第一次感到了幸福。    
    　　而一旁的安蒂则露出深深的妒忌，像自己的孩子被别的女人抢走一样……    
    　　我离开了魔域森林，结束了考验，然后安蒂不知道从哪里给我弄来一套做工精美，由纯丝做成了小孩衣服来，我穿上后它又给了我一小袋子宝石，我十分气愤，因为我知道它的巢里有很多宝石和金子，只给我这点太小气了。    
    　　它见我不高兴，马上保证似的说道：“我的家里还有很多，但太多拿出来给你，不方便携带，而且这点足够你快乐地享福一辈子了。”    
    　　我想了想，不管最后这一句享福一辈子的话对错，前面它也说得对，只要我想要，安蒂不会拒绝的，等以后需要时再向它要吧。我收起了宝石袋，接下来的目的地就是魔界帝都——斯坦加尔，因为那里有最好的魔界老师和最大的图书馆，再加上那里藏龙卧虎，地理学上说，从斯坦加尔的一座高楼上扔出十颗石头，两颗掉到魔法师身上，三颗打中斗士的脑袋，四颗击晕大剑士，最后一颗在一个魔导士的脑袋上敲出一个大包。由此可见，帝都真是高手云集的地方，我当然要去那里寻找可以变得更强的方法。    
    　　最后，安蒂把那包由一棵怪树的树汁做成的粘状物拿了出来，用它那白白的前肢将粘状物涂在了我的嘴唇上，让太阳晒干后，我的嘴唇变成了绿色，现在我是一个非常正常的魔族了.    
    　　（魔族职业分布：    
    　　武系：武士——斗士——大剑士——剑圣    
    　　法系：魔法师——魔导师——圣魔导    
    　　武系和法系的级别鉴定都是由武者公会和法师公会来决定，两个公会都设立在帝都学府内，法系的人比较少，魔界所有城市的人都是来帝都鉴定级别，所以说帝都高手云集，而级别越高，得到的名声和国家待遇也越高，因为所有魔族都是直接为国家效力，由国家计划各个行业的分配人数。而个别强者除外。）    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十七章

    　　走了三天后，我终于幸运地碰到了一辆马车，这车是一辆从魔界海边向内地运送盐的货车，车夫是一位中年人。    
    　　“大叔，您这是去哪里啊？”我拦下了这辆马车，向车夫问道。    
    　　车夫则奇怪地看着我，这魔域森林可没有几个人会来啊，但见我衣着货贵，以为我是出来狩猎时跟家人失散的小贵族。    
    　　车夫恭敬地对我说道：“尊贵的小少爷，您是不是迷路了？”    
    　　迷路？我脑子一想，主意马上就出来了，没办法，脑子里总有些莫名的知识及语言跳出来，谁叫我是个怪胎呢。    
    　　“是的，大叔。”我假装有点迷惘地说道：“我跟家人出来玩时不小心跟他们失散了，我想快点去帝都找我的亲人，……请问大叔能帮帮忙吗？”说到后面时，我差点就脱口而出让他直接送我去帝都了，同魔龙们呆在一起的时间太长了，我对它们可都是下命令的，谁叫我是它们的主人。    
    　　车夫连忙跳下马车，对我恭敬地说道：“太巧了，小少爷，我这辆车正好是去帝都的，如果你不嫌弃我的车破旧的话，请您上车让我送您到帝都吧。”    
    　　我见有顺风车可搭，连忙说道：“我太感激您了，您帮了我一个大忙。”不等车夫回答就跳上车，由于后车都是盐，我只好坐在驾车的地方，然后车夫也上来，驾着马车向帝都驶去。    
    　　我坐在车夫的旁边，听着车夫讲着各地的奇闻趣事给我解闷，问着我的名字，以及我脑袋上安蒂是否是我的宠物等无聊问题，我答都懒得答。我靠着背后的货物，马车一磕一磕让，阳光照得我暖暖的，真舒服。    
    　　一个名字从心底跳了上来，“昂？东方昂？嗯，这名字不错，我就用这名字了。至于安蒂嘛，它自己要跟过来的，就让它做我的宠物吧，不然带着一只魔龙肯定会有麻烦的……”我迷迷糊糊地想着，头一歪，睡着了。    
    　　就这样，我每天除了吃点干牛肉外，就是和车夫聊着天南地北。    
    　　在他得知我刚取的名字时，惊讶问我是不是波罗摩的贵族，怎么会去帝都找家人呢？    
    　　我只回答了两个字：“经商。”然后紧闭嘴巴不说话了，说得越多错的越多，特别是在一个我认识不多的世界里，不过车夫的话点醒了我，我的名字好像有问题，两年的地理也不是白学的，波罗摩只不过是一个魔界山区的一个小镇，可能那里的魔族名字就是我这样，看来得借用一下这个地名了。    
    　　经过了十天的赶路，穿过五个小镇后，我终于来到了魔界帝都——斯坦加尔。    
    　　十二米高的青石城墙如巨人一般一直延伸到了视野之外，宽度达６米的护城河将斯坦加尔围了起来，河里有最凶猛的迪塔加食人鱼，只要有三只这种食人鱼就可以把一只壮牛在两分钟之内吞得一干二净，一座座铁木制成的巨弩在墙洞中露出锋利的弩尖，巨大的金属转轮上绞着两根巨大铁链，两根铁链的另一端各自锁着已经下放的吊桥顶端，而在城墙顶端每隔五米就站着全副装备的士兵。    
    　　“多么壮观的城啊，不愧是魔族的帝都。”我不禁感慨着。    
    　　一旁的车夫却催促着我：“少爷，快点进城吧，太阳马上就要下山了。”    
    　　“太阳下山怎么了？”我疑惑地问道。    
    　　车夫低着头，恭敬地说道：“少爷，太阳一下山，城门就关了，再也不让人进出了。”    
    　　“哦。”我回了一声，头却抬得高高的，似乎问出刚才的白痴问题不是我一样，我昂首进了城，当然不是我脸皮特别厚，而是这样一来，车夫不好意思露出嘲笑的表情——这些天在车上学会的。只有伏在头顶给我当帽子的安蒂在不停地抖动着，看来它笑得很辛苦，似乎我出丑它很高兴吧。    
    　　车夫跟在我后面叹了一口气，在路上时碰到类似的白痴问题太多了，起初他感到好笑，然后耐心地为我解答着问题，到后来，说话都懒得跟我说了，他甚至于怀疑我跟家人的失散是我亲人故意做的，目的是为了摆脱我这个令全家羞愧的弱智儿童。更气人的是，这弱智儿童竟说连钱是什么东西都不知道，那自己这十来天的辛苦照顾不是白做了？虽然魔族的每个人对儿童都很重视，因为魔族的将来以及能不能守得住溺河都靠这一代的儿童了，但也不是对弱智儿重视，更不是为弱智儿做白工。    
    　　车夫思考着是找的亲人要一笔辛苦费还是马上跟我分道扬镳，考虑了一会儿，终于痛下决心毅然分手，怎么看一个跟亲人在几千公里外失散的弱智儿童想靠自己找到亲人，这个难度也太大了点，说不定这小孩是看自己老实，在自己身边骗吃骗喝，骗光所有的钱为止。    
    　　我也思考着怎么跟车夫说再见，再怎么说也得递点钱意思一下吧，无亲无故的，伺候了这么久，但我还真的是想不出一下子把这些宝石换成金币的方法。    
    　　两人就这样思考着怎样甩掉对方的时候，进了帝都。    
    　　笔直的青石街道上，货摊几乎要排到城门外了，到处都是卖力吆喝的商人，听见的都是购买物品的讨价还价声，各条小巷中还有各种招牌，有的是酒店，有的是住宿，有的——是普通女人不好意思进去的地方。很多种族在这里做着生意，看到比较多的如精灵族的，狼人族等等，可见魔族是个包容各族的种族，不愧是推崇自然的种族。还有很多的马商在路中间做生意，一眼望不到边的直道竟有这么多人在做生意，可是还有很多商人找不到摊位，于是街上随处可见推着货物不停移动着的货主在吆喝着，有的地方宽一点时，还有人在打架，只见刀光剑影，不时听到惨叫声，然后一股鲜血冲上天空。    
    　　“这么暴力？”我愣愣地看着冲天的鲜血。    
    　　这时，车夫突然捉住我的手臂，充满着悲伤地看着我：“少爷，我送货的任务已经完成了，现在马上要回海边再送盐过来。少爷你保重。”    
    　　我恨恨地看着这车夫心里狂骂，路上他告诉我一个月运一趟盐工作就完成了，来回十三天，一个月可以休息四天，而现在他竟跟我说马上再去运盐，白痴都知道他要甩了我这包裹，他竟还说出这么肉麻的话来，真当我是弱智啊。    
    　　我紧咬着牙齿，好不容易才从牙缝中蹦出几个字：“保重，大叔。”    
    　　然后看见车夫马上领着他的马车消失在人海之中。    
    　　这时，我看见一个商贩挑着两筐的铁具从我身边经过，我拦住小贩，拿起一把菜刀，轻轻地挥了几下，刀声霍霍，不错，是把好刀。    
    　　小贩见我有点喜欢这把刀，马上向我推荐着这把刀如何的锋利，而我轻轻地放回了刀，冷冷对小贩说道：“你如果早点过来，这刀我就要了。”目光却朝着那车夫消失的方向，心里想的是刚才那街头打架时了一声惨叫，再加上一股鲜血冲上半空……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十八章

    　　找了一会儿，我就找到一个招牌上面有一个金币样子的店，然后大摇大摆地进去，用一颗最小的蓝宝石换了八十金币。（一金币＝十银币＝一百铜币＝一千铜子）    
    　　然后找了一家旅店住了下来，一铜币一晚，挺便宜的，还包吃饭。    
    　　晚上我在被窝里跟安蒂商量着怎么让我变得更强……    
    　　安蒂鼓励着我：“昂，进帝国学院吧，那里有很多的强者，你一定要变得很强很强，自己摸索毕竟不如跟着别人学习。”    
    　　我想也不想就应道：“好，但是你也看见了刚才街上的血了吧，我要学院里有什么危险时，你出来帮我，再怎么说你也是魔龙吧。”    
    　　安蒂似乎对我的话不屑一顾：“我是魔龙中的一个特殊存在，我只会辅助魔法。”    
    　　我一听还有辅助魔法，问道：“那也行啊，你给加持几个力量、速度、魔力都增加几倍的魔法，让我在学院里面称王称霸。”    
    　　“……有这样的辅助魔法，我们魔龙早统一世界了，哪还轮得着你们魔族和人类，你别做梦了。”安蒂如看白痴一般地看着我。    
    　　我想了想，也对，安蒂的话也对，但总不可能它什么也不会吧，我接着问道：“不是吧，那你的辅助魔法是什么？”    
    　　安蒂骄傲地回答道：“很多啊，如可以让你进入假死状态的假死术啦；让你全身的血喷出三分之一来制造出迷魂血雾方便逃跑的血遁术啦；让你全身的毛孔瞬间长出尖刺阻挡物理攻击的刺毛术啦……”    
    　　我在心中为魔龙默哀三秒钟，然后拍拍安蒂的头：“不是吧，那你不是什么用也没有了？”    
    　　“……对你来说，可以这么说吧。”安蒂思考了一会儿才回答道。    
    　　我已经脱力了，对安蒂说道：“那我们还是回去吧，这里太野蛮了。”    
    　　“不行。”安蒂尖叫道：“你放心啦，学院里的学生应该很文明了，毕竟是知识分子嘛。”    
    　　我想了想，也有这种可能吧，明天先去学院看看再说，不对劲就逃跑，然后在床上和安蒂睡觉，养足精神准备迎接第二天。    
    　　第二天我找到了帝国学院，古老的宫殿式结构，暗红的墙色搭着顶端苍白无力的底色，墙内房屋层层叠加着，这些房屋上爬满了蔓藤，但怎么看都不怎么像一般的房子，结构跟宫殿倒是一模一样，朗读声不断地从房屋内传出来，门口正方有一大片空地，没有一个商人，连行人也很少。    
    　　“嗯，如果不计外墙的话，很有学院的味道。”我内中暗暗嘀咕着：“只是帝都无论什么地方都有人做生意，这里门口这么宽敞，而且连行人也很少呢？难道说帝都的人都对这里很尊敬，为了不吵到学生学习就自动清空了这个地方？”可惜的是，我只猜对了一半，还有一半我不久就会体会到了。    
    　　我的眼睛打量着门口，看见不远处竟有一座军营，军营口有一个牌子，上面写着：“帝者学院保卫队”。    
    　　庞大的军营里不时传出训练声，就规模来说，里面至少有１０万人的军队，偶尔也会有一小队士兵从营里出来顺着学院的外墙巡逻。    
    　　这时学院的门口有一个士兵，在远处就看见了我，马上冲过来，然后对我大声训话：“你这个小孩子怎么这么不乖，还敢逃学，马上跟我去教导处。”很奇怪，理论上来说这学院是帝都唯一的学院，怎么门口进去有一大片空地，足够站个三、四万人，难道说学院中的一个操场就在门口？    
    　　士兵拉着我进了大门，在里面东弯西拐，最后将我领到一座平房面前，这座平房有三个房间，分别挂着：教导处，教务处，教训处三个牌子。    
    　　我眼睛看着这三个牌子，特别是最后一个这么有特色的牌子，心里感慨果然是顺应自然发展而来的民族，竟有这样的房间存在。    
    　　还没等我感慨完毕，士兵就把我拉进了教导处，里面坐着三位中年妇女。    
    　　“报告。”士兵说道：“我在学院门口发现这个小孩竟在逛街。”    
    　　其中一位妇女点了点头：“辛苦了，你去守值吧。”    
    　　“是。”士兵应道，转身走出门外。    
    　　然后三个妇女站在我面前，中间的那位缓缓说道：“我是娣尔夏，你可以叫我教导主任，左右两位是莫其卡阿姨和摩洛卡阿姨，好了，现在你该说说你叫什么名字，家住哪里，父母名字，学龄几年……”    
    　　我镇定地回答道：“我，东方昂，同父母失散，波罗摩人，十岁，没读过书，所以没有学龄。”回答得完美无缺，我感到很满意。    
    　　但那教导主任马上就发飚了：“什么？你没有读过书？你父母没有送你去读书？这是对我们魔族教育体制的侮辱，是对整个魔族的不负责任。”然后指着我的鼻子恶狠狠地说道：“从今天起，你就在这里读书，不要想偷懒，我不管你的身份，如果你想偷懒，你马上就会后悔的。而你的父母，我要找到他们，然后送他们上军事法庭，让他们上绞刑架，说，他们叫什么名字？”    
    　　我目瞪口呆，两个来回不到我的父母就变成魔族的死刑犯了，真是想不到，的确想不到。我结结巴巴地在教导主任的淫威之下，胡乱地编了两个名字报了上去，然后被这三人用语言轰炸了两个小时后，终于决定我跟读一年纪十班。    
    　　被教导主任拉着到东拐西拐后，我被拉到一座大宫殿面前，指着里面说道：“今天起你就住这里，里面有很多房间，大多数房间里有人，晚上你自己到里面找个床位睡觉，这里叫五号宿舍，记住。”说完又被风风火火的她拉着东拐西拐地拐进另一个宫殿前，指着里面说道：“这里是食堂，饿了就自己到里面要吃的，２４小时开放。”然后又被她拉起来，东拐西拐的，拉到门口一座宫殿里面，上了四楼，走进一个教室，只见里面坐满了人，一个白胡子的老人在上面讲课。    
    　　教导主任安排我坐在后排的一个位置后，轻声对我说：“先听这里的课，等会儿下课后你去问上面讲课的卡尔扎老师，向他请教一下以后你在帝都学院里要注意些什么。”说完她就走上讲台，老人也停止了讲课，只见教导主任威风凌凌地眼光一扫，所有的学员都噤若寒蝉，纷纷低下了头。    
    　　教导主任满意地点了点头，说道：“看来大家学习很认真，你们是好样的，为了祖国的未来，你们还要加把劲。”台下众人顿时如头部抽筋一样，狂点不止。    
    　　教导主任又满意地点了点头，接着说道：“有一位同学刚从外地来，现在他就是你们的同学，名字叫东方昂，大家欢迎。”    
    　　台下众人大力地鼓掌着，教导主任再次点了点头：“昂同学，你站起来让大家认识一下。”    
    　　我只有站了起来，前面的众人全都转过了头，好奇地看着我，而我这时的眼珠子都快掉来了——除去有毛的种族分不清年龄外，其他魔族、精灵族、矮人族等等等等都是清一色的六七岁的样子。    
    　　看来被分配到一个了不起的班级，我感到人生一片黑暗。    
    　　教导主任对众人的态度感到很满意，她对老头说道：“卡尔扎老师，昂同学刚来，请您指点一下他。”得到了卡尔扎老师肯定的回答后，她春风得意地走出了教室。    
    　　于是众人又转了头，开始听那台上卡尔扎老师的讲课声，我听不清楚他讲些什么，但是我没心情听他讲课，现在我想到是逃跑，头上的安蒂似乎也对这样的安排不满意，不停地呼着粗气。    
    　　突然，一个声音在楼下此起彼伏地响起：“有人在门口捣乱，大家快点上啊。”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第十九章

    　　卡尔扎老师听到外面不断的呼喊声后，神色十分激动,连忙指着窗户对大家说：“大家快把头伸到窗外去。”    
    　　大家都十分好奇，连忙对着窗户一拥而上，还好这里的教室都像宫殿一样，除了几根柱子支撑着整座宫殿，就几乎没有墙壁这个东西了，空的地方都被窗户组成。    
    　　大家一拥而上，打开窗户看着外面，而更好运的是，窗子正对着学院大门，正好可以看见学校大门。    
    　　只见带我进学院的士兵正和一只狼人吵着，而士兵的样子似乎很着急，急着赶狼人出去，狼人则对士兵吼着什么。    
    　　班上的所有人都你看看我，我看看你，搞不清楚这有什么好看的，很疑惑地看着卡尔扎老师，而卡尔扎老师却把脖子伸得长长的，四下张望着，嘴里在嘀咕着：“来了，来了……”    
    　　而我终于发觉哪里不对了，由于我站的正好是靠左的角落，不仅可以看见大门口发生什么，还可以看见左边发生了什么事，只见在学院深处无数的人影朝门口赶来，而一些能看得见大门的宫殿内有无数人在念着咒语，如果注意的话就会发现他们在念着很长的咒语，也就是说在发动着大型的魔法。还有非常多的人影从楼上教室的窗户口直接跃下，奔向大门口的狼人，这种人影都拿着武器，剑、刀、斧、钢爪、矛……不下千种的武器种类看得人都晕了，而这时，那个同狼人争执的士兵朝着门外狂奔而去，一眨眼就消失在我们的视野中。    
    　　终于，还是魔法先发动了，只见无数的闪电、火球，冰冻、陨石朝着狼人一股脑地砸去。当然，冰魔法是最快的，因为没有距离限制，它已经发动了。狼人明显也不是吃素的，一个土系护盾马上就支撑起来了，但可惜的是，让狼人准备的时间太短了，狼人还来不及撑起一个大型魔法盾时，一句经典语句跳进我的脑海——好汉架不住人多，小土盾已经被冰魔法瓦解了。    
    　　狼人马上被不断加持的冰封术冻成一个冰球，还透过冰层还可以清晰看见狼人目瞪口呆的样子，但马上就不见了，被无数的雷电所淹没。无数的狂雷是第二个到达者，还好冰层是不导电的，不过冰层不断地被雷电狂击中逐渐缩小了，速度虽然比不上冰魔法，但威力确实比它要大。    
    　　而这时，陨石已经到了，无数的陨石从天而降，隆地一声声中，冰球经不过巨大的撞击，被陨石击成了碎片，而威力更大的火球已经到了，一个火球击在地上，几米内能都化为火海，各种爆炸声连绵不绝，狼人已经被烤成了焦炭。    
    　　还来不及被火烤成灰，武系的人已经到了，各种剑气、斗气、能量球、暗器充斥着整个门口，狼人在这些攻击下马上连灰都不见了。    
    　　几万人聚集在门口，还有无数的人影从学院深处不停地加入。    
    　　我被刚才一幕惊得目瞪口呆，安蒂站在我脑袋上不停颤抖的双腿，连卡尔扎老师什么时候来到我身边都不知道，直到他出声问我，我才回过神来。    
    　　“这位新同学，你的帽子真有个性，对了，你对刚才的事件有什么看法吗？” 卡尔扎老师轻轻地问道，眼光却还盯着门口一眨也不眨，仿佛还有什么事马上会发生了。    
    　　我回过神了，颤抖着指着楼上楼下各个人头说道：“这，这，这，是怎么回事？”    
    　　卡尔扎老师眼光还是盯着门口，淡淡地回答道：“大概是一个外地来的狼人来问路，或是借个厕所之类的吧，而卫兵告诉他这是皇宫，叫他到别处去，狼人不肯就争执起来了，他的下场你也看到了吧。”    
    　　“问，问路？借，借厕所？”我和旁边听到答案的众同学如白痴一般地盯着卡尔扎老师，问路或是借厕会有这样的后果吗？魔族不愧是魔族，我在心里重新给这两个字定义。    
    　　卡尔扎老师突然伸出手再指着门口喊到：“更精彩的来了。”众人再次转头把目光投向几万人的门口……    
    　　几万人的门口本来还寻找着那可怜狼人的渣，可是发现什么也找不到时，已经有人大叫着：“是我们青龙帮先用冰封打中他的。”    
    　　马上就有另一个声音愤怒地喊到：“胡说，分明是我们狼牙帮先打到的。”    
    　　另一声音接道：“你们都错了，是我们魔王守卫队先打到的。”    
    　　一个熊人在后面用巨大的声音掩盖了别的声音：“是俺杀死那狼人的。”    
    　　众人一滞，马上就暴发出更大的声音：“妈的，去死吧，你们跑得慢，来的时候狼人的渣都没了。”    
    　　那个熊人拿下了扛在身上的巨斧，缓缓说道：“不信就来问问俺的斧子。”    
    　　众人狂怒：“妈的，去死吧。”    
    　　于是剑气，魔法再次充斥着门口，而各种声音络绎不绝。    
    　　“啊，妈的，你没长眼啊，砍到我屁股了。”    
    　　“青龙帮的人听着，刚才魔狼帮的砍我，杀光魔狼帮的狗崽子。”    
    　　“砍死青龙帮的渣子，吃我的魔剑狂舞。”    
    　　“灭了绝代英雄社，死神的仲裁。”    
    　　“混帐，自己人，你别乱砍啊。”    
    　　……    
    　　而这时的各宫殿上，各个帮派社团的法师不分敌我地朝着人群一个接一个地发射着魔法，更有甚者，几个同系的魔法师竟联合起来发动起巨型杀伤力魔法：死炎狱核裂。顿时下面几百武系的人虽然有斗气之类的护体，也被烤了个半死。下面的人也注意到了魔法师的远程杀伤力，几千个人影朝着各楼上窜去，同楼上的魔法师打了起来，剑气魔法不停地在宫殿里发射着，一座小型宫殿经不起如此的蹂躏，在隆隆声中结束了它的寿命。也有人影窜上了我这里，但一见我们，全部都同样地丢下一句话走了：“妈的，幼稚园在这里看什么热闹。”    
    　　而本来挤死人的门口一下子有几千人上楼找法师群欧后，就马上空旷多了，更有发挥的余地了，各种自创绝技穷出不绝，让人眼花缭乱，同样的杀伤力也是巨大的，不一会儿，地面上就躺了不少人。    
    　　而教师们更不是吃素的，一上来就是大型的魔法朝着打斗不止的学生们轰过去，更有三个水系教师联手发动超大型魔法：大海怒吼，顿时几千人被短暂的海浪冲到了学院门口的街上，但毕竟是水魔法，杀伤力太弱了，几千人马上又冲入门口再次战斗起来……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十章

    　　这时，门口军营里传来军号声，军营里的军队已经出发了，大家立即停止打斗，朝着学院深处逃去，可是人太多了，挤不过去时，空气系法师们已经用飞翔术在飞了，而武系的已经开始踏着人头向里面逃去，被踏的人不爽了，一剑就向另一个欲踏他头的人身上招呼过去，于是战斗之声再度响起，但比起刚才十几万人的群欧来说，现在的只是零星战斗。    
    　　军营里的士兵都是上届毕业的学生，当然比这届更狠，一个个如狼似虎，而且训练有素，一位穿着银白花边铠甲的指挥官出现在军队中，他的声音不大却可以清晰地传到我的耳中。    
    　　“急行。”随着这命令，所有士兵从军队中狂奔而出，但阵型一点也不乱，赶到门口时，学生们已经开始退出一部分，但还有两三万人在门口争先恐后地往里挤着——基本上都是力量型的战士。    
    　　“前排矛手，第二排刀盾手，扫敌，第三排弓箭手准备。前面的同学马上就地扔下武器投降，不然杀无赦。”随着这声命令，还在门口空地上的两万多人顿时全部扔下了武器，而里面的人还在拼命地逃着。    
    　　“刀盾手缚敌，矛手协助刀盾手，弓箭手４０度，方向北，准备连射——射。”随着一声命令，一阵密密麻麻，如蝗虫一般的箭雨飞过投降的学生，向还在向里逃的学生头上压去，而学生们当然也不会不反抗地让箭雨射成刺猬，防御绝技也纷纷出炉。    
    　　一个跑得不快的熊人一转身，蹲下身子，“喝”一拳砸在地上，土元素纷纷附在他的巨斧上，一眨眼就形成了巨大的土盾，护着背后几个身穿法师袍的人向后撤去，而冰系法师则不停地念着咒语，随着咒语，一道道冰壁在他们身后形成了，但冰壁太溥，马上就被箭雨射得连冰片也不见了，不过箭雨已经弱了很多。土系法师们一个个拼命地使用着魔力，从平地上拉起一大片一大片土墙，而水系法师则不停地治愈着每个负伤的人，火系法师向众人后面的空地上发射着一个个火球，火焰可以阻挡追兵。当然也有零星的箭穿过了重重障碍，众人避开要害，顿时惨叫一片，后面倒了一片法师，前面的敏剑学生早有准备，马上扛起受伤的人就跑，而前方的人主动在中间让出一道空隙让受伤的人先走。在箭雨一阵接一阵中，学生们在配合无间之下，全数逃离。    
    　　“怎么看都像是两个军队作战。”我想到：“这是演习或训练吧，不然怎么可能在眨眼之间，各个拼死拼活的学生放下成见，合作离开军队的追捕。”    
    　　但在门口的血和尸体却是真实的。    
    　　被军队捕获的两万人蹲在门口，无论男女每人被鞭打５０，然后宣布他们接受教导处一个月的思想辅导。在被鞭打时没有一个人叫痛，而听到被教导处要辅导时，每人一声惨叫，不少女人痛哭一片。    
    　　“有这么惨吗？”我愣愣地想到：“好像没有吧。”    
    　　突然卡尔扎老师大声地喊道：“都回到位置上去，都回到位置上去。”随着他的喊声，众人脸色苍白地回到了原本的座位上。    
    　　卡尔扎老师咳的一声清了清声，说道：“魔历１０２4年，魔界帝都学院第４２７次暴乱以军方第４００次胜利而告终，军方伤亡数：０，学生方：死２４９人，伤三万人以上。”    
    　　我在后面打着寒颤，这老头的眼睛不是青蛙眼吧？死了多少个也知道？我觉得我应该了解一下这种情况，于是出声地问道：“老师，为什么会这样？”众同学也一起出声问卡尔扎老师同样的问题。    
    　　卡尔扎老师又咳地一声，得意地说道：“因为我们学院有个了不起的人物，她就是我们最尊重的教导主任，甚至战斗的原因嘛，你们年龄大了自然明白。”说完还发出一声声的奸笑。    
    　　听到这样回答众位同学你看我，我看你，都不明白，只有我还注意着楼下的声音，都是军队在清理战场的声音。    
    　　“这有人还没死，把他送到医务室。”    
    　　“这具尸体拉到尸体堆去，等会用一个火魔法烧了。”    
    　　“哇，我刚才装死的，学长你手下留情啊。”    
    　　……    
    　　这是学校吗？我头上冷汗直冒，而卡尔扎老师也知道现在教课是没用的，于是讲些轻松的小故事，过了好久好久，终于下课了。    
    　　大家喊着：“肚子饿死了，先去吃饭吧。”几百人冲出教室，我当然也跟出去了，连要给我指点的卡尔扎老师都忘了。    
    　　在学院里面跟着小孩东拐西拐的，终于到了教导主任带我来过的食堂，一进里面，真够大的，大张的饭桌上摆满了食物，大家冲上去挑着自己喜欢吃的食物，我当然也不客气了，狂吃一顿后，我拍了拍微胀的肚子后，终于肯定一件事：这里的伙食不是盖的。    
    　　那群小孩吃饱后叫嚷着“睡觉，睡觉”，然后我又跟着那些小孩回宿舍休息，幸好每座宿舍是连在一起的，我随着这些小孩很容易地找到了我要住的五号宿舍。    
    　　进了这座宫殿式宿舍，只见宽敞的内部被木板隔成一个个小房间，这样子我怎么找？更奇怪的是，这宿舍内进出的男男女女，老老少少的都有，难道可以男女共宿？我头脑内一胀，剩下的只有傻笑了。    
    　　傻笑了一会儿，实在摸不清头脑，只好问一个从旁边经过的小孩子怎么知道房间里有没有人住，那个小孩很奇怪地看了看我，回答道：“门上没有名字的就没有人，一个房间两个人。”    
    　　我感谢了那小孩一番，然后看着门上的名字，真的，好多都已经有两个名字了，偶尔也有一个名字的，我走到底，终于发现了一间房间的门上没有名字，马上推开了它，恶臭扑鼻而来，一个深坑出现在我面前，我立即退身而出，看来，厕所得到大家的共识，不会抢着睡在那。    
    　　再上了楼，将所有的房间看了一通后，人已经在站在宿舍最高层了，不过我确定了两件事：一、每层有一个厕所；二、没有一个空的房间，看来大家都不是傻瓜。    
    　　算了，随便找一个吧，我看了看一间只有一个人名字：迪尔加南，推开了门，里面睡着一个女的，很普通的相貌，大概２５岁左右吧，而我推门的声音已经将午睡的她吵醒了，只见她飞快地拨出剑，再以飞快的速度把剑递到我的脖子上，只要再深一公分，我相信我就要见血了。    
    　　“大姐，小心点，要割到我了。”我眼睛恐惧地盯着脖子上的剑，心里却狂骂，这女人的速度好快，我反应都没有已经被她制伏了。    
    　　只见她弯下身子把头凑了过来，恶狠狠地说道：“你是谁，进我的房间干什么？”剑身越来越逼近我的脖子，我的皮肤感受到了锋利的剑身上传来的阵阵寒意。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十一章

    　　在这样的淫威之下，我连忙大喊着：“大姐，你听我说啊，大姐，大姐，把剑拿开点，拿开点啊，要割破了，哇，要破了啊，我是上来找房间睡觉的，我刚来这里，什么都不懂啊，您大人有大量，放过我吧。”    
    　　在我的连声求饶下，剑不再逼近，一颗黄豆大的冷汗慢慢从我的脸上流了下来，流过我脸，流过我的下巴，最后“嘀”的一声滴在剑身，她以一种奇怪的目光看着我，而我脸色苍白地看着她。    
    　　两人就这样盯了一会儿，她终于收起了剑，我连忙退到门外快速说道：“不碍大姐你休息了。”然后转身想逃，但感觉背后衣领被一抓，顿时感觉身体腾空而起，被狠狠地摔在地板上，全身的骨头像要散架了一样，我痛苦地闭上了眼睛，接下一只脚用力地踩在我的胸口，我顿时感觉到一阵气闷，然后听见那恶女狠狠地说道：“我很难看吗？难看连你都不敢睡这吗？”    
    　　我胡乱地摇着手，口中连忙说道：“不是，是大姐你太漂亮了，我怕被你的追求者追杀。”    
    　　那恶女听到后，马上暴雨转晴，笑嘻嘻地扶起了我，用她手手拍了拍我的头说道：“别怕别怕，姐姐我还没有追求者。”我心中狂骂，你这恶女，谁娶了你谁倒了八辈子的霉了，哪还敢追你。接着，她又友好地笑着说道：“你还不快点去门上写上你的名字？”    
    　　我差点晕了过去，先不说魔族有没有男女同房的规定，如果我跟她同房，只怕活不过明天，但马上又屈服于她的淫威之下，因为我看到了她又把剑递向了我，我连忙说道：“我写我写。”一边退，一边躲着她慢慢递过来的剑。    
    　　退到了门边，我发现我没有笔，心中大喜，对那恶女说道：“啊，我的笔忘在楼下了，您在这里等我就好了，我下楼去拿，马上就来。”说完转身就向楼下逃去。而那恶女竟识破了我的计谋，剑身“当”的一声钉在我逃跑的背后，面对这种威胁，我只有转过头来再度面对这恶女。    
    　　她不知从拿里拿出一根鹅毛来，递给我，我看看了这毛，为难地说道：“没有墨水啊。”    
    　　“用你自己的血，笨蛋。”她如看白痴一般地看着我，看得我脸都红了，还好我反应快，我马上就说到：“大姐，我有晕血症，一见自己的血就马上会晕倒的。”用我的血还了的，红色的血可能把你给吓晕过去了，当然，我也可能被这里的教师拿到实验台去解剖。    
    　　她狐疑地看着我，我当然昂首挺胸，表现出一副理直气壮来。她转过头去，敲了敲隔壁房间的门，然后听到里面有个声音“谁呀？”，打开门，出来一个十四、五岁的小女孩。    
    　　“你，过来一下。”恶女命令道，那女孩莫名其妙地走了过来。    
    　　“把手伸出来。”恶女再次命令道，那女孩伸出了手。    
    　　我心中已经猜到接下来会发生什么事了，“不是这么血腥吧？”我想到。    
    　　只见寒光一闪，那女孩的手指马上被划破，痛得她大叫，但恶女不管，见手指出血太少，又在她手心划了一剑，绿色的血马上不停地滴了下来，那女孩不停地尖叫着，而另一个在走廊经过２０来岁青年似乎对这种情况很熟悉,一出手就是一道水元素包围了那女孩的手掌，血马上就被止住了。而恶女却突然抬起一腿，青年明显没有想到这恶女竟不发一言对他偷袭，没有一丝防备，所以恶女一脚就把青年从窗口中踢了下去，一声惨叫伴着他坠落，最后以一声隆的掉地声为结尾，楼下有人喊道：“有人跳楼了，快送医务室。”    
    　　这里可是四楼啊，我已经吓得脸色再度变白，虽然魔族身体素质不错，可是从四楼没有防备掉下来，不死也要躺个把月吧。而恶女却又再一脚把那女孩踢回她的房间，当然哐哐当当的声音是少不了，然后隔壁的门在一声痛苦呻吟中缓缓关上。    
    　　此时的我不用说脸色已经跟死人差不多了，只一个宿舍顶楼的一个房间就这么暴力，可见魔族也太暴力了吧。    
    　　解决完“墨水”问题后，恶女对我喝道：“还愣着干什么？快点写你的名字。”    
    　　我颤抖地拿着鹅毛，沾了沾那滴在地上的血，然后起身站到了门前，而门上那深绿色的迪尔加南四个大字歪歪斜斜，想来也不会是恶女用自己的血写的了，不过我得考虑一下名字写在哪？    
    　　而恶女已经等得不耐烦了，一剑钉在门上，离当我帽子的安蒂只有几公分了，吓得安蒂一阵乱颤，这是赤裸裸的威胁，不过我想也没想就马上屈服了，在迪尔加南四个大字下面，写上了东方昂三个字，而且每个字只有上面的字三分之一大小，虽然安蒂教导下，魔族文字我写得不是很好，但自信比这恶女写的要好。    
    　　“在女人名字下写上我的名字真是耻辱啊。”我恨恨地想：“不要让我偷了你的剑，不然把你砍成七、八十段，嗯，忘了，我还不会用武器，只会用肉搏，看来这砍人计划得先放一放。”    
    　　恶女很满意，对我说道：“欢迎你，东方昂，从今天起你就是我的室友，我们一定要相亲相爱，团结互助。”    
    　　“是，是的迪尔加南大姐。”我讪笑道，这笨女人乱用词，连相亲相爱都出来了。    
    　　然后我被她拖进了房间午睡，而我这时才真正打量了这房间，很小，真的很小，只能放下一张两米宽的床，剩下的只有很窄的过道，刚好可以通过一个人。    
    　　“不是吧，怎么只有一张床，我睡哪啊？”我颤抖着出声问道，但心里已经有种预感，似乎刚才这恶女所说的话马就会变成现实了。    
    　　终于，恶女一开口，我就被她的话攻击成白痴了：“当然是我们睡一张床了，这里的所有房间都只有一张床，两个人都睡一起的。”然后糊里糊涂就被恶女拉到了床上躺了下来。    
    　　恶女一边抚摸着我的脸，一边笑道：“别怕，现在还不会吃了你，你太小了，等再过几年，你长大点，我就不客气了。”说完就笑得花枝乱颤。    
    　　说实话，我非常欣赏可以男女同房的学院规定，但如果被一个恶女逼着到了同床的地步，相信是男人都受不了吧，可是我现在却不得不承受，还好听这恶女的语气，现在还不会跟我发生性关系，但性骚扰是少不了的，说不定欲火焚身时，连童子鸡都会一口吞下。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十二章

    　　把午睡挂在嘴边的恶女，手脚是多么地不老实，在我身上乱摸。我也是正常男生，虽然年龄小是小了点，还是有正常的生理反应的，而恶女在我耳边的一句话无疑是对所有男人都杀伤力极大的武器。    
    　　“你的好小哦，嘻嘻。” 迪尔加南在我耳边轻笑着说道。恶女就是恶女，说话真是极为恶毒，我才１０岁，你想我的有多大，可是我已经被这话打击成化石了。    
    　　终于恶梦随着一声“上课”宣告结束，恶女亲了我的嘴一下，我的初吻就这么被夺走了，见她飞快地起床，整理一下衣服，然后笑着对我说：“晚上我们再好好亲热，现在先去上课。”我怎么看她的笑容都这么地——淫贱。丢下话的她已经消失在门口的窗口，很有个性，这点我不得不承认，同时希望她突然中脑溢血，然后摔死。    
    　　“晚上？还有晚上吗？哈哈哈，我现在就逃走，对吧，安蒂。”我拍了拍头上的帽子，安蒂站起身子，但两只后腿却不停地在我头上颤抖着，抖得我很不舒服，我一把抓过它，将它放到床上。只见安蒂全身不停地颤抖着，口中喃喃道：“地狱，这里是地狱，恶魔，好多恶魔。”    
    　　一只魔龙长老竟只在魔界帝国学院呆了半天就吓成这样子，可见我的心理承受能力还不是普通的好，我怜悯地把它抱在怀里，口中不停地安慰它：“别怕别怕，有我在，我们等会儿就逃走，别怕，乖，别怕。”哄了好久，楼上的人都走光了，安蒂才有点镇定下来。    
    　　嗯，开始我的逃亡大计。    
    　　中秋下午的阳光总是让人感到软绵绵的，我当作去上课，远远地跟着我的那些小“同学”，景色越来越熟悉了，终于到了我上课的地方，再不远就是大门口了，嘿嘿，只有一个士兵，我就不信逃不出这里。    
    　　等等，突然一种强大的危机感布满了我的全身，如此强烈的危机感真是让我坐立都不安，我感到如果我这样逃出去会十分危险。可是逃走的欲望如此的强烈，我犹豫了半天，嗯，决定了，我还是计划一下比较保险，一个邪恶的计划在我的脑海里产生了……    
    　　“同学。”我从拐角处拦住两只扛着巨斧的熊人，而我的突然出现无疑吓着了他们，他们齐身往后一跳，见到只是一个十来岁的儿童吓了他们一跳，两个熊人都大怒，嘴角一裂，露出黄黄的獠牙，鼻孔的气已经变粗了，看来马上准备要动手了。    
    　　我摇了摇手，连忙说道：“是这样的，两位同学，我刚才在门口有个非常漂亮的女熊人，她非常美丽，清纯的面孔，魔鬼的身材，可以说闭月羞花，沉鱼落雁，简直犹如仙……熊下凡，总之她非常的漂亮。她对我说非常仰慕你们两位中的一位的才华，想见一面，她人就在门口。”    
    　　两只熊人你看看我，我看看你，齐声问道：“那位漂亮的女熊人找我们中的哪个？”    
    　　我坏坏地想到：“问得好，我就等你们这么问，如果他们这样问就表示相信了我的话，再给你们一点鼓励。”我心里有种奸计得逞的兴奋，不过脸上却露出不好意思的神态说道：“这个，真是不好意思，她让我传讯时指向你们，就不知道她指的到底是哪位了，而且你们看。”我拿出一个金币，在他们眼前晃了晃，接着说道：“这是她给我的传讯费，可见她非常有钱，你们两人中有个人有福了，泡到她后记得照顾小弟我啊。”    
    　　两只熊人再次互相看着对方，然后同时加速向门口狂奔而去，一边走一边还骂着对方。    
    　　“妈的，看看你的熊样，有谁会看上你？”    
    　　“你就像一堆食人鱼的屎一样，看上你的只会是阿尔赛山上的纯种白猪，怎么可能是我的那位美人。”    
    　　“谁不知道你的丑样是全国出名的，连黑不冬沼泽的食人魔都比你帅。”    
    　　“你长得丑不是你的错，错的是你妈怎么会把你放出来吓人。”    
    　　“如果你站在溺河旁边，我敢保证人类会全部吐死在溺河里。”    
    　　“你知道你为什么现在还没死吗？那是死神看见你那丑样吓跑了。”    
    　　……    
    　　在一路这么有文学修养的骂声中，两只熊人已经到了门口了，由于早上刚发生的暴动毁坏了大门口的墙壁，现在有几个工人正在修补着，而两个熊人在骂着对方跑过来时，一个工人突然大叫道：“有人逃学啊。”然后丢下工具，消失在视野中……    
    　　马上又有无数个人影出现在四周的楼上，咒语声连我都听到了，两只熊人到了门口发现没有我说的那美丽动人的女熊人后，马上就明白中计了，而那工人的一声大叫让两只熊人吓得几乎连熊脸上的毛都变白了，慌忙用土魔法撑起一个土盾，朝着学院里狂奔，但是已经太迟了，楼上的法师们已经发动了魔法，早上的那一幕再度上演，五颜六色的魔法已经朝两只熊人身上招呼过去了，不过熊人的体质真不是盖的，在土盾挡住了先到的冰封术，再用强壮的身体硬顶了一秒钟的闪电，然后又撑起一个土盾，顶着头上的闪电又支持了两秒，然后就被冰封术冻成了一个冰球，嗯，比早上的狼人是强多了。    
    　　武系的人已经赶到门口了，但这次还没等他们出手，异变已经发生了。    
    　　从门口宫殿上跳下来的熊人一见是自己的族人，马上撑起一个个土盾保护着冰块，而后面赶上的各族一见熊族竟护短，马上拿起兵器都冲着熊族砍过去，嘴里也不干不净骂了开来。    
    　　“妈的，看老子我把你们都打成狗熊。”    
    　　“冲啊，灭了熊族。”    
    　　“熊族集体逃学啊。”    
    　　“熊族说要单挑我们所有种族啊”    
    　　……    
    　　前面散布谣言的绝对是存心想挑起种族斗争，而从学院深处赶来的人群一听就不对了，各族抄起家伙往旁边的熊族砍过去，于是，所有种族对熊族的混战就此展开了，我本来还在旁边探察情况的，可是情况到后来竟变成了一场暴动，我心里暗叹原来早上逃跑是很危险的，逃过一劫啊。    
    　　却不知哪个王八蛋经过我身边时推了我一下，我的头狠狠撞向墙壁，我刚想提醒在我头顶做帽子的安蒂小心，但还没说出口就头顶一痛，眼前一黑，顿时晕了过去……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十三章

    　　我站在黑暗之中，虽然黑暗，但我还是看得清清楚楚，一个人坐在我面前，而在我的眼里，他身上不管大小粗细的血管流动着鲜血都被我看得一清二楚，我走了过去，一手抓住了他手臂，一手推开他的头，然后一口咬到这人的脖子上，我感觉到了我的两侧虎牙穿过了他的皮肤，刺进了他的颈部大动脉，温暖腥红的血从他身上透过脖子的伤口，流进我的嘴里，然后被我吸入腹中，而我则拼命地吸着吸着，仿佛是世界上最美味的东西一样……    
    　　突然右眼传来一阵剧痛，妈呀，痛死我了，谁打我，我睁开了眼睛，看见的是迪尔加南那愤怒的脸，而我的嘴正咬着她的手背，两侧那突出的虎牙正深深地陷入她的肉中，舌头感到一股腥味，不停地有腥臭液体流入的口中。    
    　　“还不放开？” 迪尔加南又一声大喝，接着一拳打中我的左眼，妈呀，痛得我连忙松嘴放开了她的手，只见她的手被我咬得变成了青色，而且还有血从伤口不停地流出。她一看大怒，眼看我就再度惨遭毒手，急中生智，我连忙一个小小的治愈术加持在她手上，血马上就止住了，她一脸惊奇地看着我，我得意非凡，进来这么学院这这么久了，第一次出风头，再怎么说我也是学过几年魔法法师，玩几个小魔法还是会的。    
    　　迪尔加南奇怪地问道：“你是水系法师？你不是刚进学校读书的吗？”    
    　　有漏洞，我一听心里马上就跳出一个借口：“这是我的家传学，对，是这样没错，哈。”最后一个哈是准备快点转移她的注意力，再这样纠缠下去，难保会有更多的漏洞出现，赶快找个转移目标的话题，然后我注意到了嘴里的血，淡淡的血星味在我的嘴里回荡着。    
    　　我摸了摸嘴边，看见一丝丝绿色的血液出现在掌心，我马上一个翻身朝着地上狂吐，差点连胆汁都吐出来了。    
    　　迪尔加南见我吐得差不多了，就冷冷对我命令道：“马上用你的水魔法把这里冲洗干净，不然今天就拿你来当床。”    
    　　我听得鼻血都差点冒出来，但仔细一想她的话，她说的这个床字和我的床字是不相同的，就算是有相同含意，被这女人逼奸想必也不会是什么快乐的事，于是马上召来一些水元素，把地上冲得一干二净。    
    　　迪尔加南见我很乖，虽然手被我咬了，但还是很高兴，拉着我躺在床上，继续对我性骚扰，而我也注意到这时的天已经黑了，看来我晕了半天了，可是怎么又回到了这恶女的房间？    
    　　迪尔加南见我一脸的疑惑，不用问都知道我有什么事准备问她了，她笑咪咪地说道：“我当时就在你楼上盯着你啊，谁叫你的宠物帽子这么引人注意，嘻，说到这宠物，真是不错，不然那熊人推你一下，你早就头破血流，要进医疗室了，哪像现在只晕迷了半天就起来了，嘻嘻。”    
    　　我悲哀地看着她，心里问候着她的母亲：“你他妈的死贱人，说话就说话嘛，干什么在我身上乱摸？”    
    　　安蒂没什么事吧？我有手摸了摸安蒂，感觉到安蒂用后爪轻轻地在我头上敲了两下表示她没事，我顿时舒了一口气，但这时这恶女竟把手伸进了我的裤子里面，一边笑嘻嘻，一边乱摸，妈的，我差点就想用手掐死她，但想了想，虽然不清楚自己跟她的实力到底差多少，但如果万一跟她翻脸，打不过她的话，只怕要被她砍成几十块丢到那恶臭无比的厕所里吧，为了救回我父母大人，我就忍辱偷生吧。    
    　　给自己找了一个理由后，我终于心安理得的接受了她的变态“爱抚”，但由于心里还不怎么平衡，所以她给我的刺激太大时，我还会挣扎几下，但她“当”地一声，把墙上的剑抽出来放在她旁边时，我马上如石头一样，动也不会动，任她“爱抚”去了，不过心中却狂喊着：“女淫贼，我才十岁啊，你这有变态恋童心理的超级淫魔，等会儿你睡着了，我把你砍成几十块丢到厕所去，然后从这里消失，看大家怎么找我，哈哈哈，呃，不是吧，连衣服也要脱？”    
    　　只见这恶女竟脱掉了自己的衣服，嗯，身材非常好，不愧是武系的人，练过武的女人身材确实是一流的，嗯，如果不计算她的脸在内的话，她很漂亮。不过她脱我的衣服干什么？    
    　　我心中默默地流着血：“这女淫贼看来欲火都把脑子烧胡了，连个十岁小孩的都要吃了，看来我的童贞今晚终于要失去了，如果真要发生，请先把这灯先灭了吧，再怎么说我也只是个十岁的小孩，如果点着灯做这种事我会不好意思的。”    
    　　迪尔加南不愧为恶女称号，不仅丝毫不理会我的年龄，而且竟开着灯脱起了我的衣服，只两三下就扒光了我身上的衣服。    
    　　我双目含泪地想道：“不是吧？谁来救救我？大魔神啊，救救我吧……”说救星，救星到，于又有救星来救我了……    
    　　门上传来敲门声，一个低沉的声音在门口响起：“帮主，帮主，开门。”    
    　　迪尔加南连忙穿上了衣服，然后整理一下，打开了门，门外站着两个全身穿着黑色夜行装的人，脑袋上只露出红色的眼睛，背上背着剑，其中一个手中拿着一节灯，两个在站在乌黑的门外犹如地狱的使者一般。    
    　　当然了，我在床上穿着衣服的姿态也被他们尽收眼底，其中一个用灯照了照房门，看见了我的名字后，恭敬地对迪尔加南说道：“恭喜帮主，终于又有丈夫了。”而这恶女竟脸不红气不喘，还得意地出了声“哼哼”。    
    　　我差点就想拿起床上的剑来砍了这女人，但想了想极有可能被砍成几十块，就忍了下来，但心里还是要骂的：“这里的人都是猪啊，什么叫又有丈夫了。”    
    　　迪尔加南看了看我，又看了看门口两个“黑人”，不满地问道：“这男孩今天刚过来读的，我还没跟他做，你们有什么事吗？”我一听差点想一头撞死，有必要说得这么直接吗？好像在我的知识海里，女人都是矜持的，容易害羞的，这恶女莫不是男人冒充的吧？但刚才的身材提醒我，这绝对是正宗的女人。    
    　　“是这样的帮主。”拿着灯的黑衣人恭敬地回答道：“今晚我们导师要我们进行毕业考试，现在想请您和几位帮中的兄弟做见证。”    
    　　迪尔加南冷冷地开口说道：“毕业考试？让你们去送死吧，凭你们那几下，怎么可能通得过，你们老师想整你们吧。”    
    　　没拿着灯的黑衣人恭敬地回答道：“不是的，帮主，是我们自己要求的，我们两个再也不想在这里呆下去了，只想快点离开这鬼地方。”说道鬼地方这个三个字时，那黑衣人的语气中充满了绝望和痛苦。    
    　　我也在心底骂道：“真是鬼地方，不仅这里每人嗜杀成性，而且竟还有成年女人要强奸一个十岁男童。”    
    　　拿着灯的黑衣人突然哭道：“今天我们又被那老太婆拉到了教训室，我们再也不能忍受了，只好申请了毕业考试请求。”    
    　　迪尔加南听了黑衣人的话，怜悯地看了他们一眼，说道：“好，我等会儿去八十九号宫殿观看，你去叫帮里别的人吧。”    
    　　两个黑衣人齐声应道：“是。”然后消失在窗口旁边。    
    　　这时我衣服已经穿好了，迪尔加南走到床边，把剑放回鞘中，然后从枕头下拿出一个有把剑刻在上面的小铁片塞给我，再拉着我向大门方向跑去。    
    　　　　


魔界重生  第二十四章

    　　“干什么拉我啊？”我出声抗议，因为我正好趁此机会逃出苦海啊，再怎么说黑夜都是黑暗系的天堂啊。    
    　　“现在你是魔剑帮的一员，再说你刚来，有必要认识一下这鬼地方的规矩。” 迪尔加南拉着我头也不回。    
    　　“关我什么事，谁是魔剑帮的一员？你塞给我一块烂铁就要我入帮？门都没有。”我恨恨地想到，但为了我的生命安全，还是本着不反抗精神，被迪尔加南拉入了一座宫殿，上了楼底。    
    　　这宫殿很大，有七层高，楼底上站满了人，足足有两千多人。每个人见到迪尔加南都恭敬地鞠了一躬，然后整齐地喊道：“帮主。”恶女挥了一下手，示意他们免礼，然后把我从她身后拉了出来，对大家说道：“从今天起，他是我第七个老公。”    
    　　我翻了翻白眼，敢情这恶女做这种逼，逼，逼什么好呢？都没词了，算了，就当逼良男为丈夫好了，嗯，这恶女做这种逼良男为丈夫的行径还不是第一次。    
    　　楼上众人恭敬地喊道：“帮主老公好。”我又翻了翻白眼，这词怎么听着这么别扭呢？    
    　　打过招呼了，大家又站在窗户口向外望去，只见门口的墙已经修好了，门口只有一个士兵，不过好像已经换班了，不是早上那士兵了。早上暴动中被毁的墙也已经修好了，那座倒塌的宫殿也被清理干净了，门口的空间又大了点，我推测，以前的门口很小，至于发展成了现在能容得下几万人的空间，肯定就是暴动造成的“自然空间。”    
    　　“他们的考试内容是什么？”我随口问道，迪尔加南带着一丝忧伤地看着那门口士兵守护处的一丝灯光，回道：“他们两个是黑暗系的，黑暗系分为侦察和暗杀两个课程，无论哪个课程都要经过一项考试，去门口不远的军营里偷一面军旗回来。”    
    　　我奇怪地问道：“那也太简单了吧？让黑暗系偷东西不是太简单了吗？”    
    　　迪尔加南也奇怪地看了我一眼，疑惑地问道：“你不是没学过知识吗？怎么知道这些的？”    
    　　我想告诉她我也是黑暗系的，但仔细一想，这里的制度太不明朗，已经暴露了水系就不要再多事了，于是又把用过的借口抬了出来了：“嘿嘿，家传绝学，不是，家传的知识，对，嗯，嗯。”    
    　　她“哦”了一声，接着说道：“事实没有这么简单，这里毕业的每一人都要参军，学龄超过３０年没毕业的，就被下放去进行生产，以前毕业的学长都进了军队，门口的帝国学院保卫队是毕业学长们中的精英，各系的人都有，而毕业考试如果跟他们有关的话，让学生顺利毕业就要对相关士兵进行严重的惩罚。嗯，怎么说呢，比如这次考试是黑暗系偷军旗，军旗如果被偷的话，那么军营里所有的黑暗系都要接受鞭子１００，饿一天，所以军队的黑暗系学长们每天天黑后都埋伏在门口，狙击要考试的学弟学妹。”    
    　　我恍然大悟，原来有这样的制度，我心里一想，不对啊，问迪尔加南道：“既然他们在门口埋伏，那不会找个没人的地方翻墙去军营偷啊？”    
    　　迪尔加南像是早就料到我有这么一问似的，她有条不紊地说道：“除了门口的墙外，其它地方的墙都是电魔晶制成的，任何生物接近这晶石三米内移动都会触发电魔晶发动电击，而电魔晶的电只会把人电晕，然后校园保卫科的人会把晕了的人送进教训室。”说到教训室时，白痴都能感受得迪尔加南对这三个字的咬牙切齿之情。    
    　　我才懒得管这些，我只想知道现在有什么方法可以让我逃出这万恶的学院，我再次问道：“那空气系的法师不是会飞吗？”    
    　　迪尔加南再次耐心地解答我：“空气系法师飞不高，而且飞不远，加上外头还有那些已经毕业的学长巡逻，空气系法师都是没有攻击力的，跟你的水系一样。而就算毁了墙壁，也只能是笼中鸟一样被巡逻的学生们抓回来，偶尔也会有人逃掉，但马上成为全国通缉犯，因为每天上课都有点名的，三天没上课就下通缉令，除非死亡。”她一边回答着我，一边注视着门口。    
    　　我听完这样的详细的解说后，已经脱力了，身体软软地靠在迪尔加南的身上，希望那些毕了业的黑暗系学生都是白痴，等会儿不会发现我逃走，我不怕成为通缉犯，在魔域森林我是老大，只要我逃到魔域森林……嘿嘿。    
    　　在门口一片漆黑中，突然传出“轰”的声音，然后黑暗这中不停地传来打斗声，我努力地睁大眼睛，除了黑暗还有黑暗，但这片黑暗明显是不平静的，过了一会儿，只见二个人从黑暗中拖出两个人形物，还有一丝丝的声音传进耳朵：    
    　　“……应该没死，……拖到医疗室去。”    
    　　最后看到两个人拖着两个人形物消失在门口那一节微弱的灯光中，一路上还有血迹跟随着他们的身影。    
    　　不用说，失败了，我无力了，刚才的打斗我根本看不见，真不明白他们怎么进行战斗和区别敌我的，想来跟他们的课程有关了，也同时确定了一件事——现在的我是无法逃脱这地狱学院了。    
    　　迪尔加南见考试失败了，两个考试者是死是活也不清楚，就叹了一口气，喊道：“左加化、毕儿索，你们两个去医疗室看看他们两个死了没有，明天告诉我，其他人回去睡觉。”说完她紧了紧我的手，我已经死了，不，是我的心已经死了，肉体还活着，真是天意弄人啊，想变为强者的我竟把自己送到了人间地狱，更可恨的是人落入了女淫贼的手中。    
    　　被迪尔加南拖回房间，在我的不反抗中，被脱成了小白羊，连安蒂都被丢到了地上。然后她也脱得光光的，紧紧地抱着我，手还是这么地不老实。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十五章

    　　“无论怎么样，我都不能死，我要救我的父母。”我心中又燃烧起了求生之火：“这地方虽然像地狱，但我无论怎么样都要活下去。”    
    　　我问迪尔加南道：“要怎么样才可以从这里出去？”    
    　　迪尔加南想了想，道：“毕业就可以了，你是水系的，只要在医疗室治疗十万个重病号就可以毕业，然后就可以离开这里了。”    
    　　“十万个？”我被这数字吓了一跳：“那要等到哪年哪月啊？”    
    　　“不是很多的啦。” 迪尔加南似乎刚才的考试影响到了她的心情，她有点烦燥地说道：“每天都几百号人往医疗室里抬。”    
    　　“几百？十万，嗯，我的魔力应该可以每天施放一百个治愈术。”我仔细地计算着：“也就是说，我要三年才可以从这里出去。”    
    　　隔壁突然传来破门声，然后一个女孩尖叫着“不要”，接着听见衣服被撕破的声音，然后是挣扎声，最后是连绵不断的撞击声，我愣了，不是吧，这么直接的——强奸？    
    　　我嘴巴张得大大的，指着墙壁，看着迪尔加南，她看了看我，然后握紧拳头，在我以为她要英雄救美时，嗯，错了，她要维护正义时，她却只重重地敲了敲墙壁，恶狠狠地高声喊道：“给我轻点，想死说一声。”    
    　　我张大了嘴巴，一句话也说不出来，我怎么能指望一个女淫贼去破坏另个淫贼的采花行动，我真是蠢啊。    
    　　迪尔加南转过身来，轻轻地说道：“现在不吵了吧。”    
    　　我真是为自己感到悲哀，敢情这恶女还以为我是在嫌隔壁太吵了，在她的眼里，强奸可能是正常的现象吧。    
    　　隔壁的声音马上就小了下去，想来这恶女的恶行在这里也是出了名的吧，可是还能很清晰地听见令男人都心跳加快的“撞墙”声。    
    　　我觉得我该换个方式请教迪尔加南，我指了指隔壁，再指了指她，然后问道：“你，你也经常碰到这样事吗？”    
    　　迪尔加南得意地说道：“自从我２１岁把一个想强奸我的白痴给阉了后，再也没有人敢强奸我了，哈哈哈。”    
    　　得，还真是有意思了，听她的语气，应该在没阉掉那白痴之前，是给人强奸大的了。    
    　　我感觉我已经受不了了，想想也是，魔族再怎么说也是崇尚自然的种族，繁衍后代对他们来说只有强者才有这个权力，弱者是不佩拥有后代的，跟自然界的所有动物都一样。    
    　　迪尔加南突然幽幽地说道：“至于你，太弱小了，很容易被人强奸。”    
    　　不是吧，我是个弱者也要被人强奸，不是说崇尚自然吗？我应该没有这个权力啊。我讪笑道：“不是吧，我太弱了，谁会强奸我啊。”    
    　　迪尔加南却笑咪咪地摸着我的脸，怎么看她的脸上都写满了“淫”字，她淫笑着说道：“因为你长得太漂亮了，让所有女人都心动的漂亮。”    
    　　突然我想起一种叫羚羊的动物，这种动物会有时会生下纯白色的美丽小生命，可是这种小生命因为太漂亮了，所有的食肉动物都朝它扑上去，所以它的生命很短暂，只留下一道美丽的传说。    
    　　这么说来，我不是要时刻受到被强奸的命运，我的脸色顿时更难看了，这不是真的吧，我绝望地想到。    
    　　“有，有没有什么办法可以让我避免，避免被人强奸？”我心虚地请教着这个女淫贼，想想也好笑，我竟请教一个女淫贼怎么避免被女淫贼强奸的方法，这无疑是白痴行径，但我不得不请教，因为在魔族中——我没有一个人可以请教。    
    　　“有。” 迪尔加南认真地回答道，我的心兴奋地抽动了一下，她接着说道：“你打跑她就可以了。”    
    　　我感慨万分，不愧是魔族啊，什么都跟自然的野生动物一样，武力才是说话的本钱，不过她的方法相当于把我推进了就要被众多暴力女强奸的事实，说实话，如果个个漂亮，我不反对，但如果有一半的恐龙女，这绝对是地狱。    
    　　现在的我只得用阿Ｑ的精神安慰自己：不用怕，三年后我就离开这鬼地方，说不定我勤奋点还可以提前，那时我才十三岁，应该不会有女人看上我的——除了有恋童癖迪尔加南以外。    
    　　我在脑海一片紊乱中睡着了，而迪尔加南也没有吵我。在梦中，我感到我的腹中如火一样地在烧，烧得我失去了理性，捉住一个女人，狂狂地嘶咬着她，只一会儿，她就只剩下一堆血肉，而我则蹲在地上，很优雅地拿起一片片血肉，往嘴里塞去……    
    　　第二天早上被迪尔加南叫醒，受了昨天一天的惊吓，再加上做了一晚的恶梦，我感到严重的睡眠不足，慢腾腾地穿上衣服，然后被恶女拉到楼下宫殿门口有个集体用的水池旁边洗漱一番，去食堂吃了一点东西，踏上了去上课的路。    
    　　我思考着自己现在的处境，虽然平安地度过了一天，但现在的处境绝对不可能用安全这两个字来形容，明天不是被人强奸就是被人杀死，在魔族里可没有太多的规定，若有规定的话——那是强者自己定的，而我，看了那两个黑暗系的惨状后，终于承认一点：我是弱者。    
    　　经过一片灌木，隐约可以看见里面有两个熊人正在激烈的做爱，而大家却视而不见，直接就过去了，我心里想到：“真是一群没脑的野兽啊。”    
    　　转过一个弯，在拐角处高高的杂草处，我竟看见两个雪白的肉体在做着刚才那对熊人在做的事，我不得不再发一声感慨：“魔族同野兽没有区别啊。”    
    　　但一个想法突然窜入我的脑海中：如果一个女熊人要强奸我怎么办？    
    　　这个想法让我全身的鸡皮疙瘩都出来了，我强忍着呕吐的感觉进了教室从在前排，准备等会儿下课拦住卡尔扎老师好好请教一下怎么快点毕业。    
    　　刚坐下位置，身后有人拍了拍我的肩膀，我转过头去，看见一个漂亮的小女孩正以奇怪的眼光看着我。    
    　　我顺应着自然发展的原则，站起来就给那女孩一个巴掌，立即就把她打哭了，本来就是弱肉强食的世界嘛，我用不着同情别人，像自然界的铁规一样，强壮的幼崽才有奶吃，弱小的就抢不到奶而被饿死，既然跟你们在同一起跑线上，再怎么说我也是强壮的幼崽，最起码比这些六、七岁的儿童要强吧，我占了好位置自然不能让给别人。    
    　　我——终于在进入学校的第二天欺负了别人，嗯，虽然是欺负一个六、七岁的小孩，但心里还真的有点高兴。    
    　　她旁边的一个男孩子突然站了起来，用他那稚嫩的声音冲着我吼道：“你干什么打我未婚妻？马上给她道歉。”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十六章

    　　哼，我轻蔑地看了他一眼，心中却不停地估算着这男孩的战斗力：“嗯，六、七岁大，四肢瘦弱，穿得不错，就算打娘胎里练起也不可能打赢我。”既然这样，我当然是尽可能欺负小“同学”了。    
    　　我冷冷地看着他，说道：“她打皱了我的衣服，我的衣服很贵的，我打她是教育她，为她好。”    
    　　这男孩如立威般，突然发出了一个小火球，距离太近，根本没有办法闪避，我被击中了，火将我的衣服烧了一块，我大怒，站起来就是一拳朝他脸上打去。    
    　　拳头在离这男孩只有四公分的时候停住了，正确地说，是被一只小手挡住了。这一拳再不济也有我七、八分力，一个六、七岁的男孩竟靠力气挡住了一个十岁男孩的拳头，敢情我白活这十年了。    
    　　我还没有从惊愕中回过神来，这男孩竟以一式漂亮的过肩摔把我从第一排摔到第三排去了，在乒乒乓乓中，我坐了起来，还好魔族的身体就是力大耐打，我再怎么说也是魔族中人，这一摔竟然全身无伤，但痛还是有的。    
    　　虽然说战斗中力气和技巧都是不可少的，但力气差太远时，技巧就起不了作用了，现在的形势就是：我打不过这小子。    
    　　我恶狠狠地叫道：“臭小子给我记住。”然后捂着被摔伤的肚子坐到了后排了，但怎么都感觉到自己像一条——被打的狗，哀叫逃走。    
    　　学生们还没到齐，人不是很多，而最后排则一个人也没有。妈的，真是丢脸啊。全班的人对着我哄堂大笑，只笑声中，我还听到那女孩哭着对那男孩说：“约夫，我刚才只是想叫他头低下点，不然我看不见，哪知他就打我。”    
    　　那男孩安慰道：“不怕不怕，他被我已经打跑了，我给你报仇了。”    
    　　我听着真想一头撞死，连个六、七岁的男孩都打不过，我这十年还是号称和最强生物魔龙学习中过来的，真不知道魔龙到底在教些什么。    
    　　我跑到后排远离门的角落，恶狠狠地把安蒂从头上一把抓下来，怒气冲冲地问道：“安蒂，你这十年来到底教些什么东西？我竟被小孩打败了，你吹的魔龙是最强大的生物是假的吧。”    
    　　安蒂一脸无辜地对我说：“唉，我们教你的是魔法为主，你干什么要用拳头来打人呢？”    
    　　“我不是接受你们武功训练了一两年嘛，为什么还打不过他？他不可能是冒冲小孩的成年侏儒吧？”我怒道。    
    　　安蒂还是一脸的无辜：“魔族中有种武学叫做真气，当年他们用这东西追着杀了我们魔龙族中的一条，我们全部合起来也打不过他，最后他杀了一条魔龙后就走了，而真气的修炼方法——我们不会，会的话早让你练武了，哪会让你练魔法啊，而且你看，当你摔下来时，能在空一个侧转避开椅背，落地时还抬起头部防止头部受创，这都是那两年训练武学的结果啊。”    
    　　我一阵脱力，扒在桌上无力地问道：“那我出魔域森林时那最后的考验呢？难道那些强大的魔兽是假的吗？”    
    　　安蒂不好意思地说道：“当然是真的了，不过力量再强一点的魔兽都已经进化成有智慧的魔兽的了，剩下的都只是一些低级魔兽了，而且……你还都是用逃的。”    
    　　安蒂见我已经翻白眼了，马上又解释道：“要知道几十年前，魔族基本上都不会武学和魔法的啊，有一个就了不起了，哪像现在这么多啊，如果现在他们开个一万人到魔域森林的话，只怕所有魔兽都要被杀光了，所以我昨天就被吓到了啊。”    
    　　我闭上了眼，强者这两个字离我越来越远，但今天这个耻辱我一定会记得的。想了一想，突然重重地拍了一下桌子，前面的同学全都转过头来看着我，我得意地准备说话时，那个约夫却比我更先一步开口了，而且是出口伤人于无形：“弱者，被我打了就拿桌子出气？我告诉你，毁坏公物是要杀头的。”    
    　　我吓了一跳，不是吧，我拍了拍桌子要被杀头？我连忙看着我面前的桌子，还好，连道裂痕都有，我心中大定，这年头，在这种莫名其妙的地方还是小心点好了。    
    　　确定桌子完好无损后，我大声地下了挑战书：“那个叫约夫的臭小子听着，等会儿下课后留下来单挑。”嗯，不要顾忌年龄的限制，但我下了战书也感到极为丢脸，不下战书的话，我只怕没脸再在这个班里呆下去了。    
    　　“好。”约夫骄傲地回答道：“我接受你这弱者的挑战。”    
    　　“……”我已经被气得说不出话来了，这混蛋说什么来着，我是弱者？我是弱者？我是弱者。    
    　　我无力地趴在桌上，这时卡尔扎老师已经到了，于是开始上课。    
    　　“同学们，我们现在来讲一讲你们为什么会在这里上课。”卡尔扎在台上神采奕奕地说道：“在五十年前，我们英勇无敌的魔族竟被无耻的人类打败了，那时的人类本来已经被我们打得快灭亡了，但是一个无耻的人竟把自己的武学传给了人类中的所有小人类，于是，等那些小孩长大后，我们英勇的魔族战士终于被无耻的人类打败了，那时候，我们魔族第一家摩斯家家主洛可，他用无比的智慧打退了人类的进攻，并在他的建议下，我国的皇宫成了我们魔族第一所学校……”    
    　　“哦，这里是皇宫啊。”我在后排听着卡尔扎老师的讲课，一边无聊地想道：“怪不得建筑都是宫殿式的，不知道国王现在住在哪？不会是厕所吧？唉，为什么到了国家如别人嘴边的肉时，领导层才真正现实与民同甘共苦呢？如以前有个卧刺尝黄花菜的越王。一旦国家处于安定时，领导层却无恶不作，吸食着人民的血汗，睡着别人的老婆……管他呢，我从没有用魔法跟人作战过，等会儿用什么魔法好呢？先用一个冰封，嗯，我的冰封可能冻不住他，但至少减慢一下他逼近的速度，然后来个土盾防止他进攻，再用个火球扔过去，等他被烧得趴在地上时招个闪电，等他被电麻了，再来个土刺刺穿他的身体，再接着一个火球把他烧成灰，哈哈哈，完美的战术，那个叫约夫的小子，你受死吧，呃……”由于昨天睡眠质量不好，现在的我已经迷迷糊糊地睡着了……    
    　　嗷～～～站在塔顶的我发出一阵狼吼，所有的生物都颤抖着在我眼底下聚集，凶猛的狼伏下了高傲的头，肮脏的黑老鼠颤抖着肥大的身体，灰色的蝙蝠在天空划着诡异的曲线飞舞在我的身边……一个美丽的女人出现在我的面前，她胸前带着银制的胸饰，高耸的双峰散发着诱人的光泽，丝制的舞裙围在她纤细的腰身，只露出两条美丽的大腿，赤着的双足踏着空气向走来，我伸出长长的，长着细毛的手臂一把就把她拉入怀中，粗暴地在她身上乱摸着，她在我的抚摸之下，发出一阵阵兴奋的呻吟声，整个身体不停地做出诱惑的姿势挑逗我。我在她仰着头发出诱人的呻吟时，一口咬住了她的脖子，两侧的尖尖的虎牙无情地刺入她的颈部，鲜血狂流而出，我不停地吸食着，而她似乎更加迷乱，发出一阵阵舒服到了极点的呻吟声，双手颤抖着紧紧地抱住了我……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十七章

    　　“喂，喂，同学。”我感到有人在推我，我失神地张开了眼睛，又做奇怪的梦了，连着做了三个奇怪的梦，真怪。    
    　　一个老头在拍打着我的脸，我看了看他，突然惊醒过来，刚才在上课啊，而我面前的卡尔扎老师似乎对我在上他的课时睡觉一点也不在意，反而好像觉得惊醒了我的梦感到很不好意思。    
    　　“这位同学，现在已经下课了，而点名是必须的，来，点个名，告诉我你叫什么名字？”卡尔扎老师轻轻地问道。    
    　　我连忙打起精神来，向卡尔扎老师道歉：“对不起，亲爱的卡尔扎老师，您要知道，一个晚上睡不好觉的学生坐在那里听课是多么难受，但您的课又是这么的吸引人，我在仔细地听着，但快要下课时，我终于抵不住睡魔的引诱，但尊敬的卡尔扎老师，我保证不会有下次了。”    
    　　卡尔扎老师对我的道歉很满意，他慈爱地摸了摸我的头，微笑着说道：“你是一个很礼貌的孩子，魔族要是都有你这么礼貌就好了，你是个好孩子，来，告诉我你的名字。”    
    　　我记起昨晚迪尔加南说过点名的事，我连忙报出了自己的性名，卡尔扎老师在点名册上找了一会儿就找到了我的名字，他轻轻地念道：“东方昂，东方昂，嗯，你是波罗摩人吗？”    
    　　虽然我不想骗他，但总比没有来历好吧，我回答道：“是的，老师。”    
    　　卡尔扎老师又温柔地摸了摸我的头说道：“孩子，大魔神保佑你。”说完就转身离去。    
    　　嗯，这卡尔扎老师人不错，不知道功夫怎么样？我想到。    
    　　一个令人讨厌的声音在我后面响起：“你这个弱者，好了没有？你不会忘记向我挑战了吧？哈哈哈。”    
    　　一阵感觉涌上我的心头，梦境中的我是唯我独尊的存在，我现在就是他，他现在也是我。我优雅地双手一摆，再转过身体，面对着这个名叫约夫的小孩，冷冷地说道：“来吧，让你看看弱者是我？或是你这不知死活的东西。”    
    　　强大的气势从我的身上暴发出来，压得他几乎透不过气来，但他还是很倔强地抬起头来看着我。    
    　　我轻轻地弹了弹手指，慢慢说道：“你的名字是约夫，对吧？”    
    　　约夫在我的气势下，面色惨然，硬是撑着说道：“对。”    
    　　小孩子真是太嫩了，我把手指放在桌上敲了一下，咚的一声，将全部注意放在我身上的约夫惊了一跳，我感到天下万物都在我的掌握中。    
    　　“你的印象里的强者会是谁呢？”我把目光投向了对面的宫殿，我能感觉得整个天地运行都在我的掌握中，缓缓地说道：“但我绝对是你印象中的强者……呃——”    
    　　但事实告诉我，在对战时，注意力千万不要随便转移。    
    　　约夫这混蛋竟趁我装深沉地看向别处时，一拳打我的肚子上，这一拳好重，我被打到退了一米，然后跪在了地上，好痛啊，我低下了头。    
    　　约夫面色雪白地站在我面前，脸上全是冷汗，低着对跪着的我说道：“刚才被你吓了一跳，原来你是个软脚虾，只能吓人，哈哈……”    
    　　但约夫马上发现自己笑不出来了，奇冷的空气包围信了他，无数的冰结晶出现在他周围，瞬间就结成了冰团，将他困在了冰冷的世界。    
    　　我抬起了头，低着头念咒语是个好方法，我以后要多多运用，即可以念咒，又可以不让对方一下子发觉，特别适合冰封这种咒语短，见效快的魔法，我起身，拍了拍膝盖上的灰尘，向食堂走去，不再理会这冰块，我施放的冰封应该还没有强到冻死人的地步，但小孩子就难说了，生死由天吧，谁叫他惹到我了，哈。    
    　　在食堂吃喝一顿后，准备找个没人的地方呆到上课，绝对不能回卧室休息，不然不是羊入虎口嘛。    
    　　午饭过后，路上的行人越来越少，大家都去休息一下或是在教室温习功课，或是有几对恋人正挽着手亲密地在闲逛着，而在一个黑暗的角落，一个人影正舒服地躺在被宫殿遮蔽住的阴暗地面上。    
    　　我闭着眼睛，找到这地方真幸运啊，无意中看见的一个地方竟这么舒服，几乎我都认为自己回到了魔域森林那些巨树下午睡。    
    　　“反正三天点一次名，我三天过去上一下课，那种文化课真的很无聊啊，但怎么躲避那恶女呢？我得想想，嗯，再想想……。”我闭着眼几乎快要睡着时，地狱学院的名称不是白来的，突发事件还是很多的，马上就打搅了我的睡眠。    
    　　一个狼人不知从哪里窜出来，到了我的身边，在我身上乱摸起来，一下子就把我摸醒了。    
    　　“天啊，我真是世界上最不幸的人。”我想起迪尔加南说的强奸，心中大悲：“不是吧，真的要失身于狼人？希望这狼人不是男的。”在这一刻，我终于明白女人被强奸时的苦楚，我要反抗。    
    　　正当我准备来一个冰封时，这狼人把我扔到了一边，痛死我了，但我却紧紧地抓住自己的衣领，生怕他把我的上衣撕碎，然后再强暴我。而狼人这时却大笑道：“发了，哇哈哈，两个金币。”    
    　　我愣了一下，马上回过神来，原来这狼在抢劫，不是强奸啊，还好，双喜临门，一，我把宝石袋和钱袋在昨晚穿衣服时都丢到床下去了，只带了两个金币；二、我不用失身于狼人了。    
    　　失身危机一过去，我马上发现我现在的动作……嗯，很像一个被色狼盯住的女人受到惊吓后的自然反应。“我呸。”我站起身来，冰封术已经在地上时准备好了，我恶狠狠地对狼人说道：“想抢我的钱，问过我的兄弟们先。”    
    　　狼人傻了一下，马上就恢复过来，他笑咪咪地看着我说道：“小兄弟，你的兄弟们在哪里啊？”    
    　　上当了，这笨狼，我用手指了指他的后面，准备在他一转身就施放冰魔法，但我明显低估了这狼人，只见他做了一个假装要转身的动作，而在转身的一瞬间却又飞快地向我冲来。我大惊，冰封术对准我的身前施放，如果狼人速度不变，那肯定被我的冰封打中。    
    　　但我又料错了，狼人是地上是会跳的，他的高速，再加上惊人的弹跳力，一下子越过了冰封术，朝我压了下来，然后我就被他压倒了。巨大的成年狼人用两个前爪把我的双手压在地上不能动弹，而对我来说那巨大的狼嘴却离我脸上不停地嗅着我，还不停地发出威胁的低吼声，我这时就像案板上的肉一样任狼切割了。    
    　　　　


魔界重生  第二十八章

    　　身上的狼人恶狠狠地说道：“小孩子家不要动不动就用魔法打人，不然后果是很严重的。你还小，今天放你一条生路，如果下次让我遇到你，你就死定了。”说完，他就拿起我左手的中指，用力一掰，然后我看见我的中指弯了下来，但平时好像不是朝这方向弯的吧，而狼人却还用力把我的中指往外一拉，整个中指都被他拉断。    
    　　一阵巨痛，痛得我冷汗直冒，十指连心啊，这王八蛋竟直接拉断了我的手指，巨痛让我的脑禁不住痛呼起来，狼人却突然飞快地转身离开，大概是看到了我红色的血吧。    
    　　我在地上抱着自己被拉断的手指，全身不停的颤抖着，伤口传来阵阵的巨痛，轻轻地碰一下都会引起剧烈的疼痛，我从没有这么痛过，我以前的十岁中从没有受过这么严重的伤，如果说父母是我寻找力量的动力，那这种动力——说实话，不是很强，我对他们没有什么感情，但现在我却痛恨着自己的弱小，我从来没有现在这般地渴望过力量，我需要力量，不是为别人，是为自己。    
    　　鲜红的血将我的衣领染得通红一片，我在巨痛中给自己施展了一个治愈术，但这种初级的治愈术却只能止住伤口不再流血，没有很快的回复效果，更没有止痛的效果，而巨痛让我只能把受伤的左手尽量往胸前靠，仿佛要把左手塞入自己体内才能止住巨痛一样……    
    　　我已经被巨痛折磨得神智迷糊了，意识在飞快地流出我的身体，我感觉到了死亡离我如此之近——我马上就要死了。不可能的，我在心底大喊到，不可能，才伤了一根手指怎么可能会死，但死亡的感觉却越来越近，我眼前一黑，一只只奇怪的鱼从黑暗中游到了我面前，它们有着一副副跟身体不成比例的嘴，嘴上锋利的牙齿让人一看就知道是食肉鱼类，它们疯狂地撕咬着我，我体表的肉马上被它们嘶个精光，它们又进入我的腹内或进入我的嘴内不停地啃食着，而我，没有一丝丝痛的感觉，只是偶尔身体会被那些鱼的嘶咬中引起阵阵的颤抖。    
    　　“这些鱼是什么？从来没有一种食人鱼是这模样的。”我看在这些鱼，我已经没有力气再低头了看我的身体了，疯狂了一会儿，然后一只只都离去了，我的视角在转动着，像是在水里的球一样自然转动着，但怎么没有看见自己的身体？我慌了，那些鱼把我的骨头也吞掉了，那我在哪？我是谁？我在哪？我是谁……    
    　　我睁开了眼睛，天色已经灰暗，星空在黑夜里构画出一副副亮丽的图形，让人禁不住猜测它的由来．我从没有试着仰卧在地上看星空，今晚会是第一次，但会不会也是最后一次呢？对于这个凶残的吃人学校，我已经不再抱有任何希望，也许等一会儿，也许明天，也许后天，也许．．．．．．也许．．．．．．    
    　　我捂着左手站起身来，在微弱的星光下，我在寻找着自己的断指，它是我身上的肉，我从来没有关心过它，但它离开我的时候，我发觉我不能没有它，我充满了对它的留恋，就像情人一样．．．．．．    
    　　安蒂在我的上空飞着，她只是默默地流着泪，不发出一点声音，似乎很怕我发现她……    
    　　找了很久，我低着头找了很久，但没有发现，而我明明看见那狼人将我的手指扔到了这边，不可能失踪的，我很虚弱，流了这么多血，又找了这么久的手指，我感觉到自己已经处于崩溃的边缘，短短的两天一夜，只短短的这点时间，我就受尽别人的欺侮，被打无数次，现在的眼圈都还是个熊猫；时刻都可能被强奸；时刻都有可能被打劫；时刻都可能被杀；现在只是被断了一根手指，但这一根手指却提醒着我世界的本质，本来这就是个弱肉强食的世界，无论走到哪里都是一样，只不过魔族更将它表面化，既然如此，那就让我在这世界活下去，这才是强者．．．．．．    
    　　我又躺在了地上，意识又从我身上慢慢流走，我再次施展了一个治愈术，水元素如母亲一般轻轻地帮我吮吸着伤口，它让我感受到了母亲的感觉。    
    　　“有母亲的感觉真好。”我迷糊地想到：“那父亲呢？父亲在哪里？父亲长得什么样呢？”    
    　　“父亲……”我躺在地上，深情地叫了一声，意识离我而去，我再度晕了过去……    
    　　这时地中的土元素疯狂地朝我聚集过来，聚成一个蛋形土堆，将我包围在这土堆中。在土堆里，水元素也在疯狂地聚集着，在我的身边形成一道缓慢流的动的水池，将我淹没在这水池中，但我一点也感觉不到气闷，水随着我的呼吸在我的肺里一进一出，大地提供了养料，水提供了载体，把养料传输到我的体内，冲刷去我身上的风尘，带走我的疲倦，而我，则是这个蛋里的婴儿，在沉睡中成长……    
    　　黑暗中的地牢中，一个女人坐在地牢角落中，墙上昏蚀的灯光映着她那雪白的脸，我轻轻地走向她，她尖叫着，歇斯底里的尖叫让我感到一丝丝快感。我走近了她，一把抓过她的头发，把她的头一扭，露出她雪白的头颈，然后我一口咬了下去，血液的腥味立即充满了我的口中，如此美味，我疯狂地吸食着……    
    　　“昂，昂。”我听到有人在呼唤着我的名字，我睁开了眼睛，看见了迪尔加南的脸，我深深地吸了一口气，感觉到精神很好，我坐了起来，发现在我正在一个巨大的宫殿里，只见周围都是人，但都躺在地上不停地哀号着，他们每人身上带着斑斑的血迹，而迪尔加南正坐在我的面前呼唤着我。    
    　　我觉得所有的一切都是梦，但我举起手来时，还是看见我不愿意承认的事实，我左手的中指没了。    
    　　迪尔加南见我醒了，奇怪地问道：“你的手指去哪了？怎么连伤口都没有？”    
    　　我愣了一下，仔细地看着我的左手伤口，真的，一点伤口都没有，仿佛我天生就少个手指一样，断口的皮肤竟和手上别的皮肤颜色一样。    
    　　迪尔加南见我的反应有些不正常，也识趣地不再追问，她只轻轻地旁边对我说道：“发现你的是一个四年纪学生，他在宫殿背手发现了一个土球，他觉得很奇怪，就打破了土球，里面全是水，然后你也流了出来了。”    
    　　我还是看也不看她，一切都已经发生了，从今天起，我就是残废了。    
    　　迪尔加南也不再说什么，只说道：“你在这里好好休息吧。过两天再去上课。”说完她就走了。    
    　　此时我的脑子如一片浆糊，连自己都搞不清楚自己在想些什么。    
    　　“强”一个字闪过我的脑海中：“我要变成强者。”我的脑子从混乱中开始慢慢变得有序起来：“我要强大的力量，强大到任何人都无法抵抗的力量，我要主宰别人的生命，而不是别人主宰我的生命。”    
    　　我坐了起来，旁边走过一个青年，我拦住了他：“对不起，学长，您能告诉我这里是哪里吗？”    
    　　他惊奇地看了我了眼，回答道：“这里是医疗室，学院唯一的医疗室，所以显得有点乱，有什么事需要我帮忙吗？”    
    　　我连忙应道：“学长，我只想知道我可以离开这里吗？”    
    　　他微笑着说道：“当然可以了，只要你感觉到自己可以离开，那你就可以离开了。”    
    　　我说了一声谢谢，然后起身向室外走去，我要找到我的断指，把它当宝贝一样供着，让我时时刻刻都铭记这耻辱，我要变得更强，不是为别人，而是为了我自己。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第二十九章

    　　但学院内太大了，我走了很久，竟连墙都没有看见，反而早已迷路，只好一边请教路人，一边准备先回卧室再说。    
    　　又花了很多的时间，我才走回卧室，这时几乎每个房间的灯都灭了，而我的卧室灯还开着，我推门走了进去。    
    　　迪尔加南坐在床上正在修练真气，我想道：“如果我要成为强者，真气也是必须的，如果没有真气，那我的魔力再强也是没有用，别人出手的速度我根本不可能跟得上。”    
    　　我坐到了床上，床前的星光还是一样迷人，迪尔加南醒了过来，她看到我回来，似乎很高兴，我却怎么也高兴不起来。我脱掉布靴坐在了床上，觉得应该要和她好好谈谈，这个世界我有太多的不了解。    
    　　我随口问道：“我昏迷了多久？”    
    　　迪尔加南想了一下，笑着说道：“你昏迷了多久我可不知道，不过你昨晚没有回来睡觉。”    
    　　照她的话，我整整已经昏迷了一天。我沉默了一会儿，开口问道：“我是你老公？”    
    　　她也发现我跟前两天有些不同，就脱了衣服，赤着身子坐了过来，紧紧地抱着我，胸前的两块肉还压在我的脸上，我此时说不出的厌恶这女人，但我还需要知道得更多，多知道一分知识，就多一分活命的希望。    
    　　迪尔加南粗暴地回答道：“废话，你当然是我老公了，你想说什么？”    
    　　我静静地问道：“我想知道一些事，我要你告诉我。”    
    　　她想了想，然后点了点头。    
    　　“这里有没有犯罪？”    
    　　“有。”    
    　　“这些罪名是什么？”    
    　　“这里的罪名很简单的，损坏公物罪和叛国罪是所有人都不能犯的。而一般平民有懒惰罪，他们如果不从事生产就会被判处刑，学生有则是没有任何罪的。而军队里每个军团都有自己的规定，违反规定就是有罪。”    
    　　“我怎么样可以得到更强大的力量？”    
    　　“一年纪是学习文字，二年纪开始分班，有魔法和武功两个总系，看你的爱好，但一般来说，魔法虽然有较大的杀伤力，但武系却拥有更大的单兵作战能力，同年纪的法师绝对打不过武士，所以报武系的人占了绝大多数，而国王却下了名额限定，魔法每届要由多少人，这些人抽签产生，而被抽到的人只能报魔法系了。”    
    　　原来是这样，我心中飞快点计算着：“文字我已经学会，也就是说我可以跳级到二年纪，武功的确比魔法要厉害，我要成为绝世武者，让所有的人都在我的脚下颤栗。”    
    　　至于结婚这问题，我想还是先放一下，免得同她关系变差，以后用得到她的地方实在太多了，不必要现在就同她关系弄僵。    
    　　她抱着我，我在她的性骚扰中度过了一夜。    
    　　第二天天还没亮，我从恶梦中惊醒过来，又梦到我在吸食着女人的鲜血，这两天两夜已经做了五次这样的怪梦，很恶心。    
    　　我定了定神，发现迪尔加南不在身边，而安蒂却一反默不出声的常态，蹲在我旁边默默地哭着。    
    　　我愣了一下，想起昨晚的事，我连忙抱住它，轻轻地哄道：“别怕别怕，我没事了，这不能怪你，你也没办法是不是，来，别哭了，乖。”    
    　　我的话让它反而哭得更加厉害，整个身体在我的怀里不停地抽泣着，它哭着叫道：“对不起，对不起。”    
    　　我反而被它的话说得一愣一愣的，可能是它为没有教好我而感到愧疚吧，我轻轻地拍了拍它，说道：“没有关系，现在的魔族同５０年前不一样了嘛，来，别哭了。”    
    　　它却哭道：“不是的，不是这样的。”    
    　　我疑惑地问道：“那你为什么哭啊？”    
    　　而它却紧紧地贴在我的怀里，抽泣着说道：“答应我，不要恨这世界，不要毁了这世界。”    
    　　我轻轻地笑道：“当然了，这世界上有你在嘛，这么可爱，我怎么可能恨这世界嘛。”    
    　　而它听到后，慢慢地停止哽咽，而马上就要停止哭泣时，却一下子如大爆发一样，哭得更大声了，眼泪这下真如流水一样了。    
    　　我手忙脚乱地安慰着它，费了好大的功夫才让它不再哭泣，但它却不说话了。    
    　　摸了摸在继续在我头上做帽子的它，我朝楼下走去，新的一天就开始了，这一天将谱写我的史诗。    
    　　我在楼下准备洗刷时，看见了迪尔加南。    
    　　她静静地站在水池旁边的空地上，手中的剑在她手中安静地沉睡着。突然她的剑醒了，开始发出轻轻地抖动，然后它动了，发着黄色光芒的它像一只利箭一般朝着六米开外的一颗石头直飞而去，剑在一瞬间就破开了这石头，深深地插了进去，而迪尔加南却似乎很用力，全力都冒出了汗水，我马上站在旁边拍起马屁来。    
    　　我鼓起了掌，赞到：“好厉害。”    
    　　她也发现了我站在一边观看着，就朝我点了点头说道：“是很厉害，但我只完成了上半部分。”    
    　　她的话让我惊奇，我问道：“上半部分就这么厉害，那下半部分是什么样子？”    
    　　迪尔加南似乎心情很好，不知道是不是刚才我拍马屁的效果还是她本来心情就不错，她高兴地回答道：“这招魔飞剑我练了三年，却还只有练成了上半部，下半部就是收回剑，太难了，刚才我又失败了，不过我是同龄人中第一个练成这招的人。”    
    　　我看见这招威力，顿时也羡慕起迪尔加南来，我试探地说道：“那可不可以教我？我学会后也有能力保护自己了。”    
    　　迪尔加南轻蔑地看了我一看，高傲地说道：“可以，等你的真气有我的程度就可以了。”    
    　　我听心里真不舒服，但又想学，只好又低声下气地说道：“那你教我真气吧。”    
    　　她冷冷地说道：“没空。”说完又自己练起剑来。    
    　　我气了个半死，转身不再理她，去水池旁边洗刷完就去食堂吃早饭去了。    
    　　从食堂吃完出来，我来到教室，由于天都还没亮，我想先练习一下元素的控制。    
    　　我静静地坐在前排，召唤着水元素和黑暗元素，兰色的水元素和黑色的黑暗元素不停地交错着飞舞在我的旁边，正当我全力召唤着两种元素时，心中却有感受到了另一种元素——土元素。    
    　　我尝试着召唤它，它顺应着我的召唤，出现在我的面前——黄色的土元素从宫殿下的地上飞快地钻出地面，从窗口飞进宫殿。三种颜色的元素交杂在一起，在空中划出一道轨迹，将我完全地包围在了三种元素里面。    
    　　这三种元素里面，有我的朋友——黑暗元素，有我的母亲——水元素，现在，我有父亲，因为我感到了土元素对我的感情——深深的父爱。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第三十章

    　　“父亲，是你吗？”我轻轻地呼唤着土元素，土元素也更加疯狂地我身边飞舞着。    
    　　突然一道人影出现在教室门口，大声喝道：“快散了它们。”    
    　　我定睛一看，原来是卡尔扎老师，我连忙散了三种元素，三种元素慢慢地从我面前消失了，而扎尔卡老师却不发一声地站在门口。    
    　　我知道刚才三种大量的元素聚集让我在卡尔扎老师面前露出了全部的家底，顿时担心不已，毕竟所有魔族虽然可以经过简单的训练就可以召唤各系元素，但是绝大多数人却不能大量地召唤两系元素。    
    　　卡尔扎老师在我散了元素后，又不发一言站了一会儿，然后来到窗口朝外面大喊道：“同学们，刚才这里的元素聚集只不过是我的一个魔法试验，你们继续修炼吧。”    
    　　我愣了一下，走到窗口一看，只见楼下站了一大批学生，但卡尔扎老师一说后，众人慢慢散去，看来刚才我聚集起了大量元素让一部分在这里早练的学生察觉到了。    
    　　卡尔扎老师转过头来看着我，他的眼神如此疯狂，我都被看得怕了，然后他才说道：“跟我来。”    
    　　只见卡尔扎老师走到讲台前，在讲台上的巨大黑色木板上写上“今天上午自习”六个字后，走出教室，我很好奇，连忙也跟了上去。    
    　　在学院内，他左拐右拐，把我带进了一个不起眼的小房子里。不足六十平方的小屋里却有七个书架，每个书架都有四米高，上面堆满了各种书，而地上摆放着各种不知名的道具，里面还有一具蓝水晶做的棺材，棺材里还有一具被解剖的男尸。    
    　　在这狭小的空间里，卡尔扎老师指了指室内唯一可以坐的床，说道“坐。”我坐到床上，而他站在这些道具中面对着我。    
    　　就这样过了一会儿，我虽然不知道为什么，但在这里防人之心却不可少，我已经开始准备念咒了，但这时他却说话了，他静静地说道：“我给你讲一个故事，一个——关于魔法和武技之争的故事。”    
    　　七十年前，魔界有十位最强的人，他们中有九人是剑圣，只有一人是圣魔导，这位圣魔导名字叫麦加仑，是二十年来最厉害的圣魔导，他掌握着两种元素——土和火，而他研究出一种双元素混合咒——火狱熔岩是当时最具破坏力的魔法。靠着这超级咒语，他打败了魔界十强者中排名第九和第六的剑圣，于是他在魔界十强者中排名第六。    
    　　但麦加仑认为自己的魔力应该是魔界第一的，强大的自信让他疯狂，于是他挑战魔界第一强者——魔师冈多。    
    　　麦加仑在帝都找到了冈多，发出挑战后，冈多却只四句话就破了他的魔力聚集，然后冈多只慢慢地向他出了一拳，而这一拳把麦加仑送到床上躺了三年，而从那天起，麦加仑受那句话影响，在二十年内都无法再聚集大量魔法元素来施展大型魔法，而这二十年内，麦加仑也做了大量的实验，掌握了大量的知识。最后快病死时，他终于领悟了魔法的真谛，突然又哭着把他儿子叫到他面前，告诉他魔法的真谛后，聚集大量的土和火两种元素，再次施放出火狱熔岩，把自己烧死在自己的魔法下。    
    　　我静静地听完，问道：“魔师冈多对麦加仑说了什么话？”    
    　　卡尔扎老师却不理会我的问题，他紧紧的盯着我，全身激动地颤抖着，而眼神也如此疯狂，他颤抖着说道：“这就是我父亲的故事，而魔法同武技的斗争已经存在上千年，但每个时代都是武技获得压倒性的胜利，但现在不同了，十年后，魔法将战胜武技，哈哈哈。”    
    　　我知道他的话可能跟我有关，我静静地坐在那里，看来他不会伤害我，我等着答案就行了。    
    　　卡尔扎疯狂地笑着，好久才慢慢停下来，冷冷地用手指指着我说道：“现在……我给你做两个……选择题……第一题……第一个答案……把你能控制三系元素的消息传出去……然后……明天你死于……被其它忌妒的学生之手……”    
    　　我断断续续地听见第一个选择，连忙摇摇头，表示这个我不会选，他看见我的表态后，眼神中闪着疯狂的光，继续用颤抖着说道：“那……只剩下第二个答案……成为我的学生……今生只为……打败魔界第一强者……”    
    　　我现在的情况不用说也明了了，如果我不选第二个，那么我只有死，谁知道这已经疯狂的老头会做出什么举动来，我点了点头。    
    　　卡尔扎老师看见我的表示后，又疯狂地在笑着，笑完又突然跪在地上，双手掩面大哭起来，我突然又有点可怜这老人了，我扶起他坐到了床上，满脸泪痕的他紧紧地抓住我的双肩说道：“从今天起，你是我的弟子，是我的唯一个弟子，魔法在你的手里，将打败武技，哈哈哈。”说着他又疯狂地大笑起来，我无奈在看着他。    
    　　过了一会儿，他的笑声慢慢停下来，严肃地我说道：“我的学生，现在给你做第二题，要成为古往今来最强大的魔法师，你必须得做出选择。”我点了点头，虽然不知为什么，但现在的我还能说什么呢。    
    　　他继续严肃地说道：“要想拥有绝对的力量，必须有要放弃掉现在所有魔力，再重新开始学习魔法，但这个太难了，又有几个人会放弃已经具有的魔力来做这种事呢，于是就有了这个选择：一、学会魔族文字后把双耳刺聋，在丧失听觉的情况下你的魔力在无干扰下可以修炼得更快；二、以后无论遇上十强者中武系的哪位，如果是敌对的，就马上用绵花塞住耳朵，但还会有微弱的声音传进耳朵，这时你必须不停地说话，这样你就听不到他的任何声音，直到他被你杀死。”    
    　　我愣了一下，心中不停地思考着：“刺聋双耳？那我不是成为聋子了？这不行，但用绵花塞耳？那个魔师冈多的话就有这么强大的杀伤力吗？不可能吧，嗯，还是先选第二个。”    
    　　思考完毕，我就回答道：“尊敬的老师，我想我还是先选第二个吧，如果要刺聋耳朵是必须的话，那我以后再刺吧。”    
    　　“是这样的吗？我亲爱的学生。”卡尔扎老师严肃地说道：“唉，变成聋子确实不是一般人可以承受的，好吧，从今天起，你每天中午吃过饭就来我这里来。”    
    　　卡尔扎老师脸上露出坚定的神色，他慢慢说道：“让能控制三种元素的你成为——魔——界——最——强——者。”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第三十一章

    　　从卡尔扎老师的屋内出来，我感到迷惘，说实话，任谁在短短的两天内经历了这种情况都不会比我好，我感觉我实在不明白这个世界，也不明白我为什么出生于这世界却与这世界格格不入。    
    　　在路边学生的指点下，我到了食堂，在卡尔扎老师那里呆了一个上午听他讲述着我的未来将如何的蔑视众生，如何的强大，我看他只不过想在我的思想中灌输这样一个信息：只有跟着我卡尔扎，你的将来才有希望，而现在，我已经饿了，要吃中饭了。    
    　　吃过中饭，我再次来到卡尔扎老师的住处，在红木构建的门上轻轻敲了两下，卡尔扎老师就打开了门，我也不明白他为什么不吃中饭，但只要我能活得下来，我不会问这跟我无关的事。    
    　　坐在这卡尔扎老师的床上，我静静地听着他讲课，而他在我面前不停地灌输给我系统的魔法知识，但大部分的知识我就在安蒂那已经明白，无非是控制元素形成实体，如控制水元素形成水浪等，但他告诉我，我现在的年龄是不可能控制好三种元素时。    
    　　我在他面前形成了水浪、土盾、冰锥等时，他已经被我的元素控制能力吓了一大跳，因为元素控制成形是需要很多年的经验才能做到。    
    　　然后他跳过这一课，开始讲大型的魔法。我建议卡尔扎老师跳过这一课，因为我已经会几种大型的魔法，然后我又在他面前施放了几个治愈术后，他直夸我是个天才，我只能在心里苦笑：世界上哪有天才，如天才的我却是一个被魔龙教了十年的小孩。    
    　　他开始对我讲魔法的禁咒——混合魔法，混合魔法简单地来说就是用两种魔法在同时施放。在两种魔法的相互作用下，使伤害能力极大幅度地提高，如卡尔扎老师的父亲所施放的混合魔法火狱熔岩就是火魔法和土魔法共同施放的结果，但他没有说到底火狱熔岩是火系和土系的哪种魔法组成。    
    　　而我最感兴趣的却是他说到我所能控制的黑暗元素，他开口说道：“昂，你所掌握到的黑暗元素因为很少有人能感应到，所以很难研究，但是黑暗元素却是最为神秘的元素。我的父亲也对它做过很多的试验，所以我能为你讲解一些，其实黑暗元素不是平常大家所说的只有隐藏效果，而事实上，大家都忽视了黑暗元素的实体化。”    
    　　他顿了顿，继续讲道：“每种元素都可以实体化，四大主系中，火和冰元素实体化就是温度，火可以提高温度，冰却降低温度，而土的实体化就是形成真正的土，电元素可以形成让人麻痹甚至于让人死亡的电流。黑暗的实体化就是腐蚀，腐蚀一切的就是黑暗元素的实体化。”    
    　　他似乎想起了往事，脸上露出一丝丝的感慨情绪，接着说道：“六百年前，人族出了六个黑暗法师，人们称他们为黑暗六人众，而他们的魔法就是黑暗魔法，可以腐蚀一切的黑暗魔法，任何人或组织都挡不住他们的魔法，而他们也杀了很多人，以至于被人类的国王通缉，可是没有人能够杀得了他们，到最后甚至出动了军队，而他们在出动军队后也消失不见，有人说他们到了魔域森林，也有人说他们被一个隐世的高手杀死，总之众说纷纭，可见黑暗元素是具有极大杀伤力的魔法，但很遗憾，黑暗元素需要特殊的方法才能实体化，在历史上，只有这六个人能将黑暗实体化。”    
    　　我一听就愣住了，正以为我只要操控黑暗元素而成为三系元素的超强者时，卡尔扎老师却告诉我他不会，真是失望到了极点。    
    　　卡尔扎老师安慰我道：“别灰心，方法是人想出来的，他们可以想到，我就不信我们想不到。”    
    　　我突然问道：“老师您在魔界十强中排名是？”    
    　　卡尔扎老师黯然地一笑，拿起地上一个不知名的魔法道具，轻轻地说道：“我没有控制两种元素的能力，能控制两种元素的人实在太少了，而我在十年前知道了冈多对我父亲说的话后，到现在我也连一种元素都控制不了。”    
    　　我被这魔师冈多已经吓得快疯了，经过了几十年的时间，他的话还具有这么强的魔力，他是人吗？    
    　　卡尔扎老师把玩着手中的道具，然后把这道具递向了我，我不明白老师的意思，但他既然给我，就有给我的必要，我接了过来。    
    　　“记住，我亲爱的孩子。”卡尔扎老师凝重地说道：“这里面就是冈多的四句话，这个秘密你千万不要对它有任何的好奇，它会轻易地毁灭掉你的一生，因为知道它的两个圣魔导都已经成了废人。但你要记住，如果你不能成为魔界第一人，就把它传给你的弟子，也给他做我给你做的两个选择题，如果有人愿意放弃所有的魔力，那么，就是让他知道冈多的话，让他成为强者。”    
    　　我马上保证道：“是的，老师，我会让它传下去，直到有人愿意放弃魔力打开它。”    
    　　卡尔扎老师点了点头，他站了起来，把我领到这房子的后院一个很大的空地上，空地的四周基本没有什么建筑，他对我说道：“你今后的所有的功课就是在这里想办法让黑暗元素实体化，这是我练习魔法的地方。”    
    　　我默不作声地点了点头，然后他让我先去上课，他还要思考一下让黑暗元素实体化的方法，我本想不去上课，但他既然这么说了，我也只好转身向教室走去。    
    　　年纪幼小的儿童基本上都很活泼，在不大的教室里，他们跟自己的好朋友组成一个个小组做着游戏。但对于我来说，我对这些不感兴趣，前排已经没有位置了，而且还是后排舒服点，可以睡觉或做自己喜欢的事情。    
    　　在最后排角落找到一个位置，我坐了下来，而且发现了那个叫约夫的小孩还没有被我冻死，还在同他的未婚妻玩着弹石头，我注意到了他，他也注意到了我，只见他畏惧地看了一我一眼，马上把眼光转了过去了。    
    　　“嗯，小孩子真是可爱。”我趴在桌上伸了一个懒腰想到。    
    　　我思考着黑暗元素怎么可以实体化，黑暗元素为什么不能同其它元素一样实体化呢？而在我趴在桌上思考的时候，一个小小的身形进入了我的视线。    
    　　约夫的未婚妻，也就是被我打了一个巴掌的漂亮小女孩出现在我的面前，只见她脸色苍白，似乎面对的不是我，而是恐怖的怪兽。她犹豫着说道：“您好！我的名字叫依丽丝，请你以后不要欺负约夫好吗？”    
    　　我好笑地看着我面前的小女孩，原来她畏惧地站在我面前就是为了这件事，真是想不到。    
    　　我故意冷冷地说道：“是约夫那小子叫你来的吗？他一个男孩要躲在女孩的后面吗？”    
    　　依丽丝面色苍白地说道：“不，不是这样的，他已经被冰气冻伤了，没有两三天休息是恢复不过来的，求求您好吗？以后不要再打他了。”    
    　　而这时，不远处的约夫大喊道：“依丽丝，你跟他有什么好说的，快点回来。”但谁都可以听得出他话里的恐惧。    
    　　依丽丝十分慌张，楚楚可怜地对我说道：“求您了，请你以后不要再欺负约夫好吗？”    
    　　　　


魔界重生  第三十二章

    　　依丽丝十分慌张，楚楚可怜地对我说道：“求您了，请你以后不要再欺负约夫好吗？”    
    　　不知怎么回事，我竟点了点头，然后看着依丽丝欢天喜地回到了约夫的身边。    
    　　我突然惊醒过来，刚才那莫名其妙的点头让我对依丽丝充满了戒心，一个豆丁大的女孩竟有这么强的说服语气，不得不说是种能力，而我和她这次的对话达到了她的目的，增加了她的自信，以后她会不停地用语言来面对危险，只要她不死，她会成为一个说客，国家的领导层。    
    　　我甩了甩头，好笑地想：“管她什么呢，我现在只要力量。”然后继续思考着黑暗元素实体化的方法，下午就在我思考中度过。    
    　　吃过晚饭，天还没有全黑我就已经到达了卡尔扎老师那里，他让我自己到后面的空地上进行实验，而他说自己需要准备一下。    
    　　我到了空地上，因为我能感应到土元素的时间太短了，还没有试过土元素的威力，于是就念着土元素的各种咒语，几个土系大型魔法发动了，跟魔龙在一起十年的时光让我学到了已知的所有法咒。    
    　　玩了一会儿土元素，我开始召唤出黑暗元素，但黑暗元素还是跟以前一样，随着我的心意在空中飞舞着，就是不能实体化，这时，卡尔扎老师出来了。    
    　　卡尔扎老师对我自信地说道：“我最亲爱的学生，你要知道，所有的元素都是通过咒语来实现实体化，那么黑暗元素也同样需要咒语来实现实体化，但咒语是什么呢？所有的咒语都是‘伟大的大魔神啊，请赐予您的仆人＊＊＊的力量吧’之类的话，然后元素就实体化了，而咒语只要意思正确，相差几个字是没有关系的，元素也能实体化，魔法也能发动，也就是说只要念出的咒语跟标准咒语差不多的话，元素都能实体化。”    
    　　他看到我一脸的疑惑，就轻轻的拍了拍我的头说道：“嗯，你可以这么理解，我们要发动一个土系大型魔法，比如土墙吧，咒语是‘伟大的大魔神啊，请赐予您的仆人控制土墙的力量吧’，而另一个咒语也能施放土墙，如‘伟大的大魔神啊，请赐予您的仆人制造土墙的力量吧’，现在你明白了吗？施放同样的魔法，差几个字是没有关系的，而我们今天晚上要试的就是用这个理论延伸出来的，我写的咒语。”    
    　　我不禁对卡尔扎老师佩服得五体投地，说了这么多话，就只有一个目的：摸鱼。嗯，看来所有的魔法试验还是以这种方法为手段进行的。    
    　　然后他又拿出一张写满字的纸说道：“这是我能想到的咒语，来，我亲爱的学生，现在就让我开始吧，我念一句，你跟一句。”    
    　　卡尔扎老师念道：“伟大的大魔神啊，请赐予您的仆人控制黑暗元素的力量吧。”我只好也跟着念着同样的话，说实话，我真不信黑暗咒语这么普通，如果这么普通，那魔法在几千年发展中早就有数不清的人成为黑暗系法师了，当然，结果也跟我猜想到的一样，黑暗元素还在狂舞着，什么反应也没有。    
    　　卡尔扎老师毫不气馁地念了好几个咒语，但结果总是令人气馁的，他一句接一句地念着自己想出来的可能是黑暗咒语的句子，但一句接一句地失败，最后，这纸上的最后一句咒语也念完了，黑暗元素还在狂舞着，他对我安慰道：“我亲爱的学生，如果黑暗元素能马上就实体化掉，那才是真正的奇迹，我们不能气馁，等我再想几个不同的咒语出来，我们明天再继续实验，一定要把黑暗元素实体化，让你成为魔界第一人。”    
    　　卡尔扎老师无疑是个很好的老师，他把他所有的关心都投注到我身上，让我真的很感动，我感激地回道：“是的老师，时间不早了，请您休息吧，我再思考一会儿，让我也根据您的理论，想想几个咒语试试看。”    
    　　卡尔扎老师感动地说道：“有你这样的学生是我的骄傲，我以你为荣，孩子。我在旁边看着好了，你只管想咒语吧。”    
    　　我点了点头，开始想道：“黑暗元素实体化的咒语肯定不是一般的咒语，它应该很有气魄，嗯，怎么样才能有气魄呢？我想想。”    
    　　想了一会儿，我开始念道：“伟大的黑暗君主，分享给我你的力量，让我成为同你一样的存在，黑暗元素实体化——死·邪黑地狱。”    
    　　我很得意，因为这咒语的确是很有气魄，而且我能感应到在我念完咒语后，黑暗元素正在狂暴地变化着，我激动地看着黑暗元素。    
    　　只见空中飞舞的黑暗元素全部都集中在我面前，形成一个巨大的黑暗球体，球体表面飞进飞出一个个灰白色的人脸，每当飞出一个人脸时，这个人脸就会发出一声悲鸣，有大人的，有小孩的，有男的，也有女的叫声，顿时整个空地笼罩在一片鬼哭之中。而黑暗球体在我面前形成之后，不停地下沉，慢慢地，它有半个庞大的身子沉入了地中，只露出巨大的半个黑暗圆球，圆球表面不断地出现电流，而不停进出的灰白人脸在地上腐蚀出一个个洞口，而且，它们的活动范围有增加的趋势……    
    　　我呆呆地看着这种景象，真的是黑暗元素实体化吗？……如此的诡异。    
    　　我和卡尔扎老师两人都看得呆了，但卡尔扎老师先从震惊中清醒过来，大声地一片鬼哭中喊道：“昂，快停下来。昂，快停下来……”    
    　　我听到了他的呼声，停止了元素聚集，整个黑暗圆球慢慢地消失了，地黑暗圆球的地面出现一个巨大的半圆型地坑，地坑里一片光滑，明显是被强力腐蚀后产生的结果，而我也感到了一阵的脱虚，这黑暗元素竟消耗了绝大多数的魔力，真是令人恐怖的魔法，我相信没有一种生物经得起这魔法攻击。    
    　　我和卡尔扎老师两人站在这地坑上，黄色的土地被腐蚀成了黑色，还不断地冒着一丝丝的刺鼻青烟，而两人就在这上面不发一言，各自想着心事，而我感到有一滴水滴在我的鼻子上，嗯，天色虽然还没全黑，但头上现在没云彩，难道是安蒂流的泪？我还没有来得及察看安蒂的情况，卡尔扎老师已经发出了让我同情的狂笑声。    
    　　只见他仰天发出一阵狂笑，我知道他看到目标又近了一步而发出的狂笑，卡尔扎老师在平时把自己对魔武之争的疯狂挚念藏在平静之后，但现在的他已经克制不住自己的欲望——魔法打败武技。    
    　　我几乎有点可怜地望着他，在他慢慢地停止狂笑后，他又流着泪跪在地上，抬头对着天空低声喃喃道：“父亲大人啊，魔法振兴的时代已经来了，您在天上可以看得到吗？”    
    　　一个把欲望强压了几十年的老人终于看到把梦想变为现实的希望，而我对这疯子真的很感激，他教会了我最重要的几点魔法理论，让我的魔法真正的踏上了一个台阶，从今天起，我将是一个真正的强者，但到底强到了什么程度，我不知道，但只要在这学院内，我会马上明白的，因为……危险太多了。    
    　　在卡尔扎老师恢复平静后，我由于已经脱力，也不可能再练习下去，于是到了他窄小的屋讲魔武对战的理论给我听。    
    　　同样，我坐在床上，卡尔扎老师站在一堆道具上给我讲课。    
    　　“亲爱的学生，你是整个魔法界的骄傲，你是魔法的天才，是大魔神的使者，你已经掌握了黑暗元素实体化的秘密，从今天起，你已经拥有一个圣魔导的实力，但是，你那强大的实力根本同你的作战战略不搭配，我想你可能很少或根本就没有同武系用魔法战斗过吧？”卡尔扎老师问道，我也老实地点了点头，他也跟着点了点头，继续讲道：“首先，我们要了解什么是武技，武技到底哪里强。”    
    　　卡尔扎老师拿起一只棍类的道具，用力地舞动着，然后停下来，问道：“我的学生，你看清了这棍子舞动的痕迹了吗？是的，你完全可以看清，同样的，武系所有的武技你都能看清这些武器的痕迹，而区别就在于它们的速度和力量。”    
    　　他扔下棍子，继续讲道：“即使最强大的武系高手，也只能在速度和力量方面突破，但无论怎么突破，都逃不过我们的眼睛，我们的眼睛是我们最好的战斗伙伴，而魔法同武技之间的斗争就在于——你出的每个魔法是不是能压制得住他施放的武技。”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第三十三章

    　　卡尔扎老师蹲在地上，在道具中翻找了一会儿，找到了一把剑，他舞动着剑说道：“从今天起，你要练习你的眼力和念咒的速度，敌人的武技终是有迹可寻，只要你的眼力够好，念咒的速度够快，绝对可以把一个武系打败，但你千万要记住，魔法师绝对不能战士近距作战，不过你有个绝对优势，你可以在近距离时，建立一个土墙，然后再利用这一瞬间逃开，因为你可以控制土元素，这是别的系所不能办得到的。”    
    　　我赞同地点了点头，毕竟法师同战士近距离作战就是以己之短攻敌之长，能用土墙遮蔽敌人的视线一瞬间就拉开距离是最好的方法，但我还有一点疑问，我提了出来：“尊敬的老师，我觉得纯魔法和纯武技都不能达到最强，两种结合起来才是最强的，是这样的吗？”    
    　　卡尔扎老师摇了摇头说道：“不错，如果可以两种完美结合，是非常的强，但这是绝对不可能的。”他踱了几步说道：“要知道魔法注重念咒速度和通过冥想来达到增长魔力，而武技注重平时的身体训练和打坐来修炼真气，无论哪个，都需要大量的时间投入，如果你把时间分成两半，那么魔法和武系的成果都进展很慢，而对武技来说，甚至有可能倒退，所以在这学院内所有的人都为了离开这里而拼命地练习。”    
    　　顿了顿，他接着说道：“当然也有魔武同练的人存在，如能感应到黑暗元素的人，他们也注重冥想，但他们控制黑暗元素到了可以隐身的程度时，就放弃了对魔力的培养，把大半的时间投入到武系上，所以他们个个都拥有出色的侦察和暗杀本领，但在白天，他们绝对打不过一个把所有精力都投入于武系的战士或是魔法师。”    
    　　我点了点头，但想起魔师冈多的那四句恐怖的话来，我觉得还是武系比较强大，我甚至怀疑这魔师冈多修炼的是一种另类系的魔法，不然哪有人四句话就可以让一个强大的圣魔导丧失了魔力？    
    　　卡尔扎老师说道：“当然了，平时你有空也练练身体，我会把武系的一些修练方法传给你，你在没事时可以练习一下，因为有了真气，你的身体素质好得多，反应快得多，力气也大得多。”    
    　　我大喜之下，连忙感谢卡尔扎老师，还是当一个老师好啊，教材都可以拿来拿去。    
    　　因为黑暗元素实体化让我惊愕于它的巨大毁灭力量，而真气让我活动更加敏捷，现在我要成为魔法为主的魔武双修者，将来的最强者，连我自己都感到了自己那强大的自信心。    
    　　从卡尔扎老师那里出来时，时间很不是很晚，我一路平安地回到了卧室，安蒂还不在里面，由于我今天用了太多了魔力，我感觉有点累了，于是脱了外衣，上床早点睡觉。    
    　　刚睡醒不久，感觉有只手在我身上乱摸一通，把我弄醒了，气得我真想给她个“死·邪黑地狱”尝尝，但想起这无距离的距离实在太过危险，只好忍了下来，心想明天再杀了她，今晚就算了。    
    　　但被她抱着睡觉时，嗯，这感觉真是不错，虽然不能做什么，但被女孩抱着睡觉的确感觉很好，心中决定再让她活一段时间好了……    
    　　我睁开了眼睛，迪尔加南已经不在我的身边，昨晚还是做了一个怪梦，梦中的我是一个穿着奇怪斗篷，非常英俊的男人，但却吸食着一个漂亮女人的鲜血。    
    　　这几天的梦都是有这个吸血的情节，让我开始注意起这梦的意思起来，再怎么说，生下来时就有知识的我，毕竟同这里所有的人不同，如果说吸血的我是前世，那么后世的我就出生在这个奇怪的世界了？我摇了摇头，不禁为自己的想法感到好笑，就算轮回转世，我的前世也应该是魔族中人吧，怎么可能老是吸着穿着明显异族人的衣服，可能是这几天精神太紧张以致于老是做怪梦吧，我该放松一下。    
    　　我又闭上了眼睛继续睡觉，反正上文字课对我来说实在是无聊，都已经学会了文字却还要再去学习什么文字，这感觉真的很不好，现在就偷懒逃课吧。    
    　　但由于昨晚睡得太早了，现在竟睡不着，我躺在床上躺了一会儿，只好起床下楼洗涑了。    
    　　在食堂吃过早点，我进入了教室，嗯，人还是一样多，我找了个后排角落的地方，准备点过名就逃课去卡尔扎老师那练习冥想了。    
    　　上课后，卡尔扎老师出现在讲台上开始讲课，而我一边听着这无聊的讲课，一边趴在了桌上休息，睡又睡不着，一边却又听着自己早懂了的知识，这真是一种折磨。    
    　　终于在听了一会儿手，我的耐心到了极点，我逃课了。    
    　　在卡尔扎老师背对着我写什么东西时，我逃离了教室，嗯，外面的世界真是美好。    
    　　到了那片空地上，我召唤出大量的三系元素，让它们在我四周飞舞，这就是魔法师的冥想，同战士的打坐修炼真气不同。    
    　　但我马上就想再见一次我的黑暗元素实体化，我开始想像着我的面前站着一位武系的高手，而我要在“他”的进攻下施放出一个个魔法来抵抗“他”的进攻……    
    　　他高速地向我冲过来，我快速地念完一个土墙，然后飞快地后退，一边后退，一边念着冰封咒语，他把土墙打出一个洞来，我飞快地施放出冰封，他的速度很快，在冰封形成之前他已经脱离了冰封，我马上又念完海浪魔法的咒语，海浪出现得很快，虽然没有攻击力，但是缓了一下他的速度，我接着一个陨石向他砸了过去，他飞快地跳到了一边，但陨石的堕地后的碎片去割伤了他，我马上又是一个土刺，在他的脚下突然地伸出一根根尖尖的土刺，而他也高高地跃起躲避土刺，而我已经计算好在他落地的一瞬间，发动了我的最强技——死·邪黑地狱，庞大的黑暗球体一下子把他吞噬，无数的灰白人脸再次出现在我的面前，它们如人间的怨灵，尽情地哀恸着，腐蚀着，破坏着，而我也再次见到了我的最强魔法的威力，令人恐惧的黑暗魔法……    
    　　突然我的背后响起了“啪啪”的鼓掌声，我大惊，连忙散去黑暗元素，转过头去，看见一个斯斯文文的中年人站我的背后，正鼓着掌。    
    　　我冷冷地问道：“你是谁？”但心里却不停地计算着自己刚才的魔力损耗，非常明显，现在的我绝对不可能再次集中魔力，发动黑暗魔法，更令人感到糟糕的是，我现在的魔力只够我发动一个冰封术，冷汗早已湿透了我的背部，过度使用魔法后的疲劳已经让我感到站立都是问题，而眼前又站着一个目睹了黑暗魔法的人，我的直觉告诉我，绝对不能让任何人知道现在的我会黑暗魔法，不然我会被人挑战至死，魔族的人可都有个共同认识——能打败强者就是强者，而我现在是隐藏实力的年龄，随着时间的流逝，魔法越来越成熟的我就会成长为魔界的第一人。    
    　　我低着头不让他见到我的嘴巴在动，然后冷冷地问道：“你是谁？”说完话我就马上开始念着冰封的咒语，只剩下这一个咒语可以用的我，希望能将他一举冻死。    
    　　但我却听到他带着笑意的语气说道：“噢，别紧张，我的名字叫依达，而我的父亲就卡尔扎。”    
    　　“混蛋。”我心中骂道，因为我已经念完冰封咒，无论冰封术有没有发动，我都已经等于用了一个魔法。    
    　　我散掉了魔法，随着魔法的散去，疲劳一下子就打败了我，我晕睡了过去……    
    　　　　


魔界重生  第三十四章

    　　黑暗的卧室中，一个女人走了过来，她很美丽，虽然不是倾国倾城的姿色，但也绝非大街上可以时常见到的美丽。她靠在我身上，我皱了皱眉头，冷冷地推开了她，而她也畏惧地望着我，然后从桌上端来一怀鲜红的饮料，我接过来，喝了一口，满口的血腥味，这饮料是血，但我非常喜欢它的味道，一口接一口地把它喝完。我的妻子又靠了过来，我把她抱到了桌上，两人疯狂地做爱……    
    　　我睁开了眼睛，刚才是梦吗？做爱的感觉真是好刺激，望了望四周，发现我正躺在一个混乱的小屋内。    
    　　“嗯，我想起来了，这里是卡尔扎老师的卧室。”我坐了起来想到：“睡过去之前我见到了卡尔扎老师的儿子，嗯，名字叫依达。”    
    　　屋内虽然混乱不堪，但有没有别人还是一目了然的，在屋内我找不到人，只好去外面看看是不是可以看见卡尔扎老师或是他的儿子。    
    　　到了屋外，我看见两个人影站在夕阳中交谈着，但我的出现打断了他们的交谈，他们转过身来望向了我。    
    　　“噢，我的学生。”卡尔扎老师出声关切地问道：“你感觉好点了吗？”而他旁边那个叫依达的中年人也朝我点了点头。    
    　　我恭敬地回道：“是的老师，非常感激您的关心，我的感觉非常好。”从早上睡到傍晚，什么疲劳都没了，唯一有的，就是过多的睡眠让我的头很胀。    
    　　卡尔扎老师指了指依达说道：“我来给你介绍一下，他是我的儿子依达，以后你叫他大哥就行了。”    
    　　依达斯斯文文地朝我微微一笑，我对这依达的好感大增，在这野蛮的地方，能见到依达这样斯文的人是令人很愉快的事，我亲切地叫道“大哥你好。”    
    　　卡尔扎老师继续介绍道：“我的儿子是一名优秀的大剑士，实力已经在中阶以上了，再过个十来年，有可能成为剑圣这样的人物。”    
    　　我顿时瞪大了眼睛，卡尔扎老师不是很希望魔法打败武技吗？他的儿子却要去学武技，这是怎么回事？    
    　　依达见我一脸的疑惑，微笑着说道：“是这样的，我到了二十岁对魔法元素都没有一点感应，所以只好学个武技防身了。”    
    　　噢，我理解地点了点头，的确，对于魔族人来说，没有魔法或武技，能活到二十岁就已经算得上是奇迹了，既然不能学习魔法，那也只有习武一途可行。    
    　　“昂，今天起你住到依达那里，他会给你安排好一间很好的房间，你有什么东西需要收拾一下吗？没有的话就跟依达过去看看你的房间。”卡尔扎老师说道。    
    　　我很想问老师为什么这样安排，不是说学生一定要住那种窄小的卧室吗？难道卡尔扎老师是一个有着超然身份地位的教师？    
    　　依达见我一脸的疑惑，微笑着说道：“昂，是这样的，我父亲担心你在原来的地方受到伤害，所以决定在后面的日子里要我好好保护你，但决不会干涉你自己的时间，而且我住的地方条件要比你住的地方好得多。”    
    　　我明白原来我已经成了重点保护对象了，这几天真是有意思，我虽然心痛我那床底的宝石袋，但只有在有空的时间再去拿回来了，毕竟可以脱离迪尔加南这恶女是件十分愉快的事情。    
    　　我非常高兴地点了点头，依达也似乎十分高兴，拍了拍我的头，对我说道：“来，今晚就不用再练习了，跟我去看看你的新卧室吧。”    
    　　我再次点了点头，高兴地说道：“我没有什么要准备的，我们现在就过去看看好吗？”    
    　　依达微笑着同意了我的建议，然后两人一起告别了卡尔扎老师，而我在依达的带领下，走进了一个守卫森严的宫殿，只见每十步就有一个武士在站岗，每一处阴暗的角落都有魔法发动装置，而每个站岗的人见到了依达都敬礼示意，而依达也每次用微笑和点头来还礼，看来依达的身份不低。    
    　　我随他在里面左拐右拐的，拐到我已经记不住路了，他才在一间白色楼房前停了下来，轻轻对我说道：“我的女儿可能让你很感到很奇怪，但还请你原谅她的行为。”我听得莫名其妙，然后依达上前敲了敲门，里面传来一个女孩的声音：“谁呀？”    
    　　“嗯，她的声音很嗲。”我心中暗道。    
    　　依达轻轻地说道：“乖女儿，快点开门，我带你弟弟回来了。”    
    　　只见门轻轻拉了开来，出现一个漂亮的女孩，她有一头金色的头发，长长的睫毛让她那红色的眼睛更显得深邃，白而挺的鼻子托出她的高傲，十足的美人胎，年龄在十八岁左右，在神情方面显得有点稚气未脱。    
    　　依达牵起我的左手，然后把我的手递给这漂亮的女孩，看着她握住了我的手后才微笑着说道：“他是你弟弟，你可要好好照顾他哦，席瓦娜。”    
    　　我有点莫名其妙的感觉，好像我是失踪几年才回家的儿童一样，真是莫名其妙。    
    　　漂亮女孩弯下身子，轻轻地抚摸着我的脸，迷醉地说道：“好可爱的男孩，你就我的弟弟昂吗？是的,你长得和母亲很像,你就是我弟弟,我还可以从你身上找到你以前的身影.”    
    　　我皱了皱眉头，实在不习惯被人摸着的脸的感觉，于是用右手轻轻地推开她的手，说道：“我是昂。”    
    　　因为实在有点奇怪这女孩子的反应，但又出于礼貌，我只能点明我的名字是昂，至于什么弟弟不弟弟的，我可没有承认。    
    　　漂亮的女孩一点也不介意她的手被我推开，反而高兴地拉着我的手说道：“你是昂啊，那你是我弟弟没错了，来，我带你去你的房间，你走了后都是我在整理你的房间，我连父亲都不让进你的房间。”    
    　　我更是一头雾水，难道这女孩的神经有问题嘛，什么我走了后，真是莫名其妙，从我生下来到现在我可从没来过这地方，但我如果甩开她的手无疑是很不礼貌的行为，我只好被她拉到了屋内。    
    　　屋内的装饰很少，但每一件都被挂到显眼的位置，仿佛是某位艺术家的大作一样，向每一个经过走廊的人展示着，而屋内更是以白色为主的单调色，掺杂着红色的红木家俱，显得很干净，但也显得很空洞。    
    　　我被席瓦娜拉上了三楼，在一间房门口停了下来，她轻轻地推开了门，一间很奇怪的房间出现在我的面前。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第三十五章

    　　房内有一张大床，床上摆满了各种玩具，天花板上还向下挂着各种风铃，床边的空位上还有两个由红木和黄木制成的两种颜色小玩具屋，小屋内更是堆满了玩具娃娃。    
    　　席瓦娜指着屋内兴奋地说道：“看，弟弟，屋内什么都没有改变，还是你走的时候那样子，每天姐姐我都会打扫这里。”    
    　　房间内的确很干净，但这屋内似乎并不适合我，说白了我到现在还不明白这女孩到底是什么意思，难道这就是依达在进门之前对我所说的奇怪的女孩？    
    　　我指着屋内问道：“请问，你确定我要住在这里吗？”    
    　　席瓦娜惊讶地回答道：“难道弟弟你不记得你在离家出走之前是住在这里的吗？”    
    　　我察觉到这女孩可以神智有点问题，也不愿与她再纠缠下去，只淡淡地说道：“不记得了，我刚从外面回来，现在有点累，想休息一下。”    
    　　席瓦娜哦了一声，然后把我拉到床边，按在床上，然后作势想抱住我，我连忙推开了她，怒道：“你想干什么？”    
    　　她有点惊奇地说道：“你以前睡觉都是姐姐我抱着你睡的啊。”    
    　　我翻了翻白眼问道：“我都已经长这么大了还需要你抱着睡吗？”    
    　　席瓦娜轻轻地应了一声“哦”，神情似乎很遗憾，起身向门口走去，到了门口又回过身来高兴地说道：“弟弟，你好好休息一下，父亲已经去食堂拿食物了，等会儿吃饭的时候叫你。”然后帮我带上了门。    
    　　我懒得思考席瓦娜的事，躺在床上，把安蒂从头上拿下来，对它说道：“安蒂，你看，我现在正在越变越强，放心，过不了多久就没有人敢欺负我，再也不会让人吓到你。”    
    　　安蒂听到我的话，双眼一片水雾，把头埋在我的怀里，轻轻的哭泣着，我轻轻地抚摸着它的背说道：“一切都会好的，我会变成强者，我会救回我的父母，然后我们去魔域森林，然后再盖两间草屋，以后大家永远在一起，不会分开。”    
    　　安蒂在我的怀里轻轻地抽泣着，这几天确实吓到它了，外面的世界变化太大了，让身为魔龙的它也承受不了。    
    　　我轻轻地抱着它，诉说着将来回到魔域森林的计划，一点一滴地计划着将来的幸福，安蒂也停止了哭泣，也同我商讨以后的计划缺陷，幸福的生活似乎已经离我们很近，我们开心地规划着将来的一切幸福，似乎将来的幸福已经可以预见，时间在一人一龙幸福的对话中飞快地度过，直到席瓦娜推门进来。    
    　　席瓦娜在门外轻轻地推开门，走了进来，奇怪地注视着我和安蒂说道：“弟弟，刚才是你和你这只奇怪的宠物说话吗？”    
    　　我当然不会承认，不然安蒂说不定马上会被人拿去做动物会说话的实验，我摇了摇头，装做不好意思的神情说道：“我一个人无聊，就对它自言自语了。”    
    　　席瓦娜走过来轻轻地抱住我，把我的头埋在她丰满的胸前，然后她低下头用嘴亲吻着我的头发，抽泣着说道：“再也不会……再也不会了弟弟，姐姐再也不会让你离开了，姐姐会好好照顾你，姐姐会照顾好弟弟，不会让弟弟受到一点伤害的。”说着眼泪就流到了我的头发上，然后流到了我的脸上。    
    　　我很感动，真的很感动，除了安蒂，我从来没有从任何地方得到过亲情，而现在的亲情虽然有点错误，却让我也禁不住轻轻地对她说了一声“姐姐”。就算现在的亲情是假的，是错误的，是莫名其妙的，但我也沉醉在亲情中……    
    　　“咳。”依达不知道什么时候出现在门口，而我和席瓦娜不知道这样抱了多久了，只见依达对着席瓦娜轻轻地说道：“瞧你，席瓦娜，我让你上来叫弟弟吃饭，你却叫了这么久，唉，弟弟刚回来，以后要抱有的是机会，现在我们先去吃饭吧，你弟弟也饿了。”    
    　　席瓦娜连忙用双手擦了擦脸颊的泪痕，笑着对我说道：“是啊，弟弟你饿了吧，我们下去吃饭，吃完饭姐姐讲故事给你听，以前你最喜欢姐姐讲故事给你听了，每次你听到姐姐讲故事都会不停地咯咯笑。”    
    　　我跟着他们两人到了楼上，坐在一张红木四角桌上桌上摆着一些菜和面包，看来食堂最差的，没人吃的东西被拿到这里来了，但我肚子的确很饿，可能跟魔力施展太多有关系吧，我吃了很多，而席瓦娜只吃了一点，然后笑咪咪地注视着我吃东西。    
    　　吃完后，我站起来说道：“我吃完了，我要去外面玩了。”    
    　　席瓦娜听了大惊，仿佛外面有什么邪恶而强大的魔兽在外面等着要吃我一样，慌张地紧紧拉着我的手，说道：“弟弟，外面太危险了，你不要出去。”    
    　　我现在都不知道说什么好了，奇怪的女孩，可能受了某种刺激才变成这样子吧，全身上下和举指神情，除了对我特别在意外，其它都十分正常，不应该是弱智。    
    　　这时依达微笑地说道：“席瓦娜，让父亲陪他去外面玩一会儿吧，你就收拾一下桌子。”    
    　　席瓦娜这才依依不舍地松开了我的手，紧张兮兮地看着我和依达消失在门外。    
    　　一出来我就问道：“她……是怎么回事？”    
    　　依达脸上第一次浮上淡淡的笑意之外的表情——悲伤，他沉重地说道：“席瓦娜在八岁时发生了一件事，那时她还没上学，和几个小朋友抱着只有七个月大的弟弟去城外玩，但刚出城门就受到一只流浪魔兽的攻击，她弟弟被魔兽叼走了。”    
    　　依达深深地吸了一口气，继续说道：“我们出动了四千多人寻找，最后找到那只魔兽时，只剩下一只血淋淋的小腿。”    
    　　我在心底叹了一口气，魔界太多的魔兽了，以致于攻击人的事常会发生。    
    　　依达眼中闪过一丝丝的哀伤，接着说道：“她的母亲在生她弟弟时难产，生下她弟弟后死了，而我也忙于练功，没有很多时间照顾两个孩子，席瓦娜六岁后就开始像母亲一样照顾她弟弟，但悲剧发生后她不能接受事实，整天不停地哭着，嘴里却不停地喊着弟弟，那时的席瓦娜已经疯了，于是被免去了上学的义务，而我也呆在家里照顾着她……”    
    　　在依达的诉说中，我们到了个假山旁边，两人坐在岩石上，依达从怀中拿出一个铜币把玩着，接着说道：“那时，我也十分悲伤，我在一瞬间就失去了两个孩子，你知道我有多么地痛苦吗？于是我千方百计要治好席瓦娜，我只有她一个女儿了。”一丝丝水雾浮上依达的双眼，我理解地点了点头。    
    　　他望着家的方向，悲伤地说道：“那时我骗她说，她弟弟出去玩了，不是被魔兽吃了。在我说了几千次后，她接受了我的欺骗，开始正常起来，我那时高兴极了，但她却真的认为她弟弟离家出去玩了，于是她一天一天地等着她弟弟回来，一步也不离开房子百米内，怕她弟弟回来找不到她，而我也尝试着教她一些武学，虽然她天份不高，但她拼命地练习着，直到我教不了她什么为止。她在这里把自己关了十年，整整十年啊，我不可能照顾她一辈子，我希望她能完全康复过来，而你，就代替一下她的弟弟，让她从这房内解脱出来吧。”    
    　　我点了点头说道：“嗯，真对不起，让你想起了伤心的事，但是，这跟我有关系？为什么要我冒充她弟弟？”    
    　　依达望着我的脸回答道：“因为你的名字，你的长相。你知道吗？我的儿子也叫昂，而你长得跟她死去的母亲太像了，我第一次见到你时，如果不是我亲眼看到魔兽嘴下有我儿子的腿，我都会认为你是我失踪的儿子。不过我在档案室查过你父母的资料，好像没有这两个人，虽然你父母是贵族，但由于他们蔑视王国的教育制度，不履行儿童上学的义务，所以他们也要被绞死，但你做得很好，只报了两个假名字上去。你是个很聪明的小孩，懂我的意思吧。”    
    　　“回答得很好。”我心中狂骂道：“他摆明威胁我，如果不冒冲他儿子就要把这事给揭发，甚至小题大做起来，有可能把我给绞死，这混蛋。”    
    　　我点了点头，咬着牙说道：“行，我可以做她弟弟，但你别想我会叫你父亲。”    
    　　依达又恢复了他那和蔼的微笑，但现在在我的眼里却再也不是斯斯文文的样子，摆明是一只披着羊皮的狼，他轻轻地笑道：“当然，你直接叫我名字好了，在魔族叫父亲名字是很正常的行为，再说你是我父亲的学生，跟我是同辈，我也不可能让你称呼我为父亲，嗯，至于你和席瓦娜的称呼……我们还是各叫各的吧。”    
    　　我心中不停地诅咒他，我如果叫席瓦娜姐姐，那就等于承认比依达小了一辈，他嘴上还说什么同辈，其实还是占了我便宜。    
    　　依达突然低着头露出悲伤的神情说道：“而且我会教你魔法同武学对战的经验，让你成为魔界最强者，以后我女儿可能还要你照顾她，她——毕竟只是一个有病的人。”    
    　　我点了点头，虽然他把悲伤藏在微笑的后面，但他毕竟是人，总有人的七情六欲，我突然有点了解依达了。    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第三十六章

    　　而这时，两个小小身影出现在我和依达的面前，我盯着这两个人，如果我没记错的话，这两个是我的同班同学约夫和他的小未婚妻依丽丝，而依达却起身向约夫单膝跪下，淡淡地说了一声“王子殿下，晚上好。”    
    　　我被惊呆了，如果这个是王子殿下，那么也就是说我打了一个王子，甚至还差点把他打死了，我的知识告诉我，这可是抄家灭族的罪，吓得我连忙也学着依达的姿势单膝跪下。    
    　　约夫一见我也跪了下来，脸上说不出的得意，牵着依丽丝的手直接走过去，连话也不说一句，而我一边则希望他快点走，一边又怕他叫来旁边的士兵把我捆起来，患得患失的感觉让我冷汗真冒。    
    　　直到两个身影消失在一座宫殿里后，依达才笑着拉起了我的身子说道：“怎么这么怕见到约夫王子？是不是以前被他欺负了？他可是奥斯的徒弟，被他打输了可并不丢脸，只要你的魔力再强点，经验再丰富点，奥斯都不可能是你的对手。”    
    　　我喃喃道：“我差点就杀了他了，还好他没死。”    
    　　依达惊讶地看着我，然后大笑道：“好样的，不过你别怕，就算你打死了王子也没关系，没登上王位前，任何人都是平等的，但如果真杀了他，也得小心殿下的暗中报复。”    
    　　我细细地体会着依达的话，想到：“依达的意思是，我就算杀了约夫，也没有任何的关系？”心中大喜，虽然不知道这里的制度怎么会这么原始，但我真的太喜欢这制度了——逃过一劫。    
    　　在约夫他们进去的宫殿里跑出一个女孩，她朝我们小步跑来。    
    　　依丽丝跑到我们的面前，她有点害羞，但又有点害怕地注视着我，她对我说道：“你好，昂，我从卡尔扎老师那里知道了你的名字……”    
    　　刚才被依达威胁后，又被约夫是王子吓到，但现在什么问题都没有了，我没空听她讲这些废话，我打断她的话说道：“你找我有什么事吗？”    
    　　依丽丝红着脸说道：“是这样的，我和约夫想请你和我们一起玩游戏，这游戏很好玩的，你一定会很高兴玩到这个游戏的，要知道这游戏一辈子也能玩一次。”    
    　　虽然我对这一辈子只能玩一次的游戏很好奇，但我实在不想同两个八岁大，读一年纪的儿童玩在一起吧，我立即拒绝了她：“谢谢你的好意，我有事和依达要谈，如果你没别的事了，请你回去找你的约夫玩那个一辈子也只能玩一次的游戏吧。”    
    　　而依达却连忙说道：“依丽丝小姐，我想昂会很乐意跟您们在一起玩游戏的，我代表昂接受你的邀请了。”然后他不管依丽丝在我面前就把嘴凑到我的耳边轻轻说道：“接近他们，对你的将来有好处，约夫是唯一的王子。”    
    　　依丽丝明显被我和依达两人说的两种意思搞糊涂了，两只眼睛不停地在我和依达两人身上转来转去，我沉思：“如果约夫是唯一的王子，那么说来，他只要不死就可以登上王位，的确同他搞好关系对我来说太重要了。”    
    　　于是我朝着依丽丝点了点头，依丽丝高兴地拉着我的手向她出来的宫殿跑去，依达在后面喊道：“好好玩，早点回家。”    
    　　进了这宫殿后，看见约夫就藏在宫殿门后，鬼鬼祟祟的样子让我马上明白这绝对不会是个好游戏，不是要叫士兵把我剁成肉酱吧？这可真是一辈子只能玩一次的游戏了。    
    　　约夫见我进来后，向我和依丽丝招了招手，依丽丝高兴地拉着我的手向门后跑去，我犹豫了一下，毕竟太近的距离我没时间念咒语，但还是跟着依丽丝跑了过去。    
    　　约夫在门后，在门后朝外看了看，对我说道：“你好，昂，我想我们可以成为朋友，所以我邀请你参加我们的游戏。”然后他盯着我的表情，似乎想从我的脸上得到答案。我笑了笑，慢慢地说道：“很高兴得到王子你的邀请，这是我的荣耀，我为此感到很高兴。”由于刚才依达对我说过，就算现在杀他我也不算犯法，于是连敬语都懒得用了。    
    　　但约夫似乎对我没有使用敬语一点也不介意，他高兴地对我说道：“是这样的，我和依丽丝要玩一个游戏，这是一个很刺激的游戏，你要保证不说出我们玩过这个游戏。”    
    　　“是的，我保证。”我还是淡淡地说道，刺激的游戏从我踏进这学院的时候就已经开始了，死神站在学院的每个人旁边，只要它不高兴，它可以取走任何人的性命。    
    　　约夫对我的态度很满意，接着说道：“我们要去偷看一本书，这书被藏在那塔里。”说着还指了指北边窗外的一座塔，我以前都没有注意到这塔，塔很高，比旁边的宫殿都要高出很多。    
    　　我本着同王子拉好关系的原则，参加了这游戏，我不知道这书是什么书，也没兴趣知道。    
    　　我们三人弯着腰，趁着门外的巡逻队经过后的空隙，从宫殿里偷偷地跑出了门口，向高塔跑去，而接近这塔，我才知道守卫有多么地森严，一队接着一队的巡逻队不停地进进出出，每五步就有一个全副武装的士兵，而在学院内随处可见的绿色植物在这里统统见不到，想来也是为了让士兵的视野更宽广而清除掉了。    
    　　我们三人藏在离塔远处的灌木中，我指着这塔疑惑地问道：“约夫王子，你确定我们要偷偷进入塔里面吗？”    
    　　约夫得意地点点头，说道：“我早就想好了对策，你别看这塔防卫森严，其实这里的守卫每过一会儿就会换班了，在换班时，我们有足够的时间跑进去看完书再出来。但是换班时还是有守卫的，那时你就用一个冰封术，把远处的树冻一下，然后守卫都会跑过去看时，我们就可以进入了。”    
    　　说得好听点，真是一个疯狂大胆的计划，说得不好听点，这也叫计划吗？漏洞百出，一个冰封可以引开这些士兵吗？只要有一个发现我们，只怕我们一个都别想跑了。    
    　　我得先了解一下如果被捉住的话会怎么样呢？于是我问道：“如果我们被发现了会怎么样？”    
    　　约夫毫无心机地说道：“捉到他们不会拿我怎么样的，顶多让我父亲教训几句。”    
    　　我心中暗道：“是啊，你是王子，当然这些守卫不会拿你怎么样了，但我就完了，依丽丝呢？”    
    　　我把头转过去对依丽丝说道：“依丽丝，你的父亲是谁？”    
    　　依丽丝马上就骄傲地说道：“我的父亲是魔族宰相奇多。”得，她这样一说我就明白如果我被捉住的话，就几乎死定了，那时唯一的希望就是卡尔扎老师和依达两人有超然的身份了。    
    　　　　


魔界重生  第三十七章

    　　我马上拒绝参加这个游戏：“不，我不想玩这个游戏了。”但话一出口便马上被约夫恶狠狠地威胁道：“如果你敢现在就走，我就用大喊把卫兵引过来，然后把你捉起来就地处死。”说完，他还做势欲叫。    
    　　而依丽丝也在旁边劝道：“昂，你不要走嘛，这游戏最重要的就是你，如果你走了这游戏就玩不成了，求求你不要走好吗？”    
    　　我在心中狂骂道：“这两个混蛋把黑脸和白脸都演尽了，我演什么角色？”而我现在绝对是在演被压迫的角色，于是我只好留了下来，打算冰封发动后，他们跑进塔内，我绝不跟上去，免得被捉住后绞死。而我的心中却更对他们两个充满了怨恨，依丽丝她那特有的口才和把握对方心理能力虽然还不成熟，但一个才八岁大的女孩就有这样的能力让我感到很不舒服，至于约夫这王八蛋，连我的一个冰封术都接不下，竟敢威胁我。    
    　　我心里已经打算着怎么把他们两个杀掉，而别人又不会知道是我杀的。    
    　　终于，士兵们换班了，他们开始撤走，不明白他们为何不等下班的士兵过来再撤走，但现实却是对约夫他们偷书计划有利的。    
    　　我迅速地对着远处的一棵小树施放了一个冰封，对冰元素无法感应的我只能冻结小树，如果再大一点就不是我所能办得到了。而这时，突变发生了，一个人影突然出现在另一个角落，他飞快地向塔里奔去，天太黑，连人影是男是女都看不清。    
    　　只见这飞速的人影突然用右手轻轻地挥了一下，一个已经注意到这人影的士兵连惨叫都来不及发出，像是被巨斧砍到一样，从头到脚“哧”地分成两半，人影又连连挥动六下，剩下的六个士兵也马上被分成了两半，血在空中幻出一道红雾。但士兵身体被破开的声音也惊动了塔里，只见塔里也奔出一人影，两个人影顿时打在一起，我们只能看见两道人影在幻出两道青烟，早就分不清哪道人影是哪道人影了。    
    　　只打斗一会儿，一道人影退出战团向东方逃去，也就是我们的右手方向狂奔而去，另一道人影也追击而去，两道人影消失在一道墙后。    
    　　我看得有点奇怪，那个杀了士兵的人似乎在故意给我制造机会，难道这里有什么秘密不成？    
    　　背后突然响起一个冰冷冷的声音：“还愣在这里干什么？快点过去。”    
    　　我被吓了一跳，回过身来看见一个黑衣人站在我们的背后，整个脸被黑布遮住只露出一双眼睛，但这眼睛却像是燃烧的火一样，充满着战意，而全身发出的冰冷杀气更是让人禁不住颤抖。    
    　　约夫也惊了一下，但随后马上应道：“是的，师父。”说完就拉起依丽丝的手向塔里奔去。    
    　　我心中飞快地想道：“如果我不过去，约夫只怕要他师父杀了我。”衡量一番后，觉得我实在没有把握能打败约夫的师父，只好也跟上约夫和依丽丝，奔向塔门。    
    　　刚才站在远处并没有看清这些惨死的士兵，但走进一看才知道手段的残忍，七处的血堆中，内脏流了一地都是，白骨在血色中露出一丝丝的狰狞，我都感觉到有点想吐，连忙转过头去不再看这七堆尸体。    
    　　三人进去踏进塔门时，我就马上发现了我们要找的书，它——太显眼了。    
    　　塔内并不是层层结构，而是中空的结构，只见塔顶的魔法装置发出一道淡黄色的光垂直落在一支高架上，高架上放着一本黑色的厚书，封面上镶着一颗鹅卵般大的红宝石，宝石在淡黄色的光晕中，散发着阵阵朦胧的红光，而塔底垂直光线的照射下，让这本书更显得神秘，如此明显的摆放让人一见就知道此书不是等闲之物。    
    　　当我们三人靠近这书时，我才发现的封面是由黑宝石制成，在那颗红宝石下面，镶着由绿宝石碎片组成的四个字：魔界启示录。    
    　　约夫翻开了书的第一页，让人更惊奇的是这书里面也是由各种颜色的宝石组成，各色的宝石在我们面前呈现出一副图画——魔族和人族的战斗。    
    　　画面非常清晰，无数细小的红宝石碎片组成画面中魔族士兵的眼睛和人族的红唇，绿宝石碎片组成魔族的嘴唇，钻石形成人族士兵精良的铠甲，祖母绿构成魔族的强壮的身体，更细小的红宝石碎片组成人族的鲜血，绿宝石的粉未组成魔族受伤后的鲜血，无数的两族士兵在战斗着，他们互相伤害着对方，用剑、用斧，用手中握着的武器撕开对方的身体，鲜血——从伤口喷出，死亡的士兵睁大着眼睛看着战友再次撕开敌人的身体。    
    　　血和剑，剑和魔法，魔法和血，还有战斗的活人，死亡的勇士充斥着第一页，如此惨烈，仿佛在我们面前不是一本书，而是一场真实的——人族和魔族的战斗。    
    　　依丽丝轻轻地解说道：“这一页画的是魔族和人族的千古之战。”    
    　　我已经被这本书所震惊，如果用宝石堆成跟这书一样的厚，相信有很多人可以做到，但如果用宝石制造出一副如此精美、栩栩如生的图画来，那无疑要用很大的人力物力。再如果说这本厚厚的书全是这样一张张宝石组成的画面，那么这本书的价值已经无法衡量。    
    　　约夫在我的震惊中翻开了第二页，第二页也是用各色的宝石组成的画面，画面上一个人族和一个魔族在互相仇视着，他们手中的武器已经插入对方的身体，红绿两种颜色的血已经染满了双方的身体，但他们还在搏斗着，试图给对方最后一击。    
    　　依丽丝犹豫地说道：“这页的意思可能是魔族和人族谁也消灭不掉对方。”    
    　　如果用颜料画出同样的画，那么此画家绝对可以称得上一代名匠，而如果由各色宝石组成这样的画来，此画家已经可以用空前绝后来形容。    
    　　约夫似乎在查找东西，他抓起一大把书页翻了过去，一下子就把书翻过了大半本，停留在一页上。这一页的画面由一只巨大的飞龙占据着，飞龙张开绿宝石碎片组成的龙翅，强壮的四肢正在张牙舞爪，一道红宝石碎片组成的火焰从龙嘴中喷出，在火焰的上面有一个人，细微的红宝石构成了他的眼睛，在巨大的龙面前，他显得如此细小，但他正在同巨龙搏斗着，而这一页的底下却躺着一层层由各色宝石组成的魔族士兵，他们已经死亡，数量之多让人觉得是人间地狱，各种武器被他们或是拿在手上，或是散乱地丢在尸体上，显得他们死时是多么地无助。    
    　　依丽丝肯定地说道：“这是魔宗思其多大战嗜血魔龙，再翻过去点。”    
    　　约夫又再翻过一页，这次画面上又是魔族和人族的战争，但这次是人族大胜，魔族士兵在溃败地逃散，人族在后面疯狂地追杀着，地面上躺满了魔族士兵的尸体，尸体遮蔽了大地的颜色，绿色的血液流成了一道道细流，让人觉得这是一场屠杀，血腥的屠杀。    
    　　依丽丝轻声道：“这页讲得是魔族五十年前的大败。”    
    　　约夫似乎还没有找到自己想找的东西，他又翻过了一把，把书翻到了倒数第二页上，这一页画得是一个美丽的魔族女人，她身材高佻而丰满，头上戴着钻石组成的皇冠，红宝石组成的眼睛中透露着冷静，绿宝石组成的嘴唇显得自信。而在她的身后，一个男人的头畏缩地伸出来，他的头上戴着更大的，由钻石组成的王冠，地位比他身前的女人更高，但他却躲在女人身后畏畏缩缩，显得如此无能。    
    　　依丽丝仔细地看了这副画，说道：“这画好奇怪哦，我们看看下一页吧。”    
    　　约夫把书翻到了最后一页上，这一页画得是满地的尸骨堆成的小山，小山上有两个人，第一个人分不清他是魔族或是人类，他有着由红宝石碎片组成的红色的眼睛和嘴唇，黑色水晶组成的长发。他坐安稳地坐在一把由钻石组成的骨椅之上，他端着一个杯子伸出了手，另一个不知是死是活地被倒吊在一个骨桩上，绿色的血液从他手上流下，流到第一个人的怀子里，十分明显，第一个人正用杯子接着第二个人的血准备品尝。    
    　　依丽丝看了一下，对约夫说道：“走吧，我们已经看过了，再不走就来不及了。”    
    　　约夫点了点头，合上厚厚的魔界启示录，三人奔出塔门，向外面跑去。    
    　　　　


魔界重生  第三十八章

    　　在人界的圣山脚下矗立着一座宏伟神殿，神殿的如一块巨大的纯白大理石天然形成一样，处处不显人工之迹，座座宫殿在神殿的巨大殿门内露出一角一檐。在阳光的照射下，整个神殿散发出一片庄严肃穆的神洁白光，它就是人类宗教起源地——圣山神殿。    
    　　在神殿最深处的一座宫殿内，莫乐仰卧在洁白的大理石地面上，注视着宫殿顶部的神像浮雕，他的双眼闪动着智慧的光芒，仿佛他已经看透了大理石天花板，直接看到了圣山上的人类守护神。    
    　　一个不带任何感情的声音从宫殿内各个方向传来：“你看到了吗？”    
    　　莫乐微微一笑，但带着淡淡的悲伤说道：“是的，我看到了。”    
    　　不带任何感情的声音又从宫殿内响起：“十年了，你用了十年的时间悟到了预见之力，你的天份很高了。”    
    　　莫乐轻轻地说道：“可能吧，但那又怎么样呢？身为神的你都不能掌握的能力却在一个凡人身上出现，这对凡人又何尝不是一种折磨。”    
    　　沉默了一会儿，声音再次响起：“你已经不是凡人，你是人类的大祭司，神的使者，神的代言人，连国王都没有你的声望。”    
    　　“是吗？可是我毕竟是人，而不是神。”莫乐淡然一笑地说道：“你想知道以后的你会怎么样吗？我可以告诉你。”    
    　　这个声音突然大叫道：“不。”然后又沉默了一会儿，又不带任何的感情接着说道：“一切结果我都已经知道，你只用做好自己的事就可以了。”    
    　　莫乐哑然失笑道：“是嘛，我可不记得你什么时候拥有预见能力了。”然后慢慢地爬起来，冷冷地说道：“不管是为了魔族或人族，我都会把命运之轮扭转，所有的后果都让我来承担。”说完，就转身向门口走去。在踏出门口后，莫乐双手轻轻一挥，两扇白色大理石门自动关上。而门口站着四个人，一个中年人和三个老人，他们身上都穿着重重的金色铠甲，但中年人的头上戴着一顶王冠，他就是人类的国王——奇达格。    
    　　只见奇达格上来紧紧地抱住莫乐，激动地说道：“我们收到你的信就马上赶来了，等了七天你才出来，你知道我这十年我怎么过得吗？看看我的样子你就知道了。”    
    　　莫乐微微一笑，说道：“十天前我的能力还不完善，但可以预见我十天后出关，所以那时通知你们今天我会在出关后直接去帝都，谁知道你们都过来了。”但莫乐却在心中暗叹一声：“十年，只十年的时间就把一个年青的王子变成中年的国王，唉。”    
    　　接着，莫乐又转身对后面三个老人说道：“三位老将军身体还好吧，要知道我们还没打败那恶魔之子呢，战斗还要靠您们三位呢。”    
    　　奇达格和后面三位老将军都一愣，齐声说道：“他还没死？”但一位老将军又马上说道：“放心，在杀死恶魔之子前，我们这几把老骨头绝不会走的。”    
    　　五人大笑，神殿大门走去，现在，什么都不用，只用一场战争。    
    　　而这时，莫乐闭关的宫殿内，声音又无感情地响起：“幼稚，人力如果可以扭转命运，那命运也配称得上命运两个字吗？”接着一阵狂笑，连宫殿顶端浮雕上的仙女都突然如活了过来一般，原来平静安详的面部露出惊恐的神情，畏惧于这笑声……    
    　　魔界宰相府位于魔界帝都最繁华的街道旁，只占地一里的宰相府却拥有一千人的守卫编制，府内更是高手如云，不亚于皇宫。而在戒备森严的宰相议事厅内，当朝宰相奇多正询问着他的女儿。    
    　　一脸肥肉，身形如水桶一样的奇多正皱着眉头问道：“你再想想，依丽丝，是不是还有什么画面没有说的？”    
    　　依丽丝也皱着眉头不高兴地说道：“你都问了好十几次了，我看到的都告诉你了，没有别的了。”    
    　　奇多笑着摸了摸依丽丝的头，说道：“好吧，乖女儿，你去玩吧，我还有点事要做。”    
    　　依丽丝听到这话马上就高兴地小步跑出了宰相议事厅，向她的母亲卧室跑去，而奇多却坐在他那特制的、那容得下他那肥大身躯的镀金靠椅上，他双目紧闭，神情时而激动，时而失落，他的内心正在强烈地斗争着。    
    　　一个人影无声无息地出现在奇多面前，静静地看着奇多，双眼在暗淡的灯光下显得如此锐利。奇多唉了一口气，睁开双眼，望着眼前的人眼缓缓地说道：“师弟，你做得很好，用你的身份调开守卫队，引走奥斯。”但接着，他失落地说道“但你听到依丽丝的话了吗？我还是没有成功，命运都已经注定我要失败，在后来的日子将是女子撑权啊，师弟。”说完就把头靠在桌上痛哭起来。    
    　　被奇多称为师弟的男子静静地走到奇多的身旁，把奇多那肥大的头紧紧的抱住，而奇多在他师弟的怀里更是放声痛哭。    
    　　“命运真是不可能违背的吗？”奇多的师弟一边轻抚着奇多那灰白的头发，一边轻声问道。    
    　　“魔界启示录绝不会出错，它是大魔神使者所画，有关魔族的历史和将来都被记录在内，女子当权，为什么会让女子当权。”奇多继续在他师弟怀里哭道：“我花了三十年的时间才有今天牢不可破的势力，三十年，整整三十年，我的一生有能有多少个三十年？而它画一张女人就让我的三十年付水东流。更让我感到伤心的是，如果三十年前让你静修，而不是跟着我浪费了这三十年的时间，以师弟你的天份，怎么还会屈于奥斯之下。”    
    　　“不。”奇多的师弟突然吐了一口血，沙哑着声音说道：“这不怪你，帮你完成你的心愿就是我的心愿，每个人都有自己的追求，你的追求是皇位，而我的追求就是能一辈子跟在你的身边。”    
    　　奇多摸了摸他师弟嘴边的血，抽泣道：“师弟，你不是刚才被奥斯打伤了吧，魔匠奥斯再强也不可能在几招内将你击伤，你怎么会受伤的？”    
    　　“我们都低估了奥斯。”奇多的师弟惨然笑道：“他在第三拳就已经破开我的护身真气，将我的五脏震伤，我用本门的散功气盾把伤势强压到现在，如果不是奥斯似乎有急事放弃追我，我就回不来了。”    
    　　奇多大惊，站起他那肥大的身躯，推开书架，露出一个密室，对他师弟急声道：“快，师弟，先进去疗伤。”    
    　　他师弟进入密室后，奇多马上又推回书架，然后脸带微笑地用肥胖的手背擦去脸上的泪痕，低声说道：“师弟啊师弟，如果没有你的帮助，我又怎么会有今天呢。”再也看不出刚才他曾失声痛哭过，因为——哭对他来说，只是演一场戏，一场留住人心的戏。    
    　　奇多又坐回他的大靠椅上，低头沉思了一会，低声说道：“女的？既然命运注定不是这皇位不是我的，那么就让我的女儿成为这魔界主宰。”说完就连连冷笑，整个室内都沉浸在一片阴冷之中……    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第三十九章

    　　在我们三人跑出高塔后，从黑暗的角落里缓缓走出两人，一个人全身藏匿在黑色劲装之中，另一个人却是一个穿着华丽礼服的英俊青年。    
    　　黑衣人漫步走到黑色的魔界启示录前，轻轻地抚摸着书的封面，说道：“看，科尔，我用守卫这里的十年时间也打不开的魔界宝典，却在拥有皇室血脉的约夫手轻易地打开，让我终于知道了魔族的未来命运，约夫果然同我的看法一样，是个没用的家伙，如果当年不是他父亲求我收他为徒，我怎么可能让他叫我师父。”    
    　　英俊青年站在远处不发一言，黑衣人摸着封面笑道：“很有趣，不是吗？我敢说这躲在女人背后的就是约夫，那你是不是该死心了？”    
    　　青年终于开口了，他带着一丝丝的失落说道：“是的，但老师，命运真的是不可能扭转的吗？不是说人定胜天吗？”    
    　　黑衣人失声笑道：“噢，科尔，科尔，你还不明白什么叫命运吗？比方说你不知道今天的命运，你可以现在去找你的未婚妻约会，但也可以不去找她，你的命运到底是找她约会？或是不去找她？如果你去找她，这就是你的命运，如果你不去，那么你今天的命运就是不去找她，无论你如何决定，都可以肯定一件事，命运都已经注定了。”    
    　　青年沉思了一会儿，说道：“那老师，如果我知道今天的命运是绝对不会去找她的，那我故意违背命运而去找她，那我不就是扭转了命运之轮？”    
    　　黑衣人再次笑道：“是的，但如果你知道了将来的命运而想故意违背它的话，那么它就会让某件事情的发生而让你走上预定的命运之路。你明知今天不会去找她而故意去找的话，可能会发生某些事，它会阻碍了你去找你的未婚妻，然后在今天你就没时间去找她，命运就再次按着它已经定好的方向旋转。不然，历史上这么多可以预知未来的先知，他们如果可以让命运随着自己的心意而改变，你说会是怎么样的一副景象呢？你好好想想吧。”说完，黑衣人静坐在魔界启示录面前不再说话，而青年皱着眉思考了好一会儿，然后才不发一声地坐在黑衣人旁边……    
    　　我不认识这里的路，于是被约夫和依丽丝送了回来。在路上的我最再三警告不得说出今晚的游戏，否则就处死我，让我着实后悔参加这“游戏”。    
    　　当席瓦娜整理好碗具后，她就端了一把椅子对着房门坐了下来，眼睛盯着房门一眨一眨的，脸上写满了担心。在依达回来时不见我身影的席瓦娜更是像疯了一样，上楼拿了一把剑就想出去找我，依达说好说歹才她稍微平静点，然后两个在楼上的门口等着我回来。在约夫他们送我回来时，席瓦娜马上就高兴地跳起来，然后小跑过来紧紧地抱住了我，深怕我飞走似的，而约夫则看着席瓦娜不发一言转身离去，依丽丝紧跟着约夫离开，依达也没有出言挽留，一切都显得很平静，但很不礼貌。    
    　　我叹了一口气，任席瓦娜抱着，而依达却丢一下句“我上楼修炼去了。”然后看见他消失在房中。    
    　　席瓦娜抱着我好一会儿才松开，拉着我的手说道：“弟弟，姐姐刚才担心死了，你怎么出去那么久啊？”    
    　　我禁不住低声嘀咕道：“才一会儿啊，这也叫久啊？”    
    　　席瓦娜奇怪地问道：“什么？弟弟你说什么？大声点啊，姐姐我听不见你说的话。”    
    　　刚才被约夫威胁的我，心情有点差，于是我大声说道：“我要上楼睡觉。”    
    　　席瓦娜噗哧一声，笑道：“睡觉就睡觉嘛，干嘛说得这么大声，来姐姐带你上楼。”    
    　　好像是她刚才叫我大声说话的吧，我摇了摇头，想说拒绝，可是已经被她紧紧地握住了手，拉到了楼上那间“我”的房间内。    
    　　我躺在床上，左边一个大狗熊，右边一个大黄狗，这两个当然是玩具了，我无奈地躺在玩具中间了，席瓦娜坐在床边，手中拿着一本故事书，读着令人昏昏欲睡的魔族童话，现在的情形十足就是一位母亲在儿子的床头用讲故事的手段让孩子入睡。    
    　　但是这几天我睡眠太过充足，虽然感觉这童话是很有催眠的功效，但想我现在就睡着，似乎还差了点。为了让席瓦娜赶快离开，我只好装睡了，果然在我装睡后，席瓦娜就停止了讲故事，但她还不离开，竟坐在床头静静地看着我，现在我真是偷鸡一着蚀把米了，只能动也不动继续装睡，而她却不知道我的难过，还赖着不走，时间真是度秒如年。    
    　　过了好久，她动了一下，我心中狂喜，以为她要离开了，哪知我听到了脱衣服的声音，然后她爬上了床，拿开玩具狗躺在我身边，然后用手轻轻地抱住了我，柔软的胸部贴在了我的手臂上，虽然年龄不大，但我还是马上产生了是男人都有会有的生理反应。    
    　　我心中狂骂自己是笨蛋，动了动身体，假装自己被吵醒的样子，然后说道：“姐姐你怎么睡在这里啊？你把我吵醒了。”我心中希望她识趣点，赶快离开。    
    　　但席瓦娜还是轻轻地抱住了我，用脸轻轻地摩擦着我的脸，腿缠到了我的腰上，对着我轻轻地说道：“弟弟，今晚让姐姐跟你一起睡好吗？”    
    　　现在的姿势真是暧昧，如果我的年龄再大一点，我想我可能就会“兽性大发”了，但现在的我只想她快点滚蛋。我连忙说道：“我不习惯两个人一起睡，你看，你一上床就把我吵醒了。”    
    　　席瓦娜带着遗憾地说道：“是吗？那让姐姐抱一会儿吧，姐姐好久没有好好抱着你了，十年了，这十年你知道姐姐多么想你吗？那时候你还好小，白白胖胖的，姐姐经常抱着你跟朋友出去玩，你还记得吗？有次姐姐抱着你摔了一个跟头，把你的头上摔出一个大包来，你马上就大哭起来。还有一次……”    
    　　我听着这些跟我毫无关系的“陈年旧事”，真的有点可怜她，人就是这样，当发生了悲剧时，有的人就会强迫自己忘掉了那段记忆，但在深层意识里还保存着这段记忆，当有人再把这段记忆翻出来时，意志薄弱的人马上就会精神崩溃，成为疯子。同时我也为我这天生的知识感到惊奇，我所知的常识早已经超越了现在的文明。    
    　　我静静地让她抱着，然后她在我的耳边轻轻地诉说着以前的抱着她弟弟的时光，如果再让她说下去，说不定她就会想起她弟弟已经死在魔兽嘴下，于是我打断她道：“姐姐，我真的有点想睡觉了。”    
    　　席瓦娜用哀求的语气在我的耳边说道：“再让姐姐抱一会儿好吗？就一会儿。”    
    　　我还能说什么呢？她这么可怜，我能帮就帮吧。我只好说道：“那你不能讲话，就抱一会儿，然后你回去睡觉。”    
    　　她连忙在我的头边点着头同意，然后双手紧紧地抱着我，她练过武，这力气还真大，还好她也知道控制，不然我可能被她“抱”死了，双腿更是上下地活动着，不经意还会碰到我已经胀大的下身，竟还把手伸过去摸了一下，我连忙推开她的手，再用双手护住我的下身，然后听见席瓦娜在我耳边轻轻地笑道：“害什么羞嘛，以前姐姐不仅摸过你的全身，还用嘴亲过呢，现在摸一下你就害羞啦？嗯，比以前大了一点。”    
    　　席瓦娜的话让我想起了迪尔加南那恶女的恶毒话，我咬牙切齿，一字一顿地说道：“何止大了一点，叫你别说话你就别说话。”    
    　　她“啊”了声，然后不再说话，生怕我赶她出房间，静静地躺在旁边动也不敢动。过了一会儿，我竟听到她的呼吸放慢下来，我心中想道：“不是吧，睡着了？”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第四十章

    　　我轻轻地拿开她搂着我的手，再把她腿移开，她竟一点反应也没有，看来晚上我只好睡地板了，不然晚上跟这样美丽的裸女姐姐睡觉可违伦理。现在的天气已经变冷，晚上看来不能脱衣服睡觉了，不然会冻着。我在床边的地板上，从玩具堆中清理出一点空地，然后把安蒂从头上拿下来，说实话，抱着玩具睡不舒服，但抱着安蒂睡却很舒服，这几天来第一次抱着安蒂睡觉，安蒂也很高兴，拿我的手当枕头，一人一龙就这样睡着了。    
    　　第二天天还没亮，我照例正做着喝人血的怪梦时，被席瓦娜吵醒了，她毫不费力地抱起了我和安蒂，把我们轻轻地放在床上，亲着我的脸说道：“弟弟，你的睡相好差哦，竟睡到了地板上，看来以后姐姐要和你一起睡照顾你了。”    
    　　虽然我还迷迷糊糊的，但一听这话马上就清醒过来，如果每晚都要我睡冰冷坚硬的地板，我还不如回去跟迪尔加南一起睡，冬天马上就要来了，那可是会冻死人的，于是我连忙说道：“哪里啊，是姐姐你的睡相太差了，晚上一脚把我踢了下来，我只好睡地板了。”    
    　　席瓦娜愣了一下，不好意思地说道：“是这样啊？我还以为是你自己掉下来的，真对不起，弟弟，你不会怪姐姐吧。”    
    　　我现在反而感到有点不好意思，骗了这么关心我的姐姐，实在有点心虚，但为了我的将来，我只有装成有点不高兴地样子说道：“以后我可不要跟你一起睡。”    
    　　席瓦娜“嗯”了一声，脸上露出伤心的表情，我才不管她，说道：“反正醒了，我要去上课了。”    
    　　席瓦娜点了点头，把我领到楼下一个水池旁，帮我洗涑一翻，再跟着我到了食堂吃了点早餐，两人一起踏上了去教室之路。    
    　　“姐姐？你为什么跟着我？我要去上课啊。”我问道。    
    　　席瓦娜微笑着说道：“你已经回来了啊，我也不呆在家里怕你找不到我了，现在我也要去上学，而我们是一个班的，以后我们姐弟俩上一个班级，一起上学，一起放学回家，做什么都在一起，再也没有人能分开我们了。”    
    　　最后这句话用在我和席瓦娜的身上似乎不大合适，但她的意思已经很明显，于是我只好同席瓦娜一起来到了教室。而在路上，每个魔族的男人对席瓦娜的美貌都馋得快流下口水了，但他们也知道没弄清对方的底细最好不要下手，于是一路上还算平安。    
    　　到了教室，我还是按我的习惯在最后排找个位置准备逃课，而席瓦娜也紧挨着我坐了下来，我皱了皱眉头，说实话，虽然席瓦娜很漂亮，但我实在不想我的一举一动都被人这样监视着，我有点怒气地问道：“姐姐，难道你不觉得应该坐在上排听老师讲课吗？难道你会写魔族的文字吗？你还是坐在前排去听老师讲课，不要跟我坐在一起。”    
    　　席瓦娜笑咪咪地说道：“弟弟，你这么关心姐姐，姐姐真是好高兴，父亲已经教会姐姐所有的文字，你知道吗？每次听见你叫姐姐，我都好高兴，好高兴。”说到后来，眼泪已经流溢出她的双眸。    
    　　我也呆住了，并不是被席瓦娜的话所感动，而是惊于自己对她的称呼，姐姐这个词竟已经深入到我的内心，在不知不觉中，我心底已经承认了这样一个家庭，把自己定为她的弟弟，我顿时沉默不语。    
    　　而约夫和依丽丝两人照样坐在最前排，只远远地对我打了声招呼，我点头还礼，内心的感觉不错，王子向我打招呼我都只点点头。而教室旁边的窗户却不停地有人在窥视着席瓦娜，让我着实担心放学时会发生不祥的事。    
    　　我迟疑地对席瓦娜轻轻说道：“姐姐，你，你有，跟男人……睡过吗？”    
    　　席瓦娜也轻轻地对着我说道：“有啊，爷爷啦，父亲啦，你也算是男人嘛，我昨天还跟你一起睡呢。”    
    　　我苦笑道：“那还有没有别的男人，我是说，你不认识的男人跟，跟你睡过？”    
    　　席瓦娜低着头想了一下，说道：“好像没有啊，我记不起来了耶。”    
    　　我暗叹一声，果然同我想的一模一样，一个被家人精心保护了十年的心理障碍者，从来没有接触过外面世界的残酷，就算有，也可能只是在家人的保护下微微接触，那我该怎么办呢？    
    　　我的心中飞快地转着念头，但实在想不出方法来避开那些对席瓦娜有肉体欲望的人，因为——在这里，除了我们来的地方外，根本就没有别的地方可以称得上安全这两个字，我猜想我们出来的地方极有可能就是魔族皇帝住的内宫。可能强奸这个词在这里是完全正常的，但我的心底实在不想在席瓦娜的身上发生这种事。    
    　　挨到下课后，我连忙拉住欲离去的卡尔扎老师，告诉他可能有人会对席瓦娜有不良企图，希望他能保护一下她，再怎么说席瓦娜也是他孙女啊。    
    　　哪知卡尔扎老师却沉声说道：“我亲爱的学生，虽然你可能是好心，想保护席瓦娜，但我们所生活的环境就是这样，不能适应那就只有淘汰，而席瓦娜已经长大了，以前她有病，所以只能呆在内宫里，但现在，她应该接触这世界了。”    
    　　然后卡尔扎老师走到门口停了下来，头也不回地说道：“如果你真的为席瓦娜好的话，就让她适应这环境。快点去吃饭吧，我们要开始实战训练了。”    
    　　我愣住了，如果我没有理解错的话，卡尔扎希望他的孙女被强奸？希望席瓦娜渐渐适应被人强奸的生活？适应这野蛮的，任其发泄欲望的原始制度？我不敢相信，但现实就是卡尔扎老师在我眼中走出了教室门口。    
    　　不能指望他，我就要靠自己了，我突然想起依达曾说过教过席瓦娜武技，好像还不弱，再配合上我的魔法，说不定还有希望能逃回住的地方，但下午又怎么办呢？我不禁发起愁来。    
    　　我和席瓦娜从在已经空荡荡的教室中，两人你看着我，我看着你，她不明白我为什么不走，虽然不明白我的想法，但她也不问。而我还没有想到脱离这困境的方法，于是两人就呆呆坐在教室里。    
    　　终于还是我先开口了，我问道：“姐姐，你会武技吗？我记得依达说过教过你的。”    
    　　“是啊。”席瓦娜回道：“我会啊，我很强哦，父亲说我是天才，一教就会。”    
    　　我暗暗想道：“天才只怕没有，潜意识里要练好武保护弟弟的意念，倒可能让她努力练习。”但嘴里当然不会这么说了，而我也想到了另一个问题，我问道：“那姐姐你跟别人比过武吗？我是说有跟别人打过架吗？”    
    　　席瓦娜愣了一下，说道：“为什么要打架啊？姐姐还没有跟别人打过架呢。”    
    　　听了这话，我感到逃出去的希望渺茫，两个一点战斗经验也没有的姐弟俩人现在正面临着危机，就算全是高手中的高手，没有实战经验，那么只有等着被群狼分食的危险，现在的我可真是江朗才尽，一点办法也没有了。    
    　　坐在教室并不代表危机不会来临，它该来的时候就会来到，现在我们也已经直面危机。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第四十一章

    　　教室外走进一人，他有着魔族的标志——红色的眼睛和绿色的嘴唇，他全身肌肉如山包一样的发达，从他盯着席瓦娜的贪婪眼光中看出，他带着强烈的欲望面来。而现在，他就是我们面对的危机。    
    　　他直步走到了离我们三米的地方停住，对一个新的，不知底细的猎物，他也需要观察，于是他的双眼打量着席瓦娜，手中也紧紧地握着一把巨斧。    
    　　“他是一个力量型的战士，可以靠速度赢他。”我盯着这人思考着：“可惜我不是战士，但他完全忽略了我的存在，这应该是个很好的机会。”    
    　　在我以为他会动手试探席瓦娜时，这魔族突然开口说道：“你好美丽的小姐，我叫史达，请问一下小姐你现在正在读一年纪吗？”    
    　　不用问，学校的年纪注定一个学生的力量，虽然不是绝对，但大部分的情况确实如此，比如一个五年纪的学生一般是有这个实力打败四年纪的学生，这个叫史达的男人正在试探她，只要席瓦娜报出一个高年纪的，说不定可以吓跑他，但她跟我一起坐在这个教室就不怎么好解释。    
    　　而席瓦娜却一点也没有了解到危机已经降临在她的身上，她好奇地说道：“是的先生，请问你有什么事吗？”    
    　　我暗叫一声不好，史达已经露出狞笑，他说道：“没什么，只想请小姐让我爽一下。”说完就扑了过来，连席瓦娜的名字都不用问了。    
    　　我已经后悔为什么刚才不先念个咒语，因为三米的距离实在太短了，虽然眼前是个力量型的战士，但也比我的速度快了许多许多。在我才把冰封念到一半的时候，他已经来到我们的面前，由于我站在席瓦娜的左手边，可能碍着他办事，于是他右手一拳朝我胸口打了过来，我想用手格挡一下，但他的拳头已经击中我的胸部，我整个人如风中残叶一样被他一拳击飞出三米外。    
    　　我听到了自己的肋骨“啪”的断裂声，不知道这一拳让我断了几要肋骨，我现在只知道受拳的部位发出阵阵的巨痛，让我的神经几乎就快晕了过去，巨痛已经开始让我神智模糊。    
    　　而这个史达正抱着席瓦娜亲着她不断躲避的小嘴，两只手更是在她身上胡乱游走，连巨斧也被他扔到了一边。我再次憎恨自己的弱小，没有战斗经验的人，就算是圣魔导也是个被人任意侮辱的对象。    
    　　“放心吧，小姐，他只被我打断了几要肋骨，在二十年后的魔族可是需要他们保护的，那时可能我早死在溺河上了。来吧，让我亲亲。”史达脱口而出的话点明了为什么魔族的小孩还没有被年长的魔族杀光的原因，可能他们从小就被灌入一种保护好儿童的思想吧。    
    　　我痛苦地从嘴里吐出两个字：“姐……姐。”    
    　　只见一道黄光从席瓦娜的手中发出，然后史达从窗口中被击飞出去，而席瓦娜飞快地抽出手中的剑，再一剑抛出，直接把空中的史达分成了两半，一部分的血被剑和肉高速摩擦产生的热量发出了阵阵青烟，在一片的血雾中，尸体从高空落下，隆的一声落在地上，连我在楼上都可以听得到那声重物撞地的沉闷声音。    
    　　席瓦娜跑到我旁边，眼泪早已经流出她的眼睛，伏下身的她抱着我的头哭喊道：“弟弟，弟弟，你没事吧。”    
    　　微微的一挪动，我的胸前顿时如再发出一阵巨痛，我痛苦地呻吟道：“不……不要动我……痛……”    
    　　席瓦娜连忙松开她的手，在一边手忙脚乱地哭道：“弟弟，弟弟，你别吓我，姐姐现在去找人救你，你等一下，姐姐就回来。”    
    　　事实上，席瓦娜也不知道哪里可以找到人救我，于是她把脸下伸出窗口准备叫路边的学生帮忙时，另一个人出现了。    
    　　他也是个魔族，只见他一边从教室门口的拐脚处走出来，一边笑道：“精彩，真是精彩，想不到一个一年纪的学生有这样的功力，真是让我大开眼界。”    
    　　已经把头伸出窗口的席瓦娜听到声音连忙回过头来，跑到我面前保护我。    
    　　这魔族轻轻笑道：“美丽的小姐，请不要害怕，我是学院三帮六社团中的青蛇帮第六小组组长，我的名字是安列·思格尔芬，你可以称呼我安列，我的朋友都是这样称呼我。”    
    　　我和席瓦娜都不明白他的意思，他继续笑道：“刚才见小姐你两招之内就杀了那只笨牛，真是大快人心啊，凭他那副丑样和弱小的身手，也配拥有小姐你的身体吗？真是不自量力，就算小姐你不出手，我也会出手教训他的。”    
    　　我把头转了过来，看了他一眼，的确比刚才那史达帅了很多，这个安列可以称得上英俊这两个字，但他的话中，我也听出了一丝丝欲望，而席瓦娜却没有听出来，她焦急地问道：“安列，救救我弟弟吧，他很痛苦现在。”    
    　　安列再次笑道：“不，他不会死的，再让他躺一会儿对我们有好处，因为我想和你好好地做一次爱。”说完就踏步上前。    
    　　席瓦娜现在也总算听出他的不怀好意，一拳向安列胸口击去，刚才她把剑从窗口扔了出去，现在只有空手作战了。    
    　　而安列却向后轻轻一纵，避开席瓦娜的拳头，刚才的微笑已经在他脸上消失，现在出现的是一张狞狰的脸，他恶狠狠地说道：“不给你一点点教训，看来你是不会知道反抗学长的下场。”    
    　　说完就抽出他腰上的剑，一剑向席瓦娜快速刺去，席瓦娜连忙慌张地把身体向右一侧躲过了这一剑，但她的右手关节却安列捉住，然后听见“波”的一声，接着席瓦娜一声惨叫。    
    　　我的双眼中流出眼泪，可能她很强，但没有实战经验的她只能像刚才对付那个史达一样进行偷袭才有可能击倒对手，但她正面冲突绝对不是这个安列的对手，而现在，关节脱臼的她更加不会是安列的对手。    
    　　席瓦娜一阵巨痛下，本能地左手一拳朝着安列击去，但安列似早已经料到席瓦娜会出左手拳一样，他右手的剑也早已经准备好了，“嗤”地一声，席瓦娜的左手如同送上门一样被剑刺透，而安列却还不摆休，他狞笑着朝席瓦娜左腿膝上一脚踢去，“碰”的一声，席瓦娜又发出一声惨叫，膝盖骨已经被他踢碎，而席瓦娜也被他这一脚的力量踢得整个人倒向躺在她后面的我的身上，刺穿她手中的剑也脱了出来，但也割出一道巨大的伤口，绿色的血从她的手中狂喷而出，几滴血滴在我微张的嘴里。（注一）    
    　　“厄……”胸口的断骨被席瓦娜这一压顿时感觉到两根断骨已经刺入我的肺中，我一阵巨烈的咳嗽，咳出带着红色泡沫的血，第一次，第一次在魔族人把血的颜色暴露出来。    
    　　注一：割破动脉后，血是随着心脏而喷出来的吧，那时的血如同我们小时候玩水枪一样，只不过距离很近。    
    　　　　


魔界重生  第四十二章

    　　红色如此吸引人，一下子就吸引住了安列的眼光，他喃喃说道：“这是什么？红色的血？”他走近了我和席瓦娜，一脚踏在席瓦娜的右腿膝盖上，然后脚用力一扭，马上就听见了膝盖粉碎的声音，席瓦娜痛苦地呻吟了一声，已经被废了四肢的她再也没有战斗力，她已经被痛晕了过去。    
    　　席瓦娜的血流进我因巨痛而张开的嘴里，由于席瓦娜把我的肋骨压进了肺里，随着我的呼吸，我的血液冲上了嘴里，和她的血混在一起，顿时我感觉到嘴里如烧着一团火，飞快地向我体内烧去，但我已经快要死了，如果说只有一根，那还好点，但两根刺穿我的肺叶，血液会大量被出，更何况还有一个成年女人无力地躺在我身上，而血液会堵住我的气管，然后我就会窒息而死。这时的我感觉到死亡离我如此之近，但这感觉如此熟悉，为什么？为什么我会死？    
    　　……    
    　　安列用手轻轻用手擦了一点我的血，红色的血让他感到惊愕，虽然我的眼睛是红的，但这并不能证明我是魔族，我是一个拥有魔族眼睛和人类血色的异种人，不被所有种族所接受的种族。    
    　　……    
    　　嘴里的火直接烧到了我的胸前，掩盖住了疼痛，剧烈的灼烧感顿时将肋骨断裂的疼痛全部掩盖，而且它还通过肺叶的破损口进入我的血管，只一会儿就烧到了我的全身，然后它冲向我的大脑，灼烧着我的大脑，我脑中“轰”的一声巨响，一副副画面浮上来。    
    　　一位黑发黑眼的人抱着我坐在一座拱桥上，桥上的石雕是一座座小石狮，他轻轻地对我说：昂，你的名字叫东方昂哦……    
    　　一位慈目的黑发黑眼女人抱过我，哄着我吃桌上的米饭：乖，快点吃饭，这样才能和隔壁的哥哥一样强壮……    
    　　我来到一只船上，对着他们招着手，但船却慢慢向离开码头……    
    　　我踏上了一个碧眼金发的国家，男人女人身上都散发着一股难闻的气味，我快速地穿过人群……    
    　　我躺在一张床上，一个面目模糊的女人在我生病时照顾着我，我很感动地说道：谢谢你……    
    　　两个面目模糊人影挽着向我走来，穿着女装的人影对我说：对不起，昂，我要呆在法国……    
    　　一个叫费南德的英俊男人对着我的耳朵慢慢说道：现在我给你一个选择，一个我没有碰到过的选择……    
    　　我对着眼前的黑暗圆球冷冷说道：我可能不是你对手，但我的基因比你强，我会回来的……    
    　　我是谁？是吸血鬼东方昂？还是被魔龙养大的东方昂？我是谁？    
    　　这里是哪里？我脑海里一片混乱，一个高傲的人影从我的脑海中越来越清晰地出现，他有着一头披肩的黑发，黑色的眼睛中闪烁着傲慢的光芒，身穿长领披风，内着黑色西装，如此英俊，如此神秘……    
    　　我想起来了，我就是吸血鬼东方昂，来自中国……    
    　　安列退了一步，看着旁边莫名其妙出现的黑暗元素，他左右环视着，寻找着召唤出黑暗元素的人，但没有发现。    
    　　安列已经作好战斗的准备，因为像席安娜如此美丽的猎物，除了他以外，肯定还有人在窥视着，他现在要面对着别人的进攻。    
    　　黑暗元素的出现却让他轻轻地笑道：“一个黑暗中的人影，不应该出现在白天的。”    
    　　的确，黑暗系的所有活动基本都在夜晚，因为黑暗元素在白天起不了多大的作用，除非几个黑暗系的联手……但现在，已经疯狂的黑暗元素拼命地他身边聚集着，安列已经面色苍白了，带状的黑暗元素遮住了他的视线，这种程度的黑暗元素聚集已经说明：超过六个黑暗系的高手在联手准备铲除他。    
    　　他实在想不通三帮六社团中哪个帮派有这么多黑暗系的高手，而现在，面对几乎完全被遮住了视线的他，已经面色苍白了，因为除了有限的几个学生外，其他学生没有一个能挡得住六个黑暗系高手的进攻，而他，绝不是那几个学生中的一个。    
    　　但他不知道这么多的元素聚集其实是一个人做到的，而现在这个人也准备着一举将他击杀。    
    　　安列飞快地向窗口方向逃去，一个低沉的咒语传到了他的耳中，一个——他没听过的咒语：“伟大的黑暗君主，分享给我你的力量，让我成为同你一样的存在，黑暗元素实体化——死·邪黑地狱。”    
    　　安列已经撞出窗口，但在空中的他依然被黑暗元素所追随着，因为黑暗元素是随着我的心意出聚集的。    
    　　安列思索着这咒语是什么时，他周围的黑暗元素已经实体化，黑暗空间已经在他周围形成，无数的白色幽灵脸悲呜着向安列飞去，而安列也发出一阵长长的惨叫声，黑暗空间正在快速地腐蚀着他的全身，他的身体只在一瞬间的时间里，表皮和肉就被大部分腐蚀掉，全身散发着青烟，一块肉从手臂上落下，然后在快掉出黑暗空间时竟被加速似的腐蚀掉，这黑暗空间如活的一般将活人吃掉，连一丝肉也不放过……    
    　　路上本来行走的众人已经被空中的异像惊得个个像木头一样保持着姿势，而黑暗空间也正向他们展示着自己的威力，原本的黑暗空间应该是毫不透光，安列的惨死应该不被任何人所能见得到，但现在的黑暗空间如一块黑色圆布，在圆布上，列安的死状血腥地展现在他们面前，变成一具只带着点点腐肉骷髅的安列还发着惨叫，腐蚀的速度太快，他还没有死，也没有被痛晕过去，但他马上就发不出惨叫了，因为在黑暗圆球中钻进钻出的白色幽灵脸似乎在等黑暗空间吃完了肉，而现在，所剩无几的骷髅架无疑是它们的食物。    
    　　一个个幽灵脸争先恐后地朝着安列飞去，一个个在安列的身上穿过，每穿过一个，安列的骷髅架上就多出一个等大的空洞，而无数的幽灵脸们的攻击下，转眼之间就被它们攻击得消失得无影无踪，但还有一点点留了下来，安列只有一根大姆指骨从黑暗空间掉在了地上。    
    　　但似乎这一点点骨头也引起了幽灵的兴趣，一个白色幽灵脸从黑暗空间钻出，朝着同黑暗空间足有十来米远，已经掉在地上的骨头哀鸣着飞去，一瞬间就攻击到了指骨，但白色幽灵似乎不能离开黑暗空间太久，已经吞食指骨的它发出一声低沉的悲呜声，在阳光下散成点点白光，消失得无影无踪，而地上也留下一个脸大的洞口，洞口中散发着阵阵的青烟。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第四十三章

    　　所有的人都被这情景惊得如木头一样，但随着一声女孩子的尖叫声，他们才回过神来，马上拉开同这黑暗圆球的距离，害怕被幽灵们所攻击。    
    　　我站在被安列所破口而出的窗口，冷冷地望着黑暗圆球和那恐怖的白色幽灵脸，心情十分沉重，我正在思考着这个世界到底是什么，那声把众人惊醒的女孩子尖叫声也惊醒了我，我竟看到黑暗空间离我竟只有一米的距离，但白色幽灵们越靠近我，却越大声地悲鸣着，害怕地同我拉开距离，我也感到微微的惊愕，这魔法难道还认得施放者而不进攻不成？    
    　　黑暗空间同我保持在一米的距离，而每一个钻出黑暗空间的白色的幽灵却一个个逃到了另一头，楼上的学生就算是白痴也明白我就是这个黑暗空间制造者，他们一个个惊惧地望着我，眼光中充满了恐惧、敬畏、惊奇，让我冷冷面孔下的自尊心大大地满足了一回。    
    　　黑暗空间似乎也讨好我似的，飞舞在我的周围，将安列破坏的窗口扩大到一个更大的空间，这样可以让更多的学生看见我，而白色的幽灵脸却恐惧地发出阵阵悲鸣，争着拉大同我的距离，有趣的景象。    
    　　我冷冷地注视着我旁边飞舞的黑暗空间，感觉到它似乎还不满足，似乎还想再“吃”几个人，我微微地皱了皱眉头，实在没有这个必要再杀人了，我可以用我的念力轻易地散掉黑暗元素，但我却偏偏增加了一个动作——我轻轻地一挥手，黑暗空间马上就淡了下来，黑暗元素被我所驱散，它们凝成条条黑带飞舞在我的周围，让我显得更神秘恐怖，我冷冷地对楼上众人说道：“他就是惹我的下场，去把依达找来。”    
    　　多了这样一个挥手的姿势让他们明白我有随时再召唤这黑暗空间的能力，但他们不会知道我现在的魔力却只够发几个小魔法，根本不能再将黑暗元素实体化。而有几个认识依达的好事者已经开始寻找依达去了。    
    　　我来到席瓦娜的身边，单膝跪下，左手靠在膝上轻轻的抚住胸口，刚才席瓦娜的几滴血就让我的身体完好无损，只有胸前点点红色的血迹。我用右手轻轻地摸着席瓦娜的脸，施放出治愈术，我没有能施放大型水魔法的魔力了。    
    　　看着被水晕包围的席瓦娜，心里却思索着我这是在哪里？    
    　　如果说那绿巨人那黑暗内脏把我所吞食，我应该什么都不会剩下，这是哪里？    
    　　难道说我在快要死时，一个虫洞（注一）正好经过我的身边将我带到这未知的世界里？那我怎么会是一个小孩？而且还不是以吸血为食，而是吃着正常的食物为生？    
    　　如果说我已经从土里复活，那么也得要个几十年，嗯，虽然我没有试过，应该不会差太远，我的这一点点血肉要完全复活确实需要大量的时间，但这世界魔法怎么可能如此普及？武技如中国传说中的武学一样恐怖？魔域森林中的魔兽如此强大，甚至还有龙？难道说只几十年的时间就将世界改得面目全非？物种的进化也并不是这么几十年就可以进化得出来的，再说文明的遗迹呢？那些几十层的高楼就算是倒塌了也应该有遗迹，怎么我从来没有听安蒂说过？    
    　　……    
    　　那这个世界到底是什么？我究竟是怎么来到这世界的？我不禁感到一阵的迷惘，但我突然想到了安蒂，安蒂虽然很轻，但现在我竟完全感觉不到——它已经不在我的头上，我转头寻找着它。    
    　　在转过头时，发现它正躲在一个角落里静静地看着我，我第一次发现它的眼神如此清澈，如此地充满了智慧，但它的眼中也包含着一丝的悲哀，一丝的无奈。    
    　　“安蒂肯定有事瞒着我。”我心中暗暗地想到：“不然无作用的魔龙，战斗力如此弱小，怎么可能成为魔域魔龙之首——魔龙长老，它肯定对我有所隐瞒。”但我没有说出来，因为它隐瞒我有关它的事肯定有它的原因。它对我的关怀，如同母亲一样。我这身体还在刚出生就失去了父母，是它一手把我带大的，白天教我知识，夜晚偎在我的身上给我保温，叫来三头魔狼喂我吃奶，用带水的树叶轻轻去擦去我身上的灰尘，它就像我的母亲一样。既然是它的秘密，我没有必要挖出它要守卫的秘密。    
    　　一人一龙你看着我，我看着你，看了一会儿，我起身走到安蒂旁边，轻轻地抱起它，把它抱到头上，再次让它成为我的帽子。    
    　　这时，教室门口聚集了大量的学生，他们畏惧地望着还在空中飞舞的黑暗元素，不敢踏进教室一步，怕受到我的攻击。    
    　　我明白现在必须进行心理战术，不然谁知道这些学生看到刚才安列的死后，会采取什么样的行动，我现在可已经没有自保能力了，所以冷冷地哼了一声，轻轻而残酷地说道：“谁敢踏进这教室，就——死。”    
    　　门口众人大怒，但没有一个人敢踏进这教室，动物的求生本能就是对未知的强大事物保持距离，而我现在就是未知而强大的人。    
    　　在黑暗元素的飞舞中，我坐回了地上，静静地思索着我的身体：“很明显，刚才席瓦娜的血让我本已受重伤的身体得到了康复，但不应该是这样的，几根断裂的肋骨根不可能杀得死我，但吸血的体质也没有改变，喝了血的我马上就治愈了受伤的身体，而平时也可以吃着普通的食物，我的身体是怎么回事？”我的脑海中一片混乱，但慢慢我又理出了一些头绪。    
    　　我静静地想道：“可能我的身体在复活后，因为某种原因，竟暂时地变成了人的身体，但第一次吸食迪尔加南的血时，虽然全部都吐了出来，但身体已经感应到了血，于是连续几天的吸血梦，这些梦应该是潜意识里提醒我要喝血。喝下席瓦娜的血后，我的身体又变回了吸血鬼的身体了。”    
    　　但中饭没吃的我马上就感到需要吃些东西果腹，而且明显不是喝血，而是吃面包……    
    　　我不禁又感到迷惘，为什么我不想喝血呢？如果说我现在的身体是常人的，那么喝了血之后又怎么会治愈身上的伤呢？我再次迷惘。    
    　　突然黑暗元素被人惊扰了，只见依达踏进黑暗元素向我走来，但微皱的眉头显示神情不满，他走到我旁边单膝跪下来，对我慢慢说道：“你不应过早暴露自己的实力，但情况特殊，这次暴露可能对你也有好处。”    
    　　我听不懂他的话，也觉得依达这人太虚伪，我没必要跟他说什么，而刚才实在是因为我在这学院没有任何人可以相赖，除了他就是卡尔扎老师，但刚才下课时的对话让我的心里产生了对他抗拒。    
    　　我坐在地上抬头不望着依达却望向门外的学生冷酷地说道：“如果谁要动席瓦娜，先踏过我的尸体。”空中的黑暗元素也随着我的话声，示威地飞舞，扩大着它们的活动范围，不再限于教室。而聚集在门口的学生们恐惧地后退着，后面的人竟被挤下了楼梯，也有几个人从窗口上被挤了下去，还好他们是武系的人，没有损伤地落地。    
    　　望着门外那群惊乱的人群，我狂笑着，笑声虽然稚嫩，但谁也可以听出笑声里冷若冰霜的杀意，人群更加慌乱，所有人都逃着跑出我教室所在的宫殿，只剩下我一人在楼上狂笑着。    
    　　我拼命地聚集着黑暗元素，整栋宫殿在我的狂笑中，竟被黑暗元素所覆盖，只在隐隐约约中可以看见一栋阴森的宫殿，它矗立在黑色中显得如鬼堡一样，那么神秘，那么地危险……    
    　　注一：虫洞就是太空中两个连接点，从虫洞这个点出来可以直接到达另一个点，两个虫洞口距离是无限远，而它的存在并不固定，有科学家认为通过它可以达到爱因斯坦相对论中的时光倒流，相对论中提到只要速度超过光速，时间就会倒流。而通过虫洞，理论上是实现了超光速，但实际嘛，谁也不知道。    
    　　　　


魔界重生  第四十四章

    　　我从黑暗中醒来，起身一看，发现自己竟躺在卡尔扎老师卧室里那唯一的床上而周围一个人也没有，记得有意识之前，我召唤了超出自身承受能力的黑暗元素后，就累得昏了过去，应该是依达把我抱到这里来的，那席瓦娜呢？    
    　　我站起身来，打开房门，缓缓走出房间。夜晚是吸血鬼的天堂，夜晚的景色在我的眼里如此美丽，虽然只有淡淡的月光，但一切景色尽收我眼底，青草尖上那晶莹的露水映着淡淡的月光，不知名的小鸟在幽黑的树枝上整理着羽毛，而树下却坐着一个孤独的人影，在月光的照射下，人影显得如此寂寞，如此凄凉。在心底我轻轻地叹了口气，卡尔扎的父亲把他的理想完整地传给了卡尔扎老师，而现在的卡尔扎老师一个人搬出来住，可见他为了父亲的愿望失去了很多的东西。    
    　　我甩了甩头，找回失去的记忆后，我迫切需要弄明白我到底是在哪里，于是又变成了冷冷的吸血鬼时性格，我直步走到影后面低声说道：“我昏迷了多久？”    
    　　地上的卡尔扎老师头也不回，他低着头回答道：“一天。”    
    　　“一天？那席瓦娜怎么样？”我皱着眉头问道。    
    　　卡尔扎老师终于缓缓转了头，眼光中全是疑问，注视着我说道：“昂，我最亲爱的弟子，你到底从何而来？为什么对魔界的规定如此憎恨，以致于为了席瓦娜竟得罪学院所有的学生，你可知道这对你很不利？甚至于会有大型学生帮会会攻击你？”    
    　　我慢慢地坐在卡尔扎老师旁边，望着月光慢慢说道：“我被魔兽所养大，对这世界一无所知，请原谅我的任性，尊敬的老师。”顿了顿，我继续说道：“我很担心席瓦娜。”这翻巧妙的话说得半真半假，让卡尔扎老师也恍然大悟地连说着“怪不得。”而我在注视着月亮时，竟发现了现在天上的月亮竟有四个陨石撞击口。    
    　　我来时的世界月亮表层虽然被太空中无数的陨石攻击过，但在地球上勉强可以看出一个陨石撞击口，但这月亮竟有四个之多，难道说我真的到了地球以外的有生命星球？而且这个星球还跟地球如此相似，人类和万物也是被上帝所创造，但信仰怎么会只有大魔神？那我的身体又怎么回事？我的脑海中再次一片混乱。    
    　　我狠狠地摇了摇了头，压下“我在哪里？”这思绪，但还是被这个世界搞得莫名其妙。我望着天上那四个陨石撞击口的月亮说道：    
    　　“老师，请回答我两个问题好吗？”    
    　　卡尔扎老师凝视了我一会儿，慢慢地点了点头说道：“亲爱的学生，感情这东西是不可靠的东西，你要明白它会是你的累赘，它会腐蚀你的野心，嚼碎你的信仰，使你在人生之路一片黑暗。”    
    　　我皱着眉头不发一言，心里想道：“这老头胡说些什么？我怎么可能会爱上席瓦娜，她只不过是我在没有恢复记忆时的姐姐而已，我从来没有过一个姐姐，现在有一个姐姐，我表示一下关心也不行？这里的文明真是落后，连心理学课都没有，如果我没有恢复记忆，老头那些话早就让我产生胡思乱想，就算把她当作姐姐，也有可能到后来爱上她，连爱情心理学的暗示法都不知道。”（注一）    
    　　卡尔扎老师见我皱着眉头不发一言，叹了口气说道：“她在医疗室。”    
    　　“老师。”我出声道：“还有一个问题，从我们有记载的最早历史是在什么时候？”    
    　　卡尔扎老师奇怪地看了我一眼，说道：“有文字记载是在４３００多年前，那时人类和魔族还是共同居住的，但在一些岩洞中，有人也发现一些很久之前的画，画的是一些狩猎之类的画，我怀疑这些画就是那时的文字，但具体的年代已经无从考证。”    
    　　我听完卡尔扎老师的话后想道：“应该没错，这些画应该是没有文字时形成的自然画，通过它们来表达意思，这么说这是个新的星球？月亮也是跟地球的月亮有所区别，等等，也有可能是地球几千年后的事，毕竟虫洞这东西没那么巧让我碰上。”    
    　　我用尽我所有的知识，总结出这世界存在的两个可能：一、地球过了几千年后，原来的人类文明已经灭亡，而新一代的灵长类或是人类中没有死亡的人，慢慢发展成现在族群，甚至有可能当时灭亡有可能是核武器造成的，核战争是绝对恐怖的，核幅射改变了地球上众多植物和动物的基因，变成现在魔界的种种怪异生物，而我在复活时也被核幅射改变了ＤＮＡ，形成了这种半人半恶魔的身体。    
    　　但这个可能有两点需要解释：魔法和武技的流传。    
    　　第二个可能：假设真的有虫洞经过我的身边，将我从死亡线上带到这里来，那么武技和魔法就容易解释，毕竟这里是个新的星球，一切都是待定的。这身体是怎么回事？难道说我一来到这里就被这星球上的神所发现，然后被他封印了我的身体？再然后我就变成了现在这莫名其妙的身体？    
    　　这个可能连我自己也觉得想得太玄了点，如果有这么多可能的话，那么最大的可能就是我是个神经病，现在所见的一切都是自己的神经欺骗大脑的所产生的。第二个假设有过多的可能，那么就是不可能。    
    　　只有一个可能了，第一个选择应该比较有可能，但我还得问清楚点。    
    　　卡尔扎老师见我沉默思考了半天，以为他的话对我产生了影响，高兴地摸着自己的胡子，但我的话一出口后，他就马上明白我根本没想过他那番废话。    
    　　我淡淡地问道：“老师，请问在您的知识里，认为魔法元素和武技是怎么产生的？”    
    　　卡尔扎见我问出了武力本质问题，只好想了一会儿，回答道：“施展魔法需要聚集魔法元素，而魔法元素所聚集的量就代表一个人的魔力有多少。聚集魔法元素应该跟人的意念有关，这方面有天生的因素在内，有很多人从小就可以聚集大量的元素，但像你这样能大量聚集三种元素的人，这个世界上好像还没有人做到，就算以前有，也早就被他兄弟父母杀了，因为两种元素的混合魔法已经威力无披，如果三种元素混在一起，谁知道会产生什么破坏呢。”    
    　　卡尔扎老师顿了一顿，接着说道：“当然，也不是元素的聚集没有后天作用，要知道在历史上也有生物在成年后，经过某件事后感觉到魔法元素，然后也能施展大型的魔法，比如一些人或是魔兽在死时突然能聚集大量的魔法元素，但数量毕竟少数，绝大多数法师都是在八岁前就能聚集魔法元素。但我个人认为，魔法这东西是讲天份的。”    
    　　我低声说道：“八岁前就能聚集大量的魔法元素，那么武技呢？”    
    　　卡尔扎继续说道：“武技这东西就简单多了，有人天生力气就很大，身体很轻，于是这些人经过研究，发现自己的体内存在真气，于是他们发明出了一种修炼这真气的方法，但每种方法有高有低，于是众人的武技也变成了有高有低，接着就发明出武器来弥补身体的不足，于是武技就形成了。”    
    　　我已经有点发愣了，轻轻说道：“老师，您说的那种天生力气特别大的人，多不多？”    
    　　卡尔扎见我的问题提得很好，是了解武技最基本的知识，就赞赏地摸了摸我的头，说道：“多也不是很多了，一代人中应该有千来个吧。”    
    　　我恢复记忆后，虽然很讨厌别人摸我的头，但我急切想知道这世界和我所熟悉的世界到底有什么本质上的区别，我急急地问道：“那种天生力气特别大的人，他们的力气大会到哪种程度？”    
    　　卡尔扎在地上翻了一下，挖出一块石头，让我拿在手里，他对我说道：“试试看，能不能把它捏碎？”    
    　　我皱着眉头望着卡尔扎老师，虽然我已经明白他的意思，但我还是用力地用双手挤压着它，而这有我两只小手大的石头，在我的挤压后完好无损，这很正常，我现在是一个没学过武技的魔法师，怎么可能挤得碎这石头。    
    　　卡尔扎老师轻轻地说道：“这些人可以轻易地一拳把这石头击成碎片，他们天生就拥有真气，经过几十年的修炼后，这些人经过层层的淘汰，最后会有十个人登上魔界十强者。”说到魔界十强者时，卡尔扎眼里闪烁着不服的疯狂眼神。    
    　　我追问道：“人类也是一样吗？”再怎么说，原本地球上上生活的是人类，而不是魔族，我也得问清楚点。    
    　　疯狂的眼神从卡尔扎老师的眼睛里缓缓退去，他回答道：“是的，但人类的身体太柔弱了，虽然有真气，但还是比不过我们魔族，于是这类人在历史上死在我们魔族手中极多，我们可以组成魔界十强者，而他们只能组成三强者，哈哈哈。”    
    　　我叹了口气，这世界明显不会是地球的核战以后，甚至于这里的人类同地球上的人类有着本质的区别，因为这里的人类自身太强大了。换句话来说，这里也绝对不会是地球了，那么我在哪里呢？    
    　　我甩了甩头，抛开脑里的想法，站起身来，对卡尔扎老师说道：“尊敬的老师，我想是时候去看看席瓦娜姐姐了，她只是——姐姐。”说完不再理会卡尔扎老师眼中的惊奇，向外走去。    
    　　该去看看席瓦娜了，不知道这一天来，她有没有受到别人的骚扰。    
    　　注一：爱情心理学暗示法指的是当一男一女只见过，但没有爱情的情况下，女方朋友说起这男子，并问这男子是不是女方的男朋友时，女方虽然否认，但潜意识里埋下爱上男方的暗示，一般这种情况只发生在感性强的女性身上。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第四十五章

    　　通过问路，我来到了医疗室。进入医疗室后，我轻易就找到了席瓦娜，只见诺大的宫殿内，躺满了发出痛苦呻吟的伤者，而在席瓦娜的身边两米内竟没有一个人，让她显得如此显眼，我不明白是怎么回事，也不想明白，看情况，席瓦娜在我昏迷的一天内应该还没受到别人的侵犯，我只用知道这点就可以了。    
    　　不理会地上众人的眼光和低头私语，我直步走到席瓦娜躺的地上。    
    　　同这里的所有人一样，她直接躺在地上，因为这里根本就没床，而现在，她似乎已经睡着了，而她的受伤四肢已经被白布包扎起来，可能一天前她流了太多的血，此时的脸色有点难看。    
    　　我轻轻地皱了皱眉头，这里的条件实在太差，如果不是现在的她不能被移动，我早就叫依达过来把她抬回她的房间去静养。    
    　　我单膝跪在她的身边，环视着四周，只见遍地的伤者，空气中散发着一丝丝的臭味和血腥味，断手断脚这场面似乎没有，这世界的水魔法效果可以媲美高科技医学治疗方法，只要没死，手脚都可以在水元素的作用下重新接回去。    
    　　旁边的一个黑衣人从我进来的时候起，就一直用惊奇的眼神盯着我看，我忍了一会儿，终于狠狠地盯了他一眼，他有点结结巴巴地说道：“帮主老公？”    
    　　我皱了皱眉头，这样的称呼除了迪尔加南那个魔剑帮的人，我想是不会有别人会这么叫我了。    
    　　我冷冷地说道：“别用这种称呼叫我，我的名字是东方昂，有什么事？”    
    　　他不好意思地“嘿”了两声，说道：“您就是那个传说中被魔界皇帝颁发圣魔导勋章，拥有圣魔导实力的黑暗法师吗？”    
    　　我愣一了下，心里马上推断出可能我一天前那场疯狂的魔法戏被人传遍了校园了，而这个黑暗法师想来也应该是我的黑暗元素系法师的统称，如火系的魔法师都被称为火法师，至于什么皇帝什么勋章的，想来也应该是别人的谣传。    
    　　而魔族等级之间待遇差很大，可能我拼死守卫席瓦娜的消息让一些好事者拿来当绯闻传了，怪不得席瓦娜旁边竟没有一个人敢呆在旁边。    
    　　这个黑衣人似乎还有话要说，张了张口却没有说出来，我冷冷地望着他说道：“开门见山。”    
    　　他一咬牙，突然流着泪哭喊道：“请收我为徒吧，我也是能黑暗系的人，我们见过面，上次毕业考试失败的那两个黑衣人中，一个就是我，求求你收我为徒吧。”    
    　　他的声音如此的响，以致于整个医疗室内所有的学生都转过头望着我们。    
    　　我暗暗地想到：“那个教训室真的有这么恐怖吗？”，可是身体却一动不动，不发一言地望着他。    
    　　他见我不作声，就一咬牙，说道：“我也是一个黑暗系的人，你看着，我可以召唤黑暗元素。”然后他开始召唤黑暗元素，只见一些黑暗在他身边凝聚，但数量稀少，刚好只遮住他的全身，看来身为刺客的他实在是没有花过多的时间来修炼魔力。    
    　　我突然心里一动，想到：“他的黑暗元素我能不能用呢？”我望着渐渐被黑暗元素所笼罩的黑衣人，开始试图召唤着黑衣人所召唤出来的黑暗元素，而那些黑暗元素如同我召唤出来的黑暗元素一样，完全脱离了黑衣人的控制，飞舞在我的身边。    
    　　医疗室内所有的人都目瞪口呆，因为他们从小的教育中，有一个理论是：魔法元素是本身意念所发出而聚集的，只听从意念本身者，不会随别人的心意而改变。    
    　　但现在，这个理论被我打破了，我成为第一个可以控制别人黑暗元素的法师。    
    　　我满意地望着这些黑暗元素，虽然实际上我并不能从中获得什么好处，但无疑在以后面对黑暗系高手时，我的这一招能让他们在黑暗中原形毕露。    
    　　在众人惊愕的目光中，我散去这些黑暗元素，对这个黑衣人说道：“等你哪一天做到黑暗元素不被我控制时，我就收你为徒。”然后转身不再理他那张哭丧着的脸。收徒弟？真是可笑，我自己还是别人的徒弟，而且从这个身体的年龄上来说，我才只有十岁，怎么可能收个成年徒弟。    
    　　我也想离开这里，但是席瓦娜的出现让我舍不得离开她，她真的像我的姐姐一样地关心我，她就是我姐姐。一百多年没有亲情陪伴的我，现在的亲情无疑是极为珍贵的，我现在不能失去这份亲情，就算它是假冒的，它是不真实的，我都要留住这份感情。    
    　　这一夜，我睡在席瓦娜的旁边，睡得很安详。    
    　　第二天一早，在睡眠中感觉有人在轻轻地把头发塞进我鼻孔里，我打了一个喷嚏，醒了过来，看见席瓦娜正笑咪咪地看着我，而她的手却正拿着一根亚麻色的长发，而席瓦娜见我在她的捉弄下醒来，高兴地拍着掌娇笑着。    
    　　我也一阵高兴，连忙问道：“姐姐，你还觉得四肢痛吗？舒服点了吗？”    
    　　席瓦娜突然脸色大变，面如死灰，把头钻进我的怀里，眼睛闭得紧紧的，身体缩成一团，声音颤抖地说道：“弟弟……弟弟……不要……你不要死……弟弟……外面好可怕……好多魔兽……不要啊……”说着就大哭起来。    
    　　我也面如死灰，本来席瓦娜的精神就不正常，经过前天一刺激，现在她可能已经精神完全崩溃了，变成了真正的疯子。    
    　　我的心里乱成一团，本来我还打算慢慢地陪着席瓦娜，让她渐渐恢复正常，再让她慢慢想起她弟弟已经死亡的事实，然后我就可以不用代替她弟弟成为她弟弟，而是真真正正地成为她弟弟，现在，这样子的她不知道还能不能恢复正常，我的心一直下沉。    
    　　而席瓦娜的反应却越来越激烈，全身不停地颤抖着，开始口吐白沫，断断续续地说着：“姐……姐……好……怕……这……里……好……多……坏……人……”    
    　　我红着眼睛对着医疗室内所有的人恶狠狠地喊道：“都给我滚出去，谁继续呆在这里就给我死。”黑暗元素凭空出现，凝结成黑色的带子飞舞在我的身边，我抱着席瓦娜的头狠狠地扫过这里的每一个人。    
    　　顿时室内所有人开始行动，有的人逃跑，有的人却犹豫着是不是要跟我打上一场，有的人却已经站出来准备教训我了。    
    　　一个强壮的魔族从地上爬起来对我大吼道：“小兔崽子不想活了，老子我现在就教训你。”说完就对我扑了上来。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第四十六章

    　　但距离太远，还没到我的身边，我已经在身边布下防御魔法大地之盾，一道淡黄色的光晕将我和席瓦娜包围着。    
    　　那个强壮的魔族一拳击在淡黄色光盾上，拳速极快，他已经用尽了用力，顿时光盾上出现一阵涟漪，而我在大地之盾的保护下，念完了咒语。    
    　　他没有机会击出第二拳，黑暗元素如黑色的笼子一样将他困住，遮住了他的视线，随着我咒语的完成，黑暗空间也在他旁边形成，但这次情况却有所不同。    
    　　他同安列一样，发出尖锐的惨叫，全身上下被黑暗空间所腐蚀，在一瞬间全身就成为一具带着内脏的骷髅，但距离和我太近，白色幽灵们竟不敢钻出黑暗空间，于是有不少带着青烟的骨头掉落在地上，在黑暗空间里面，一个幽灵紧紧贴在黑暗空间的壁上，对着地上骨头哀叫着，而这个脸竟是那个想强暴席瓦娜的安列，但现在，在它空洞的眼里只有骨头的影子——同其它的幽灵一模一样。    
    　　我紧紧地盯着这脸，心里不禁感到一丝丝的颤抖，这个黑暗空间无疑可以吸收别人的灵魂，并将它束缚在自己体内，这样的邪物竟是我施放出来的魔法，连我自己都不敢相信，它已经超出了我所有的知识……    
    　　所有的人在目睹了黑暗空间的威力后，都逃命似的跑出了宫殿，不能行走的人被人抬着跑出宫殿，现在，宫殿内只剩下我和席瓦娜两个人了，离我只有一米不到黑暗空间静静地一动不动。    
    　　我不再理会这对我没有威胁的黑暗空间，不停地安慰着席瓦娜，过了好久，她才渐渐平静下来，但眼神中还是充满了害怕，时不时地把头探出我怀里察看门外有没有人进来。    
    　　我叹了一口气，轻轻地她说道：“姐姐，别害怕，我们回去吧，回到我们的家去。”    
    　　席瓦娜害怕地点了点头，但又对我颤抖着说道：“弟弟，不要出去，外面有好多坏人，不要出去……”    
    　　我紧紧地抱着她的头低声说：“没事的，姐姐，别怕，他们怕我们的，你看旁边的黑球，它会保护我们的，保护我们回家，再也不会被他们欺负了。”    
    　　席瓦娜点了点头，我扶起她，她紧紧地闭上眼睛不敢睁开，我只好拉着她的手给她引路，两人开始向外面走去，而黑暗空间却呆在原地一动不动，而里面的幽灵们见我离开，顿时个个钻出黑暗空间，飞舞在没人的医疗室内。    
    　　在我踏出门口的一瞬间，两滴泪水从安蒂眼睛中流出，流过它白色的脸，滴落在我的头发上，但我没有注意，因为我已经把全部的注意力放到了门口的人群上。    
    　　外面已经聚集了一万多的学生，密密麻麻的人群正关注着我的动作，把门口塞得密不透风。但在我牵着席瓦娜出来时，门口的人顿时一片骚乱，硬是给我让出了一个四米宽的通道，我走出门口时，惨剧突然发生了。    
    　　黑暗空间突然从后面飞出，紧紧地跟在我两米之后，但白色幽灵们看到人群如同看到最美味的食物一样，全部扑出了黑暗空间，向两旁的人群飞去，顿时人群散发出一阵阵的惨叫，无数的人被它们所攻击，所有被攻击的学生身上出现一个个大洞，顿时绿色的血流满了门口，内脏随处可见，断手断脚遍地都是。    
    　　学生们发出阵阵恐惧的叫声，飞快地逃散开，而有一个断脚的人哀号着在地上爬行着，想逃离的他马上就被白色幽灵所攻击，只见一个幽灵脱离幽灵群，从上空追上地上的人，然后一头栽下，穿过了这人的身体，再从另一块地上钻出，而这人身上出现一个脸大的血孔，肉脏和绿色的血顿时狂泻出来，地上又多了一具死尸。    
    　　我目瞪口呆地望着这副景象，说实话，人命对吸血鬼的我来说，是一文不值的，但一下子无冤无故就死了几百人，这也太让我吃惊了，而更让我吃惊的是这个黑暗空间似乎有自己的意识，如果它早点跟上我，那么死的人只会是几个在门口的人，而他却在我踏出门口后跟上来，分明就是有意地杀人（或者说它吃人），我盯着这个黑暗空间，仿佛看到它正在对我狞笑着。    
    　　从这刻起，我知道它是具有智慧的东西，因为它不袭击召唤它的人，而且惧怕我将它分散成黑暗元素。而它的意图很明显：杀人，通过杀人它可以得到更多的灵魂，得到了足够的灵魂后它会怎么样呢？会变成什么东西？我想下去已经冷汗真冒了，它得到足够的灵魂说不定可以不再依靠我而出现在这个世界上，它可以通过收集灵魂增强自己，它就像冥神一样地让人恐惧。    
    　　绿色的血聚成水流，流过我的旁边，我思考了一会儿，决定先不驱散这黑暗空间，甚至要靠它恐惧的、无人可以阻挡的威力来建立我无敌而嗜血的名声，这样，在这个强者就是法律的世界上我才能生存下去，一下子杀了这么多人，这下子我想平静都不可能了，会有很多人想杀我报仇，而这黑暗空间就是我的保障。    
    　　我沉思了一会儿，不再理会地上的尸体，继续牵着席瓦娜的手向家里走去，而远处的人群中不停地有人大喊道：“快，驱散路上的所有人。”于是我踏着被已经被学生们驱散的路，我回到了内宫，在内宫门口，我驱散了黑暗空间，把它还原成黑暗元素，然后在士兵们的惊愕眼光中，我步入了内宫，而士兵们大概也认得我跟依达有关系，也没有找我什么麻烦，只拦住了众多的学生。    
    　　回到家里后，席瓦娜睁开了眼睛，在她的眼神中已经没有恐惧，她一把抱起了我，把我紧紧地搂在怀里，把我的脸压在她丰满的胸部上，让我几乎透不过气来。而她跑上了楼，打开我的房间，然后两人倒在床上。    
    　　她一把拉过被子，盖在我的身上，然后拿起玩具熊对说笑咪咪地说道：“弟弟不要哭，看，有小熊陪你玩哦。”而她的左手被布包着的伤口却已经渗出丝丝的血迹，但她似乎一点感觉也没有。    
    　　我的心几乎沉到了谷底，席瓦娜真的已经疯了，她现在无疑是个疯子，而我在这短短的几天内，经历了这么多的事后，我甚至已经在思考我是疯子还是席瓦娜是疯子，但把席瓦娜安抚下来的事无论如何我现在也是要做的。    
    　　我对席瓦娜轻轻说道：“姐姐，我要你陪我一起睡觉。”    
    　　席瓦娜听见我的话后，高兴地脱去了衣服，露出她美丽的身子，钻进了我的被窝，紧紧地抱住我，像上次一样，把一只脚缠了我的腰间，柔软的嘴唇轻轻地贴在我的脸上，轻轻地对我温柔地说道：“弟弟，姐姐跟你一块睡。很晚了哦……你要乖乖地睡觉哦……姐姐在这里啦……你不能怕黑的哦……你是男孩子哦。”    
    　　对着窗外那青色的天空，我真是感到无力，明明就是早上，她却说晚上。再说她的语气分明是哄小孩子的话嘛，虽然我不大，但也早就超出了被这样哄着睡觉的年龄了。    
    　　听着她的话，我沉默了，闭上了眼睛，心里希望她也快点睡着，不然只怕两天前受的伤又要破开了。    
    　　就这样过了好久，她的呼吸终于变得缓慢而平稳，她终于睡着了。    
    　　作者：众网友们，你们应该可以感觉得到从这章开始变得很血腥，很暴力，希望你们能承受,承受不了的话发个书评，我将全面改写后面的情节，但更新速度，只怕会下降 -_-!!    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第四十七章

    　　我轻轻地移到她的手臂和压在我身上的脚，从她的怀里钻了出来，再掀开被子，顿时一具青春美丽的胴体露在我的面前——如果不算她被白布绑着的四肢的话。    
    　　我欣赏了一会儿她的身体，的确很美，虽然不是我见过最美的躯体，但也可以排得上前十名，要知道我在欧洲时，可是专门挑选美丽的女人作为食物。欧洲上流社会的女人身体十分特殊，那些淑女们是不运动的，只通过节食来控制身上的脂肪，紧束的腰带来控制腰围的大小，所以她们的身体会变得很柔软，仿佛没有骨头一样。我喜欢在喝光她们的血时和她们作爱，虽然带有强迫性，但对于极度无聊的我来说，这也是打发时间的好方法。    
    　　席瓦娜的身体无疑是很美丽的，我在欣赏了一会儿，开始工作了。四个治愈术加持在她受伤的部位，如果不这样做，经过刚才的步行，只怕她的伤口会恶化。    
    　　完成工作后，我把被子轻轻地遮上她的身体，但她露在外面的左手却引起了我的注意。被白布包着的伤口渗出丝丝的血液，我在恢复记忆后，第一次对血有了吸食的渴望，我很久没吃东西，我饿了。    
    　　我靠近过去，露出本来就有的长长虎牙，轻轻地贴了上去……    
    　　“我在干什么？”我猛地一惊，回过神来，牙齿没有陷入席瓦娜的手，她还在沉睡着，我却被刚才的失神感到不可思异。    
    　　刚才我那失神状态时渴望吸食新鲜血液的本能，只会出现在一些极度饥饿的吸血鬼身上，因为吸血鬼出于本身的生存需求而得不到满足时，才会出现那种被本能所控制的失神状态，在这种失神状态下，他会在任何情况下吸食人类的血液。正因为有这种本能存在，所以无论有什么出身的一个初生吸血鬼，他最终都会吸食人类的血液，并接受靠吸食血液为生的生活，但我现在明明是人类的身体，为什么会出现这种状态呢？我不禁陷入了沉思。    
    　　这时房门上轻轻地响起了敲门声，依达推门而进，他紧皱着眉头说道：“刚才的事我知道了，虽然说在这里杀人并不犯法，但一次学院暴动都没你杀得多，陛下已经做出决定，明天你跟我去觐见陛下。”    
    　　虽然我的年龄只十岁，但依达从来没有用教训的语气跟我说过话，这点我很满意，因为我的脑海里可有一百多年的记忆。    
    　　我转过身，背对他问道：“告诉我，他找我有什么事？”    
    　　依达在我的背后沉声道：“近来人类在溺河驻兵大增，陛下担心战争再度暴发……明天的事可能和这有关，应该是下令给你一个不好的任务，好让你远离这里，毕竟二十年后的溺河还要现在的学生来守卫。”    
    　　我点了点头，迅速从脑海里翻出安蒂教我的知识，并对它们进行分析。    
    　　我思考了一会儿，对依达低声问道：“大哥，你的职务是什么？”    
    　　依达明显愣了一下，对大哥这个词很陌生，但他还是机械地回答道：“副统领，内宫侍卫副统领。”    
    　　“副统领……副统领……”我低声念着这个词，然后转身对他用恳求的语气说道：“大哥，答应我，照顾好席瓦娜。她是天使，只能生活在这里，并不属于外面的世界，请不要让她离开这里好吗？”    
    　　依达愣了一下，低声念着“天使”，非常明显，他对天使是什么东西并不知道，但想来也应该是个好东西，而我这样的恳求让他勉为其难地对我点了点头，算是答应了。    
    　　我叹了一口气，坐在床边望着席瓦娜低声说道：“姐姐，我要离开这里一段时间，你可要好好照顾自己。”    
    　　依达也叹了口气，转身离去……    
    　　下午席瓦娜醒来，然后开始缠我，一天就在被她的怀抱中度过，那天晚上，我照样是在席瓦娜睡着之后，爬到地板上抱着安蒂睡觉。    
    　　第二天一早，我从地上被依达叫醒，我胡乱地洗涑一翻，然后跟着依达，在内宫中左弯右拐，来到一座由宫殿前。    
    　　这个宫殿同其它宫殿构造一样，红木制造的门宽而大，不停地有人把宗卷之类的东西送过来，而两个穿着显眼的传令兵，他们正不停地将这些宗卷堆放在门口，他们应该是出任类似于中国的太监一样的角色。门上挂着一个手掌大的金牌，上面写着红红的三字：出云殿。    
    　　“这里应该是了吧。”我心里想道：“这个内宫也不比外面的学院小，转得我根本就记不住路了。”    
    　　依达上前对着大门单膝跪下，一手扶膝，一手扶地，低头高声道：“内宫侍卫副统领依达，求见魔皇。”我也学样跪下。    
    　　殿门突然“吱”地一声打开，在里面三十米远的高位上坐着一个青年人，他衣着极为华贵，头上戴着金制王冠，王冠的中间嵌着一颗我不认识的绿色硕大宝石，想来也应该是价值连城的宝物；身上穿着丝制礼服，礼服上绣满了金丝，每一处的金丝或形成美丽的花纹，或连合别处的金丝形成更大的花边，尽显出衣匠不凡的艺术造诣。    
    　　而我在听到殿门打开的声音时抬起头看了一眼，只见这应该就是魔界皇帝的青年正一手捂住嘴在不停地剧烈咳嗽，而另一只手却高高举起，殿门的两旁没有人。    
    　　“难道殿门就是他一举手而打开的？”我瞳孔一缩，连忙低下了头，心中狂震不已，原以为武技最厉害也不会超过迪尔加南那招飞剑裂石多少，可是今天见到这魔皇竟可以在用一只手隔着这么远的距离开门，这简直就是菲夷所思，这魔皇的武功只怕在一招内就可以将我击杀。    
    　　魔皇没有出声，我和依达也不敢站起来，两个人就跪在殿门外听着魔皇剧烈的咳嗽声。等一会儿，魔皇的咳嗽声渐渐小了下来，我们才低着头听到一个极具磁性的男声：“起身，进来把门带上。”    
    　　依达站了起来，我这时全然不懂这里的礼节，只好学着依达站了起来，随他进入宫殿，然后关上了门。进了这个宫殿我才知道做一个魔皇到底有多忙，两旁堆着厚厚的宗卷，就算单单看完它们，只怕也要一个星期不吃不睡，更不要说还要写一些批示之类的东西在上面。    
    　　我们走到嵌着金边的红木桌前，年青的魔皇又发出剧烈的咳嗽，我们只好站在那里不说话，但我看到一个细绳正垂吊在魔皇的上空，上面通过一个滑轮，连到殿门那端。我恍然大悟，原来刚才的开门就是这样打开的，的确，这门只能开，不能关，所以关门的事只有我们做了，倒是吓了我一跳。    
    　　而魔皇的咳嗽又慢慢地小了下去，不知道他得了什么病，竟咳成这样。    
    　　依达上前说道：“陛下小心身子，休息两天再处理这些吧。”    
    　　魔皇微笑着摇了摇头，说道：“我没事的，依达，我已经休息了两天，你看，事情都已经堆到了我的脚边了，再不处理的话，国家就乱得一塌胡涂了。”紧接着，他叹了一口气说道：“都怪我从小就身体不好，可能是大魔神可怜我吧，竟让我活到了继承皇位。幸好有你和奇多帮我，不然我可能就要累死在这桌子上了。”    
    　　“陛下……”依达还想再说什么，但魔皇微笑着摇了摇手示意他不要再说下去，然后对我笑道：“你就是东方昂？”    
    　　我站在桌前回答道：“是。”然后就见他轻轻地从桌上拿起一个金牌扔给了我，我把它接在手心，打开一看，上面有三个字：圣魔导。    
    　　　　


魔界重生  第四十八章

    　　我疑惑地望着魔皇，他微笑地说道：“请见谅，尊敬的圣魔导东方昂，由于近日溺河人类士兵在聚集，实在没精力庆祝你获得圣魔导之位。”    
    　　我点了点头表示明白，也知道他还有更重要的话对我说，接下来的，将是他把我弄出帝都学院的办法。只听见魔皇接着笑道：“咳，你现在可以知道一个秘密，那就是我们可能又要打战了，因为溺河的那头已经聚集了大量的士兵，而且还在不断地集结着。”    
    　　魔皇说到这里，笑咪咪的神情已经不见了，一脸的严肃，眼中闪过一道仇恨，一闪即没，但还是被我注意到了，他沉声道：“十年前的那场第二次溺河战争让几乎让我魔族灭亡，但人类只伤体肤，而我魔族却有大量的壮丁阵亡。”    
    　　他闭上了眼睛，深吸一口气，猛地睁开双眼，眼中的仇恨之火在疯狂地燃烧着，他大喝道：“我魔族七百万的壮丁洒血于溺河畔，更有近三百万的妇女和老人也因为协助魔军而亡。整整千万人，千万人啊。”    
    　　魔皇突然眼神一黯，无力地靠在了椅子上，绝望地低声喃喃道：“魔族再也经不起这样的战争，再也经不起这样的战争了。”    
    　　他猛地抬起头来盯着我，慢慢说道：“十年，只要十年，我们魔族就能恢复部分元气。那时就算人类全面进攻，我魔族也有一拼之力。而现在如果开战，就算能守得住溺河，百年内也必灭亡于人类之手。”    
    　　我在旁边静静地看着这年青的魔界之王者。的确，身为魔皇的他，压力之大几乎可以把他压碎。他眼光所及，早超出了一般人的寿命。    
    　　魔皇站起来，仿佛像突然老了十岁，慢慢对我说道：“现在我就任命你为王子座下副侍卫长，协助侍卫长修肯，一同负责保护约夫王子出使人界，目的就是同人类谈判十年，就算给我拖，也要拖十年。十年后，人类在三百年内就休想动我魔界一土一木，而你，将会是受万人所景仰的大英雄，你的事迹被所有魔族公民所传颂，你回来后，所有的儿童将把你当作心中的大英雄。”    
    　　我静静地听着他的讲话，看着他的肢体语言，我不禁一阵感到可笑，如果我没有百多年的知识，一个只有十岁的小孩哪能听得懂这么多。    
    　　不过仔细一想，魔皇刚才的演讲无疑是极成功的，他讲的话很有学问在里面。如果我只是个普通的十岁小孩，听完他的话，虽然不懂他的意思，但也会明白自己是执行一项为国家、为人民的英雄任务，而最后那个大英雄的称号可是让所有小孩都崇拜的东西，只怕普通小孩会被感动得就算马上就义，他们也不会摇头了。    
    　　我静静地想到：“王子同我一起去？看来这次名义上是谈判，只怕是打着投降的主意了。”我心中冷冷地一笑，安蒂曾教过我，魔族虽然排斥人类，但只要人类或是其它种族信仰大魔神，并赞同自然发展，就可以成为魔界公民。而人类虽然接受其它种族，但却极端排斥魔族，因此在魔界可以看到包括人类的所有种族，但在人界却绝对看不到魔族。看来这次只怕真的是九死一生了，连那个有王子身份的约夫也得陪我去死。    
    　　我绝对不能答应，我心里刚做出这个决定，话还没说出口，一个人从后面屏风后走了出来，他有四十来岁，脸上带满了幸福的微笑，那微笑仿佛如旭日一般，可以溶化一切坚冰，他一举手一投足都充满了绵绵情意，虽然已经步入中年，但岁月也让他的脸充满了成熟和稳重，和充满情意的举止虽然不相称，但却形成另一种气质——绝对的诡异气质。    
    　　他让我有种面熟的感觉，但他从一出现就给我极大的压力，我的视线随着他一步一步移到魔皇身边，他每走一步，我能明显感觉到空气变重一分，我的压力大了一分，等到他踏出最后一步，空气仿佛重如千斤，压得我已经喘不过气来。    
    　　我胀红着脸，眼睛死死地盯着这人的脚，思想一片混乱，本能地想努力地吸一口气，但肺部似乎不是我的一样，一动不动，我努力地一次一次尝试着，但肺部如死了一般，还是一动也不动。    
    　　旁边的依达突然发出一声“咳”，我全身一震，神智开始清明起来，肺部也开始呼吸，我大口地吸着气，心里却骇然一惊，想着刚才是怎么一回事，但有件事是可以确定——刚才依达救了我。    
    　　魔皇笑着对我们说道：“来，给你们介绍一下，我身边这位就是有情魔之称的修肯……”    
    　　我翻找着记忆，感觉这名字绝对熟悉，想起来了，暴曾吹嘘过有个叫修肯的娘娘腔魔族在我昏迷时要抢我走，但被它三两下就打得落荒而逃。那时我还夸过它厉害，它得意的龙吟让我耳朵差点聋掉。不用说，这个修肯就是我坐在母亲肚上看见的人类。    
    　　等我回过神来，只听见魔皇说道：“……你们要好好亲近一下。对了，东方昂，你可愿意陪王子殿下去趟人界？”    
    　　修肯的那深情的眼神飘飘荡荡地朝我移来，我顿时又感觉到周围空气的压力又在变重。    
    　　修肯从他走出屏风后，就开始就向我展示了他的强大，现在绝对不允许我反对，不然这个修肯马上就会将我就地击杀，我平静地站在那里一动不动地说道：“是的，我的皇，我会誓死保护王子殿下的安全。”    
    　　魔皇对修肯笑道：“你看，我就知道东方昂深明大义，对这项任务肯定是义无反顾地接受，我说得没错吧。”    
    　　修肯微笑地望着我说道：“是的，陛下英明。”    
    　　我心中自然地问候着同他们有关的女性，但脸上还是很平静，远超过十岁儿童的平静落在修肯的眼中，只见他眼中闪过一道寒芒，瞬间即逝。    
    　　魔皇对我笑道：“东方副侍卫长，现在我们一同前往内宫门口吧，约夫王子应该已经在那里等候你们了。”    
    　　这魔皇连一个准备的时间都不给我，可见溺河的形势已经很紧张，他早就准备送约夫过去，而我，只不过是个正好赶上这个时间的附带品。    
    　　依达突然上前一步说道：“陛下，我有急事回家一趟，还请您见谅。”魔皇微笑地点了点头。    
    　　我转头对依达平静地说道：“我走了，照顾好席瓦娜。”    
    　　依达沉重地点了点头。    
    　　随后，我随着魔皇及修肯向殿门口行去，而依达也往家中行去……    
    　　　　


魔界重生  第四十九章

    　　从昨天起，事情就朝着我意想不到的方向发展，这一趟去人界一定是九死一生，我心中疯狂地转着逃跑的念头。    
    　　到了门口，只见约有一千装备精良的魔族骑兵已经准备好出发。他们身上装备着由矮人打造的精良钢铠，普通人所射的利箭休想动他们一分一毫；腰间挂着的钢剑长而宽，是斩杀的最佳武器；马匹上挂着由无数块钢片组成的钢马甲，而每匹马的两边分别挂着长矛和弓箭，鹿皮箭袋里有四十只三锥钢头箭矢；马匹后背着一大包的干粮和水，足够他们吃上一个星期的了。这只装备精良的重装甲骑兵无疑是魔界精灵所组成。    
    　　一辆豪华的马车停在士骑兵中间，车身镀满了金边，车架由红木镀金制成，花纹似野藤绕枝，缠绕而上，直到车顶。车顶是由纯金打造，但工匠手艺极高，每处只厚两厘米，这样的厚度即让车顶显得华贵，又不会过重而导致马车难以拖动。拖车的六匹黑色俊骑一看就知是良驹，马足细而有力，马身极为骠壮，是魔界难得一见的俊骥。唯一不匹配的就是有一个老头正坐在马车里探出一个头。这老头尖嘴猴腮，眼小且眼尾上翘，鼻尖而高，一看就知非善类，属于极度狡猾的那种人。    
    　　而王子约夫正牵着依丽丝的小手，向她诉说着什么，看他神彩飞扬的样子，应该是回来之后怎么样怎么样的，我不禁心里暗骂他一句白痴。    
    　　接下来就是礼节性的皇帝给使臣祝福和演说，花了一个早上，我心里却担心如果席瓦娜醒来没有见到我，她会怎么样呢？还好安蒂刚才没有跟来，应该是回家去找席瓦娜了，如果说我对这个学院有什么东西舍不得的话，那只有席瓦娜让我放心不下。    
    　　终于在中午过后，大家顶着不用吃饭的精神，听完了魔皇的演讲，说实话，讲得不是很好，跟二战那几次精彩的演讲根本没得比，但近千人的士兵还是在魔皇演讲完后，一起将手中的长矛举向天空，接着齐声喊道：“魔族！魔族！”    
    　　然后我同修肯骑上了马，约夫也不得不向依丽丝告别：“依丽丝，等我回来，我一定会成为大英雄的。”然后松开依丽丝的手，钻进了唯一的马车里。    
    　　我听到约夫的这番话顿时替约夫感到可悲：“别想了，你父亲让你去送死。”    
    　　最后魔皇将我们这千人送出帝都城门，然后洒泪同我们告别，不过这变脸如翻书一样的魔皇，他的眼泪质量很值得让人怀疑。    
    　　出城后，我同修肯骑着马在士兵中间前进，约夫乘坐的马车紧紧地跟在我们后面，不过在这千人的使节团中，我的年龄吸引了很多士兵怀疑的目光。    
    　　在第一天的路上，我没有同修肯说过一句话。    
    　　晚上我们进驻离帝都八十里外的一个小镇上过夜，骑兵们在镇外扎营。只千人的他们却分成若干个小块分驻在镇外，包围住了小镇。修肯下令每五人一个帐，一个负责警戒，每两个小时换一次班。而我、约夫和修肯还有那个同约夫同乘一辆马车的那个老头，则在镇长的大屋内过夜。    
    　　吃过晚饭后，各人默不作声到了回自己的房间休息。    
    　　在我过夜的房间内，屋内一片黑暗，我抱着安蒂躲在窗后，望着野外那些骑士们在帐前点燃不密的篝火，我不能压抑住心潮的汹涌，这样的防守的确很容易突破，但也可能这些骑士有特殊的技巧能察觉到黑暗系高手的活动，我在不明情况下逃跑的确很不明智，而且我还要找修肯聊天，想办法从他嘴里套出有关我母亲的一切，毕竟我在这个世界一出生后就看到他，他总会知道一些我不知道的事情。    
    　　看来我还得在这个使节团呆上一段时间，但无论如何也得在到达人界时逃走。而在逃跑之前，我有两件事要做，首先我得摸清这些骑士能不能在黑夜里发现我；其次，我要尽可能地套出修肯所知的关于我的事。    
    　　这时门上突然响起敲门声，我打开门，门口站着的人竟是修肯。    
    　　修肯的脸还是这么地具有磁性，他露出迷人的笑容，对站在漆黑一片中的我轻轻说道：“怎么不点灯呢？”    
    　　肯定地来说，修肯说话时的神情对女人来说是很有吸引力的，但对着我这样一个外表只有十岁儿童来说，无疑是极度恶心的。我皱了皱眉头，出于想和他套交情的目的，我露出一片笑脸，然后对他说道：“我不喜欢在夜里点灯。”    
    　　修肯有点好奇地望了望我头上的安蒂，然后对我充满柔情地说道：“来，约夫王子正在房内举行会议。”说完就转身向约夫的房间走去。    
    　　修肯那深情的态度让我不禁打了个寒颤，我心中暗道：“他不是对我有意思吧？”    
    　　随他进入约夫的房间，那个老头正坐在一张椅子上闭目养神，而约夫正躺在床上玩弄着一个木制玩具。我和修肯各自找了一张椅子坐下，会议正式开始了。    
    　　老头睁开双眼，眼皮软弱无力地挂在他的尖眼上，眼神混淆无神，但他却开口说道：“各位，这次招集大家前来的目的就是互相认识一下，增加一下感情，共同应付将来的危机。”    
    　　这话一说出口，我就明白这个老头才是会议的主持者，他在这使节团的地位甚至超过了约夫。    
    　　老头眯着眼继续说道：“我的名字是索罗斯·格林帕特，大家可以叫我索罗斯，至于东方昂魔圣导，你可以同约夫王子一样叫我索罗斯爷爷。”顿了一顿，他接着说道：“我将很乐意听到你称呼我为爷爷。”    
    　　床上的约夫听到这话顿时露出好笑的神情，不再玩弄手中的玩具。    
    　　虽然我见过很多无耻之徒，但像索罗斯这样无耻的人还真是第一次见到。一共才四人的会议，他先说大家可以叫他索罗斯，然后又要我跟约夫叫他爷爷，那他先前那个大家是不是只对修肯一个人说的？    
    　　我弓起身子冷冷地说道：“索罗斯，你在使节团是什么职务？”    
    　　索罗斯脸上还是笑咪咪的，似乎对我直接称呼他为索罗斯一点都不介意，他笑着说道：“我是这使节团团长。”他马上就重重地拍了一下自己的脑袋，说道：“我忘了自我介绍了，人老了真是不中用啊，要知道我当年可是魔界最有名的人，我在二十三岁时做了一件惊天动地的事，那时正值魔界学院刚刚成立不久……”    
    　　约夫突然冷冷地打断他，恶毒地说道：“你在二十三岁时那件事并没有让你丧命对吗？你活到了现在不是吗？有什么事就快点说吧，别废话那么多，我还要清静一会儿。”    
    　　索罗斯丝毫不介意约夫恶毒的话而继续说道：“其实大家过来只不过是认识一下。”突然他激动地说道：“我们应该放下我们的面具，敞开我们的心扉，彼此之间毫无猜忌，共同合作，为了我们魔族的将来，就算是抛头洒血，也在所不惜。”    
    　　“啪啪……”修肯拍起了掌，似乎没有察觉到这屋内只有他一人在拍掌一样。我心中暗道：“魔皇真是英明，派这人去人界谈判无疑是十分正确的。”    
    　　索罗斯从椅子上站起来，跑过来紧紧地抱住了修肯那双鼓掌的手，眼角已经泛出眼花，激动地说道：“已经有人敞开心扉了，我们将战无不胜，攻无不克。”然后眼角瞄了瞄我跟约夫说道：“还有人敞开心扉吗？”    
    　　说实话，这索罗斯无耻的程度真是超越了人类的极限，更可气的是修肯还微笑地拍了拍索罗斯的肩膀表示赞同他的话。    
    　　有了索罗斯，我相信在我逃走之前的日子将很精彩，但现在的我应该表示一下了。    
    　　我站起来，在众人的眼光中，拖过索罗斯所坐的椅子，然后跟我的椅子摆成一排，然后坐回自己的椅子，把双腿放在索罗斯的椅子上，开始闭目养神。    
    　　约夫在床上笑得前伏后抑，连修肯那充满了深情的眼神中也露出了笑意，只有索罗斯没事似的，无视我的无礼，放开修肯的双手，由于屋内只有三张椅子，他只有坐到了约夫床上。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十章

    　　索罗斯刚一坐下，约夫就厌恶地朝床里面挪了一个位置。索罗斯毫不介意地挪了挪屁股，正经地说道：“咳，你知道的，十年前那第二次溺河战争把我国拖进了一个恶性循环的地步，青壮年大量的战死沙场，让我国女性跟男性比例严重不正常，有的地方甚至于十个女性中只有一个女性能同男性结婚，所以那些没结婚的女性带来的社会问题特别多。”    
    　　顿了顿，他继续说道：“你们不会明白我们魔界已经到了什么样的地步，但我可以告诉你们，我们魔族已经了生死存亡的关头，任何一个失误都将导致我国的灭亡。”    
    　　我睁开眼睛，索罗斯从刚才的小丑已经转变为一个深邃而督智的智者，这样的突然转变让我一时还真接受不了。    
    　　索罗斯闭上了眼睛，然后突然睁开，眼光不再混浊而无神，锐利而遥远的眼神仿佛能刺穿一切障碍，他紧盯着修肯说道：“只有我们大家同心协力才能让魔族度过难关，让魔族从上次大战所带来的创伤中恢复过来。”    
    　　他顿了顿说道：“使节团的每一件事都将由我说了算，而修肯及年轻的圣魔导东方昂将负责我同王子殿下的安全。在到达人界后，我们以谈判的名义，暗底里尽力破坏，破坏掉一切人界大军的物资，让他们在十年内没有能力发动进攻。如果被发现，请不要说出我们的目的，都把责任往自己身上背。”    
    　　他站起来，走到窗口打开窗户，让屋外的轻风吹起他两旁的白发，身影突然之间就变得高大起来。我望着他的背影想起一句话——任何高位的人，都非常人。索罗斯那佝偻的背上也同样担负着魔族生存下去的希望。    
    　　“魔族不能在我们手上灭亡。”索罗斯的声音突然变得深沉地缓缓说道：“我们还要给我们的子孙留下点空间，绝对不能让他们什么也没有……这就是我这代人的命运，就算是死，也要完成的任务……”    
    　　“是的，索罗斯大人。”修肯单膝跪下，低着头恭敬地说道：“为了魔族，就算让我的灵魂不能回到大魔神的怀中，我也在所不惜。”    
    　　索罗斯没有扶起修肯，他继续朝着窗外说道：“我魔族几千年的历史，都是由血和泪所筑成的，如今的我们早已愧对为我们守卫了世世代代的先祖们，再也不能让魔族在我们这一代继续衰亡下去，我们要做的，就是复兴我魔族。”他叹了一口气，悲伤地说道：“如果我们失败了，魔界将在不久后被人类吞并，我魔族只能写入历史，而我们关心的人，爱的人，都将因为我们不能完成任务，而被人类军队所屠杀。”    
    　　索罗斯深吸一口气，对着窗外大声吼道：“绝不，我魔族绝不能灭亡在人类手中，我们魔族既然已经在这片土地上生活了几千年，那么在我们几千后，还有魔族自豪地对着自己的子女大声地说：这里就是我魔族先辈们拼命守护的土地……”    
    　　……    
    　　从约夫的房间里出来时，我已经对索罗斯的看法大为改观，这个猥琐的老头并不是一般的人，连修肯这么强大的人都对他毕恭毕敬，他肯定有什么过人之处，我从一开始就对他判断错误，我不能看轻每一个人，这索罗斯肯定在魔法或武技上有极高的造旨，否则我在这未知的世界只有——死。    
    　　这一晚，我抱着安蒂睡得很安稳。    
    　　第二天一大早，我们离开这不知名的小镇，继续向溺河挺进，延路都有村镇补给，行进的速度很快，经过十二天后，我们到达了溺河。在这些天里，我每天都想同修肯拉关系，但他始终带着微笑不语，而我也没有机会逃出这千人牢笼，因为我实在没把握在千人中突围而出。这千人队伍有明确的规定，连大小便都限定在两个时段完成，所以连上个厕所都有几十人看着你，实在没机会逃走。    
    　　溺河，听名字就知道是个极深的河，河面宽达7里，不下于江。魔族称它为河，而从没如此深入魔界的人类自然也跟着魔族称它为溺河，而且在河面不时有巨大的魔界食人鱼露出它那可以站百人的背部，向我们展示着它的巨大。    
    　　我们骑着马来到岸边，马蹄翻开青草，露出了深绿色的土壤，我不禁愣了下，这个世界真是奇怪，我见过黑土灰土红土黄土，就是没见过绿土，而这绿土上的草明显比其它土壤长得茂盛，难不成是什么极品土壤不成？    
    　　旁边的修肯看出了我的疑惑，他低沉地说道：“这是十年前，用千万魔族的血染绿之地，而下面，躺着的勇士们正看着我们保卫我们的土地。”    
    　　我沉默了，千万人的血染绿了这片土地，十年未退，这是什么样的一个概念。我不禁为魔族的命运叹了一口气，魔族是一个伟大的种族。    
    　　千人的使节团到达溺河后，每人都用沉默来祭祀已回归大魔神怀抱的勇士们，每人默不作声地踏过草地，到达了溺河边。    
    　　岸边不时走过一小队的魔族巡逻队，关注着对岸，修肯下令休息，随后我们一行四人在巡逻队士兵的指路下，到达了不远处一个指挥帐篷里。    
    　　帐篷里的摆设很简单，只一个溺河的模型和一个小桌，还有几张椅子，我们进去后，一个指挥官模样的人立即迎了上来，他机械式敬了一礼，说道：“报告，第九军团第四大队第六小队长列德向四位大人够礼，四位大人，船已经准备完毕，您们立即出发还是稍作休息？”    
    　　索罗斯又恢复他那令人厌恶的猥锁神情，对着列德小队长笑咪咪地说道：“列德小队长，我从一开始就注意到你了，我觉得你很有前途，放心，我回来后肯定提拔你。来，先给我们每人来怀上好的加浓酒，其它的再说。”    
    　　我心中嘀咕了一声：“从一开始？那时什么时候？”    
    　　列德大声地回答道：“谢谢大人，但我们这里没有加浓酒，只有一点白夫酒，大人您要吗？”    
    　　索罗斯皱了皱眉头说道：“没有加浓酒吗？那白夫酒也行了，我还没有喝过这种酒，不知道味道怎么样？”    
    　　列德大声地向帐外的传令兵下令去拿瓶白夫酒来，然后转身对索罗斯恭敬地说道：“大人放心，这白夫肯定会让您满意的。”    
    　　不多时，传令兵拿来一小瓶所谓的白夫酒，酒色纯白，但略有透明，不知是何物所酿造。一打开瓶盖后，浓郁的酒香让所有的人都不禁想为之一醉，索罗斯把瓶盖重新塞回瓶口，然后把酒往怀里一放，用外衣包住酒瓶，不用说，他想独吞了这瓶酒。然后他满意地拍了拍列德的肩膀称赞道：“做得好，河边的防守我们都看到了，我会大力提拔你的，现在我们就出发去人界，你说的船在哪？”    
    　　虽然说我在地球喝过不知道多少的美酒，但现在闻到了这酒香，也不禁打起了这瓶酒的主意，我的愿望只想品尝一下这美酒的味道而已，而索罗斯的态度让我大为不满，但他才是这使节团的团长，我只不过是个保镖，实在不好意思抢他的酒喝。    
    　　列德小队长将我们领到一个粗糙的港口，港口停放着几条大船，每条船都十分巨大，竟长达百来米，宽也有二十来米，每条船容下千人确实不是问题。列德先请我们上船，然后让传令兵去领我们那千人骑兵，港口顿时忙碌起来，马匹和人上了船后，巨大的空间马上就显得拥挤起来。    
    　　我们四人站在船头，在索罗斯的抱怨中，船缓缓驶入溺河。我在心中叹了一口气，希望席瓦娜能恢复过来，这是我唯一的愿望了。    
    　　从踏上这条船开始，我们也就正式踏上了死亡之旅。    
    　　　　


魔界重生  第五十一章

    　　在船上，我询问索罗斯：“人界的人类知道不知道我们将去谈判？”他保证地说道：“早通知了，放心，我们一下船，人类的指挥官会在岸边迎接我们，不，有可能是人类的国王来迎接我们，哈哈哈。”    
    　　我心中暗道：“可能是个小兵吧，他们的国王在还没打战就来岸边了？”    
    　　船过于庞大所以船速缓慢，经过半天时间的航行，我们终于在傍晚时分看到了人界。人界一片忙碌的景象，岸边有数以万计的工人正在制造巨船，而运输队不停出现在视野内，运来木材和钢铁，还有大型魔法武器。而一些已经完工的船让我不禁从心底称赞这世界造船技术的发达，那些船每条都有两百多米长，宽四五十米，船身上布满了一个个洞，每个洞口中都摆放着一门火晶炮，像这样一条战船，容下几千人都不是问题。    
    　　我们慢慢地靠了岸，岸上早就有人在等候着我们，但只有四个人。    
    　　我们一下了船，那四个人类就迎了上来，我观察着这些人类的长像想到：“没错，这些是人类，最起码根地球上的人类长得一模一样。”    
    　　四个人类中明显是以一个中年人为首，他一迎上来就开心地说道：“欢迎你们，魔界的使者，我是屠魔军团第六屠魔队队长麦迪仑，在此恭候多时了。”    
    　　我猜得真准，果然是个小兵，还是什么屠魔军团的小队长，连个“您”都不会说，敢情是来给我们下马威的。    
    　　索罗斯对此似乎一点都不介意，他大笑道：“很高兴能来到人界，我为了人魔两族的繁荣安定而来，万分感谢队长您的热情。”    
    　　“标准的外交口吻。”我心里想到：“看来外交这东西在哪里都一样。”    
    　　麦迪仑似乎对索罗斯的态度反应不过来，沉默了一下，他微微一笑说道：“我们队长已经在大营里准备了可口的食物，请你们随我来。”    
    　　索罗斯高兴地说道：“太好了，有机会能吃到人类的美食真是我的荣幸，请您带路吧。”然后他下令全队就地休息，我们四人则随着四个人类穿过数以万计的军帐，来到一个大帐内。    
    　　帐内摆放着一条长桌，桌上堆满了过夜的面包和一杯杯清水，而桌边却坐满了人族军官，而为首的一人见到我们踏进帐内后，起身做了一个请的动作，然后看见人族的军官让出四个位置。    
    　　约夫呆呆地望着这一桌的面包，这难道就是刚才那个麦迪仑所说的可口的美食？而我、索罗斯及修肯三人只稍皱了一下眉头，出于礼貌，我们四人都坐下了那让出来的四个位置。    
    　　为首的军官对我们淡淡地说道：“对不起，四位从魔族来的贵宾，我的军营里有个规定，那就是吃饭的时候不准说话。”说完他就坐下来，拿起桌上的面包和水就吃了起来，而在席的军官们也开始不发一言地拿起面包啃了起来。    
    　　我们四人哑口无言，只好也沉默地拿起面包吃起来，我们吃得很少，但这些军官们却吃得又快又多，很快桌上的面包就被一扫而空，为首的那人擦了擦嘴巴，满足地开口说道：“真不好意思，我们的粗食可能不合你们的味口，但你们放心，上头只吩咐我接你们过来吃顿饭，然后安排你们去我们人类的帝都——坎拉莫。”    
    　　然后他起身对旁边的一个年青军官说道：“威顿，你跟他们现在就去帝都。”    
    　　那个叫威顿的军官抬头挺胸大声应道：“是的，长官。”    
    　　接着，那个为首的军官对我们说道：“真不好意思，各位客人，我这人有个坏习惯，那就是吃完后睡上一觉，恕我不招待你们了。”说完就在我们的目光中起身离去。    
    　　虽然说人类很排斥魔族，但只有亲身体会过才知道，再怎么说我们四人的地位在魔界也算高了，但人类却只派了一个小兵过来迎接我们，然后招待我们吃几口过夜的面包，再三言两语打发我们走，甚至连自己的名字也不说，这真是极端地排斥。    
    　　威顿走到我们面前，对我们冷冷地说道：“请各位跟我来。”说完头也不回朝外面走去，我们四人只有紧紧地跟着这位名叫威顿的军官。    
    　　在路上，索罗斯不停地对威顿找着话题，但威顿却冷冷地不发一言，只管自己走路，但索罗斯脸皮的厚度在这时得到了充分的体现，在近二十分钟的路上，他一直坚持不懈地对着威顿自言自语。    
    　　在威顿的带领下，我们来到了一个被几万全副武装人族士兵包围的军营，一股肃杀的气氛顿时在空气中漫延开来。威顿冷冷一笑，笑得我心中一颤，顿时明白军营里有什么人。    
    　　威顿装腔作势地拉过一个士兵问道：“你们在做什么？”    
    　　士兵丝毫不理会我们，回声怒道：“报告长官，这些魔族竟敢殴打我们，我们把他们困在里面等您来处理。”    
    　　威顿对我们皱了皱眉头说道：“让我们进去了解一下情况。”然后他大声喝道：“给我让开。”    
    　　包围的士兵们让出一条路，我们五人随着这条路踏进了军营，果然里面是我们从魔界带来的千人骑兵，他们守着各个路口，利用长矛和不知从哪里弄来的盾，形成一个圆阵和外面的人族士兵对峙着。    
    　　我们五人进入了营里看到这副情况，面色各异，我和修肯脸上不动声色，索罗斯和约夫已经面色苍白，而威顿则脸上出现了冷冷地笑意。修肯的眼神中闪过一道寒芒，他的眼光从一个个魔族士兵脸上扫过，然后用他那极具磁性的声音问道：“这是怎么回事？琼夫小队长呢？”    
    　　魔族士兵们眼神中平静让我疑惑，他们不发一言地从圆阵中让出一条直通圆阵中央的路，在圆阵中央躺着两百多名魔族士兵。绿色的血将黄色的泥土染成深绿，地上的躺着的小部分魔族士兵在痛苦地呻吟，而大部分的魔族士兵已经眼神呆滞，他们的灵魂已经重新投入大魔神的怀抱。    
    　　修肯来到圆阵中央，他单膝跪下后弯腰抱起一具尸体，尸体的头无力地挂在他的脖子上，一道致命的伤出现在他的颈部，绿色的血迹已经在伤口凝固。    
    　　修肯对我们淡淡地说道：“这就是这队千人骑士的小队长，他的名字叫琼夫。”    
    　　旁边的一个魔族士兵突然站出来大声地说道：“报告长官，刚才我们……”    
    　　“住嘴，肯定就是你们的错。”修肯神色突然一变，他大声喝道。这是我从认识起，第一次见他如此大声地喝斥别人。    
    　　听到修肯的话，我感到魔族士兵们中的眼神变了，从刚才的平静在一瞬间就转为熊熊怒火，他们的眼神紧紧地盯着营外的人族士兵，矛在他们手中紧紧地握紧，战意在他们身上暴发出来。    
    　　索罗斯不愧老奸巨滑，一见形势不对，马上苍白着脸出声说道：“威顿长官，您看这是个明显的误会，我看大家都算了吧，我们还要赶着去帝都呢。”    
    　　魔族士兵的战意形成巨大的压力，站在我们身边的威顿已经脸色大变，但他还是回头对外面的人族士兵大声问道：“我们这边损失怎么样？”    
    　　一个人族士兵在外面大声回答道：“报告长官，我们没有一人伤亡。”    
    　　威顿在压力下勉强露出一笑，对索罗斯说道：“是的，我想我们之间应该是个误会。”然后对外面的人族士兵大声喝道：“你们还站在这里干什么？这里没有你们的事，还不快点去把这些魔族朋友的马牵来。”人族士兵轰地一声全部散去。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十二章

    　　我已经出离地愤怒了，零伤亡，几万的人族士兵在同千人魔族精锐骑兵战斗后，杀死了近两百人的魔族而自己却零伤亡，这绝对不是魔族士兵的战斗太差，相反，这证明魔族精锐们强大的战斗力。只有在不反抗的情况下，人族士兵才能零伤亡，而这千人的魔族在万人围攻和自身不反抗的情况下，只伤亡两百余人，这就是魔族战斗力的证明。    
    　　但人族在魔族士兵的不反抗下屠杀了近两百魔族士兵，我身为魔族一员，为魔族的不反抗而愤怒，为人族屠杀我魔族战士而愤怒。    
    　　但我以及所有的魔族士兵所能做的只有静静地站在那里，因为这里毕竟不是魔界，只要我们有一点点的动作，不仅自身难保，而且这次出使人界的任务也会因为我们而失败。    
    　　不一会儿，人族士兵们牵来那近千匹重装甲马，但几乎每条马腿上都布满了血痕，很明显，它们被人类士兵虐打过。魔族士兵默默地从人族士兵手中接过马缰，把受伤的同伴扶上马，把已经死亡的同伴捆在马鞍上，一切都那么平静。    
    　　威顿也牵来一匹马，随后他将我们领出岸边的人类驻扎营地，从官道上带着我们向人界帝都坎拉莫行去。    
    　　夜晚已经降临，官道上早已没有一个人影，由于战马的腿都受了伤，我们前进得很慢，而不时倒下的战马，这让我们前进的速度更慢，再加上刚才的血腥冲突让大家的心情都非常地差，整个前进队伍显得十分沉闷。在离开人类驻扎营地十里后，在前面领路的威顿终于受不了如此的速度和沉闷的气氛，他来到队伍中间的马车旁，对车内的索罗斯说道：“客人，真对不起，请原谅我的无礼，我要去二十里外的达尔帕奇小镇上为各位准备一下房间。”    
    　　索罗斯淡淡地说道：“有劳您了。”    
    　　威顿点了点头说道：“那我先行一步，在二十里外的小镇上等你。”然后他扬起马鞭，轻骑的他很快就超越了队伍，消失在我们的视野中。    
    　　在唯一的人类离去后，我终于忍不住了，指着旁边的骑兵恶狠狠地问道：“你，你给我说说刚才到底是怎么回事？”    
    　　“是，是的，长官。”这个骑兵回答道，毕竟我也是他上司：“刚才我们在岸边休息，旁边过来一个人类士兵，他走到我们面前然后就突然大叫‘魔族士兵打我，大家过来帮忙啊。’然后在我们周围突然出现了好几千人类士兵，他们不发一言地攻击我们，而且不停地有人类加入对我们的攻击中。我们根本就没有一点准备，边退边防守，退到那个小军械营内，然后你们就来了。”    
    　　我勃然大怒，大声喝道：“为什么人类一个伤亡都没有，难道你们这么没用，在死伤两百余位兄弟后，连一个人类士兵都杀不掉？”深夜的沉静将我的声音传出很远，所有的魔族骑兵们愤怒地瞪着我不发一言，气氛开始紧张起来。    
    　　车上的索罗斯露出那苍白的脸，对我说道：“圣魔导东方昂，你有所不知，他们都知道这趟任务的艰巨，尽量避免跟人类军队的冲突。”    
    　　我在记忆里翻找着一切对我现在有用的心理知识，我不仅要为魔族出一口气，还要在这里树立我的威信，不然今后我在这队伍里别想得到一个人的尊敬。终于，在看到离官道三里处的灯光后，我也在我的记忆里找到了我所要找的东西……    
    　　我停下了马，后面的车夫连忙收紧马缰免得撞上我，整个队伍停了下来。    
    　　我翻身下马，来到后面一匹战马旁，战马上的骑士已经死亡，他被捆在马鞍上，头挂在马肚旁，已经失神的眼睛睁得大大的。我在众人的目光下轻轻地用手将他的眼睛合上，沉声说道：“不错，我们这次的任务很艰巨，每个人都要有必死的决心，但也不能让我们的兄弟死得这么沉静。”然后我伸出手指，指着远处的灯光大声喝道：“让我们给死去的兄弟们举行一场血腥来安慰他们的英灵。”    
    　　所有人的眼光顺着我的手指望去，在接触到那微弱的灯光后，眼神不再移开，眼中燃着仇恨的眼光。但我的话还不足以让他们离开官道，他们还在犹豫，这时车上的索罗斯也出声了，他在车上恶狠狠地说道：“副侍卫长说的话很对，我们的兄弟不能白白死去，让人类的血给死去的兄弟们送行。”    
    　　索罗斯的话一出声，顿时整个队伍沸腾起来，战马受过伤不能用，他们全部翻身下马，离开官道向三里外发出灯光的地方跑去，而近百名骑兵从马上解下已经死亡的战友，背着他们向那灯光奔去。我也赶在他们背后，每人的速度都很快，我同他们的距离越拉越大，一个士兵突然从背后将我抱到他那宽厚的肩膀上，朝着灯光狂奔而去。    
    　　等我到达那灯光发出的地方，发现它只不过是有几十户人家的小村庄，每户人家从窗口中透出的灯光就是将我们引来的罪魁祸首。七百多名士兵伏在村庄外围，将它紧紧地包围住，而他们的目光都望着我，我知道从这一刻起，在这队伍中树立了一点点的威信。    
    　　我冷冷地从嘴里吐出一个字：“杀。”随着我的出声，这七百多魔界精英飞快地从地上起身，抽出腰间的长剑朝着这村庄杀去，而我则慢慢地起身，向村庄慢慢地走去。    
    　　各个人影飞快地冲进每间房内，顿时房内响起了女人的尖叫和孩子的啼哭声，然后嘎然而止，一处窗口中发出一个魔法和一些打斗声，明显有人反抗，但随着士兵们的不断地进入，这只有两百多人的村庄只挣扎了一下就陷入了沉寂。    
    　　我慢步踱到村中央，这里有一个小型的广场，在广场中央有一个小水池，水质很清澈，倒映着点点月光的它，散发出一阵阵宁静的光芒。我站在水池旁边大声叫道：“不要杀光他们，留几个作祭品。”但不知道我会不会出声太晚了，可能这些人类早被他们杀光了吧。    
    　　过了一会儿，完成屠杀的骑兵们开始朝我聚集过来，还有三个人类没有被杀死，两个婴儿，一个大约七八岁的小女孩，大人们可能因为反抗而被他们全部击杀。我低声沉痛地说道：“把我们的兄弟抬过来吧，他们既然死在人界，那么就要人类给他们作祭品。”    
    　　一百多人离开广场把躺在村外已经死亡的士兵背到广场中央的水池旁，他们无力地靠在水池旁，已经没有机会再回到魔界，回到他们的亲人身边。    
    　　我沉重地望着这堆尸体，虽然我的血是红的，虽然我是地球的吸血鬼，虽然我不喜欢魔族，但我现在毕竟是魔族中的一员。我闭上了眼睛，然后猛地一睁开，沉声道：“把三个人类放到我们的兄弟面前。”士兵们随着我的话，把两个婴儿放到广场地上，而那个小女孩则被狠狠地扔在地上，她顿时全身痛苦地缩成一团，眼泪早布满了她那稚气的小脸，但眼神却露出仇恨，她并没有哭出声来。    
    　　我低下头念完土刺咒语，三根巨大的锥型岩石从三个人类的地面下猛地升起，瞬间就刺穿他们的身体，将他们牢牢地钉在离地面四米的空中。巨大的冲击力将他们的血和肉从伤口中飞溅而出，在月光下如颗颗迷人的红宝石洒落在广场的每人身上。我仰着脸张大嘴巴，两手平伸开来，两滴红色的血液落进我的嘴里，顺着我的唾液流入我的胃中，顿时化为一团火焰在我的体内燃烧起来。力量在我的体内疯狂地凝聚着，我闭着眼都能感到我的变化——我在长高。    
    　　……    
    　　修肯背着索罗斯，肩膀上坐着约夫赶到了村庄，正好看见我用土刺刺穿了三个人类身体，然后伸开双手仰着脸在站一片血雨中，大量的黑暗元素出现在我的身边，状若疯狂的它们不停地从我体内飞进飞去，每一次飞进都将我的身高拉长一点，诡异的现象让修肯在离我一百多米的地方停了下来,而本来站我身边的魔族士兵早就恐惧地离开我站得远远的。    
    　　……    
    　　我满身血迹地站在空旷广场中央的水池前，一百多具死尸放在我的面前，我双手平伸开来，黑暗元素在月光的照射下显出它的身形，在我的身边疯狂地围绕着，而我的身体却在一点一点的长高。    
    　　感觉到体内的火渐渐地弱了下来，直到完全消失后，我睁开了眼睛。望着已经成长为十三四岁的身体，我露出了一丝微笑，我现在知道了一件事——我还是吸血鬼。吸血鬼的体质本来就是这样，不管身体受了怎么样的创伤，只要有血，就能慢慢回复成刚成为吸血鬼时的模样。而现在的我，回复体质变成了成长体质，我如果不停地吸食人血会怎么样呢？我期待着。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十三章

    　　我回头望着惊愕的众人露出了一丝丝的微笑，淡淡地说道：“我们走吧。”然后转身离去，在离去的同时，一个咒语在我的嘴里完成。魔族士兵们恐惧地跟在我的身后，在他们背后，一个巨大黑暗空间在腐蚀着一切，房屋、尸体、甚至是地上的血痕和泥土，它将整个村庄都腐蚀得一干二净。    
    　　这个村庄在人界消失了，以后的人们只能在这片土地发现焦黑的泥土，别的——什么都没有。    
    　　我们重新在官道上慢慢前进着，气氛比刚才好太多了，大家摆脱了刚才的沉闷，开始有说有笑起来。队伍中不时有人紧盯着我，但明显的，对我突然成长的事实，他们很难接受，如果不是亲眼所见，我想他们中没有一个人会相信这种事。    
    　　我在马上闭着眼睛休息，刚才那个巨大的黑暗空间太我已经过度疲劳，我现在很需要一张床。    
    　　到达威顿所说小镇已经在三个小时后了，只二十里不到的路让我们走了三个小时，速度真可以跟乌龟举办比赛，因为不停地马匹倒下，所以我们前进的速度很慢。    
    　　威顿在镇外迎接我们，因为小镇根本没有那么多房间让士兵休息，所以他们只能驻扎在镇外。    
    　　我们四人随着威顿进入了这小镇唯一的旅馆——桃源酒馆。    
    　　楼下是个喝酒的地方，但人很少，只有七个人坐在那里地喝着酒，在我们进入后，他们干脆连酒也不喝了，高声地讨论着我们的事，毕竟魔族对他们来说，这辈子只能见一次。（在溺河上被魔族士兵的剑割破喉咙时，他们会见到魔族的长相）    
    　　我的房间在二楼，进入房间后，我拿起桌上的铜境开始仔细地观察着自己长相的改变，眉毛略变粗，深红色的眼睛变成淡红色，鼻子变高一点，已经有了我当年的影子，难道说我不停地喝血会回复到从前的样子？这个世界倒底是怎么回事？我的身体是怎么回事？我再次陷入迷惘。    
    　　这时安蒂的前爪轻轻地抚着我的脸，我从迷惘中惊醒过来，发现它飞到我的面前，双眼充满了忧伤和悲痛，我轻轻地将它抱在怀里，用脸轻轻地摩擦着它的头部低声说道：“这是怎么回事？我不明白，安蒂，我真的不明白，为什么会这样？”    
    　　安蒂哭了，眼泪沾湿了我的前胸，它轻轻地抽泣着说道：“我的孩子，你会明白的，命运之轮的转向谁也阻止不了，我也不能……我也不能……”说完它就大哭起来。    
    　　我静静地抱着安蒂，它的眼泪让我明白它知道关于我的一切，它会向我说明的。果然它又哭泣着说道：“昂，答应我，不要再喝别人的血好吗？”    
    　　安蒂从来没有求过我什么，我虽然很想知道喝够血的我会是什么样子，但我还是点了点头答应了它的要求。它见我答应了，慢慢地停止了哭泣，在快要停止哭泣时，它又突然再次大哭起来，我顿时手足无措起来，不停地逗它，哄它，说笑话给它听，它还是不停地哭泣着，还好它哭了一会儿，就在我的怀里睡着了。我叹了一口气，我不想逼安蒂，总有一天，它会告诉我一切。    
    　　但我不知道它告诉我一切的时候，一切的一切都已经太迟了……    
    　　太阳在东方露出半个脸后，我们也踏上了去人类帝都之路，而威顿早一步离开，原因是他要在百里外的小村中安排一下我们休息处。他的离去对我们来说绝对是好事，因为我们的确不欢迎他。    
    　　受伤的士兵们在小镇经过治疗后好多了，马匹的伤也在小镇受过治疗，所以我们行军的速度快了许多，但意外出现在我们离开小镇后……    
    　　离开小镇，大家有说有笑地前进着，把昨天的不快抛到了脑后，但在我们离开小镇三十里时，前方突然出现了骑兵——全副武装的人族骑兵。    
    　　他们不发一言地站在官道上拦住了我们的去路，约有三千多人，从头到脚的精良铠甲在阳光下显得闪闪发亮，巨大的长剑挂在他们的腰间，每人的左手中握着弓箭，右手拿着四角箭矢，箭袋挂在他们的右小腿上，这样可以更加方便地抽出箭矢。更让我们吃惊的是战马身上竟挂着比我们的战马甲还要先进的马铠，除了四肢和尾巴，这个钢甲竟将其它所有的地方都包住了，头部是露出两个眼睛和鼻孔的马头盔，长长的马颈上挂着一块块钢片组成的软甲，马身更是夸张，上面挂着的钢片竟遮蔽了所有的马身。    
    　　马身右边挂着一根长矛，再加上他们腰中的剑和手中的弓，这些足够说明前面的骑兵是人类骑兵中的精锐部队。    
    　　修肯在看清前面部队的装备后，大声地喊道：“下马，把马都堆到前面去，拿起长矛和弓箭，快。”众人连忙下马，慌乱地把马都牵到队伍的前面，让马匹在前面形成一道马墙，索罗斯和约夫也从慌乱地马车中下来。    
    　　在马墙后，我们看见他们开始对我们进攻了。    
    　　三千多装备精良的骑兵在一瞬间就形成一道洪流，朝着我们狂冲而至，人未到箭先发，箭雨一瞬间朝着我们狂泻而来。我心中不禁对修肯暗赞一声，我们的马匹四肢受过伤，根本没办法和他们形成对冲，只有用马匹拦住对方的冲击，然后再用矛来进行防御。    
    　　由于我们都躲在马后，敌人的箭雨只能朝着马匹狂射，虽然战马都穿了马铠，但我们的战马铠根本没能力防住颈部和头部，每一波箭雨就能射倒近百匹战马。我们也在马墙后面射出一只只利箭，除了修肯和几个功力深厚点士兵能一箭射透敌人的铠甲，其他人的箭只能在他们镜子一片的铠甲上留下一个个坑，修肯在射了三箭后大声喝道：“射脚，射马的脚。”于是大家对着他们的马铠所不及的马脚射着箭，而他们每倒下一匹马就会绊倒后面的好几匹马匹。    
    　　在射了六波后，他们已经很接近我们的战马，而我们的战马还有四五百匹拦在前面，一个指挥官之样的骑士大声喝道：“分流。”然后他们分成两股洪流，从我们两旁穿过，这时的他们和我们已经直接面对，再也没有马匹的阻隔了，但由于马匹的惯性，所以他们只能在马上放箭，而我们的士兵却要灵活得多，失去马匹的他们用长矛将近百人刺穿或挑落下马，但也有三十几人被箭射伤。    
    　　他们在我们后面再次形成阵型，然后马上又开始了第二波冲击，而我们把剩下活着的战马牵到这头，数量只有四百多一点的战马又在我们面前形成了一道脆弱的马墙。    
    　　我们这样的马墙战术，看似很占优势，实则吃着大亏，在马匹全部倒下后，我们再也没有遮掩物，不是站着被箭射死，就是逃出死马堆后被他们追上，然后被群攻致死。但这样的战术也是没有办法中的办法，因为受伤的马根本就是一点用处也没有，虽然经过治疗，但它们无疑不能剧烈运动——如逃跑。    
    　　第二波同第一波一样，敌方又损失了两百来人，但把我们为之依靠的马墙变成马尸堆——我们终于陷入绝境。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十四章

    　　人类骑兵们如果想用马的冲击力进攻我们，他们的伤亡会更大，因为我们站在马尸堆中，马尸成了战马脚下的阻碍物，这会对他们的战马造成更大的伤害。所以他们又回到了他们发动第一次冲锋的地方，从容不迫地调整着阵型和拯救着伤员，根本无视我们的存在。    
    　　事实上，我们也根本不敢踏出马尸堆，他们有充足的时间进行调整。    
    　　终于他们又整装待发了，分成两队的他们向我们的两侧冲来，马腿扬起尘尘黄土，马上的骑士们举起了弓，他们要将我们包围，然后将我们射杀在马尸堆中，一切都在他们的掌握中……    
    　　但他们无疑没有将我考虑进去，我的黑暗魔法在这种情况下会发挥出最大的威力。    
    　　当黑暗元素出现在我的周围时，谁都会认为我想在白天利用黑暗元素逃跑，但黑暗元素在左右两侧形成两个黑暗空间时，所有的魔族士兵都想起了昨晚的恶梦——那个腐蚀一切的恶梦。    
    　　第一个人类骑兵冲进了黑暗空间，还没等他明白这是什么东西，身上的铠甲在一瞬间就被腐蚀掉，而在身上的表皮刚刚被黑暗空间所腐蚀完，第二匹战马已经撞了上来，将他撞出黑暗空间。    
    　　第二匹战马和人也快速地被黑暗空间所腐蚀，直到第三匹战马从后面将他撞出黑暗空间……而白色幽灵们绝对不会放过这些到嘴的肥肉，被撞出黑暗空间的人类就成了它们袭击的目标，顿时一个个已经被黑暗空间腐蚀得全身血肉模糊的骸骨在白色幽灵的攻击下，发出一声声惨叫倒在红色的血海中……    
    　　白色的幽灵们袭击着靠近黑暗空间的人类骑兵，由于我们离黑暗空间还有四五米远，它们不会袭击我们，但还是对圆阵外围的士兵们造成了极大的恐惧。    
    　　外围的士兵恐惧地向中央靠拢，后边的士兵被迫向后退着，于是我们的阵型从最初的圆阵变成了长方型阵，这样的阵型极不利于防守。    
    　　这时，我最不想见到的情况再度发生了，人类的骑兵在两侧共损失了近百人后，绕开了黑暗空间，而黑暗空间为了获得更多的生命，开始浮动起来，右侧这个黑暗空间飞向我们，左侧这个却追向人类的骑兵。    
    　　我当机立断，将右侧的黑暗空间还原成黑暗元素，左边那个用来牵制右冀的人类骑兵，于是我们七百多士兵不再理会从左冀射来的几只散箭，全力对付右冀的人类骑兵。    
    　　失去左冀骑兵掩护的人类骑兵明显在战术上就失败了。如果左冀存在的话，我们根本不敢冲出马尸堆，不然左右夹击下的我们会在一个回合内被人类所斩杀。    
    　　只有右冀的千余骑兵根本挡不住我们的攻击，原因有两个：一、他们本就欺我们不敢踏出马尸堆而用弓箭，而我们使用的却是长矛；他们只是想从我们右冀通过，长长的阵型被我们在中间所截断，阵型极不利于他们。    
    　　这两个原因形成了初期我们对他们的绝对优势，魔族精锐们英勇地冲上前去，从中间将人类右冀骑兵截断，然后我们开始对人类骑兵们血腥战斗。人类的精锐骑兵也不是吃素的，在我们杀掉中间的五十几人后，他们飞快地收起弓箭，拿起了长矛开始对我们进行了冲锋。    
    　　人类有极佳的战马，我们有比人类更耐打、更壮的体魄，双方展开惨烈的战斗，当一个魔族士兵用长矛刺破铠甲捅进人类骑兵的体内，同时也被后面的骑兵一矛刺穿身体……    
    　　双方根本没有用什么技巧，只单纯地避开身上的要害，想办法将手中的武器捅入敌人的体内，尸体在双方交战处快速地堆积起来，红色和绿色的血融会在一起，在官上划出一道粘滞的血痕……    
    　　失去主人的人类战马被后面的魔族士兵所俘获，在修肯的带领下，一只五十来人的魔族骑兵队开始对右冀剩余的人类骑兵发起了冲锋……    
    　　这时的魔族才真正地显示出战力，只五十来人的骑兵在瞬间就形成一道致命的利刃，同剩余不足百人的人类骑兵对冲起来。两道骑兵接触的一瞬间，魔族骑兵们就将还没阵亡的人类淹没。在马上的魔族轻轻地避过对方的长矛，将自己的长矛插入敌人的体内，将敌人的身体从马上挑起，矛尖再次迎接下一个敌人……    
    　　在左冀已经通过的人类骑兵们回过身来时，地上已经一片尸体，人族的占了大半。右冀的骑兵队已经被黑暗空间驱散，大家慌乱地离开官道，在原野上狂奔着，其中一些散兵也加入到左冀来，于是左冀的敌人数量又重新上升为千人左右。    
    　　我们现在也已经有两百匹战马，战斗力大幅提升，鹿死谁手还是未知数。    
    　　……    
    　　修肯骑着马慢慢走到两军中间，然后他优雅地举起了手中的长矛，对着人类骑兵们冷冷地说道：“你们谁敢同我一战？”    
    　　如此的挑畔让人类骑兵的目光都转向一个骑兵身上，这个骑兵身上的铠甲纹满了别的骑兵铠甲所没有的花纹，明显就是人类骑兵的队长。这骑兵队长知道现在不能在修肯面前不能示弱，否则已经丧失锐气的士兵们再也没有士气来同我们一战，于是他用力一夹座下战马的马肚，举起了长矛向修肯狂冲而去。    
    　　修肯动也没动，他脸上浮起一丝不屑，嘴角缓缓带起，露出了长长的虎牙。阴冷的笑容让人类骑兵队长顿时感到压力大增，他深吸一口气，强顶着压力驱使着座下的战马，但每接近修肯一步，他的压力就增大一分，到了离修肯只有六米的距离时，巨大的压力已经将他的腰压得弯了下来。    
    　　修肯动了，他握紧手中的矛对着越来越近的人类骑兵刺出了一矛，庞大的斗气从矛尘发出，一瞬间就将这人类骑兵队长连马带人从中间分成两半，血和内脏狂喷而出，在修肯面前形成一道淡淡的红雾。    
    　　魔族士兵们在后面大吼道：“修——肯——修——肯……”而人族骑兵们被修肯的高超武技惊得呆在那里，斗气虽然破坏力很强，能对肉体隔空造成破坏，但对重装甲兵种来说根本无足为惧，因为斗气根本破不开重装甲兵种身上的铠甲。    
    　　但是修肯做到了，他那庞大的斗气不仅破开了厚厚的铠甲，还将肉体分成了两半，这只有武技达到了极高的地步才能做得到——修肯的武技让人类骑兵们颤栗。    
    　　这时，在左冀空旷荒野上胡乱飞行的黑暗空间突然开始回飞过来，人类骑兵再也没有任何士气再战斗下去，他们有序地开始撤退。我们也没有能力去追击这千人骑兵，因为我们的伤亡也很重，这次战斗让三百多的魔族永远地在异乡合上了眼。    
    　　……    
    　　索罗斯撤掉炎盾，刚才的战斗中要不是他用炎盾挡住了零星的箭矢，我们三个早被射成刺猬了。    
    　　约夫站在我和索罗斯中间，他低着头轻声说道：“刚才……刚才……我好像看见琼夫小队长……还有……几个昨天已经……死了的战士……”正在默默注视着战场的魔族士兵们全身一震，齐齐望向了我，眼光中带着恐惧。    
    　　我在心中暗道：“都看到了？他们都看到了？看到了白色的幽灵脸了？” 两个黑暗空间魔法让我感到极度疲劳，我将越来越近的黑暗空间还原成黑暗元素，接着眼一黑，昏迷了过去……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十五章

    　　人界＊帝都＊伯尔顿伯爵府——    
    　　年轻英俊的伯尔顿伯爵拥有六座豪华奢侈的宫殿和十二倾肥沃的土地，手中握着十万精锐的大军，还有十九位夫人和二十六个可爱的孩子。他无疑是世界上最幸福的人之一，但现在，他正站在他房内对着他最信任的手下大发雷霆。    
    　　“你说什么？你这个混蛋，三千名最精锐的重装甲骑兵竟杀不掉受伤的魔族步兵？”伯尔顿伯爵用双手死死地掐住他的亲信恶狠狠地吼道：“不要告诉我第二个魔宗思其多出现了，你这个混蛋，如果你敢说出这样的话，我就掐死你。明白没有？如果你敢这样说的话，我就掐死你，你最好给我一个合理点的解释，不然我就会送你上后院的死型台上处死，听明白没有？你这个混蛋。”    
    　　然后他狠狠地把他亲信往地上一推，然后抽出腰间的剑，插在地上。    
    　　那个亲信在地上深深地吸了一口气，他感到他的脖子很痛，明显被他的主子伤害了，顿时恐惧地跪在地上颤抖着说道：“大……大人，您……您请听我说，手……手下报告说在快……快要成功时，出……出现了一个会吃人的恶魔，于……于是他们只有暂时性的……暂时性地撤退一下。我……我保证他们到不了这里，是……是的，我保证。”    
    　　“恶魔？”伯尔顿伯爵面目狞狰地咆啸道：“你这个混蛋，竟拿这东西来搪塞我，如果说这世界上有恶魔的话，那么……”他顿了一下，接着突然微笑着说道：“我就是。”    
    　　这位亲信顿时面色大变，刚想从地上爬起来时，一只利剑已经从他的天灵盖中插入，锐利的剑尖刺穿了他的脑袋、喉咙、胃、肠，最后从屁股里钻出，他像火堆上的烤全羊一样被剑刺穿。    
    　　血从伤口不停地涌出，从伤口中流出的不仅是血，还有一条——人命。    
    　　伯尔顿伯爵一个优美的转身，将剑从死人身上拔出，拿出洁白的手绢温柔地擦拭着沾上鲜血的剑身，一丝冷酷的笑容浮上他那英俊的面孔。    
    　　……    
    　　人界＊帝都＊斯图卡伯爵府    
    　　斯图卡伯爵是十二名公爵中的一位，虽然不是最富有的伯爵，也不是最有权势的伯爵，但他却是最让人津津乐道的伯爵，原因就是他的身材。人们谈论斯图卡伯爵就肯定会提到：他所拥有的财富和地位的增长，与他体形的增长成正比。    
    　　在斯图卡伯爵二十岁时，他那修长的身材让无数上流社会的女人们所心动，但他只是一个什么爵位都没有的小商人。    
    　　当斯图卡三十岁时，娶了一位男爵小姐。从此他的头上也挂上了男爵，在商业上也大有斩获，而他的肚子也像怀了六个月的身孕一样；    
    　　当他的年龄上了四十岁后，他的事业到了顶峰，不仅垄断了丝衣市场，还垄断了宝石原料交易市场，两个垄断市场为他带来了巨大的财富，但他也胖得有如几只大肥猪堆在一起的肉堆一样。    
    　　而现在，这个由几只大肥猪堆成的斯图卡伯爵正眯着眼睛躺在床上，一面享受着美女踩背，一面听着手下的报告。    
    　　“噢，吃了败仗？”斯图卡伯爵舒服地呻吟道：“噢……对了，就是这里，多踩几下……嗯，你是说，伯尔顿这小子被打败了？噢噢……太舒服了！嗯，我的意思是说这些魔族竟让伯尔顿吃亏了，这真是太令我开心了。噢噢噢……过来一点……对……好舒服……咳，我是说，我们能不能帮魔族一把，把他们送到这里来，给伯尔顿这小子找点麻烦？”    
    　　他的三个手下正低着头狂流着汗。在按摩时，斯图卡伯爵的话让人摸不清头脑，可他却最喜欢在按摩时听手下的报告。    
    　　斯图卡伯爵低声呻吟道：“真好……真舒服……你们去吧……给伯尔顿那小子找点麻烦……”    
    　　“是的，伯爵大人。”三个人影消失在门外。    
    　　斯图卡猛地睁开眯着的双眼，一道精光在他眼里一闪而过，他阴阴地笑着低声说道：“伯尔顿……魔族，很有意思的游戏，不是吗？……噢，对，对……宝贝……这样很舒服……噢……”    
    　　……    
    　　在一望无际的蓝色海洋中，我茫无目的踏着浪尖。    
    　　阳光只在海的边缘处露出半个圆脸，陪着我的，只有那被金色阳光下的金色海浪…    
    　　我不知道我已经走了多久，我也不知道我的目的地是在海的哪一个方向……    
    　　我只知道我要走下去，在我倒下之前我要走下去，不停地走下去，直到我倒下……    
    　　……    
    　　我睁开了眼睛，微弱的灯光在我的眼睛里成了刺眼的光芒，我不得不眯着眼睛等待适应这灯光。    
    　　我做了怪梦，是的，我做一个奇怪的梦，梦里预示着我人生的无目的性，预示着我成为吸血鬼的无目的性，预示着我在这奇怪世界的无目的性。    
    　　我是为什么而生于这世界？为什么而活在这世界上？为什么来到这奇怪的世界？为什么有这么多的为什么？    
    　　我真的什么都不知道，如果我没有遇见吸血鬼，那么我不会相信这世上有吸血鬼；如果我没有见到那令我恶心的绿色肉堆，那么我也不会相信这世上有这样的东西；如果我不是现在活在这样一个奇怪世界上，我也不会相信有这样一个奇怪世界的存在；如果有这么多的如果，那么一切都是不真实的，我是不是还在中国？还在母亲的怀抱中？我是不是只做了一个梦？    
    　　……    
    　　　　


魔界重生  第五十六章

    　　在一个小房间内，修肯坐在我的床边轻轻地水擦着我滚烫的前额，索罗斯紧皱着眉头，而约夫则躺在这房间内另一张床上，他的额头放着一个小水袋。    
    　　“约夫王子真娇嫩，打了一场战就把他吓成这样子。”索罗斯低声喃喃道。    
    　　修肯用优美的姿势将我头上的毛巾换了一块，然后他轻轻地笑道：“他毕竟没有经历过战争，战争的残酷他还不明白。但他会明白的，我们也不是这样走过来的吗，他也一样。”    
    　　索罗斯还在低声抱怨：“哼，王子就了不起啊，还要我这样一把老骨头照顾他。他以为他是谁啊？想当年，他父亲还没出世时，我就已经名扬天下。要知道我可是六岁时就觉醒了两种魔法元素的圣魔导。想当年，家里人因为怕我而要将我杀掉时，我可是杀了整个村庄的人……”    
    　　在修肯面带微笑听着索罗斯自吹自擂时，我适应了那刺眼的微弱灯光而睁开了双眼，刚才的对话我都听见了。    
    　　魔族那奇怪而血腥的风俗让我心里隐藏了很多的问号，我虚弱地低声问道：“为什么你家人想要你死？他们毕竟生了你，你杀了他们？”    
    　　在我提出问题后，修肯和索罗斯惊愕地望着我，在他们的目光中充满了惊讶。    
    　　我挣扎着想坐起来，床边的修肯连忙扶住了我，对我轻轻地说道：“别动，你太疲劳了，使用超量魔法元素而损耗了你的生命力，现在你需要好好地休息一下。”    
    　　我不明白修肯的意思，什么损耗了我的生命力？但我现在不想知道，从我的心底浮起了一个词——亲情。    
    　　我望着索罗斯，索罗斯知道他还没有回答我的问题，只好对着修肯双手一伸双肩一耸，做了一个没办法的姿势，然后才淡淡地说道：“因为我的强，因为我太强了，我拥有火和电两种元素，而且那时的我就能聚集超过大人们太多的两种元素，他们害怕。大魔神曾说过‘如果有人会三种元素，那么他将会带来毁灭的灾难’，于是家人怕我再觉醒一种元素，就想杀了我，然后我就杀了整个村庄的人。”    
    　　我不禁为了魔族而悲哀，我实在不明白为什么魔族会这么愚蠢，为了一个不存在的神言就想要将自己的家人杀死。    
    　　我低声问道：“索罗斯，你可曾想过你杀死的人是你的亲人，是你的母亲，是你的父亲，是你的亲人，是你的邻居，是你的同乡，是你的同胞？你怎么下得了手？你怎么能这样做？”说到最后，我不禁语气越来越变得愤怒。    
    　　索罗斯听完我的话后，面色苍白地坐在约夫的床边，双拳紧紧地握紧，他低声说道：“没错，他们是我的亲人，是我的同胞，你有没有想过我为什么杀他们？难道我想杀了他们吗？都是因为他们想杀了我。你明白吗？你明白这种被亲人抛弃的痛苦吗？你永远也不会明白，是的，你永远也不明白。”    
    　　他猛地站了起来，对我大声吼道：“你不明白被亲人抛弃的痛苦，他们生了我，但却因为我的强大而要杀我，难道我出生在这个世界上的目的就是被我的亲人所杀死？不，我害怕，我害怕死亡，我不知道大魔神是什么东西，也不知道他在哪里。如果我死了，我的灵魂会去哪里？我什么都不知道，你叫我的灵魂去哪里？我怕痛，我怕死，这个世界上真的有不怕死的人吗？可能有，但不是我，你不能将你的思想强加在我的身上。”    
    　　他深吸了一口气平静下来，对我缓缓说道：“你也掌握了两种元素，如果有一天你掌握三种元素，你的亲人，你的父母因为害怕而要杀你，你会怎么做？”    
    　　他走到我的床边，微弱的灯光被他的身影挡住，他伏下身子对我冷冷地说道：“你会怎么做呢？杀死他们？或是，站在那里让他们杀？如果你是这种人，那我告诉你，我不是。”说完他转身走出了门口。    
    　　我闭上了双眼，我不知道我为什么会说这些话，但索罗斯的最后那话让我心惊，因为我就是掌握三种元素的人，仔细想想真是可笑，所有的宗教只不过是领导层用来奴役人民的思想枷，我怕什么？但在以后，我无疑要隐藏水元素的秘密，否则绝对有不好的事发生。同时，我也想起卡尔扎老师看见三种元素围绕在我身边时，那不停变化着的脸。    
    　　我知道现在迷迷糊糊的我却十分渴望亲情，可能我以前将这份感情掩藏在吸血鬼那冷酷的面容下。但现在，我想念我的母亲，想念我的父亲，可我不明白我的双亲到底是哪一位？是以前那个世界的双亲？还是现在这世界那两位已经死去的魔族人？    
    　　……    
    　　修肯轻轻地用凉水擦拭着我那滚热的额头，动作很温柔，他轻轻地对我说道：“在我们魔族没有那么多规矩，从来没有，有的只是生存，同动物的本能一样。我们魔族也一样，如果有人威胁到我们的生存时，我们不会管他那么多，将敌人杀死才是唯一的道路。这个世界本来就是这样，弱小的动物被强大的动物拿来充饥。比起皇室抚养的孩子，我和索罗斯算是幸运的了，他们什么都不知道——除了他们是魔族。而我们——最起码知道自己父母的名字。”    
    　　我闭着眼睛听完修肯的话，他的话表明魔族所有人的思想，但我不明白一件事，我轻轻地问道：“皇室抚养的孩子？他们是谁？哪来的？”    
    　　修肯微笑着说道：“帝都学院从创立以来有四十来年了，学院中经常发生的强奸让很多魔族女性怀孕，她们根本不知道她们肚子里的孩子是谁的，也没有能力和精力来养活她们的孩子，于是，强奸的结果产生了帝都儿童院，在那里，所有的孩子都不知道自己的双亲是谁，由我们的皇族来将他们抚养成人。”    
    　　我沉默了，这个世界上的魔族同动物没有什么分别。    
    　　闭着眼休息了一会儿，我感觉自己好多了，最起码思想不再混乱不堪，于是我坐了起来对修肯淡淡地说道：“修肯，我知道弱肉强食的道理，但你知不知道一件事？”    
    　　修肯惊讶地注视着我，我起床向门口走去，到了门口我停了下来，背对着修肯轻轻说道：“我们是人，而不是动物。”然后向楼下走去，只留下陷入沉思的修肯和昏迷的约夫。    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十七章

    　　是的，我们毕竟是人，而不是动物。根据达尔文进化论，我们是猿类进化而来，虽然我不明白为什么进化有断层，但我相信达尔文进化论——因为他的观点让所有的人明白自己不是所谓的神创造的。    
    　　神是什么？我相信所有传说中的神都是人，更确切地说，神就是能力超群的人，在后世的不了解中被夸大，被神话，于是产生了神。像是齐天大圣孙悟空，可能有这样的人存在，但只不过是唐僧身边的一个保镖，护送他上西天取经而已。西天在哪里？只不过是印度而已。    
    　　你看，所有的神话的主角都是由人来扮演的，齐天大圣如此，耶苏如此，释加摩尼也是如此，离我们越近就越有迹可寻，离我们越远就越被神话，什么大禹治水之类就是如此。如果人是上帝所制造的玩具，那么人类早就因为近亲交配而灭亡了——因为上帝只造了一男一女。    
    　　……    
    　　在思考中，我下了楼，楼下是个小酒馆，熟悉的地方让我明白一件事，我们还在那个叫达尔帕奇小镇上的桃源酒馆中，看来受到袭击后，我们被迫退回了这小镇上进行休整。    
    　　酒馆中有七张小桌子，每张桌旁边都坐了人，有八个人在那里默默地喝着酒。索罗斯坐在一张小桌上喝着不知名的酒，可能那瓶白夫酒已经喝完了吧，他现在喝的酒是黄色的。    
    　　我静静地坐在他面前，拿起他的酒给我自己倒了一小杯。索罗斯只抬头看了我一眼就低下了头注视着酒。    
    　　我轻轻地喝了一口这酒，很浓的酒精味，也很刺口，这种乡下地方根本就没有什么好酒。我皱皱眉头，轻轻放下手中的酒杯，轻轻说道：“刚才真对不起，我的年龄还小，请你原谅我的无知。”    
    　　索罗斯猛地端起他面前的杯子，一口将杯中的酒喝光，然后用手背抹了抹嘴角的酒迹，低声说道：“不，你说得很对，我想可能是我错了，所有的魔族都错了，其实杀人并不值得我们去炫耀，但在我们魔界，如果你不炫耀你杀过人，那么你就得被人杀。只有我们两个人明白这一个道理没有一点作用，想要大家都明白这一道理根本就不可能，于是我们继续杀着人，继续炫耀着自己的杀人史，为的就是让别人恐惧，为的就是不被人杀，于是我们还是同别的魔族一样，杀了惹自己生气的人，杀了让自己恐惧的人，甚至于杀了自己的亲人，最后也被别人所杀，一切不会改变。”    
    　　他给自己再倒了一杯酒，又猛地一口灌下去，然后低着头沉默不语。    
    　　“有可能改变吗？”我低声说道：“没有可能改变魔族，那么我们也走上这一条路吧，个人的力量毕竟是弱小的，如果我们对别人这样说的话……”顿了一顿，我接着说道“我想我们会死得很惨。”    
    　　索罗斯还是佝偻着自己的背，不发一言地喝着自己的酒。    
    　　我叹了一口气，在刚才，在身体虚弱的一瞬间，我从心底翻出了亲情并将它说了出来，索罗斯只不过是亲情阴影下的可怜虫。在他父母放弃了亲情后，他也放弃了它，他是个没有亲情的可怜虫。    
    　　旁边坐着喝酒的人类都沉默地听着我们的谈话而不发一言。    
    　　我转移了话题，问道：“我昏迷了多久？”    
    　　索罗斯低着头回答道：“两天，已经两天了。”    
    　　“两天？”我皱着眉头说道：“那我们退到这里的时候没有碰到什么麻烦吧？”    
    　　“现在还没什么麻烦，伤势轻的士兵负责侦察周围，但我们没有暗系高手，所以晚上的时候我们要特别小心。”索罗斯抬起头看着我说道。    
    　　我得了解一下己方的状况，于是问道：“我们的士兵还有多少人？”    
    　　索罗斯默然不语地望了望周围了人类，我明白他的意思，无非是不希望在这些人类面前说出这些敏感的数字，但他的想法无疑是多余的。    
    　　我微笑着说道：“没关系的，我们的人数对他们来说不是秘密。”    
    　　索罗斯似乎也想通这一点，毕竟住在这镇上共三天的时间，我们有多少人他们早就知道得清清楚楚，于是他低声说道：“千人重骑兵在这三天内死了四百三十一人，重伤三百四十二人，轻伤两百二十七人。”    
    　　我在心中计算着这些数字，相加正好是一千人，我顿时大惊，皱着眉头低声道：“什么？那不是说我们已经没有力量进行有效的防御了？”    
    　　索罗斯苦笑着说道：“没错，是你要我说的。”然后看了周围连同老板在内的八个人类。    
    　　杀机在我眼里一闪而过，如果我们还有两百没有受伤的士兵，在这镇上我不需要怕什么，但我们所有的士兵都受了伤，这个小镇上最起码有几千人类，如果他们找我们麻烦，那么现在的我们根本挡不住他们的进攻。    
    　　我要朝最坏的结果考虑，谁知道这镇上的亲人在十年前有没有死在溺河上。那么，现在我是不是要将这几个人类全部杀死呢？    
    　　突然一个我们的士兵出现在门口，重铠甲已经脱去，身上缠着白布，一看就让人明白他的胸部受了伤。他跪下低着头焦急地说道：“报告两位大人，紧急军情。”    
    　　我和索罗斯互望一眼，都看出了两人眼里的担忧，索罗斯站起来说道：“回房间再说。”于是三人上了楼回到了那小房间，修肯也知道我们只怕面临着前所未有的危机，放下手中替约夫擦额头的湿布，听着士兵的报告。    
    　　这个士兵急急地说道：“三位大人，河边人类军营里突然开出一只三万人以上的人类大军，似乎都是重装甲骑兵，他们正向我们前进。”    
    　　我们三人顿时倒吸一口冷气，三万重骑兵，这是什么概念？只怕人类中所有的重骑兵都在这里了，要知道魔界也只有两万重骑兵而已，重骑兵的装备的难度限制了重骑兵的大量产生。看来我们这回真是要死在人界了。    
    　　突然修肯站了起来，然后将身形挡在我们和房中唯一窗口之间，索罗斯也拉着我退了开来，然后念起了火之盾的咒文。我知道门外来了不速之客，瞬间也支撑起一个大地之盾。    
    　　修肯微笑着说道：“哪位朋友来看望我们？何不进来坐坐？”    
    　　窗户突然自己无声无息地打开，一个人影在窗口一闪而过，然后听见楼下有一个阴沉的声音响起：“嘿嘿，听说修肯是魔界十强者中一人，想必定是武技超群。更闻阁下在两日之前在人界杀我人界骑兵千余人，今日特来领教一下阁下的武学，还请阁下你赏个脸。”    
    　　修肯大笑道：“既然朋友有如此雅兴，那我只有奉陪阁下玩一玩了。”说完修肯就从窗口翻身跳下，落在楼下地面上，而我和索罗斯两人把头伸出了窗外。    
    　　月亮还有大半个的脸挂在天空中，景物在月光下还算清楚。楼下有两个人，一个是修肯，另一人则是一个人类，一个很特别的人类……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十八章

    　　站在修肯对面的这个人类穿着黑色的便服，而且他的头发、脸、眼睛、露在衣外的皮肤、指甲、脚背都是黑色，活脱脱像个非洲移民改进版。    
    　　修肯站在那里不动，外衣后部无风自动，我不懂武技，但也知道他已经发出了他那强大的气势来压制对方。而黑衣人却站在那里轻轻地摆动着双手，靠着双手的摆动，似乎是狂风中的柳枝，随着狂风摆动着，看似马上就要被狂风折断，其实未然。    
    　　我和索罗斯从楼上望下去，只望见修肯的厚背而不见他的面容，但我看到了那个人类的脸上浮起一丝冷笑，然后他动了，上半身向前一倾，身影化成虚像朝着修肯冲去，而修肯却像木头一样一点反应也没有。    
    　　黑衣人类在接近修肯后出了一拳，拳速快得几乎我的眼睛都跟不上。修肯也出拳了，但拳速很慢，仿佛很虚弱，仿佛他整个人都很虚弱。    
    　　拳很虚弱地迎上了这人类的拳，我好像在一瞬间看到了这人类脸上笑得更冷，然后两拳接触了。    
    　　一声巨响从两拳间发出，两人却停止在这一刻，一动也不动，看不出胜败，两人仿佛是两尊雕塑，再也从他们身上找不到一点活人的迹象。    
    　　我和索罗斯两人目瞪口呆地望着这场不知胜负的绝斗，完全看不出什么名堂，而我们现在能做的只有等待。    
    　　过了一会儿，黑衣人动了，他收起了拳头，然后而对修肯冷笑道：“魔界十强者果然名不虚传，今日我圣龙加尔丝领教了。”然后对楼上的我和索罗斯行了一礼说道：“欢迎三位远道而来的贵宾。惊闻路上盗贼众多，我奉斯图卡伯爵之命，率三万重骑前来保护各位的安全。”    
    　　修肯突然从口中喷出一口鲜血，缓缓向后倒去……    
    　　……    
    　　在三万重骑的保护下，队伍缓缓向人类帝都开去。在约夫那辆马车内，而我和索罗斯默不作声地照顾着昏迷的约夫和重伤的修肯。    
    　　怎么说修肯也是魔界十强之一，怎么瞬间就被一个人类一招击败？魔皇不是说过人类中的那些武技高强者差不多都被魔族杀死了吗？    
    　　我不明白，但索罗斯他似乎知道一点，他轻轻地说道：“武技总的来说分两种，一种人专修破坏力，也就是速度和力量。另一种人以修炼气垫为主，速度和力量为辅。当气势压不住别人时，后者会吃大亏，因为他们的速度和力量都比不过别人，而修肯练的是后者。”    
    　　我顿时想起在魔皇那里见到修肯时的情景，当时我感觉全身都被空气所要压垮；然后又想起修肯和人类重骑兵队长绝斗时，那队长被修肯的气势压得弯下了腰，这就是修肯的气势吗？怎么会压不住那个名叫加尔丝的人类？    
    　　我默不作声地坐在角落里望着重伤的修肯，如果不是人类三万重骑中有人会水魔法，他早就重伤不治而亡了。    
    　　我才不会傻得为了他而暴露自己的第三种元素。    
    　　重伤后的修肯面色苍白地躺在车内闭目休养，此时虚弱的他只要马车稍微一颠簸，他的脸上就会出现痛苦的神色，但他嘴里却没有发出一声痛苦的呻吟。而约夫却躺在车内发着高烧呻吟着，不知道他说些什么……    
    　　……    
    　　十四天后，我们到达了人类的帝都——坎拉莫。    
    　　坎拉莫没有城墙，它如现代的都市一样将建筑群分成四个区，每个区都有四百多万的人口。由于没有城墙的局限性，坎拉莫可以在平原上任意地扩大。高度的人口集中为人类带动了文化的进步，这样的都市才能高速地促进文明的发展。    
    　　在我们望见坎拉莫时，有两骑从坎拉莫向我们急行而来。到了我们队伍后，一人从加尔丝手中接过兵权，一人则带领我们带往坎拉莫。    
    　　人族士兵们全部留在都城之外，不然这么多士兵进入都城的话只怕会引起骚乱，而我们带领的几百伤残魔族骑则可以同我们一起进入都城。    
    　　在人类的带领下，我们穿过西区进入斯图卡伯爵府，然后只我和索罗斯进入府中的会客厅，斯图卡会在那里等待我们。    
    　　当我们一踏入会客厅，肥胖的斯图卡伯爵正努力移动着身上走一步都会颤动的肥肉向我们走来，而他的身后正站着一拳就击败修肯的圣龙加尔丝。    
    　　斯图卡迎向我们大笑道：“两位魔族的贵宾，欢迎您们来人界做客，我会全力保证各位的人身安全，请您们尽管放心地在人界游玩。”    
    　　索罗斯也迎上去紧紧地握住斯图卡的手，笑道：“斯图卡伯爵大人，您能亲自来迎接我们，这让我们感到万分的荣兴，但游玩不是我们的目的。我们一行人历经千辛万苦才来到人界帝都，为的就是我们人魔两族的和平和发展。”    
    　　斯图卡脸上的肥肉抖了一下，对着索罗斯皮笑肉不笑地说道：“尊贵的大人，我最喜欢个性耿直的人，您真是太合我味口了，来来来，请坐，两位大人请坐。”说着就做了一个请的姿势，于是我和索罗斯坐在两旁的客位上，而斯图卡坐在高高在上的主位上，加尔丝站在他身后不发一言。    
    　　斯图卡做了一个请喝茶的姿势，然后端起茶杯轻啜了一口，眯着眼对着索罗斯说道：“不知道大人您怎么称呼？”    
    　　索罗斯点了点向斯图卡表示了尊敬，然后才恭敬地说道：“索罗斯·犹格斯奇。”    
    　　斯图卡面露惊色说道：“莫不就是魔界帝都学院副院长索罗斯公爵？”    
    　　索罗斯笑道：“正是在下，莫非伯爵大人您听说过我？”我心中暗道：“这索罗斯竟位居公爵，这是令人吃惊。但现在坐在人类一个伯爵之下，他心里一定不舒服吧。”    
    　　只见斯图卡大笑道：“谁不知道魔界索罗斯公爵嗜血成性，杀人百万都有了，今日有幸得见尊容，真是三生有幸，三生有幸啊，呵呵。”    
    　　我不知道斯图卡这话是讽刺还是依照魔族炫耀杀人的传统对索罗斯进行歌颂，但现在的索罗斯听到这话无疑是讽刺的意思。    
    　　索罗斯淡然一笑道：“哪里哪里，伯爵大人您过奖了。”    
    　　斯图卡又啜了一口茶，面带微笑地说道：“公爵大人，不知道您对现在的局势有何看法？”    
    　　索罗斯不答反问道：“现在人界溺河旁大造巨船，不知人族是不是又想进攻我魔族？”    
    　　斯图卡微微一笑道：“正是，实不相瞒，我人族已经在溺河旁聚集了两百万大军，而且会在三个月内聚集三千万大军，然后乘坐巨船挥军南下，一举踏平魔界。”    
    　　索罗斯笑道：“不知道伯爵大人认为此战人族是否会必胜呢？”    
    　　斯图卡面带微笑不再作声，等着索罗斯自己将答案说出。    
    　　索罗斯沉思了一下，缓缓说道：“人界此番出军三千万，规模之大超出我魔族预计，虽说武技魔法的开放学习让我们两族战斗力不停地缩小，但我魔族有溺河天然之障，又有男女都有的战力，而人族虽出军三千万，但结果必败。败后人族亿余人口顿失三千万壮丁，相当于所有壮丁，下一代必受到影响，人口大减。我魔族有天然优势，所以我的伤亡将会在一千五百万左右，如果此战我魔族损失一千万壮丁和五百万妇女，那么我魔族还有近三千万的人口，此战可以说人类和我魔族都是输家，只让精灵和矮人两族获利。”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第五十九章

    　　斯图卡抚掌大笑道：“妙啊妙啊，公爵大人分析得真是透彻，真是透彻啊。但你可知道这三千万人中会有一千万的其它种族士兵？这样一来我人族可在两代之内让你魔族消失在这个世界上。”    
    　　索罗斯轻轻地笑道：“要想别的种族出兵共达一千万？我想，不是这么容易的吧，精灵在远古时代就对这片陆地馋涎欲滴，可被我魔族压制在先，被你们人族压制在后，现在只要有一丝丝的机会，以精灵那么强的占有欲，只怕你们人族首先得考虑自己的安全吧，要知道精灵的箭可是出了名的准。”    
    　　顿了顿，索罗斯继续说道：“再说矮人一族，这种族对人族有三大危险：百年前他们过着与世无争的生活，但近百年在你们人类自身的需求下，竟将地下矮人一族全数迁移到地面上，让他们产生了对这片大地的欲望，这是危险一；矮人一族自古就保持着对精灵一族的良好关系，甚至可以说对精灵一族马首是瞻，这是危险二；你们人类同精灵和矮人混居，本目的是靠众多的人口将两族同化掉，但经过这百年来，不仅没有同化成功，反而更形成了三族族人的居住对立，甚至于三族族人会处死所有杂交而生的婴儿，形成了三族的绝对种族隔绝，这是危险三。这就是人族表面繁荣下的暗流，只要现在人口比例一失，只怕人族之地易主。”    
    　　斯图卡大笑道：“我真是小看了魔族的情报能力，真是想不到在没有魔族的人界，会被魔族查得这么清楚。”    
    　　索罗斯也大笑着说道：“虽然人界没有一个魔族，但我们魔族并不是聋子，传闻多多少少还是有所耳闻的。”    
    　　斯图卡起身做了一个送客的姿势道：“公爵大人真是一名不错的说客，我会将您的话原封不动地传给我族之皇，现在让加尔丝带你们去休息吧，至于另外两位重病在卧的贵宾，我会请帝都最好的治疗师来对他们进行治疗，这点您请放心。”    
    　　索罗斯和我也站了起来，朝着斯图卡伯爵敬了一礼，然后随加尔丝走出这会客厅。    
    　　斯图卡见我们离去后喃喃道：“真有意思，真有意思，想不到魔族竟有这样杰出的人物，看来我们对魔族的胜利让我们都麻痹大意了，魔族不容小窥啊。”    
    　　……    
    　　从会客厅里出来，我懂了很多两族错综复杂的关系，的确，如果索罗斯说的是真的，那么这场战也打不起来了，但索罗斯能看到的东西，人族不可能看不到，那为什么人族又要大肆建造巨船呢？这里有什么地方我还不知道的？    
    　　加尔丝将我们安排在伯爵府外的一座大院内，院子很大，分外院和内院，内院中有七个房间，外院共有十六个大房间，形成了外院对内院的包围，很适合保护重要人物。    
    　　杂役人数共有三人，两位中年女佣和一名管家，加尔丝对他们吩咐妥当后，在冷笑中离去，让我的心里很不舒服。    
    　　修肯已经重伤，加上士兵们不时对我露出的恐惧眼神（可能是那些白色幽灵脸中有他们的同伴吧），安排的事宜只有我来进行了。我考虑了一下，决定我、索罗斯、约夫和修肯四人住内院中，约夫再怎么说也是王子，他住最好的主房，索罗斯其次，接着才是修肯，然后是我，至于另外空着的三个房间让三个魔族士兵住，当作贴身亲兵来使唤。至于这三个亲兵怎么挑选，当然是不记名投票产生的，够先进，够民主吧。    
    　　至于三个佣人，我当然是将他们分散插在外院士兵房中一起住，听说人类很排斥魔族的，我还是小心他们咬我一口比较好。    
    　　安排妥当好，斯图卡所说的帝都最好的治疗师也来了。    
    　　令我想不到的是，她是个美女，很漂亮的美女。她穿着洁白朴素的法师外袍，年龄大约在二十岁左右，没有化妆，给人一股很自然的感觉，五官十分端正，可能是职业的关系，她的那可亲的气质中就能感觉到爱心，像这样漂亮又是行医职业的女子，真像是人间的天使。    
    　　但所有一切的感觉在她一开口后，被击成粉碎，她见到索罗斯后冷冷地问道：“我事情很多，请你马上带我去病人的房间，我还有很多病人要看。”索罗斯连忙陪笑着给她带路。    
    　　我不知道索罗斯身为公爵却被这人类的普通女子所斥诉有什么感觉，但我的感觉很差，差得我想杀了这女人，但这女人还有用，我没有动手。    
    　　到了晚上，亲兵将新鲜的面包和牛奶送进我的房间，然后快速离开，显然不想同我这恶魔呆在一起。我既然身为副待卫长，是五百多人的上司，让下属产生一定的敬畏是必要的，这就是领导艺术，所以这亲兵的反应对我来说是很合适的。    
    　　吃完饭，我从头上抱下安蒂，对它说道：“安蒂，我要去看一下那女人有没有搞鬼，你呆在这里早点睡觉好了。”再安蒂突然变得两眼泪汪汪，一脸的悲哀，让我愣了一下。我连忙问它怎么了，但它似乎想说什么，但嘴巴张了一下又闭上了，然后闭着眼睛流着泪对我说道：“去吧，我在这里等着你，你……早点回来。”    
    　　我莫名其妙地看着安蒂，它突然笑道：“快点过去吧，雌性动物都这样了。”这样说我更加莫名其妙，但我见到安蒂既然笑了，想来它也应该没什么事了，于是就离开自己的房间进入修肯的房间。    
    　　修肯已经睡着了，他的脸让我妒忌，这样成熟而英俊的脸让所有的女人都迷醉。但不知道为什么，我对修肯充满了敬畏的感觉，可能是那天他向我差点气闷而死有点关系。    
    　　我检查了一下他的伤势，虽然那女人很令人讨厌，但她确实是个很强的水系魔法师，从修肯红润的脸色就可以知道他现在舒服多了。    
    　　确定那女人没有在修肯身上搞鬼后，我离开修肯的房间，进入约夫的房间。    
    　　一进入约夫的房间，我就惊讶地看见约夫竟然已经退烧清醒了，但长达十几天的高烧已经把他的脑烧得有点糊了，看见我进来竟只望了我一眼，然后双眼又朝着天花板呆滞了。    
    　　我皱了皱眉头，过去也检查一番，确定那女人也没有在约夫身上搞鬼后，我才放下心来，看来这女人对我们来主暂时是无害的，无害的东西要将它变成有用的东西，这是我一贯的思考方向，一个高级的治疗师对我们来说真是太需要了，约夫的病在路上也不是没被治疗过，但效果几乎可以说没有，这女人一来约夫就醒了，可见治疗师的作用。    
    　　我对约夫轻轻地说道：“王子殿下，你好好休息，我先走了。”然后看见约夫呆呆地点了点头。    
    　　其实我巴不得约夫死掉，因为他绝对是我们这队人的累赘，他可以说是最没有用的人。如果高烧把他烧成白痴，那就是更糟糕了，他成了累赘中的累赘，所以我对他只有两个希望：快点死或没病没痛。可能我这两个希望是我们这些来到人界的所有魔族的希望吧。    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第六十章

    　　我离开约夫的房间后进入索罗斯的房间，由于我忘了礼节性地敲门，所以我直接推开了门，却看见索罗斯正拿着那瓶白夫酒一个人在喝。    
    　　突然门被人打开，索罗斯反应飞快地念起了火之盾的咒语，但念到一半就看见是我，就狠狠地盯了我一下，然后对我喃喃道：“臭小子，进来连个门都不敲。”    
    　　我当然不会承认自己是个没礼貌的人，于是我坐到了他旁边笑道：“如果我敲门的话，只怕就看不见这白夫酒了，然后也就没酒喝了。”    
    　　索罗斯紧紧地抱住了酒，仿佛那酒是他的命一样，看他的样子我也知道这酒没这么容易就喝到，于是我继续说道：“我记得那个给你这酒的军官是为了讨好我们才送的，你该不会连我这份也独吞了吧？”    
    　　索罗斯白了白眼，理直气壮地说道：“他是为了讨好我才送的，只我一个人，明白没？因为只有我说过将来提拔他，你没有说，所以就没有你的份。”    
    　　“是吗？”我不禁哑然失笑，沉默了一下，快速说道：“如果只有你一个人，你想他会送你酒喝吗？那我问你，你还记得这军官的职务和名字吗？不记得了吧，所以你是骗他的，你是个骗子。再说说我，还记得那天我救了你一命吗？那么多的人类重骑，要不是我的魔法，你现在早就从野狗的肠道里排出来吧。你有救过我吗？没有。而我这救命恩人觉得这酒应该有我的一份，但是……”    
    　　索罗斯被我说得头昏脑胀，我最后那一个但是将他的心都几乎提了上来。    
    　　我笑道：“但是我只要一杯啦，听清楚没？只要一杯啊。”    
    　　索罗斯看看我，然后又看看怀中的酒瓶，然后好像命根子被我拿了一样低声说道：“只有一杯哦。”    
    　　我不耐烦地说道：“快点，我只要一杯。”    
    　　索罗斯小心翼翼地倒了满满一杯给我，如果按照原来世界的说法，这杯酒也有二两重了。    
    　　我轻轻地啜了一口，赞道：“果然是好酒，味纯而清，香浓而不刺，酒入喉后不热，只怕后劲很大啊。”    
    　　索罗斯“嘿嘿”地笑道：“当然了，这酒像我的命根子一样，如果能回魔界，我一定扩大这酒的生产点，嘿嘿。”    
    　　我再啜了一口，低声问道：“人类有没有监视我们？”    
    　　索罗斯摇了摇头，我皱了皱眉头，不明白为什么没有，但我继续问道：“那我们的出入算不算自由？”    
    　　索罗斯低声说道：“我不知道。”    
    　　我现在必须搞明白我们的自由到底有没有受到限制，我想几乎百分之一百受到限制，但我还是想了解一下，于是建议索罗斯和我一起去外面逛街，他听了马上就趴在桌上，把酒瓶抱在怀里，叫嚷着“打死也不去，打死我……我也不去”    
    　　只在两句话之间就将一个人醉成这样，这白夫酒真是厉害。看着他的脸这么红，我一口将杯中的酒喝完，一点感觉也没有，我得意地离开索罗斯的房间向外面走去，酒精却在我的身体内慢慢地扩散着……    
    　　经过外院时，我朝着两个正在巡逻的魔族士兵大吼道：“站直、抬头、挺胸、收腹。”然后在他们惊愕的眼光中，我醉薰薰地傻笑着向外面走去。    
    　　来到街上，醉薰薰的我并没有发现被人跟踪的迹象。我在街上吃力地走着——因为这酒让我走路都有点困难。    
    　　晚上坎莫拉的商人都已经收摊了，只有一些行人在赶着路，在我的眼里，他们似乎每人都长着三个头六只手，根本分不清他们是什么种族。突然之间，感觉我整个人被抬了起来，下面好像有人在叫嚷着：“他是个魔族小孩，还喝醉了，我们把他扔到河里去让他清醒一下。”然后好像也听到了众人的欢呼声。    
    　　我无力地挣扎，酒精麻木了我的神经，我甚至感觉不到一点点的力量。我想召唤黑暗元素，于是试了一下，但黑暗元素好像没有出来，然后我腾空而起，被人扔进了河里。    
    　　河水很清澈，清得我沉到三米下的河底都可以望见岸边那些人的影子。但燃烧的怒火一下子从我心里疯狂地冒出，将我的理智在一瞬间就烧成灰烬。在酒精和怒火的双重作用下，我早忘记了这里是一个异世界，忘记了我只是一个十岁的小孩，忘记我是个魔法师，忘记了这个异世界的所有东西。    
    　　在忘记这世界的一切后，我仿佛又回到了地球上。被弱小人类扔进了河里的我，心中的怒火燃烧了一切：“我是高贵的吸血鬼，我的存在是高于一切的存在，我是你们的神，你们的魔，你们的梦魇，但你们这些该死的人类竟敢这样对待我，等死吧。”    
    　　我在河底疯狂地搓揉着嘴唇，将嘴唇上绿色的树脂擦去，我不需要任何的掩饰，上面的人类，你们等着魔鬼的降临吧。    
    　　但我没有注意到我在河底呆了已经超过了两分钟，也就是说，我已经没有呼吸两分钟。    
    　　身体毕竟是老实的，我爬上了岸，但一个人类一脚又将我踢回河中，然后岸边十几个人暴发出大笑声，仿佛做的是件很令人高兴的事。    
    　　我愤怒地又游回岸边，刚爬上岸，一个人类一脚又将我踢到河里，怒火和酒精让我的理智不复存在，现在的我只想做一件事——游上岸，然后杀光他们。    
    　　现实是残酷的，我一次次地爬上岸，一次次地被人类踢下河……    
    　　不知道过了多久，我慢慢地清醒了，于是我停在河心不再靠岸。岸边却聚集了几十个人，他们都是来玩弄我的，见我在河心不再靠岸，一些人捡起石头向我扔了过来，但他们很有“道德”，只捡一些小石头，不然捡些大石头，我早就被石头砸扁了。    
    　　我用双手挡开飞来的石头，双手被石头砸得乌青，红色的血从我绽开的皮肤中流出，溶入河中，但岸边的人类并不没有注意。    
    　　而另一些人开始对我进行恶毒的语言攻击：    
    　　“喂，魔族的小兔崽子，再游上岸让老爷我爽爽啊……”    
    　　“红眼睛的猪，滚回魔界去吧，这里不适合你们这些野蛮人……”    
    　　“魔族真是弱小啊，一个十几岁的魔族竟一点力量都没有，看来魔族马上就要被我们杀光了……”    
    　　“小王八蛋，快点游过来，让老爷我给你一刀，送你的灵魂去见你崇敬的大魔神吧……”    
    　　……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第六十一章

    　　恢复一丝理智后，我的脸上一片平静，但内心的怒火去燃烧得更为炽热，我在心中狂呼着：“杀死他们，杀光他们。”带状的黑色元素从我身边浮现，轻轻地穿过水面，在我的身边飞舞着。    
    　　“如果现在坎莫拉出现两个失控的黑暗空间，不知道会发生什么好玩的事？”我心中疯狂地想道，我已经疯了，被人类气疯了。    
    　　但在我想将黑暗元素实体化时，一个变故发生了。    
    　　那个美丽的治疗师出现岸边，她望了望我和岸边叫骂着的众人，在我以为她会加入这群侮辱我的人群中时，她却用她那甜美的声音叫道：“你们这些混蛋，让守护神诅咒你们的灵魂，你们竟对小孩子做出这种事来。”    
    　　治疗师在人界明显拥有很高的地位，叫骂中的众人齐齐地转过头来望着她而不敢还口。过了一会儿才从人群中传出一个声音：“他是个魔族。”    
    　　她望了望我，大声地说道：“你们看看他的嘴唇，什么颜色？是红色的，你们看清楚，你们这些精灵的眼睛都瞎了吗？亏你们还自称是最出色的弓箭手。”    
    　　人群中又传出一个声音：“那又怎么样？谁叫他父母有一个是魔族，这杂种该死了。”    
    　　美丽的治疗师气得面色发白，她大声地喊道：“你们是精灵，不是魔族，他只不过是个小孩子，可能他是个混血儿，但他是无辜的。”精灵？我注视着这群人，真的，全是尖耳朵的精灵，没有一个人类——除了那治疗师。    
    　　岸边的人群沉默了一会儿，缓缓地散去。    
    　　她蹲在岸边向我伸出了手，对我微笑着说道：“来，到姐姐这边来。”    
    　　“姐姐？”我听到这个词就马上想起了席瓦娜，在这个世界上除了安蒂，可能只有她一个人对我是真正关心的，虽然她的关心有点不正常。    
    　　望着这美丽的治疗师，我陷入了沉思。    
    　　她见我呆呆地望着她，以为我还害怕她像其他人一样对我，于是她露出天使一般的美丽笑容，对着我轻轻地说道：“来，别怕，姐姐不会伤害你，到姐姐这边来。”    
    　　想起席瓦娜的我渐渐从怒火中平静下来，但并没有消退，而是藏在心中的一个角落等着暴发……    
    　　我缓缓地游向她，在她的帮助下，我全身湿淋淋地站在河岸上，冬天的确很冷，在冷风中，我显得全身有些发抖。她微笑地指着旁边一座楼房对我说道：“姐姐就住在这里，里面有些衣服，跟姐姐来吧。”于是我静静地跟在她身后，随她进入了这座楼房。    
    　　房内一楼是个类似于我们世界中诊所样子的大房间，我们上了二楼。二楼是个卧房，一张很大的床，床垫不知是何种动物的毛制成的，很柔软，而其它的摆设很普通。    
    　　进入房间后，她打开柜子，在里面翻找了一会儿，找出了套法师穿的白色法师袍，然后她将这法师袍递给我，对我笑着说道：“来，穿上它，我在门口等你。”然后转身离开这房间。    
    　　我缓缓地脱下身上湿淋淋的衣服，将她给我的衣服穿上，然后才慢吞吞地说道：“我穿好了。”    
    　　门口的她转身踏进房间，只见她看到我瞬间，两眼中闪过一丝丝的迷醉神情，然后呆呆地望着我。    
    　　我站在那里不发一言，任她肆意无礼地望着我，因为我已经露出了我吸血鬼时那迷人的笑容，让所有女人都迷失的笑容，我要从她身上发泄一下刚才的耻辱，虽然我的外形不大，但美丽的事物是不分年龄的。    
    　　呆呆地望了我一会儿，她惊醒过来，脸红通通地说道：“弟弟，真不好意思，姐姐我刚才走神了。”我听到她的话后笑得更迷人了。    
    　　我拉起她的手，将她拉到床边，然后让她坐在床上，我则坐在她的腿上，右手搂着她的腰，左手却轻轻地抚摸着她的脸，这是必要动作，左手可以在一瞬间就捂住她的嘴巴，不然她等会儿痛得大叫可能会引来人。    
    　　她脸红通通地呆呆坐在床上不知所措，我轻笑着慢慢说道：“姐姐你好漂亮，你喜欢我吗？”    
    　　她呆呆地回答道：“喜……喜欢。”然后我用嘴亲吻着她的脸颊，慢慢地向下吻着。吻到脖子时，我露出我那长长的虎牙，朝着她那白白嫩嬉的脖子狠狠地咬了下去，一瞬间就刺穿了她颈部大动脉，血如喷泉一样涌进我的口中，我疯狂地吸食着。    
    　　吸血鬼的唾液会在一瞬间就将人类的性欲全部激发出来，主要目的是让人全身软弱无力，副作用是无论男女都会陷入性欲中。不然被咬破喉咙的人痛得蹦跳不停，会形成食物的浪费，这也是吸血鬼的特殊技能之一。    
    　　在我咬下去时，她“啊”的一声叫了一声，然后马上就发出一声夹带着舒适的痛苦呻吟，我心中狂喜，这声音对我来说太熟悉了，也就是说我的这项吸血鬼技能还存在。    
    　　我一边吸食着她的血液，一边用双手将我和她身上的衣服粗暴地撕破，只一会儿功夫，她已经像一只小白羊一样，倒在床上不停地呻吟着。    
    　　不需要任何的爱抚，我直接进入了她的身体，然后一边快速地抽动着，一边享受着吸血鬼的美食——人类的鲜血。她也发出快乐的呻吟，让我更加疯狂地挺动着。    
    　　终于，她不动了，身体呈现出一片灰白，那是失去血液造成的，床上更是流满我来不及咽下的红色血液。    
    　　我微笑着从她体内抽出我的下体，用床单擦去上面的斑斑血迹，然后拿出柜台上一面镜子想看看我是不是又恢复了一点点原来的我。    
    　　但令我吃惊的是，我还是那副十三四岁的样子，没有一点变化。    
    　　“这不可能。”我低声吼道：“不可能，我是吸血鬼，哪里出错了。”此时的我在不知不觉中加大了握铜镜的力量，只见铜镜在我的手中慢慢地变形。    
    　　我呆了一下，然后使劲地一捏铜镜，铜镜马上就被我捏成一团。这股力量哪里来的，我不记得我在这个世界里什么时候拥有这么强的力量。    
    　　第一次我喝了几滴席瓦娜的血，我恢复了记忆；第二次我喝了人类的一点点血，我在瞬间就长大了几岁；第三次也是这一次，我喝了这治疗师的全部鲜血，得到了一些吸血鬼的力量。也就是说，我每次喝血都可以让我接近吸血鬼一点点。    
    　　思考了一会儿，现在的我不知道能不能变回吸血鬼本体，于是我试了一下，不要说吸血鬼那强壮的本体，连蝠化都没有一点反应，看来我得再找些新鲜的人类血液，这样才能让我快点复原。    
    　　我来到床上女尸旁边，望着她颈部那两颗深深的牙印，我温柔地笑了一笑。她的出现只不过让我发泄了一下心中的愤怒，可能她活着对我很有用，但死人我是不会怜悯的。    
    　　我伸过手去将她脖子撕裂，一丝丝的血从伤口流出。我很满意这样的结果，因为这样谁也不会发现她到底发生了什么事，也没有人会发现她脖子上的两个牙印。    
    　　现在我要做的就是离开，顺便带着我留在这里的一切，如我的衣服，如果有机会，我也要问一问索罗斯，两个不同种族交配生下的孩子会是什么样子？因为刚才那群精灵认为我是人类和魔族所生的混血儿。    
    　　望成床上已经不再美丽的尸体，我微微一笑，第一次发觉能成为吸血鬼真好    
    　　　　


魔界重生  第六十二章

    　　从柜子里找出一套绿色的法师袍，虽然像是女装，但带了个斗蓬，而柜子里已经没有比这更适合我的衣服了。    
    　　我穿上了它，将斗蓬也套在头上，然后低着头踏出这房子，向我们的驻地走去。    
    　　这时的我只露出红红的嘴唇，浅红的眼睛藏在斗蓬的阴影下，这样就不会让人发现我是魔族而受到他们攻击。    
    　　无疑现在已经很迟了，路上没有一个行人，看来我是白白担心了。    
    　　凭着模糊的记忆，我只过了一条街我就回到了我们那个大院子。    
    　　在两个魔族士兵挡住我后，我拿下斗蓬露出了我的面貌，在他们惊奇中，我回到了自己的房间。如果刚才吸完血后再长大一点，那么现在还真不好解释我长大的原因。    
    　　刚踏进房内就看见安蒂正蹲在屋内的桌上，它呆呆地望着灯，不知道它在思考些什么。我轻轻地叫着它的名字：“安蒂，安蒂。”它一惊，一见是我，就飞进我的怀里紧紧地抱住了我，好像很久没见我一样。    
    　　我轻轻地拍了拍它的脑袋哄道：“睡觉啦，这么晚了还不睡觉，你都成夜猫子了，你刚才在思考什么呢？想得这么入神。”    
    　　它将头埋在我的怀里，轻轻地说道：“没，没什么。”    
    　　我笑了一下，将它抱在怀里，吹灭了灯。    
    　　躺在床上，我根本睡不着，酒精已经在我身上消退，怒火经过发泄也已经平息下去，但拥有一百多年智慧的我越思考就越觉得今晚的种种不对劲。    
    　　首先，我想到的是我的身体，种种迹象表明我那吸血鬼的身体在苏醒，虽然目前的我相对于这个世界来说还很弱小。    
    　　其次，魔族是人类的死敌，为什么能平安地来到人界帝都，甚至还有人类精锐部队的延途护送。更让人奇怪的是，我们住在帝都竟没有人监视我们？难道说这个世界人类的智商如此低下，连个防人之心都没有？不可能，如果人类的智商这么低，早就被四肢发达的魔族消灭几十万次都嫌不够，可能有我想不到的事在发生。    
    　　再次，为什么今晚我见到的除了那已经死亡的治疗师外，其他都是精灵？    
    　　这时我想起索罗斯与斯图卡的对话，如果人类、精灵、矮人三个人界最大种族有很深的种族情绪，那么，我们现在住的这一带都是精灵？为什么斯图卡会这样安排？他有什么目的？    
    　　这些问题让我根本不能入睡，整夜都在床上睁开了眼睛望着天花板思考着。    
    　　一大早，太阳才刚刚从地平线上露出一点点身躯，索罗斯就在我的房前大力地敲门，我揉了揉一夜未睡而微微红肿的眼睛，起身打开了门。    
    　　清晨的空气特别好，青草的香味掺和着微微的雾气让人精神振奋，我深吸了一口气新鲜的空气。当我以为会像以前一样，肺部会将空气中的新鲜氧气溶进血里时，我竟感到肺部没有一丝丝的感觉。    
    　　我顿时脸色大变，不由得再深吸了一口空气，但肺部还是给我一种已经死去的沉闷感。    
    　　我顿时冷汗真冒，如果我没有记错的话，这种感觉只有成为吸血鬼后才会拥有，因为吸血鬼本就是死尸，根本没有呼吸和温度，呼吸对于吸血鬼来说，其作用只是发出声音的途径，而不是生存。    
    　　而我现在的感觉就像已经是吸血鬼一样，肺部变得深闷而没有活力。    
    　　我试着屏着呼吸，竟没有觉得一丝丝的气闷，这种遥远而熟悉的感觉让我极不舒服。    
    　　我憎恨吸血鬼，我憎恨自己成为永生不死的吸血鬼，我憎恨没有生存目标的吸血鬼，我憎恨自己生存的每一刻都要靠别人的死亡来获得。    
    　　我在这个世界得到的是一个活生生的肉体，如果要它变成我所憎恨的吸血鬼肉体，我绝对不会愿意，最起码现在不会愿意。    
    　　但我又害怕死亡，如果给我两个选择：成为吸血鬼或是死亡。我无疑会选择前者，就像我的吸血鬼导师费南德给我做的选择题一样。    
    　　害怕死亡却又憎恨吸血鬼，多么地矛盾——这就是我。    
    　　索罗斯在旁边看见我在不停地喘气，于是好心地问道：“怎么，感觉不舒服吗？”    
    　　我没有理会他，继续大口地吸着空气，终于在不停地尝试着下，我的肺部能感应到一点点的生机，但很微小以致我差点就将它忽略过去。    
    　　我强提着精神对索罗斯说道：“没事……我没事，有什么事吗这么早？”    
    　　索罗斯皱了皱眉头对我说道：“有病就说出来，不然小病会成大病的。”    
    　　他的语气让我想起了我在地球上的父亲，我记得有一次我肚子痛时，他也关心地对我说过这句话。    
    　　在索罗斯给我一点点的回忆温暖后，我笑道：“没事，真的没事，我很好。”    
    　　他点了点头说道：“我们吃点东西，然后去晋见人界的统治者——人族的皇帝。”    
    　　我点了点头，望了望还躺在床上的安蒂，想让它再睡一会儿，于是我轻轻地带上了门。    
    　　踏出屋檐，我进入了阳光中……    
    　　冬天的阳光是温暖的，这让我很舒适，它驱散了夜晚的寒冷，也驱散了我刚才心中的那股恶寒。我在阳光中伸了一个懒腰，但突然一股巨痛从我沐浴在阳光中的表肤上传来，紧接着我看到我的皮肤发出阵阵的青烟——它在迅速地干燥，然后枯死。    
    　　我大叫一声，反射性地向后一跃，躲入房子的阴影中。    
    　　前面的索罗斯回过头来，但望着干而脆的皮肤中冒着点点青烟的我，他张大了嘴巴，但却发不出一声音来。    
    　　我呆呆举起双手，望着已经脆裂的手掌，一股恶寒从心底疯狂地冒出来：“怕阳光？我的身体开始惧怕阳光？”那段一百多年的寂寞岁月一下子从心底浮上来，我因心中的恶寒而全身哆嗦着。那段寂寞而空洞的岁月只带给我痛苦的回忆——那永无休止的生命折磨。    
    　　我心里咆哮着，我不想成为那永无休止的吸血鬼，我不想。而事实却是冷酷的，没有呼吸，害怕阳光，我已经成为了吸血鬼，那冰冷的吸血僵尸。    
    　　我双腿一软，我跪在地上，从干裂的皮肤上传来的阵阵巨痛不停地提醒着我已经成为吸血鬼的事实，我的心在流着血，没有人能了解吸血鬼那孤独而寂寞的生活，没有人能理解我那一百多年的孤寂生活，没有人能了解。    
    　　眼泪从我的眼中流出，我再也控制不住泪水，任它流过我的脸颊，然后滴落在地上。    
    　　我，在这个世界再一次成为了吸血鬼。    
    　　可能在刚才以前，我忽略了这种感觉，但在突然之间成为吸血鬼后，又让我想起了那吸血鬼的日子，每天过着吸食人血的血腥日子。    
    　　此刻的我陷入了绝望之中，我一次又一次地提醒自己，我才十岁，不可能成为吸血鬼的，但从我皮肤上传来的巨痛却也一次又一次提醒我。    
    　　这是个恶梦，不是真的，巨痛让我身上冒出了一阵冷汗。    
    　　汗水流过我的嘴唇时，剧烈的疼痛让我注意到了另一件事：怎么会那么痛？    
    　　吸血鬼只有微弱的触觉，也就是没有什么痛觉神精，所以无论肉体受到多大的破坏，都不可能产生如此的巨痛。想到这里，我不禁大喜，难道说我并没有完全成为吸血鬼。    
    　　我连忙伸出手抚着胸前，胸前传来缓慢的心跳，虽然速度很慢，只有平时的一半，但这对我来说却是万分庆幸的——我还活着，我还没完全成为吸血鬼。    
    　　这时的索罗斯露出远超常人的镇定，他望着露出笑容却又脸上都是裂痕的我，说道：“怎么回事？为什么会这样？难道说你的黑暗魔法引起的？”    
    　　我很高兴他帮我找了一个借口，于是点了点头。    
    　　在我点头的时候，一块干裂的皮肤从我的脸上脱落，掉在我的面前。这让我想起刚才我的脸也暴露在阳光下，看来我的脸同我那干裂坏死的手掌一样了。    
    　　这时的索罗斯眼神一瞬间就闪过一丝丝的震惊，马上又消失不见，他淡淡地说道：“你现在的状态不是很好，今天你就别去了，先回房休息吧。”    
    　　我再次点了点头，转身向我的房间走去。    
    　　阳光中的索罗斯似乎心情重重，他对着我的背影喊道：“要不要去叫个医生过来？”    
    　　我回答道：“不用了，我休息一下就好。”我没有回头，因为我不想让他再看见我那张干裂的脸，我得想个办法解决我现在的问题。    
    　　望着消失在房内的我，索罗斯低声喃喃道：“真想不到——他有红色的血液。”    
    　　……    
    　　　　


魔界重生  第六十三章

    　　踏进房间后，我快速地用手臂关上了门，然后靠着门缓缓地坐到了地上。    
    　　坐到地上后，我注意到了床上的安蒂。它不知道什么时候已经醒来，伏在床上哭泣着，泪水早就湿透了床单，看来已经哭了一段时间了，大概我踏出门后它就在哭了。    
    　　我知道现在我的脸肯定很吓人，于是虚弱地说道：“安蒂，是我，你不要害怕。”    
    　　它从床上飞快地钻进我的怀里，然后大哭道：“你答应过我的，你答应过我，不再喝血了，为什么不遵守约定？为什么？”泪水浸湿了我的胸膛。    
    　　我苦笑着说道：“对不起，昨天晚上我喝了点酒，再被精灵欺负了一下，脑子有点迷糊了。”心中却突然一惊，为什么安蒂知道我喝过血？难道它昨晚一晚都跟着我？    
    　　安蒂不再出声，只躲在我的怀里抽泣着。    
    　　我拍了拍它的后背，然后吃力地移动着身子往床上一躺，再给自己裸露在外的皮肤施放了几个治愈术。    
    　　效果很差，水魔法基本上都是促进人体新陈代谢，让人体自己修复受损组织，但对身上机能已经很弱的我起不了多大的作用，只起到了止血的作用。    
    　　安蒂哭泣着从我的脸上揭下一小片已经快掉落的干裂皮肤。    
    　　我望着这片皮肤，一面是干裂的灰白色的，而另一面是有丝丝鲜红血色的暗红皮肤，跟平常人烧伤后的皮肤一模一样。    
    　　我苦笑了一声，我现在的脸不用照铜镜都能知道怎么样子，肯定就是几块干巴巴的皮肤挂在脸上，而没被遮住的地方露出的肯定是那微微暗红色的肉了，十足就像恐惧片里的鬼怪。    
    　　如果我是普通人，如此大的烧伤面积却又没有治疗的话，早不知道死到哪里去，而我现在除了感到巨痛外，其它竟一点事都有，这不得不说是吸血鬼的特殊技能了。    
    　　“等等。”我心中想到：“刚才在外面时有块皮肤掉下来了，索罗斯该不会看到吧？”    
    　　这时门外响起了敲门声，听见索罗斯在门外说道：“东方昂圣魔导，我在你的门口放了一些东西，我想你可能用得着，我先走了。”然后听见他离开的脚步声。    
    　　我忍着巨痛，打开了门，地上放着一包的衣服，我把它抱进来，打开一看，竟是两套一模一样全黑的法师袍和一个黑色的金属面具。这法师袍像是一个大布袋，有一个很大的衣帽，两只袖口也很长，而最长的却是袍尾，如果我穿上它，袍尾最起码有四十厘米会拖在地上，这明显不是我穿的，更象是祭祀时那些祭司们穿的。而黑色的金属面具只有在眼睛部位有两个孔，连鼻孔透气的孔都没有，但看上去很冷。    
    　　我望着这衣服和面具，可以肯定一件事：索罗欺已经知道我的血是红色的。    
    　　这时的亲兵又来敲门，他在门口说道：“东方昂圣魔导，索罗斯大人吩咐过，将您的早饭送过来了，我放在门口，您想吃的时候就出来拿。”    
    　　索罗斯真是安排得太周到了，知道我现在不方便见人，连这点都想到了。    
    　　在脚步声消失后，我打开门望了望，确定没人后，才将放在门口地上的面包和牛奶端进了房内的桌上，然后快速地关上了门。    
    　　望着桌上的食物，我一点胃口也没有，但我试着吃了几口。面包进入我的胃后，我都能感觉得到胃部根本没办法消化这些食物。    
    　　我思考了一下，现在的我还没有完全成为吸血鬼，也就是说我还是个半人半鬼的状态，身体机能还有一点点，应该可以消化掉一小部分食物。    
    　　于是我又开始吃了起来，但没吃了几口就感到这些食物让我极度的恶心，差点就吐出来，我连忙闭上眼睛休息了一下。    
    　　如果我现在投降而去外面寻找鲜血，那么无疑地，我会越来越依靠血液，然后过不了多久，我就成为了真正的吸血鬼，这是我现在所不愿见到的。假如在这世界里，我活上个几十岁，经过了儿童、青年、中年、老年，到了快要死时，那时的我还是很怕死，那么那时再吸食人血成为吸血鬼，这样也不会后悔。    
    　　但想我现在就成为吸血鬼，我很怕。    
    　　于是我强忍住了呕吐的感觉，拼命地吃完桌上的面包，然后闭上了眼躺在床上。    
    　　在水元素的作用下，血被凝结了，在止血方面倒还算是快速的，但脸、脖子和手掌凝结成一块块的血痂，这样可能会很吓人吧，现在的我根本不敢拿桌上的铜镜来照一下。    
    　　我在脸上摸索，将一块块干裂的皮肤小心翼翼地揭下来，每揭下一块干裂的皮肤都让我发出一声痛苦的呻吟。    
    　　揭完后再给自己的脸施放一个治愈术，效果虽然差，但止血和消炎是必要的。    
    　　同样的，我也用同样的处理方法将手和脖子上的干裂皮肤揭下。    
    　　等血都凝结后，我躺在了床上，现在舒服多了，血痂阻挡了伤口和床的接触，伤口不会因为碰到床垫而发出巨痛，但样子也更加吓人了。    
    　　时间在我处理完这些伤口中偷偷遛走，在我感觉轻松点躺在床上时，却听到修肯却在门外喊道：“东方昂圣魔导，听说你病了，我带了点水果过来。”    
    　　我吓得连忙坐起来喊道：“等一等，我马上就来。”然后飞快穿起了索罗斯给我的那套衣服，因为现在的我如果给人看到，只怕会把他吓得晚上睡不着。    
    　　在戴上面具后，我还露出两只满是血痂的手，我拿起床上带有点点血迹的被子，用它将我的双手包起来，这才打开了门。    
    　　门外站着修肯和索罗斯。    
    　　修肯一脸惊奇地望着戴着面具，穿着祭袍，双手被被子包得像大象腿一样粗的我，仿佛我的突然变装让他很不适应。索罗斯却一副很严肃的样子，这倒是很少见。    
    　　我们三人谁也没有开口，沉默了一会儿，还是我打破了僵局，我说道：“进来吧，我们到里面谈。”    
    　　由于带了这个没有口的面具，加上我说话说得有点慢，于是产生了一种很空洞的声音，听上去很冷酷。    
    　　索罗斯和修肯对望了一眼，踏进了房内。    
    　　在他们两人进入房间后，我缓缓地关上了门，我要想个好点的理由，现在唯一不知道的是，索罗斯有没有将我那红色的血液告诉别人。    
    　　修肯和索罗斯进入房间后坐在圆桌旁，我也随着他们坐在椅子上，然后将双手放到了腿上，毕竟被子太大了一点，老是举着太用力了。    
    　　让自己舒服点后，我开始思考着理由，修肯和索罗斯等着我的解释，安蒂也伏在一个角落里不出声，房内顿时显得很沉闷。    
    　　终于，我考虑妥当，我开口了。    
    　　“你们应该知道人类黑暗六人众的事吧。”我缓缓说道，空洞的声音及那个恐怖的传说让索罗斯和修肯同时皱起了眉头……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第六十四章

    　　“黑暗六人众拥有无比的智慧，他们中的每一个都可以施放恐怖的黑暗魔法，他们一生所做的恶行让整个人界都在悲伤地哭泣、痛苦地呻吟。”我说道。    
    　　我只记得卡尔扎老师说过他们杀了很多人，但究竟算不算得上恶行我根本不知道，但现在的我只能让自己找上他们才能解释我现在的体质。我还得到考虑索罗斯可能已经向修肯说了我不能呆在阳光下，说不定连红色的血都说了出来，所以我要找一个谎言，一个接近十全十美的谎言，让这个谎言来搪塞过去，我总不可能告诉他们我是吸血鬼吧。    
    　　我缓缓地接着说道：“那时的黑暗六人众醉心于黑暗魔法的研究，而他们的目标却是征服全世界。”    
    　　我缓了一下，我得给他们一点思考的时间，这样有助于他们理解我的理由。    
    　　修肯思考了一下，说道：“不可能的，黑暗六人众虽然能力强大，但是他们地位太低，在人界中他们的地位根本影响不了太多的人，怎么可能产生这些荒谬的想法。”    
    　　我点了一下头表示修肯思考的方向是对的，然后才接着说道：“是的，黑暗六人众势力太多孤单，于是他们开始研究黑暗寄宿体。所谓的黑暗寄宿体就是让活人变得听话，变得跟他们的魔法一样的听话。”    
    　　新的名词可以让人更加相信事物的存在，我成功地做到了这一步。    
    　　这时我的心情真的很奇怪，竟有一种撒谎成功的兴奋感和成就感，甚至感觉到我现在正在做一件非常有成就的事一样，每接近目的一步，我都会一阵激动。    
    　　我轻轻地一笑，缓解一下他们的思考后才接着说道：“他们无疑进入了邪道，每个人都有自己的思想，而他们竟敢强自将自己的思想加持在别人的思想之上，这是对神灵的亵渎。”    
    　　“但纸也是包不住火的，他们的事终于被人发现了，人类派兵去围剿黑暗六人众，于是他们逃亡到了魔界的魔域森林里。在那里，他们并没有死心，还在继续他们的黑暗寄宿体研究。”说完，我闭上了眼睛，让这个谎言再度整理一下，也给他们一点点思索的时间。    
    　　索罗斯皱了皱眉头问道：“这个黑暗寄宿体到底是怎么回事？”    
    　　我睁开眼睛轻轻地笑道：“黑暗寄宿体就是运用黑暗魔法，将人类的灵魂取走，然后剩下的肉体再通过特殊的工序成为黑暗寄宿体。所有的黑暗寄宿体都是没有痛觉，没有思想，不需要提供食物，而且就算是只剩下半个身子却仍可以战斗的怪物，他们将成威力极大的破坏工具。”    
    　　修肯突然说道：“我有几个问题，黑暗六人众为什么到达魔界深处的魔域森林却没有一点点消息？黑暗寄宿体究竟可不可以大量生产？黑暗六人众究竟强到了什么样的程度？”    
    　　再完善的谎言都有漏洞存在，再说还是即兴发挥的谎言，我得思考一下这几个问题，于是连忙说道：“你慢慢地说，一下子问这么多问题我怎么回答？”    
    　　于是修肯只好将问题再慢慢地重复一次。在这段时间中，我已经构思出了答案，于是缓缓地说道：“为什么黑暗六人人到达魔界深处的魔域森林却没有一点点消息？原因我并不知道，我才十岁，说不定有这传言但是你们不知道呢？”    
    　　我记得卡尔扎老师说过在魔界确实有传言说黑暗六人众到了魔域森林，如果修肯知道这个传言而故意这样问的话，那表明他无疑对我的话产生了怀疑，对下面的问题我回答得更小心了。    
    　　“黑暗六人众很强很强，每一个人都有着神一般的能力，他们在挥手之间就可以夺去千人的性命，我想就算是魔宗思其多复活，也难挡这黑暗六人众合力一击。”    
    　　我顿了一下说道：“黑暗寄宿体可以大量生产，但在生产似乎还有一点点的偏差，于是你们就看到现在的我了。”    
    　　望着他们一脸的震惊，我开始声泪俱下地“坦白”我的出身：“我出生在波罗摩的一个贵族家庭里，在六岁前我生活得很幸福，有一个英俊而严厉的父亲，一个美丽而仁慈的母亲，我在他们的宠爱中成长着，但我六岁时发现了一件改变了我一生的事。我还记得那天，我家人带着我去一个亲戚家时经过了魔域森林，但六个黑色的人影出现在我们的面前，他们用强大的黑暗魔法俘虏了我们，然后将我们作为实验品，让我们成为了他们的奴隶。但在四年后，可能他们的方法还有缺陷，我的灵魂不知怎么回事，它再度回到了我的体内，但我却找不到我的家人。可能已经被他们杀害了，于是我装成跟其它的黑暗寄宿体一样，潜伏在他们身边。终于在三个月前，我乘他们不注意时，将六人全部杀死，然后将所有的黑暗寄宿体都埋进了土里，再从魔域森林里逃了出来。”    
    　　我很满意我的谎言，其它的漏洞在这谎言下，我都可以用我的年龄太小而搪塞过去。    
    　　修肯全身一震说道：“你是说这黑暗六人众竟活到了现在？”    
    　　我点了点头说道：“是的，他们将自己的灵魂抽出身体，虽然他们的肉体早就变成了泥土，但他们的灵魂却留了下来，而且不再惧怕任何的物理攻击。”    
    　　“不惧怕任何的物理攻击？什么意思？”修肯好奇地问道。    
    　　我暗骂自己一句笨蛋，连忙解释道：“物理攻击就是说所有的实物将不能对他们产生伤害，如武技和土魔法都属于物理伤害，而火同冰还有电则属于魔法伤害。”    
    　　修肯虽然一知半解，但听到武技竟不能再对黑暗六人众产生伤害，不由得大惊道：“不可思议，这个世界上竟还有武技伤不了的东西。”    
    　　我翻了翻白眼，修肯也太武痴了一点吧。    
    　　索罗斯问道：“那你现在的身体是怎么回事？”    
    　　“我的身体我也不知道怎么回事，可能是黑暗寄宿体的影响吧，但我十岁恢复意识后，在他们身边学会了黑暗魔法和土魔法，然后我就来到了帝都，进入了帝都学院。”这个谎言基本算是不错了，在不了解修肯到底知不知道我血的颜色情况下，即可以解释我的血为什么是红色的，又可以解释为什么我惧怕阳光，我非常满意。    
    　　修肯和索罗斯似乎还有话要说，但两人都犹豫着，望着他们脸上的神情我都知道他们还对我的话半信半疑，我得为我的未来日子考虑一下，于是就说道：“现在我都搞不懂为什么我会这样，我需要一段时间来研究一下，可能我有一段时间要呆在房内，任务就拜托两位大人了。”    
    　　他们点了点头，识趣地起身离开。    
    　　我在关上门后呆呆地躺在床上，刚才的我是怎么回事？难道连我的思想都已经恢复成吸血鬼时那狡诈的思想？要知道吸血鬼都是极会迷惑人类的恶魔。    
    　　我甩了甩头，将冰冷的面具拿下，但想到自己脸上的血痂，我又戴了回去，我现在怎么办？我不知道。    
    　　我躺在床上，安蒂扑进我的怀里轻轻地抽泣着，我呆呆地在心里想到：“我接下该怎么做？现在的身体已经是个半人半鬼的身体了，我该怎么做？”    
    　　从刚才撒谎成功的兴奋中，我一下子又回到了我该何去何从的迷惘中……    
    　　　　


魔界重生  第六十五章

    　　本来这种程度的烧伤普通人会在三四天内痊愈，但我却花了半个月才勉强算是痊愈，而脸、脖子和手掌都留下了粉红色的疤痕，这下就算是白痴见到我的样子，也会明白我的血是红色的，看来没有完全成为吸血鬼前我都要穿索罗斯给我的两套长袍了，当然，面具也是少不了的。    
    　　更让我担心的却是我的身体，由于消化功能的大幅减退，我只能从食物中获得了一点点的养分，这让我的身体越来越瘦弱，我只有在这些天每时每刻都不停地吃东西才不至于自己因缺少必要的营养而饿死。虽然我都坚持每分钟都让胃保持在十分饱的状态下，而且坚持每天睡眠十六小时，这样可以保证消耗减到最少，可是身体还是一天一天地瘦了下去，现在的我虽然还没达到皮包骨头的地步，但却比以前瘦了很多，如果我再找不到方法解决这问题，只怕这皮包骨的日子离我也不会太远。而吸血鬼的优秀体质也在这时显出了它的威力，我一天天地瘦了下去，但精神却每天都很好。    
    　　这半个月的时间，通过了索罗斯及修肯的聊天，我也大致上明白了一些关于人界的事。    
    　　一百年多前人类学院的成立，让人类的战斗实力大幅提升，但人类还嫌不够，于是要求地下的矮人族上迁，还要求森林中的精灵族来到平原上居住，并许诺给予人口不多的两族生存的土地。当时的两族人口一共加起来不足一千万，是近亿人类的十分之一，人族之皇有足够的把握将精灵和矮人同化掉（注一），一旦同化掉两族，不仅可以省下大笔的治炼费用，还可以拥有免费的精灵射手，因为每一次精灵和矮人族的参战都是人类花费大量的金币请来的。    
    　　当时的矮人和精灵两族族长都同意了人皇的要求，然后三族开始混居。刚开始一切都还好，但经过了几十年后，魔族在人族的攻势下，让出了一大片土地，这片土地的控制权倒成了三族交恶的导火线。    
    　　由于精灵和矮人两族的特殊参战方式，让两族并有没有在真正意义上同魔族正面交战，所以伤亡很小，经过几十年的发展，拥有人类的一切生活资源的两族，人口竟涨到了两千多万。人口的增多，再加上魔族土地没有分到很多，两族的要求开始越来越过份，不仅要求参与国家的管理，甚至要求建立所谓的种族隔离区，将人类从两族中隔离出来。人类自然不会同意，于是在多方面的情况影响之下，三族的关系迅速恶化，冲突经常在街头发生。    
    　　到了现在，精灵矮人两族的人口已经超过三千万，三族的关系更是恶化到了极点，本来美丽的精灵是人类非常向往的伴侣，娇小的矮人姑娘也是有特殊嗜好的人类所追求的，混血儿在三族刚混居时经常可以看见，但在两族同人族交恶后，混血不是被毒打致死就是流放荒野，而且也在一些城内形成了“精灵区”等特殊居住群，从而隔绝了其它种族的进入，而我们现在所处的地方就是帝都的“精灵区”，至于有些人类居住在这里自然有他的理由。    
    　　在十五年前，精灵中出了一个武学天才，打败了所有的武学高手，一举夺得三圣之首的地位，更在十五内，打败了无数的后起之秀，稳坐人界第一高手之位，这让所有人类所敬畏。    
    　　现在的人族之皇也在担心精灵矮人两族谋反作乱，由于三族的混居，一旦三族大战暴发，很可能给魔族可趁之机，甚至三族联手一同对付人族，虽然精灵矮人崇尚平等自由，对魔族那混乱的风俗是极端地厌恶，但魔族维护了自然的发展，这点也很受两族喜欢的，精灵和矮人都是亲近自然的种族。    
    　　在百年前，精灵族只靠着敏锐的眼睛射出飞向敌人要害的箭，而现在，学会魔法武技的他们一箭射出后威力也同时大幅提升，他们可以轻易射穿重铠甲，或是在箭上加持了各系的魔法，从而造成巨大的破坏。    
    　　而矮人族的工匠们不仅造出了能防御某系的魔法铠甲，更拥有了巨斧战士。在武技的帮助下，身材矮小却拿着巨斧的矮人战士成了骑兵的恶梦，他们可以在马群中随意穿梭，并给敌人的战马和人造成巨大的伤害。    
    　　如果三族联手，那么人族无疑陷入了苦战的地步，随着时间的推移，因为魔族拥有那恶劣的强奸风俗，精灵矮人两族迟早会被魔族所完全同化，然后魔族人口大增，然后人族同魔族又会回到那无穷无尽的拉锯战之中……    
    　　说到人口的变化，就不得不提起十年前的溺河之战。    
    　　因为在战船上根本就没有前方和后方之分，所以在十年前的溺河之战让精灵矮人两族损失了近三百万的族人，如果这次开战还要两族一千万族人去攻打不怎么可能打得下来的溺河，而且实际利益又没有拿到手，两族不愿意了。所以当魔族的“和平使者”来人界时，他们是极端欢迎的。    
    　　人类之皇也不愿意惹火两族，只得在表面上欢迎我们的到来，而在暗地里却无时无刻不想将我们除掉。    
    　　这半个月来，修肯和索罗斯无时无刻不想拉拢精灵和矮人两族的族长，虽然明知根本不可能拉拢他们，但他们还在做一次次的尝试，因为这们可以让和平谈判上拖延时间，每拖延一天，人族对魔族的进攻就迟缓一天，而且可以让人界这三大种族产生更深的裂痕，从而在更深远的意义上拖延人族攻击时间。    
    　　精灵矮人两族也不是白痴，他们通过和魔族的接触，让人族之皇明白精灵矮人两族还有很大的利用空间，如果不给两族足够的利益，他们有可能会投到魔族的怀抱中。    
    　　但过多的同魔族接触也会让人族之皇产生不必要的怀疑从而导致两族直接同人族对立，所以在五天前他们也开始拒见修肯和索罗斯两人。十天的接触时间正好达到了人的忍耐极限，这可以让人族之皇明白两族的价值，也没有导致三族的直接对立，可见精灵和矮人两族的智慧是非常之高。    
    　　现在的谈判已经陷入僵局，人族要求魔族放弃对溺河的控制权，魔族则希望将约夫王子留在人界当人质，而且每年向人族称臣进贡，双方僵持不下。    
    　　精灵矮人两族自然是两头说好话，魔族一旦放弃对溺河的控制权，就可以说灭亡在即了，两族的利益还没得到，如果魔族一灭亡，接下来就有可能人族就要扫清自己领土内不能被同化的种族。但现在两族又不能直接反对人族，甚至还要在表面上帮助人族，所以两头说好话是最佳的办法。    
    　　而明天，伤势痊愈的我也要出场进行谈判。    
    　　是夜，我站在星光下望着院外零星的灯光，久久不能平静。现在的我真可以说内忧外患，内忧当然是指身体，这身体半人半鬼，真不知道什么被人一发现就被视为鬼物而遭击杀；外患当然就是身为魔族的我却要呆在死敌人族的都城内当投降使者，只要稍不留意就可能被人族所杀，明天的谈判更是危机重重，说不定人皇不顾精灵矮人两族的反对，将我们就地处死，那时可的生命走到了尽头。    
    　　我甚至现在都在考虑，如果我现在向吸血鬼投降而去吸食人血成为完整的吸血鬼的话，那么我是不是可以在人皇翻脸后多杀几个人？但考虑到如果人皇真的翻脸，我肯定是死路一条，再加上如果再一次成为吸血鬼无疑是非常痛苦的，我只好放弃了这个想法。    
    　　我安慰自己：可能我现在的身体是上帝他老人家原谅了我，将我恢复成人的身体，他可能在天上的某个角落望着我，我可一定要顶住鲜血的诱惑。    
    　　说实话，我感觉自己现在无论是从人的角度或是从吸血鬼的角度来看，我都是极度失败的。    
    　　叹了一口气，我低下了戴着面具的脸，拖着瘦弱的身体走进了房内，该来的始终会来，不知明天的命运会怎么样？    
    　　……    
    　　　　


魔界重生  第六十六章

    　　人生对我来说就是这样充满了矛盾。当身为拥有无尽寿命之吸血鬼时我渴望解脱，渴望没有去法国留学，渴望着没有遇见费南德。当身为弱小的人类时，我又渴望力量，渴望永生，渴望获得人们的尊重。    
    　　时间不会随着矛盾而停止，命运之轮还在旋转着，但除了有限的几个生物外，谁都不知道明天会怎么样，会发生什么事，命运终于在开始在我身上疯狂地旋转着，将所有的人都牵扯进来，搅成粉碎……    
    　　天一亮，我就穿戴整齐坐在房内等着亲兵送早餐过来，六天前索罗斯送来了一双手套，做工还算精细，于是现在我的手上就多了一双手套，这样掀开长袖也不怕别人会发现我的血是红色的。    
    　　安蒂今天似乎心情不好，郁郁寡欢地躺在床上不肯起来，我也只有随它了。    
    　　不一会儿就有一位亲兵送来了早餐。    
    　　同平常一样，他在门口叫道：“东方昂大人，早饭送来了，我放在门口，您要用餐时自己拿吧。”    
    　　我起身打开了房门，亲兵望了我一眼，在递上了早餐他快速离去。这半个月来，如果不是人有三急，三个亲兵根本不可能见得到我，而外面的魔族士兵根本就见不到我。每当亲兵们对着只露出淡红眼睛的我时，都飞快地离去，似乎不愿接近我这真正的恶魔，这让我本来就不好的心情变得更差。    
    　　我一声不响地端起早这份由面包、牛奶和鸡蛋组成的早餐，然后回到房间。说实话，我的心情非常糟糕，如果每个人都对你畏惧得争相逃避，你的心情也不会好到哪里去。    
    　　坐在桌旁吃完这份营养不错的早餐后，索罗斯就来叫我去皇宫，我在士兵们惊讶的目光中进入马车内，因为我是随着索罗斯从内院出来的，他们并没有阻拦，而索罗斯则喊了一声：“这是东方昂圣魔导。”然后不再出声，跟着我进入车内。    
    　　车内坐了两个人，他们是修肯和约夫。    
    　　半个月未见，约夫似乎变得有点痴呆了，他恐惧地望着我，手紧紧地握住修肯的手掌。我皱皱眉头出声道：“约夫王子，是我，东方昂，难道索罗斯大人没有向您提起我的事吗？”    
    　　约夫震了一下，稍微有点恢复过来，颤抖着对我说道：“真对不起，我知道，但你……戴着面具好可怕。”    
    　　我并不想同他计较什么，于是转过头去望着窗外不再理他。    
    　　清晨的帝都显得很点空洞的感觉，路上的人很少，而且我遇见的每一个人都是精灵，看来普通人类在这里都是不受欢迎的。    
    　　修肯轻轻地说道：“东方昂圣魔导，请原谅王子殿下的无礼，他这半个月来受到了十足的惊吓，以致你的穿着让他有点吃惊罢了。”    
    　　我皱了一下眉头，我的穿着虽然有点吓人，可是还没达到把人吓到颤抖的地步吧，难道说这十几天来约夫见到了什么恐怖的事情，我不禁疑惑地望着修肯。    
    　　修肯很有男人味地耸了一下肩，然后轻轻地闭上双眼，再缓缓地睁开它笑道：“没什么，只是你等会儿遇上什么不顺心的事时，请你从大局出发，不要计较什么。”    
    　　我心中暗骂道：“你这白痴，车上都是男人，你乱放什么电，说话开口就行了，干嘛还要这么多的动作，令人作呕。”我闭上了眼不再搭理车上的众人，自顾自地休息起来。    
    　　车大概跑了一个多小时后，终于停了下来，然后听见车外闹哄哄的，似乎有人在吵架。    
    　　我望了一下修肯，他却苦笑了一声，说道：“正常情况。”他顿了一下，继续说道：“我们到了，下车吧。”    
    　　人界帝都皇宫拥地六千亩，宫殿九百九十九座，达到了玄数之极限，侍卫有十个小队，每小队六千人，其中分重装甲兵四千人和轻装兵二千人；嫔妃三十二人，每位都具有贵族血统的千金大小姐出身。    
    　　而现在我们已经到达了外殿大门口，人族士兵要我们下车走进去。如果我们下车走进内殿，最起码也要再走个半个小时以上，所以为我们赶车的亲兵队自然不肯了，于是双方吵起来。    
    　　我掀开车帘第一个从马车里跳下了马车，双方都停下了快要拔剑的动作。    
    　　魔族士兵们看到身为副侍卫长的我，自然住手看我怎么处理这件事。而人类士兵停下手来是因为没见过我这样的神秘人物。    
    　　瘦弱的身体站在这些强壮的魔族士兵中，显得很渺小，甚至容易被人忽略，但神秘的穿着却让我在这群士兵中更显得瞩目。    
    　　我冷冷地说道：“怎么回事？”    
    　　一个魔族士兵答道：“回副侍卫长，他们不让马车进城，如果马车不能进入，那么我们至少要走上七里的路才能到达内殿。”    
    　　我冷冷地问道：“是这里的规矩吗？”    
    　　车上跳下的修肯微笑着接道：“不是，他们只不过是找我们麻烦而已。这些天来他们找过我们不少的麻烦，拆过我的马车轮子，打死了我们七名士兵，还伤了一百多名士兵。”    
    　　我瞳孔一缩，接着又听到修肯在我耳边轻声说道：“算了，我们还是步行进去吧。”    
    　　我勃然大怒，竟这么欺凌我魔族，真以为我魔族无人吗？但身处人界，我们也只有忍了，感觉极度的郁闷。    
    　　这时的人族士兵越聚越多，人数已经超过千人，一个小队长从人群中走出嘲笑道：“你们这群魔界杂种还想坐马车进去？没让你们爬进去已经很给你们面子了。”然后所有的人类士兵发出嘲笑声。    
    　　我们的士兵们愤怒地盯了这小队长一眼，明显他们是想挑起事端。    
    　　我心中狂怒着，我对杂种这个词特别敏感，要知道这词在中国是最具侮辱性的词。但他们人数众多，打起来如果不是靠他们留手，那么我们只出动了百人的侍卫团要被他们轻松杀光。    
    　　我们默默地开始列队，然后踏进殿门向内殿进发，但我却听到了那个可恶的小队长在后面叫道：“那个戴面具的小毛孩，你这么小还来谈判，难道魔族没活人了吗？快滚回家去抱着你妈求奶吧。”    
    　　身后的众人类发出一阵暴笑，他们的嘲笑让我的怒火冲天，我气得全身发抖，但人族的士兵接着那队长的话开始对我进行嘲讽着：    
    　　“就是，一个毛孩也来学别人谈判，回家去玩家家酒吧……”    
    　　“魔族都快被我杀光了，还玩什么，不如拿要绳吊死自己算了，省得我们废力去杀他……”    
    　　“妈的，魔族杂种生出个戴面具的杂种……”    
    　　“杂种生的就是杂种，还戴着面具，以为别人这样就认不出他是杂种……”    
    　　我停下了脚步，全身气得发抖。    
    　　正所谓物极必反，气极了的我却平静了下来，修肯的大手搭在我的肩膀上，示意我要冷静，可他却不知道我已经心生杀机，反正来到这人界也是死路一条，何必活着给人侮辱。    
    　　我转过身子对着殿门外的人族冷冷说道：“在我们魔族有个规矩，那就是决斗，两人公开用魔法武技战斗，旁边的人不得加入。”    
    　　望着因不懂我意思的人类，我冷冷地说道：“我现在向你们中的一位挑战，你们敢吗？”    
    　　……    
    　　　　


魔界重生  第六十七章

    　　修肯和索罗斯大惊，连忙想拉着我，但从身边出现的黑暗元素吓得他们同周围的士兵一起逃离我的身边。    
    　　我一个人站在了外殿门口，黑暗元素在身边狂舞着，形成了一副诡异的情景。    
    　　那个人族小队见我的个头只到了魔族士兵的肩膀，而且还是在白天聚集了黑暗元素，他的胆子大了起来。    
    　　他狞笑道：“看来还是位黑暗系的高手，让我来送你去见你们的大魔神，嘿嘿。”说完他向我狂冲而来。    
    　　望着他的动作，我冷冷地一笑，虽然我只恢复了部分的吸血鬼力量，但他的每一个动作我都见得清清楚楚，在心中，我冒出了一个大胆的想法。    
    　　我迅速施放一个大型土系魔法：大地守护，在身旁布下一道同小型魔法大地之盾一样淡黄色的光晕，将我和黑暗元素都包了进去。只见一个淡黄光晕里，只有一片漆黑——吞食光明的黑暗。    
    　　我不再念咒语，冷冷地站在那里等着他攻击。    
    　　那小队长大喝一声：“原来是个双系魔法师，去死吧。”由于我念咒的声音很低，他根本没有想到我那矮小的个子会施放大地守护，于是他举起手中的巨剑，重重地砍在护盾上。    
    　　护盾马上就出现了一阵阵涟漪，他马上就一个回身紧接着劈出了第二剑，剑又在护盾上辟出了第二道淡黄色的涟漪，然后他又一个旋转，姿势优美地劈出了第三剑。    
    　　护盾在他的攻击下出现一阵阵不会停止的涟漪，而他越劈越心惊，已经注意到我是个魔法师，还是高位魔法师，他已经后悔了，他的实力根本不足以挑战高位魔法师，但剑还是不停地劈下去，因为他已经没有退路，如果逃跑，会很容易被我的魔法杀死，而且死后还得遭到同伴们的嘲笑，于是他咬着牙劈出了第四剑……    
    　　修肯等人焦急地望着我，不明白我为什么站在那里这么久都没有攻击，任人类劈砍而不施放出我最得意的黑暗魔法，是不是我的身体忽然变异让我施放不出黑暗魔法？修肯已经将手搭在了剑上，准备在我顶不住时上前帮一把，但对黑暗魔法的恐惧让他还不敢过于靠近。    
    　　大型魔法护盾虽然很强，但也经不住这么久的劈砍，终于在这人类挥出第十剑时，盾破裂了。    
    　　修肯心中暗道不好，身影朝着我飞快地接近，虽然离我才百米不到，但这段距离足够让那人类小队长挥出十来剑，他现在似乎能做的只有给我收尸了……    
    　　护盾终于在这弱小的人类剑下破裂了，他狂喜地举起了手中的剑，虽然不明白我为什么不攻击，但他绝对相信只要现在给我一剑，那么我就分成两半，然后尸体倒在血泊之中。    
    　　但他将手中的剑举过头顶时，他看到了血雾中那两只淡红色红色眼睛中闪过一道嘲讽，然后一只五指聚成爪形的右手从黑雾中快速伸出，一瞬间就破开他的铠甲，然后将再进入他的心脏部位。    
    　　他的双眼突了出来，眼睛红肿地望着穿过胸前铠甲而进入身体内的右手，一口气也喘不出来，剑也操持着在空中的姿势。现在只要随便一个动作都会引起胸口的剧痛——让人马上会晕过去的剧痛。    
    　　黑雾又凝成了带状的黑暗元素在我身边狂舞着。    
    　　我抬起冷冷的眼睛注视着他，冷冷地说道：“知道我的手从你的体内伸出来会发生什么事吗？”    
    　　他那红肿的眼神露出极度恐惧的眼神，像是哀求着我，难道他不知道胸口被我的手破开一个大洞，就算是最高级的治疗师在场也救不了他的命吗？    
    　　我冷冷地笑了一声，重重的捏了一下将他的心脏，他立即随着我的动作全身发抖，就像我来到这世界前那个可怜的帕斯卡院长被绿巨人杀死的情景一模一样，全身不停地颤抖着。    
    　　剑从手上掉落在地上，发出了“当”的一声，预示着死神的降临。    
    　　我冷冷地用力一拉，将手从他体内拉了出来。    
    　　我的手上还有一个正在博动的红色心脏，血如洪水一般从他心脏处的大洞中狂泻而出，迅速在脚下迅速形成了一个血坑。    
    　　他全身不停地剧烈抖动着，但眼睛却迷惘地望着我手中的心脏，似乎不相信这一切，然后眼神慢慢地暗淡下去，接着双腿一软跪倒在了血坑里，带起了点点的血花。    
    　　我将手上的心脏扔到了他的面前，但不知道他还看不看得见，然后用他背后没血迹的灰色披风擦了擦我的手，将上面的血痕全部擦去。    
    　　所有的人都一脸的震惊地望着我，包括见到我将手伸进对方体内时就停下脚步的修肯。每个人都不敢相信一个魔法师竟有这么强的力量，将一个全副武装的人类小队长用手击杀，这说明我的武技已经不弱于这人类小队长。    
    　　当然，如果不是这人类小队长错误地将同魔法师战斗的策略用在我身上，他也不可能如此轻松地被我用手击杀。    
    　　我冷冷地站在那里说道：“还有人接受我的挑战吗？”我相信自己如果在一对一的情况下，杀五十多个人类士兵绝对不会有问题，甚至在体力衰竭时，我会吸食人类的血液进一步成为完整的吸血鬼，这样说不定还可以再杀一些人，最终的结果却是一样的——被人类围攻至死。但我成为了完整的吸血鬼后，我还可以复活，在他们将我埋进土里的几十年后。    
    　　是的，这时的我已经完全地陷入了暴走的状态。    
    　　人族的士兵惊惧地望着我，在场的最高领导人被我这魔法师用武力杀死的情况，让他们对我的实力陷入了惊恐之下，由于我戴了面具，从身材上可以看出我只是一个小孩，但也有可能是一个侏儒——魔武双修的侏儒。    
    　　他们互相对望着，陷入了一阵沉寂之中。    
    　　不知谁大喊道：“一起上，杀光这些魔族。”    
    　　喊声将人类士兵们惊醒过来，他们呐喊着举起了武器，准备群拥而上将我们这些人全部杀死。    
    　　我冷冷地一笑，人类又怎么样？标榜着自己的秩序，标榜着自由公平，但在强于自己的实力面前，他们只知道用人多的优势，这就是人类的秩序？人类的自由公平？这样的人类同魔族有什么区别？甚至更虚伪，更无耻。    
    　　世界无论怎么改变，人的劣根性始终都不曾改变，我冷笑着着召唤着越来越多的黑暗元素，准备施放我最强大的魔法——死·邪黑地狱。    
    　　“如果一对一我可以杀五十人，那么一齐上我就让他们死五百人。”我的心在狂吼着，不可置疑，黑暗魔法确实是人越多威力发挥得越大，要是这一千多人真的一起冲上来，死亡人数就会非常地大。    
    　　面具下的我露出了冷冷的笑容……    
    　　　　


魔界重生  第六十八章

    　　“住手。”一声娇喝从人类士兵群中传出，这让他们不禁愣了一下，虽然说女人参军比比皆是，但外宫侍卫中不会有女子，女子都被安排成内宫侍卫或是随军参谋部，而在这里的人类士兵都是外宫侍卫，根本不可能有女子的存在。    
    　　在他们一愣的瞬间，魔族的士兵们已经围到了我的面前，形成了一道弱小的防线，呈半圆形紧紧地靠在殿门墙边。    
    　　一个重铠甲枪兵从人类士兵中走出，拿下了头盔后的她，露出一张美丽的脸。大约二十五六岁，一头金色的长发轻轻地披她的肩上，眼睛如蓝宝石一般的美丽，而长长的睫毛更是突出了她的美丽，但厚重的铠甲却如一个麻袋一样套在她的身上，虽然增加了一些英气，但却显得有些不伦不类。    
    　　她上前后不发一言地开始脱去身上的重铠甲露出一身的劲装，而人类士兵们却不再出声了，每人的眼神中闪过一丝丝的惊奇——看来这女人不是身处高位就是强实力的武者，而且不得不说这女子很有个性，当着一千多人的面这样脱去衣服真的要脸皮厚一点才能做到，虽然只是一件重铠甲。    
    　　在脱下重铠甲后，她大声娇喝道：“刚才那侏儒出来跟本小姐斗一斗。”敢情她已经将我归入侏儒一类，不再相信我只是一个小孩。    
    　　听到这话后，两方人马出奇地做出了一个同样的反应——保护人。魔族自然是握紧了手中的剑和盾，一个女人敢挑战刚刚虐杀了小队长的我，十有八九是个武学高手，刚才为他们出了一口恶气的他们自然想保护我。而人类士兵则同时围了上来，将那女子包围在内，两方人马距离大近，顿时杀气四现。    
    　　人类这样的反应让我有点吃惊，这女人应该是身处高位的女人，如果是普通武者，士兵们根本不会想到保护她，看年龄不是公主就是王妃，至于她会为什么会在这群。    
    　　突然一个人类士兵被人从阵营中扔了出来，撞倒了前面七八个人，紧接着又飞出一个重铠甲枪兵又被人扔了出来，将前面的人又撞倒了四五个，再紧接着又被人扔出一个来，顿时阵形一乱，人类士兵们有点慌乱地让出了中间的女人，她此时笔直地朝我们走来，而一个想阻拦的人类士兵被她左手一抓，很轻松地向后一抛，这个士兵就被抛到后面七八米远的地方，被后面的五六个人接住。    
    　　我冷冷地注视着这美丽的女人，无疑地，这女人有很高的武技，看力量的程度就知道她的实力绝对强于那刚死的小队长，看来我要取胜也有点困难了。    
    　　但我不会拒绝一个女人的挑战，我朝着挡在我面前的士兵喝道：“让开，我接受这女人的……”    
    　　突然旁边的修肯微笑着打断我的话：“让我来。”    
    　　我诧异地望了他一眼，不再出声，修肯从刚才的逃避转化为了反击，这让我很奇怪。    
    　　修肯微笑着走出队前，站在同这女人五十米外的地方不再前进，温柔地望着这女人，而这女人却面无表情地注视着修肯，但我却从她的眼中看到了一丝丝的柔意，看来英俊成熟的修肯对人类女人也很有杀伤力。    
    　　我在这一瞬间就明白了修肯的想法，他必是想用他那对女人堪称是必杀绝技的容貌来勾引这女人，但人族魔族是世仇，不知道会不会来一场罗密欧和朱丽叶的感情戏。如果我的猜想是正确的，那就不得不说修肯这人真是个魔族的民族英雄，为了魔族，他无所不用其极。    
    　　两人站了一会儿后，他们同时动了，我惊奇地看到修肯明显没有动用他所擅长的气势，而是直接用手中不知哪变出来的剑向那女人斩出了一剑。    
    　　剑气如虹，朝着这女人破空而来，这女人快速地向剑气刺出了一枪，枪尖将剑气破成两半，而枪尖更是直接朝着修肯心脏刺去。    
    　　但修肯却笑了，那充满情意、英俊成熟的笑容却并没有让那女子的枪停下，但修肯手中的剑却挡开了她的枪。    
    　　只见修肯右手的剑交到了左手，然后剑身在空中划出一道圆弧，将枪尖挡开。    
    　　虽然修肯比这女子多出了一招，但他无疑做到了取己之长攻敌之短，正所谓枪利远而畏近，在修肯挡开这女人的剑后，由于修肯的高速冲刺，他已经将双方的距离缩到了枪法不易展开的程度。    
    　　这女人明显经验丰富，她迅速地朝着修肯的胯间踢出了无比快速地一脚。面对这一脚，自身的速度再加上这女人的出腿速度，让这一腿避无可避，但修肯却在高速移动中向右移了半步，靠着这半步，他射过了直接奔向要害的一腿，但他却避不过这女人阴毒的一脚踢在他的左腿上，。    
    　　修肯被这一腿踢中后转了一圈，但却抱住了这女人的腰，让这女人陪自己转了一圈，然后将这女人轻轻地放在惊慌的人类士兵面前。    
    　　这女人一脸的通红站在那里，在转圈的时候不知道修肯在她身上做了什么，她被抱住时竟没有再进攻，真是很奇怪。修肯肯定在转动时，在她身上动了什么手脚。    
    　　修肯退回我的旁边，对着她温柔地说道：“多谢姑娘脚下留情，结果就算是和局吧，我们进宫了，有机会再见面。”在说完后，竟合上了眼，再慢慢地睁开了他那充满深情的眼睛。    
    　　说实话，可能他那一闭一睁眼对女人会大放电，但落在我的眼里却是一阵恶心。    
    　　在刚才杀了一个人类后，被人类侮辱的怒火慢慢地静了一下来，我快速地分析着眼前的一切，无疑刚才的我很让我吃惊，虽然我能在最后凭着吸血鬼的最强逃生技复活，但刚才的暴走却让我不得不考虑我究竟是怎么一回事？再怎么说我也活了一百多年，不，应该说我有一百多的年的经历，刚才那种豁出去了状态根本不可能发生在我身上，我可能会生气，可能会发怒，但绝对不可能会陷入被怒火焚烧了理智的情况。仔细一想，自从我恢复记忆后，做出不少以前的我根本不可能会做出的事。恢复记忆力才一个多月的时间，难道说我的记忆还在同我那只有十年的儿童性格磨合？看来我以后要经常地提醒自己要冷静了。    
    　　这时魔族的百人队伍开始向内宫移去，而叫喊着“杀光魔族”的人类士兵们在那女人手横着一伸后，就不再出声，但却个个怒目瞪着我们离去。    
    　　踏进内宫转过一个弯后，修肯的脚顿时一软，旁边的我和索罗斯连忙伸出手扶住了他，冷汗从他成熟的面孔狂冒而出，不用说，刚才修肯那充满情意的告别是硬撑着腿伤做到的，刚才那一腿毕竟不是开玩笑的。    
    　　修肯苦笑道：“为了在人界争取任何的有利因素，就算是无害因素，我也要努力去争取……这一腿可真是痛啊。”    
    　　可是没有一个人发出笑声，大家面色凝重地望着倒在索罗斯窄小怀里的修肯，每人的眼中只有尊敬。    
    　　修肯苦涩地笑了一下，指着自己被踢中的部位说道：“刚才我用气撑着走到这里，但到了这里时好像……断了。”    
    　　断了，大腿骨断了，会有多痛呢？那无疑是极痛的，可以让一个人立即痛晕过去的剧痛。但修肯却忍着这样的剧痛走到了这里，虽然修肯的语气很灰谐，但有的魔族士兵眼光中已经泛着淡淡的雾水，只有一人面色苍白地站在旁边不出一声——约夫。    
    　　修肯无疑已经不能再前进了，索罗斯下令道：“留下十人照顾侍卫长，其他人继续前……”    
    　　修肯已经痛得面色发绿，他强露出一个笑容，对着对我说道：“他们的安全就拜托你了，东方昂圣魔导。”    
    　　我点了点头，然后听见他对身边的一个士兵说道：“扶我去那个拐角。”    
    　　他的目的无非是不希望刚才那女人进宫看见自己倒在地上，这样的话，只怕刚才建立在那女人心中的一点好感会被破坏得一干二净。话又说回来，为了争取这样一个未知因素的中立，如果修肯没有一点点别的用心，我还真不相信。    
    　　注视着修肯消失在拐角后，我们再次踏上了前往内宫之路，只一个外殿门就损失了我方一员大将，看来今天的会议不会那么容易进行了，不知道前面还潜伏着什么样的危机呢……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第六十九章

    　　出乎我的意料之外，我们竟平安地到达了内宫。    
    　　内宫占地二千亩，只是整个皇宫的三分之一，但却是人类权力最高所在地。带刀侍卫组每隔二十秒就有一组出来巡逻，而且每隔五米就有一个侍卫守卫。侍卫的性别也同魔族宫廷守卫不同，在魔界全是清一色的男性，而在这里却是男女都有的，其中女性居多。但带队的却都是男性，因为女性体质特殊，再加上先天影响，所以在武技上很难超越男性。    
    　　我们到达了一个守卫森严的花园前，花园外驻守着一千的重装甲兵，这点不希奇，毕竟我们带了百人的士兵过来，他们最高领导人都在这里，也要防着点。    
    　　令人希奇的却是里面，我的身高只能望见这花园内站着一排排的高大人墙，在人墙后面是人墙，在人墙后面还是人墙……    
    　　不知人数的人类宫廷侍卫搭建成的人海冷冷地望着我们这不足百人的使节团，排山倒海的杀气向我们猛扑上来。    
    　　我不禁脸色微微一白，望着这杀意十足的敌人军队，他们只要每人吐口口水都可以将我们这百来人淹死，谁对着这样杀气腾腾的军队不会从心底生寒？更何况从他们的眼神中就射出冷冷的杀意，似乎马上就会一拥而上将我们劈成肉碎。    
    　　我不禁望了望了身旁的人，约夫已经面色全白地全身颤抖着，一个只八岁大的小孩面对这样的场面没被吓得尿裤子已经算是不错了，而索罗斯则让我大吃了一惊，他的脸色很冷静，他对着人海喊道：“魔族使节团如约前来，请让路。”转过身他又轻轻地对我说：“别怕，没事的，他们只吓唬我们，每次都样，他们不嫌麻烦我都嫌麻烦。”    
    　　但人族军队却动也没有动，还冷冷地站着。    
    　　索罗斯也一副无所谓的状态的站在那里，但我却捏了一把冷汗，过重的杀气让我的呼吸有点困难。    
    　　突然人类的士兵们整齐地将手中的武器举过头顶，大喝了一声“嘿！”，喊声透彻蓝天，然后他们让出了一条路，这条路的的尽头是一个大石亭，亭上坐了五个人。    
    　　我吸了一口气，刚才这群士兵们的气势太强了，看来都是高手，显然他们也是有所顾忌，不然我早被这超过五千人的军队用杀气杀死了，就像在魔皇那见到修肯差点就被他杀了一样。    
    　　索罗斯领着被那声大喝吓得泪流满面的约夫，向亭子上走去，而我则缓缓地跟在他们后面踏上了亭子，九十名士兵被留在了外面。    
    　　亭内坐着的五个人我只看了一眼就知道他们各自的地位。从在中间披着一头金发且带了皇冠的人不用说就是人族之皇奇达格，他的左手位是两个穿着白色钢甲的老帅应该是当今人族三大老帅中的两人，右手位坐着一位精灵和一个侏儒，不用说就是精灵矮人两族族长。    
    　　精灵族不愧是美丽的种族，而族长更似乎是精灵族中最“漂亮”的男人，洁白的皮肤，俊秀的面孔上透出淡淡的高雅，不胖不瘦的身材，再加上精灵族不分男女的着装，让我知道他明明是男的，却又点分不清他性别的感觉，给人一种完全沉醉的美丽感，仿佛他就是天使的化身。    
    　　矮人族就差多了，长期以打造为生，冶炼为乐的他们显得有些粗犷，特别是有我半只手长的胡子挂在个比我还矮得多的矮人身上，这显得很有意思。    
    　　我们三人来到了亭内，五个人中没有一个站起来欢迎我们，索罗斯低着头向五人献上了问候后，奇达格指了指旁边的椅子示意我们坐下，然后出来十二个黄衣人族，他们念着我不熟悉的咒语，然后亭旁竟被一个巨大的风结界包围了，再也听不见结界外的声音，同样的，结界外的士兵也听不到我们的对话。这令我大感新鲜，风结界还有隔声的作用，这个安蒂倒是没提起过。    
    　　在我们三人坐下后，人类士兵们让出的道也恢复和刚进来时一样，同样的，园外的魔族士兵们被人墙挡住了，我们再也看不见他们了。    
    　　现在，谈判算是真正开始了。    
    　　同所有谈判一样，索罗斯念了同平时一样的致敬词，接下来似乎是应该东道主回礼，但是人皇齐达格动也不动地坐在那里，没有一丝想问候的意思。    
    　　不知道索罗斯是个没脸皮的人还是对这种情况已经习惯成自然了，他开始滔滔不绝地诉说着人类和魔族和平相处的好处：“伟大的人界之皇奇格达殿下，我在这里向您致上我族对您的敬意，让我们开诚布公地坦诚相待吧。（五个非魔族没有出声）要知道和平对我们两族来都是共同的愿望，而我们人魔两族如果和平、平等地互相对待，是两族族人们的共同希望。我们可以扩大两界的交流，共同发展工商两业，我国更是可以开放边界，欢迎人族来我魔界观光旅游……”    
    　　我在旁边皱了皱眉头，这些外交词听得有点好笑，就算是我，也知道他所说的都是根本不可能发生的事，更何况在座的是人界最高领导人中的五个。但他现在却像一个小丑一样，丝毫不顾自己地位，在这亭子里尽可能地不让气氛陷入冷场。    
    　　但这只是表面，索罗斯的内心会怎么想？他是魔界叱咤风云的公爵，可在这里却不得不扮演成一个小丑之类的角色，他心里会舒服吗？    
    　　想到这里，我的心里很沉重，一个种族的没落会让有思想的人为了自己的国家而放弃自己的一切，索罗斯就是这样一个人。    
    　　似乎对索罗斯已经厌烦，人皇奇达格闭上了自己的眼睛养起神来，但两个老将军却睁大虎目冷冷地注视着我们的一举一动，他们担心我们会突施杀手刺杀他们的皇，我们自然没有这意思。且不说成不成功都是死路一条，如果我们真的刺杀成功了，人界不会有什么明显的影响，顶多只不过跳出几个小丑想揽权而已，但对魔族来说却加速了他们的灭亡，人皇被刺杀不仅会促使谈判的结束，更会加快人族的攻击时间，还会提高人族士兵们的士气，所以说刺杀人皇无疑是白痴所为，百害而无一利。    
    　　在这篇长论中，索罗斯不时地对着我说：“……是吧？……”我能做什么呢？我只能点了点头表示赞同他的话，然后听见索罗斯似乎大为兴奋地说道：“看吧，我说的对吧，所以说我们要……”    
    　　时间在索罗斯的个人发挥中悄悄地遛走，终于正午到了，索罗斯还在继续吹嘘着他的和平思想：“好处真的是非常地多，您看，正如我所说的一样，和平只带来了稳定和发展，我们会一起进步。再说说两国的和平合作……”    
    　　奇达格睁开了双眼，冷光在他的眼中一闪而过，打断索罗斯的话说道：“噢……亲爱的魔族朋友，中午到了，我们先去吃饭吧，和平的事先放一下，等会儿再谈它好吗？”    
    　　索罗斯连忙说道：“是的，是的，尊敬的人界之皇，伟大的奇达格殿下，就请您为我们引路吧，在这里，我万分感谢您的热情招待。”    
    　　奇达格站起来不发一言地向亭外走去，一行七个人跟在他的背后向花园内的一个宫殿行去。    
    　　到了这宫殿内后，我看见一条不大的桌子上摆了一些甜点，但似乎份量少了点，不够七个人吃的。    
    　　我们围着这桌子坐了下来，那两个老帅坐在我们魔族三人的左右两边，监视着我们的一举一动。    
    　　在大家都坐下后，奇达格冷冷地笑道：“请原谅，我最亲爱的索罗斯大人，我为你们三位大人准备了一份特别的中餐，你们马上就可以品尝一下我们人界不常见的佳肴——白玉煮豆腐。”然后他大喝道：“来人，送上来。”    
    　　只见四个人抬着四个大锅端了上来，我们三人朝锅里一望，顿时面色大变……    
    　　　　


魔界重生  第七十章

    　　四个大锅被抬到了桌上，锅内堆放着的竟是一个个头颅，每个头盖骨被整齐地切开，白色的大脑被锅内的热水已经烫得有点熔开，在切口处，白色的头骨露在外面透出森森的恐怖和无尽的绝望。如果这还不让我们吃惊，那么他们的眼睛让我们吓得面色全白——双双绿色的眼睛无神地注视着我们这里每个人，在他们泛白的眼神里透着绝望。    
    　　魔族残忍的种族，他们无视生命，但没有一个魔族会做出这么变态而血腥的事。    
    　　我们来到人界早就抱了必死的决心，但没有想到，甚至可以说根本没有想过人类会做出这么恐怖的事。    
    　　他们是人类吗？是标榜着秩序的人类吗？他们简直就是屠夫，比魔族更不尊重生命的血屠。    
    　　殿内的七人面色各异，奇达格微笑地吃着桌上的甜点，看来这恶心的场面并没有让他吃不下饭；两个老帅只是脸色微微一变，但马上又恢复正常，但有点拉下了脸；精灵和矮人的族长互望了一眼，脸色一片苍白；约夫望着锅内的头颅大哭起来；索罗斯面色发白地无力坐在那里一句话也说不出来，全身不停地颤抖着；而我却站在那里望着这四个大锅内的五十多个头颅不出一言。    
    　　说真的，我身为有一百多年的吸血鬼，真的没有见过这么多的人头，我每杀完一个人都是快速地处理掉尸体，因为望着尸体我会内疚，我会痛苦。但这些人族比吸血鬼还不如，他们的本质如此地低劣残忍，这锅人头真是人神共愤——如果有神的话。    
    　　这时从殿门口走进一人，他如此地英俊，中午的阳光照在他的身上，似乎连他身上都发出微弱的黄光。阳光照射下，他金色的战甲如同战神的黄金战甲一样散发着金色的阳光，让人不敢直视他的光芒。似乎无论走到哪里，他都是金色的天使，黄金的战神。    
    　　踏进宫殿后，金色的阳光终于照射不到他，金色的光芒从他身上退去，于是他又变成了人，一个冷酷而残忍的人。    
    　　他大笑道：“尊敬的殿下，请恕臣失礼地问一声这几件魔族朋友：‘这中餐合你们的口味吗？’哈哈哈……”在狂笑中，他抽出了腰间的剑，狠狠地向地上刺去，剑化作残影插在地上，剑柄疯狂地震动着，发出“嗡嗡”的声音。    
    　　我们面色苍白地望着这陌生人，不用说这些魔族的头颅是他的杰作了。    
    　　奇达格微笑着说道：“伯尔顿，你的动作怎么这么慢？百来个魔族要你花这么久？你都干什么去了？”    
    　　我和索罗斯听到奇达格的话后，心里猛地一震，这些人头难道是外面的士兵？其实这并不奇怪，人界除了我们外，根本就没有一个魔族，如果说他们派人偷偷去魔界掳几个人来倒是有可能，但一下子也不可能有这么多的魔族头颅。我们刚才只是被惊得想不到而已，现在马上就想到了更深一层的意义：奇达格到现在的意思非常地明显——谈判结束。    
    　　伯尔顿扶着地上的剑柄单膝跪下，头低着回答道：“对不起，我最尊敬的皇，刚才我们去搜人去了，因为外面只九十人，而我们的情报应该是百人，所以我们去搜索了一番。”    
    　　我心里猛地一震，还有修肯……    
    　　奇达格好奇地问道：“他们百来人进来却让十来个人留在外宫，很有意思，他们打算怎么样呢？你找到他们没有？”    
    　　伯尔顿抬起了头，温柔地露出了笑容说道：“我的皇，找到了，您猜猜他们十一个人离队是为什么？”    
    　　在场众人沉默地看望着这两个自顾自表演的领导人，现在没人会花心思想别的事了，整个脑子是都是保住自己的性命。    
    　　奇达格想了一下说道：“如果想破坏，他们的实力还差了点；如果想偷东西，外殿没有什么值得这帮魔界的精英去偷；如果暗杀我，更没道理了，他们十来个人能进内宫百步就可以称魔宗思其多复活了；既然什么都不可能，那么只有不可能的可能了，那个待卫长病了，需要人照顾，然后就有十个士兵留下来照顾他了。”    
    　　伯尔顿恭敬地说道：“我皇智慧超群，果然是明察秋毫。”    
    　　我也不禁从内心中对奇达格充满了戒心，这奇达格竟用排除法将一个个可能去掉，虽然不全部正确，却也八九不离十，如此的智慧让人不生戒心都难。    
    　　奇达格微微一笑，对着旁边的精灵族长慢慢说道：“斯巴拉族长，你对这次的谈判有什么看法？”    
    　　精灵族族长斯巴达面色已经苍白，对着奇达格跪下说道：“皇啊，您的话就是神的命令，你有什么吩咐我定做到。”他的话表明了他的立场——他投降了。    
    　　奇达格满意地笑了笑，对着矮人族族长说道：“你呢？”    
    　　矮人族族长望了望精灵族长斯巴达，然后也跪下来说道：“是的，我的皇，我会遵从您的吩咐。”矮人族也投降了。    
    　　奇达格大笑道：“好，好，两个都是我人界的重臣，只要你们全心全意给我办事，我不会亏待你们的，哈哈哈。”    
    　　我和索罗斯两人对望了一眼，两人眼神中都是绝望，他绝望是任务不能完成，我绝望是我根本不可能在这么多高手下吸食足够的血而成为完整的吸血鬼，不能成为完整的吸血鬼，那只有死了，这回我的生命才真正地掌握在别人手里，自己再也没有一丝丝能力来支配自己的生命。    
    　　奇达格俯下身对在大哭的约夫冷冷说道：“如果你再哭，我就用剑把你的脑袋劈着两半，然后再将你的头放在这锅里煮熟“约夫顿时被吓得不敢在大哭，于是他坐在椅子上不停地哽咽着。    
    　　奇达格对约夫的表现似乎很开心，他高兴地对着我和过索罗斯说道：“从今天起，你们就是我们的俘虏，我觉得你们应该换个地方住住，你们说呢？”然后他大喝道：“来人，将他们关进死牢。”    
    　　门口出现二十个士兵朝着我们凶狠地扑上来，我不想反抗，反抗只有死路一条，不反抗的话，说不定还能活下去，我又一次希望自己能成为完整的吸血鬼——它无惧死亡。    
    　　将我们三人捆起来后，人族士兵们将我们带出了宫殿，向二十里外的死牢行去，身后传来奇达格的大笑声，他赢了，一招就定了胜负。    
    　　足有两百来人押着我们，逃跑无疑是幼稚的，所以我没有打算逃跑。    
    　　我们被押着踏上了前往死牢的路，没有坐车的我们此刻才真正体会到人族对魔族排斥到了什么样的地步。    
    　　一个鸡蛋从街上两旁人群中飞出，然后高速地砸在我脸上的面具上，我的头被砸歪在一边，头劲骨差点被这鸡蛋砸断。    
    　　我已经记不清有多少人向我扔了东西，只知道被这灌了真气的鸡蛋差就将我砸晕，脸上还算好的，身上却惨了，被人用石头砸得红一块清一块的，非常痛。    
    　　　　


魔界重生  第七十一章

    　　被街上的人类扔了无数的东西后，我们拖出伤痕累累的身躯进入了一个军营内。    
    　　在我的观念里，牢房应该是个由高墙和铁网围着的建筑群，但这个死牢却只是个地下室。更让人吃惊的却是这个地下室建在帝都守卫军的军营中，死牢四周无边无际的军帐将我刚才在路上萌生的逃跑念头驱散得一干二净。    
    　　站在地下室入口处，我面对着石梯下黑暗的入口不禁感到绝望，我的生命真的要在这里渡过吗？    
    　　一个押解我的人类士兵见我站在入口不下去，一脚踢向我并张嘴骂道：“妈的王八羔子，给老子下去。”    
    　　我可以轻易地躲开他的脚，但我没有这么做，而是顺着他的脚滚下了石梯，上午在外殿暴露了自己的实力让我很后悔，它将是我逃离这里的唯一希望，我心中祈求这地牢下的士兵并不知道我的实力。    
    　　在抱住头滚了四米左右的石梯后，我接触到了冰冷的地面，但还没等我适应里面的光线，一只手将我后领提起来，然后一拳击在我的腹部，顿时一股冰冷的真气顺着这一拳进入我的体内，腹部的巨痛和全身的寒冷让我极度地痛苦，但我硬忍住没有吭一声。    
    　　似乎我的坚强让这袭击我的人有点意外，我的耳边传来一个人的笑声：“今天真是有意思，竟有两个硬骨头。”然后那只提着后领的手将我的头狠狠地往墙上撞去。巨痛和寒冷夺走了我的力量，我没有一丝抵抗力地撞向了墙壁。    
    　　随着“碰”的一声，我的头狠狠地被撞到了墙上，我感到眼一黑，一阵巨痛从头部传了过来，我感到意识一阵模糊，仿佛天地都开始旋转。    
    　　从腹部又传来一阵巨痛，这阵巨痛让我的意识更加模糊，但拳头却不会理会我的死活，一拳一拳地击打着我的腹部，我不知道我挨了多少拳，意识越来越弱，然后最后的感觉是这人一拳击我的面具上，极大的力量差点就颈骨打断，我的身体也被这一拳击出好远好远，在同一刻，我的意识也离我好远好远……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　一股冷水浇在我的头上，我渐渐地恢复了意识，但眼前的景象让我大吃一惊。    
    　　只见十个人全身血淋淋地被分别钉在木制十字架上。在这十人中，一个流着绿色血液的人更加醒目，他低着头似乎已经昏迷过去了。    
    　　他健壮身体被毒打得血肉模糊，全身几乎找不到一处完整的地方。    
    　　他双手张开，手腕处的大铁钉避开大动脉穿过了手腕，将他钉在了十字木架上，而双腿却是叠在一起被一个大铁钉钉在了木架上，但伤口似乎经过处理，血被止住了，但在人似乎经过一段时间才处理伤口的，他的下面流了一滩的深绿色血迹。    
    　　这并不算什么，让我吃惊的是他的面容——修肯。    
    　　我被惊得回过了神，望了一眼四周，只见有二十来个狱卒在这地牢内，而索罗斯和约夫则面目红肿地晕迷在地上，看样子他们也同我一样狱卒狠狠地揍过一顿。    
    　　一个脸上有道大疤的狱卒见我醒来，一把抓住我的衣领将我从地上举过他的头顶，再狠狠地摔下去。    
    　　随着一声落地的沉闷声，我被他摔到了地上，全身骨头都感觉快要裂开了，身上也多了几处擦伤。    
    　　这个狱卒对着几乎又要昏迷过去的我笑道：“小子，你很种，被我打了这么久不吭声的人没几个，你就是一个，老子我不管你怎么进来的，但进来了你这辈子也别想出去。让我有点惊奇的你竟是个人魔两族的杂种，妈的，别以为你戴了个面具就可以在人不知道你是个杂种。”    
    　　“面具！”我心里一颤，顿时发现自己脸上的面具不见了，应该是我的晕迷前的那顿毒打让它掉落的，不用说，我的血是红色的被这些人发现了。    
    　　他接着狞笑着对我说道：“不过老子我就喜欢骨头硬的人，更喜欢折磨这种人。”接着他一声大喝：“给我动手。”    
    　　二十几个狱卒齐喝一声：“是，老大。”    
    　　听这狱头的意思似乎应该是折磨我才对，但我马上就发现我错了，他们不仅要在肉体上折磨我，还要精神上折磨我，他们的目的就是让我精神崩溃，让我成为疯子……    
    　　一个狱卒拿起一桶乌黑的水浇在昏迷的索罗斯头上，索罗斯震了一下，睁开了眼睛。    
    　　在索罗斯还迷迷糊糊的时候，那个狱头一把抓起索罗斯，同样地将他举过头顶，然后狠狠地摔在地上。“碰”的一声，索罗斯在剧痛下缩成一团，痛苦地呻吟从他嘴上发出。    
    　　狱头转过他那张狞狰的脸对我笑了一下，我的心里一寒，顿时明白了他的意思。    
    　　自古以来，用刑都是对肉体的折磨，但从中国的唐朝起，出现了精神上的用刑。所谓精神的用刑就是先让受刑者旁观他人用刑，然后再对受刑者用刑，这种用刑法可以让受刑人无论是肉体还是精神上都遭到折磨。    
    　　但这种刑法一般不会使用，因为受刑人旁观他人的受刑时，如果刑法力度不够，受刑人精神会产生不以为意的感觉，如果刑法力度过强，马上就会导致受刑人精神崩溃。    
    　　索罗斯被他们抬起放到了一个躺在地上的十字架上，回过神来的他也知道他会受到什么折磨，但他也默不作声任这些狱卒摆布着，他已经绝望了——无论是自己的命运还是魔族未来的命运。    
    　　狱卒们将他的左手死死地按在十字架上，然后拿起一个铁钉对准他的手腕狠狠一压，钉子在巨力下发出“哧”的一声，瞬间就穿过了索罗斯的手腕钉在了十字架上，血从伤口狂流而出。    
    　　索罗斯在剧痛下发出了一声痛苦的呻吟，但这并不能让狱卒们手软，他们照同样的方法将他的右手钉在十字架上。索罗斯在剧痛下已经发不出声音，他的全身在不停在抽搐着。    
    　　约夫也被狱卒用水浇醉，他睁开了眼睛恐惧地注视着十字架上抽搐着的索罗斯。    
    　　在我的记忆里，被钉在十字架上的人中我最熟悉的就是耶苏，他虽然被钉在十字架上，但他最起码在十字架上还有一个脚垫让踮一下，不会因身体的重量而让手被钉子撕裂。    
    　　但现在的索罗斯根本就没有一个脚垫可以依靠一下，他的双脚叠在一起被大铁钉钉在十字架上，然后狱卒将躺在地上的十字架扶起，这下索罗斯的全身重量都靠三个铁钉来支撑着，在三处钉子钉进体内的伤口处，血正在疯狂地冒出，瞬间就在地上形成一滩血迹。    
    　　一个狱卒对着索罗斯施放了一个治愈术，索罗斯的伤口血止住了，但他在十字架上全身不停地抽搐着，他的生命也在死亡线上苦苦地挣扎着。    
    　　狱头转过身来对着我狞笑地说道：“怎么样？不过还没轮到你。”然后他一把抓起地上颤抖地哭泣着的约夫，将他举过头顶狠狠地摔在地上……    
    　　　　


魔界重生  第七十二章

    　　约夫被狱头狠狠地摔在地上，痛得他哭嚎地叫着，一帮狱卒在旁边饶有兴趣地欣赏着他的恸哭，他们唯一的乐趣仿佛就是虐待别人。    
    　　而狱头却根本不会管这么多，他一把抓起哭喊着的约夫，用强有力的左手将约夫的右手死死地按在地上的一个十字架上，然后举起铁钉狠狠地刺了下去，约夫顿时白眼一露，被痛昏过去。    
    　　狱头“啐”地一声朝地上吐了一口痰，端起旁边盛着水的水桶朝约夫头上浇去，在约夫醒来的瞬间又将他的左手用钉子钉在十字架上。    
    　　约夫痛苦地呻吟了一声，又被痛昏过去，围在他旁边的狱卒们发出一阵阵的阴笑声，让人不寒而颤。    
    　　如果说昏迷是止痛药的话，那么这个残忍的狱头竟连这最后一点点的抵抗也剥夺得一干二净，他再次举起旁边的水桶，将水浇在约夫的脸上。    
    　　但这次，约夫没有被浇醒，狱头骂了一声，将他的手抚在约夫的胸口探察着心跳是否已经停止，然后见他狠狠地骂道：“妈的，竟昏得连水都浇不醒了。”    
    　　看来约夫还没有死。    
    　　可能他怕出人命，所以约夫只是双手被钉在十字架上，那个会水魔法的狱卒朝约夫双手上的伤口施放了治愈术。    
    　　然后狱头转了头对着我狞笑道：“轮到你了。”我并没有反抗，我不能暴露我逃跑的唯一希望。    
    　　我睁大眼睛目睹了三个铁钉穿透了我的身体将我钉上十字架上，红色的血流顺着立着的十字架流下，而我下面的狱卒们则对着我发出阵阵的取笑着，从头到尾，我没有都没有吭声。    
    　　狱头对我竖起了大姆指，不再继续折磨我，他狞笑着说道：“小子，真是有种，明天还有更精彩的，看你们能不能熬得过明天，今天玩得真痛快，一个人都没有死，看来明天会很好玩。”说完他就发出一阵狂笑。    
    　　就这样，我们四人被钉在十字架上度过了一个下午。    
    　　到了晚上，我们三人终于从十字架上被他们放下，被喂了一些掺了水的馊面包后，我们三人被扔到了一间牢房内。    
    　　我现在终于明白为什么我们到了这里后会遭到这等非人折磨的另一个原因了。一个原因固然是那个变态狱头希望再玩弄我们一天，别一个原因是因为这个世界上武技的强大，它可以轻易地摧毁这个牢房的墙，然后逃出这里，所以刚来的犯人必须被折磨到没有一丝力气来逃走才行。    
    　　我们四人虚弱地挤在这一共三平方米都不到的窄小牢内，四个身体交错地躺着，还好我和约夫的体形较小，不然就麻烦了，四个人的身子只怕要叠着才能睡得下。    
    　　深夜过后，漆黑一团的牢内，我正在熟睡着，感觉脸被人轻轻地拍了几下，顿时醒来，但这漆黑的牢内没有一丝丝的光线，我实在没办法分清是谁在叫我。    
    　　突然修肯的声音从我的耳边传来：“嘘——不要吵，我问你几件事。”    
    　　我“嗯”了一声，接着听见他在我的耳边说道：“告诉我，你的血为什么是红的？你的父母是谁？”    
    　　我沉默了一下，因为根本不明白婴儿时期只同我见过一面的修肯会怎么对待我？他在我一出生就在我的身边，如果没有一点的关系还真让人不相信，但这关系对我有利还是无利呢？我并不知道，所以我只有沉默了一下。    
    　　想到现在的我们都没有一丝力气再杀人了，于是我就坦白了。    
    　　我缓缓说道：“我就是那个婴儿，红色的血却又可以操纵黑暗元素，被魔龙所养大的婴儿。”    
    　　修肯震了一下，然后他用手温柔地抱住我轻轻地说道：“为什么不早点告诉我？你知道吗？我一直在等待着你，等待着遇见你。”    
    　　我皱了一下眉头，实在不明白他的双手受了这么重的伤还不怕痛地过来抱我，难道说修肯的忍耐力已经达到了没有痛觉神经的地步了？    
    　　他自顾自地继续说道：“你知道吗？你的母亲很漂亮……你是摩斯家族唯一的幸存者……”    
    　　他用温柔的声调告诉我有关于摩斯家族的种种事迹，我终于知道了我的身世，不，应该说在这个世界上的身世。    
    　　我听完他的话，沉默了一会儿说道：“我父亲和母亲应该是被人骗到魔域森林的吧，不然谁会无故去魔域森林去，是谁要害他们？”    
    　　修肯抱着我的头说道：“是奇多。”    
    　　“奇多？”我皱了皱眉头，这个名字对我来说有点熟悉，奇多应该是那个依丽丝的父亲，同时也魔族宰相的奇多吧。    
    　　修肯轻轻地说道：“魔族宰相大人奇多，是他骗你父母说魔域森林中有圣魔石，于是你父母去魔域森林寻找。”    
    　　“圣魔石是什么？”我问道。    
    　　修肯轻轻地答道：“圣魔石是魔族传说中的神石，本来这世界上只有人类而根本没有魔族。相传人类破坏了自然，大魔神大怒，降下他的种子，于是世界上有了魔族。魔族带着消灭人类的神命而降临，于是产生了两族之争。而大魔神的种子就是圣魔石，魔界的人都相信谁得到圣魔石就得到了绝对的力量，可以一举铲除破坏自然的人类。”    
    　　破坏自然？多么像地球上的人类……大魔神愤怒地对人类降下灭世的处罚……这多么像我被绿巨人杀死时地球上的状况，写出伟大预言书《诸世纪》的先知诺扎丹玛斯不是预言了1999年会有大灾难降临吗？    
    　　难道说魔族的产生就是诺扎丹玛斯所预言的大灾难，难道说这个世界就是几千年后的地球？一切都同地球如此相似，我不禁有点迷惘。    
    　　修肯见我没有说话，他温柔地问道：“还有什么问题吗？”    
    　　我随便地问道：“为什么你那时在魔域森林？”    
    　　修肯沉默了一下说道：“那时我因为跟一个有势力的女人上了床，甩了她之后被她派人追杀，就逃到那里去了。”    
    　　听到这话，我不知道为命运这东西感到好笑还是难过，一切看似偶然，但命运却将一丝丝的偶然都变成了必然。    
    　　两人再次沉默了，但我却决心晚上要逃走，因为呆在这里唯一的结果只有死，为了能活下去，我只有拼一下了。    
    　　这时修肯唉了一口气说道：“明天我们可能就要被他们玩死了，唉，说这么多有什么用呢？”    
    　　我低声说道：“如果我能逃出去，但需要你的灵魂，你会给我吗？”    
    　　说出这话后，修肯并没有回答，可能对我的话感到有些吃惊吧，要知道受了这么重的伤，而且流了这么多的血，没有多少人能有力气破开牢房，更不要说从这不知驻扎了多少士兵的军营内逃出。    
    　　可能他想到了我那恐怖的黑暗魔法，过了一会儿他才回答道：“如果我的灵魂能帮你逃出这死牢，我就将它给你，不过我希望你能帮我做一件事。”    
    　　我问道：“什么事？”    
    　　他笑了一声，笑声中充满了幸福与悲苦，本来两种笑声是完全不同的，但他的这笑声竟包含了两种感情。他幸福地说道：“我有一个女儿和一个儿子。女儿是我跟一个精灵女子所生，儿子是我跟一个矮人女子所生。”接着马上就悲伤地说道：“我只跟他们见过一面，那时他们才刚刚出生，然后我就离开他们修炼去了——我抛弃了他们。”    
    　　修肯顿了一下，接着说道：“如果你真能出去，我希望你能去找到他们，照顾他们一下。”    
    　　我点点头说道：“好。”    
    　　修肯笑道：“去找魔皇，我只将你的事告诉过他一个人。”    
    　　我又点了点头说道：“好，还有什么要说的吗？”    
    　　修肯摇了摇头说道：“没了，取走我的灵魂吧。”    
    　　我沉默了一下，对于吸血鬼的我杀个人太正常了，但这刻我竟有一点点下不了手，我要找个理由安慰一下自己。    
    　　我轻轻地问道：“你为什么要救我母亲？”    
    　　修肯苦笑道：“你的母亲很美……嗯”    
    　　我的牙已经深深地陷入他的颈部……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第七十三章

    　　黑夜如同恒久的寒冷，它让我再次陷入了寒冷的冰原，但黑夜也是永恒的存在，如同光明。    
    　　望着修肯冰冷的尸体，我的眼中露出了一丝丝的伤心。修肯对我来说只是永恒生命中的一个过客，迟早一天他会死亡，但我却早一步地剥夺了他的生命，在这刻前他可以算是我的朋友，但一刻后却死我的手里，生命真是无常。    
    　　我笑了，生命本就如此，无论在哪个世界里，死亡都是永恒的存在——但它会降临我身上吗？最起码这里的我将也是永恒的存在。    
    　　如果说早上的我心中充满了愤怒和苍白的无力感，那么现在的我心中在一瞬间就陷入了平静，这是力量的感觉，它让我有超凡脱俗的感觉，让我再也没有对任何事物有所恐惧，再也没有任何的事物能让我感到威胁，所有的生物都在我的掌握之中。    
    　　但我也知道这只是暂时的感觉，如同初拥（请看上面的特别章--------关于吸血鬼事实）一样，我感到我的改变，黑夜中的一切都在我的眼底展现着生机，它是如此的美丽，美丽到让我感动，这种久违的感觉让我轻轻地笑了，我笑得很自信。    
    　　在地球上我能一次杀个几百人，在这里虽然生物的能力大增，同样的，我的能力也是大增——因为我会黑暗魔法。    
    　　在吸食了修肯的血后，我的身体已经长到十八见左右，现在的我肯定不能到达我颠峰期的力量，所以我要更多的血，血——会让我成长。    
    　　可能地牢的黑暗会让所有人都如同瞎子一样看不见任何的东西，但黑暗却不能对我造成任何的限制，我是黑暗中的王子，黑夜的君主，黑暗只能是我的奴仆。    
    　　轻轻地对着重伤昏迷中的索罗斯和约夫笑了一笑，我伸出了右手，黑暗元素疯狂地在我身边聚集着。    
    　　我低下头浅浅地笑着，如果这时有光，那么我会会告诉你：我就是天使，因为没有人会拥有我那英俊的面孔，没有人能拥有我的神秘气质。    
    　　如果你问我是天使吗？我却会告诉你不是，我只是被上帝所遗弃的魔鬼……    
    　　现在，只要我有够的血，我就有可能恢复我的吸血鬼身体，然后蝠化的我会离开这里找一处地方恢复能力，再过上我吸血鬼的贵族生活，而在这个世界里，我将会是第一只吸血鬼。    
    　　我微笑着伸出了手指，牢房的木门“碰”地一声全数破裂，黑暗元素卷着木屑飞舞在我的身边，我微笑着流下了眼泪。    
    　　上帝在那个世界遗弃了我，虽然不知道他是不是有意的，但是我成了吸血鬼，一个靠着血液为生的吸血鬼。    
    　　在这个世界，上帝给了我一次机会，虽然不是常人，但我也勉强算得上是一个正常的“人”。但他给了我一次机会后却再一次抛弃了我，让我再次从“人”变成了吸血鬼，是我的错吗？如果没有恢复记忆，没有血的引诱，我一切的一切都是正常的人——虽然我会死得很早。    
    　　如果上帝是万能的，那他为什么不直接将我的记忆封住呢？。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊    
    　　两个狱卒举着火把向我奔来，虽然火把只发出很微弱的火光，让也让我不舒服。    
    　　我的身影化为飞箭向他们飞去，黑暗元素挡住了我的身形，他们可能听到我破空的声音，但却来不及做出任何的反应，在一瞬间我左手化拳击中一人的头上直接将他击晕；右手化掌，将另一人的头打飞。    
    　　无头的尸体在我的旁边向上喷着血液，我对着被我打晕的人双手伸开，仰着头跪了下来，眼泪顺着我的脸颊流了下来。    
    　　我流着泪狂呼道：“上帝啊，感谢你给了我十年的正常人生活。”然后我低下头泣道：“也感谢你再次抛弃我。”    
    　　然后我的牙齿穿过昏迷的狱卒脖子，穿过他的动脉，也穿透了他的生命，这就是我的生活方式——血族的唯一生活方式，永远带着红色的上帝的诅咒让我们只能靠着别人的血来生存，但却再也不能享受心脏的博动、生命的精彩、生活的希望。    
    　　我只是一个吸血鬼。    
    　　狱卒的血化成能量，我满嘴血腥地狂笑着扔下尸体，抽出尸体上利剑，一剑插在牢中唯一的女神像——菲迪身上，她那石头雕成的宁静面孔在我的狂笑中露出悲伤的面孔。    
    　　她在悲伤什么？悲伤一个吸血鬼的诞生还是悲伤自身的灭亡？    
    　　我流着泪在牢中穿梭着，喝光每一个活人的血……    
    　　第几个？我不知道，我只知道喝了不下十人的鲜血，力量在我的体内疯狂地彭胀着，终于，我再也找不到活人了，不，应该说没有活着的人类了。    
    　　但这死牢的人数真的很少，我只恢复到了二十四岁左右，不知为什么，超出二十岁后，血对我的作用越来越少，所以我现在不能蝠化。    
    　　看来我得去上面军营里找一些鲜血了，我踏上了前往地面的地牢石阶。    
    　　在血的作用下，前生的记忆进一步与我熔合，这让我的思路更加清楚，让我对我的存在有了更深层的理解。    
    　　泪水似乎只是我心中悲苦的写照，在死亡的威胁下，我不停地对它作出妥协，终于我现在成了吸血鬼，可能上帝就是为了这个而遗弃我的吧，我相信没有一个人能经受起永生的诱惑——包括我。    
    　　但上帝为什么还要将吸血鬼留在世界上？他为什么要留下吸血鬼这恶魔？他创造了人类为什么又只给他们几十年的寿命？    
    　　但总的来说只有一个真相：他只是希望有人崇拜他，有人敬畏他，但这样似乎还不够他打发无聊的时间，于是又创造了恶魔，恶魔将人诱下地狱，但他却以救世主的身份来引导着人类，让人类更加崇拜他。    
    　　总之，上帝不过是个自私、残忍、但拥有小孩子脾气的无耻之徒，人类从诞生的那一刻起就只能成为他的玩具，以前这样，现在是这样，将来也是这样。    
    　　不然为什么会有恶魔？恶魔从哪里来的？天地不是他从混沌中创造出来的吗，他有这么强的能力为什么还杀不死恶魔？这本身就是一个天大的笑话。    
    　　到了石梯口，我站在黑暗中注视着这有十万人的军营，如果我想安静地从这一帐连着一帐的军营内获得血液，这无非只是痴人说梦话，现在我唯一能做的就是逃跑，然后恢复完整的吸血鬼之身。    
    　　黑暗元素在我的旁边聚集着，我微笑着将黑暗元素实体化掉，这么大的人口密集度，想必会死很多人，这一定很好玩，而我也将会逃出这军营，然后去找到修肯所说的两个孩子，将他们抚养成人，接下来呢？接下来？对拥有无尽生命的吸血鬼来说，有接下来这个词吗？吸血鬼只不过是拥有无尽生命外壳的可怜虫而已。    
    　　望着两个黑暗空间向十米外的军营快速飞去，我知道这一刻起，人类会因为我而颤栗，而我也会成为他们的传说，一个不灭的恶魔传说，而现在血宴的即将开始，上帝会知道吗？……    
    　　或许，根本就没有上帝……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第七十四章

    　　望着四周不着边际的军帐，我微微地笑了。    
    　　生命如同一场戏，有开始就有终结，现在的我肯定不能算是一个完整的吸血鬼，同样的，我也不能施展吸血鬼最厉害的几个技能，如蝠化、土中复活等，但这不是很有趣吗？我还会死亡，上帝让我站在悬崖旁边时却还不忘记在后面推我一把。    
    　　身为恶魔的我在死亡后，我的灵魂会去哪里呢？天堂……或是地狱……或是我根本就没有灵魂？    
    　　如果我真的要死，那我就要死在由尸体搭建而成的高台上，绝不能死得一点如路边的野狗一样默默无闻……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊    
    　　现在的我才可以称为吸血鬼——活了一百多年、拥有强大力量的吸血鬼，虽然纯力量还没有达到颠峰时的我。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊    
    　　两个发出悲鸣的黑暗空间随着我的脚步登上了地面。今晚的天气真是太阴沉了，天空被乌云遮去面容，星光不再对我眨眼，难道说连老天都感到今晚会有一场血腥的屠杀会上演吗？是我对人类的屠杀？还是人类对我伸出了屠刀？或是对双方的屠杀？没有一个生物可以挑战这么多的人类——我也不能。    
    　　但我毕竟还是拥有一百多年智慧的吸血鬼，如果我想逃出这里，那我只能用一个策略——先用黑暗魔法干扰人类，然后换装潜出军营。除了这个方法外不可能有第二个方法。    
    　　在我踏上地面的一瞬间，两个黑暗空间如同被释放的恶魔扑向了两边的军帐，它们的悲鸣声中都掺杂着一丝丝的兴奋。它们也如同我一样渴望着鲜血。    
    　　我微笑着望了天，心中如同一只被困住的野兽在咆哮道：“看着，我会活下去，我会再度成为吸血鬼，我会证明你的无能、你的懦弱，上帝。”    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　两旁响起被黑暗空间所吞噬的人发出痛苦而悲惨的声音，我静静地站在石梯口，用右手轻轻地抚摸着我的脸。光滑面孔给我的触感让我的感觉真好，又有谁会厌恶自己长得太帅呢？而我现在要做的就是等，人对未知恐惧事物都是同一个反应：惊愕——惊慌——镇静，而我所要做的就是把握住惊慌的一瞬间，捉住一个士兵换了他的衣服，然后逃出这里，毕竟在这人数以万作单位的军营内，我想单靠自己的力量杀出一条血路无非是痴人说梦话。    
    　　黑暗空间离开了我的视野，人类的衰呼声没有停顿地传来，惊愕已经降临了，一切都要照我的剧本开始上演。    
    　　炽热的火把将一小片面积照亮，几万只火把却可以把整个军营都照得灯火通明，我皱了皱眉头，退回石梯口将自己隐藏在黑暗中。    
    　　人类在外面惊惧地叫嚷着：“两个恶魔，两个恶魔袭击了我们，它们刀枪不入，打不死的。”我笑了，知道惊慌已经像瘟疫一样让人类开始惊慌了，我逃跑的机会终于来了。    
    　　我飞快地从石梯口跑出，向最近的一个军帐奔去，那里可能会有军服或是还没从熟睡中惊醒的人类，当然，这种情况下，我想我并没有这么好的运气一下子就可以找到军服，但如果第一个没有，那我就找第二个、第三个……直到找到为止。    
    　　地面上已经是慌乱一片，人类的呼喊声此起彼伏着，仿佛受到了魔族军队的伏击一样。    
    　　“恶魔来啦，大家快逃啊……”    
    　　“混蛋，恶魔在哪里……”    
    　　“救……命……”    
    　　两个黑暗空间早就消失在我的视野里，但两旁传来的人类声音还是可以在大致上确定它们的方向。    
    　　时间不多，等人类恢复镇静，那么也代表着我的死亡。    
    　　踏进了第一个军帐，我冷冷地环视了一下，这个军帐并没有我所想要找的东西，我迅速地离开并钻进第二个军帐。运气不错，第二个帐内有一个人类还在穿着衣服。    
    　　他见到我后微微愣了一下，刚从熟睡中醒来的他脑海还不清醒，而且我那英俊的相貌让他有点吃惊。    
    　　我见到他真的很高兴，所以我笑了。在我露出我微微的笑容后，他的眼神中闪过一道惊叹的光芒，我知道我的笑容让他惊愕，我也知道我很英俊，但有些事情还是要做的。    
    　　我走向了他，在他还没有反应过来时，我已经一拳击在他的太阳穴上，直接将他击晕。然后我一口就咬住他的脖子，新鲜的血液流入我的口中，虽然他的血只增加了我一点点的力量，作用再也没有像第一滴血这么明显，但一点点的力量也是我迫切需要的。而且，微热的血液流入口中的感觉真是好极了。    
    　　我的手也没有停着，将他身上的衣服剥下，然后丢下被我吸了一半血而马上就会死亡的他，迅速地穿上衣服。血虽然重要，可是现在时间对我来说更是重要。    
    　　我仔细地察看了一番，除了脸部外，确定在外表上没有一丝丝的漏洞后，踏出了这个军帐。我的脸部在我没有镜子的情况下实在没有办法察看，其中最让我担心的就是我的眼睛。不知道我吸食了这么多人的血后，我的眼睛会不会恢复我原本的纯黑色？    
    　　我踏出了这个军帐低着头朝着进来的大概方向前进着，最好这营地里没有什么口令之类的东西，时间的急迫让我根本不可能得到这口令。如果有口令，我希望人类要一段时间才可以恢复镇定，不然我不可能有机会跑出这军营。    
    　　我低着头穿过慌乱的人群，似乎一切的一切都按着我的剧本在上演着，但在一个我的剧本之外的角色完全地改写了我的剧本，让剧本朝着悲剧发展着……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　望着越来越稀溥的人群，我心里却产生不了一丝丝的兴奋，但求生的欲望却让我加快脚步向营外走去，只要踏出这营地，我就算是逃出这营地了。    
    　　突然我感觉到了天上有一双眼睛正冷冷地注视着我，我心中大惊，这种感觉在我一百多年的岁月中都没有出现过，难道说现在的我能力大增，强到了能感觉到天上的神的存在了？    
    　　当然，我自己都不会相信我强大到了这种地步，但这是怎么回事？是我的错觉吗？    
    　　我再次加快速度朝着营外奔去……终于，我见到了成片的绿木，但我也见到了不可思议的一幕：四百多重骑兵整装待发地拦在我的前方不足一里处，我停下了脚步，虽然只四百多重骑兵，但这些人明显是冲着我来的，我在一里之外都感觉到了他们向我施压的杀气——这四百多重骑兵不是普通的重骑兵。    
    　　我开始向右方奔去，虽然要从这个方向冲出营地可能要花更多的时间，但我绝对不会傻到和这四百重骑兵硬拼，因为我没有魔力再次施放黑暗魔法，纯力量上我绝对拼不过这四百人，而且旁边还有好几千的散乱士兵，他们会将我包围，然后我只有等着死亡降临。    
    　　我开始不顾旁边士兵望着我的惊异眼光，朝着右方全速奔跑着。    
    　　但天上的眼睛却更冷了……    
    　　　　


魔界重生  第七十五章

    　　身后传来轰隆的马蹄声，我不停地改变着方向，但马蹄声却始终跟在我的身后，我不禁有些绝望。    
    　　这一刻我终于明白了一件事，天上那冷冷的眼睛如同一盏指路灯一样指引着这些骑兵向我奔来，我无论怎么改变方向都是徒劳无功的。虽然此刻我的速度比马速要快，但这只是暂时的，我的力量毕竟有限。等我速度慢下来，没有魔力而且筋疲力尽的我会被这些重骑兵轻易地踏成肉酱。    
    　　我该怎么办？    
    　　站在那里不动等着全军营的士兵围攻……或是全力逃命？结果似乎都是一样——死……    
    　　我从奔逃中停了下来，生命如同昙花一现，如果我的死亡是必然，那么血和尸体将势必追随着我在我的脚下筑成一个血台，而我则应该如同中世纪的异教主一样在血台上被烧死，而不是像只老鼠一样被人追着被踏死。    
    　　周围的士兵们也注意到了被重骑兵追着逃跑的我，再笨也知道我同这样的夜袭有关，于是他们都围了上来将我慢慢包围。    
    　　我微笑着摘下头上的头盔，负手仰天站在这包围圈中。我可能会死吗？可能吧，如果我能再吸二十个人的血，说不定就可以恢复吸血鬼的真身，然后我会暂时地死亡，然后我在复活后，那时就是人类的末日，但我有机会在这么多的敌人中吸食这么血吗？    
    　　四百的马匹响起蹄声转眼之间就到逼近了我，包围着的人群中让出一条路让他们进入，我带着淡淡的笑容注视着近距离站在我面前的这四百重骑兵，同时也感到天上的那个眼睛消失了。    
    　　这四百重骑兵明显同我所见过的重骑兵不同，他们每人穿着纹着神秘花纹的白银铠甲，骑着清一色套着白银马铠的白马，左手持着五角尖盾，盾角如同一个个刀口，锋利得只要轻轻一扬就可以轻松地将人的脖子割开；右手上只拿着一只矛，矛长两米，是马上最好的突击利器——他们的装备不再给人一种很杂的感觉。    
    　　更让我吃惊的是中间的骑士。中间的骑士拿下了头盔露出了他的眼睛，如同蓝宝石一样的眼神闪着穿梭时空的智慧，相貌并不算很出众的他却给我一种强烈的精神压迫，让我产生一种绝对不能与他为敌的直觉。但我没有选择，不是吗？    
    　　我微微地朝他点了点头，然后微笑地开口问道：“很感谢先生您不辞劳苦地追着我，请问您有什么事吗？”    
    　　他笑道：“是的，黑暗之贵公子，异界的魔神，我叫莫乐，如果我不是去了北方高地，我会早点来的。我——是来将劝您的。”    
    　　我听到后不禁眯上了眼睛不让他发现我眼中闪过的一丝杀机，这人真是深不可测，似乎连我的身份都已经看透。我开口笑道：“劝我？您来劝我什么呢？”    
    　　莫乐淡淡地说道：“瞧我人界四万万界土，一亿多的人口，您难道忍心将它毁于一旦吗？”    
    　　我狂笑道：“可笑可笑，我实在不明白您的话意。”这莫乐到底在胡说些什么，我根本就不明白他的意思，但同时也明白他是人类中的一个先知，但他的预见能力也太差了，竟会预言我会毁灭人界，我有这个能力吗？真是可笑。    
    　　莫乐嘴角扬起一丝笑容：“我从三岁就抛弃了所有的世欲而被我的老师带进观星塔，更在几个月之前透过重重迷雾见到了一些将来会发生的一些事，而你就是人类的恶梦。”    
    　　我淡淡地笑道：“是吗？那我不得不怀疑您的能力。”    
    　　莫乐旁边一个重骑兵大喝道：“混帐，魔种受死。”说完他挺起长矛双脚一夹，骑马向我狂冲而来。    
    　　我冷冷地注视着他的逼近，在他到达我前方四米时，我动了。    
    　　在一瞬之间我就暴起一拳击在他的头盔上，银制的头盔被我一拳深深地击陷了进去，血和白色的脑浆从头盔的吸引孔中狂冒了出来。    
    　　望着由死人驾驭的战马冲进慌乱的士兵群中，我狂笑着，心底那股嗜血的念头在疯狂地滋长着。    
    　　莫乐见到这骑兵只一拳被我击杀后，只稍稍地皱了一下眉头冷冷地说道：“你的杀性太重，今日的你只有一死。”然后一挥手，四百骑兵排成十排，第一排密集的一字阵，第二排是疏的一字，第三排是密的一字……然后他们如大海的怒浪向我冲来。    
    　　我狂笑着，这无耻的莫乐杀人还要找借口，竟说我杀性太重，难道还叫我站在那里不动给人杀死才叫杀性不重？我没有机会说出口来讽刺一下这莫乐，因为我的全部精力要放在这四百骑兵身上，不然只怕我连第一波都挡不住，一波四十人的阵型可不是开玩笑的态度就可以应付得过来的。    
    　　马蹄如暴风雨一般响着轰隆的声音向我狂驰而来，而我有如暴雨中的一片落叶，在风中无力地挣扎着……    
    　　第一波已经杀到我的面前，整齐的队形根本没有一丝可趁之机。我咬了咬牙，这四百的重骑兵明显是精过最彻底的训练才能练成这样的队列，现在我除了硬拼根本没有别的方法。    
    　　我朝着中间的重骑扑了过去，我不懂什么武技，唯一懂的魔法现在又没魔力施放，只有靠着蛮力打开一个缺口，让已经贴近死亡的我再同它拉开一点。    
    　　四十重骑在逼近我后齐声大喝一声，四十道斗气从矛尖发出，空气中被重重的斗气划出一道扭曲的图象，它们将我的所有逃避之路都封死。    
    　　如果我也穿着重铠甲，我根本就可以无视这些斗气，但现在穿着轻铠的我只要被一道斗气击中都会受到伤害，但我又没有退路。    
    　　我半蹲着用双手护住身体，这样我可以将受伤面积缩到最小，然后斗气向我狂冲而至，在接触的一瞬间就将我划得全血血肉模糊。身上无数的肉被斗气划成肉丝，从身体上割断然后飞舞在空中，我的血也从身上的伤口上狂流而出。    
    　　如果只是一两人同我对阵，我可以轻易地避开这股斗气，但几十人整齐地发出斗气让我避无可避，只有等着被割成血肉模糊的白骨。    
    　　在我被斗气划成像一具连着血肉的骷髅时，重骑兵们明显有了一丝丝的放松，原本笔直的矛尖有了一丝丝的偏离，我心中狂喜。    
    　　虽然我并没有成为一个完整的吸血鬼，但我最起码还有吸血鬼的不容易死的体质。身上的伤虽然让我看上去是活不成了，但对我来说，离死还有一段距离。    
    　　重骑们飞速地接近着，我突然一个伏身，身体触地向这只有四百重骑形成的波浪阵滚去，只有用滚，我才可以避开这一回合，不然我只有死路一条。    
    　　重骑们明显没有料到我不仅还活着，而且还用身体滚着向他们冲来。他们也绝非常人，正面对着我的重骑飞快地改变枪的方向，朝着地上的我刺来。    
    　　我滚的速度已经超过了他的反应，他的枪没有刺下我就已经滚到了他座下，马腿被我绊了一上，顿时失去平衡跪了下去。    
    　　我还是拼命地滚动着身体，第二波也已经冲来，第一波将正面对我的重骑遮蔽了视线，我滚到他的脚下才反应过来，但也已经倒了过去……    
    　　我强忍着被全身马蹄踩裂的骨头产生的剧痛，滚到了最后一波，然后暴然一跃，跳上最后一波正面对我马上……    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第七十六章

    　　面对面我坐在这个重骑的面前。    
    　　我笑了一笑，重骑兵全身一抖，几乎被现在的我吓死。我当然知道我现在的样子肯定很吓人，体表上几乎已经没有一块块完整的肉，身上更是有一个个被马蹄踏出的洞，洞口流着黑紫色的血，两只手更加恐怖，裸露的白骨带着一丝丝连着的肉挂在上面，这样的我出来站在别人面前，我绝对有把握可以把普通人吓昏过去。    
    　　这重骑只被我惊吓了一下就马上反应过来，飞快地用左手五角盾朝我挥来，如果被这盾挥上，只怕我马上就会被它分成两半，但现在的我怎么可能让他杀死。    
    　　我用右手握住他的左手，然后一拳打飞他的头盔，一口咬在他的脖子上，现在的我也只有靠血来让我多杀几个人了。    
    　　我全身一震，两只矛从旁边插入我的体内，然后带出几块已经死亡的内脏。我没有理会他们，只是用右手引着马离开波阵朝着周围的步兵们冲去，这些重骑实在太强了，杀他们我根本杀不了几个，杀弱者我倒是很喜欢，我第一次感觉死亡不再恐惧，是血让我激起了心中凶残的本性，它让我暂时脱离了对死亡的恐惧。    
    　　我坐从在马脖子上，面对面吸食着这个人类的鲜血，他全身无力地靠在我的怀里任我品尝着他的鲜血。血让我的身体内伸出了一根根如同活物的肉丝，它们帮我修复着残破不堪的身体。说实话，这时的我只想要力量而不是身体，修复身体会消耗掉我大量的能力，它会让我虚弱，但这身体的本质却不是我所能决定的。    
    　　四周的士兵见到身上伸出肉丝的我向他们冲来，吓得面色发白地逃散着，我扔下怀里的尸体，右手一伸捉过一个士兵再一口咬在他的脖子上，动作快得他根本连一点反应都没有，这个世界的武技虽然强，但也绝不是强到了可以同我并起并坐的地步，虽然我不懂武技，也没有恢复完整的吸血鬼本体，但夺走一个人的生命我却可以轻而易举地做到。    
    　　身后追着的重骑们狂呼道：“挡住他……挡住他……”终于在我还没吸完第二个人的鲜血时，人类的士兵从惊吓中回过神来，开始有组织地进行阻拦，而且我身边的空气开始加重，我越来越觉得我的四肢如同被上了沉重的枷锁一样，让我不能发挥出全力。    
    　　本来我还以为我可以骑着这马冲出包围向军营外逃去，但人类的素质虽然比不过魔族，但也非常强，看来教育拉近了他们同魔族之间的单位实力差距。    
    　　十二个重装甲枪兵拦在我的面前，将他们的重矛一端插入地里，再将矛尖对准了我，这样他们的枪可以承受得住马的冲击力而不被折断。    
    　　我扔掉才被吸完一半血的轻装兵，将马的方向转到右边，冲进了没有这些重装甲兵的人群中。    
    　　我挥舞着从重骑兵手上夺来的五角尖盾，每挥一下就将一人从中间劈成两半，血伴随着内脏在我的身后形一条血路。但我每挥出一下的同时，也会有四只以上的兵器插入我的身体，将我身内那些早就死亡的内脏从体内拖出。    
    　　杀了二十多人后，我和我座下的战马都支撑不住了，马匹悲鸣一声，前脚一软将我甩下马身，我虚弱地趴在地上，再也没有一丝力气站起来了，但我却对旁边惊恐地望着我的士兵们发出了狂笑声。    
    　　我在这一瞬间觉生命是一种很好笑的事，我的生命走了尽头，但我却嘲笑着他们，这群虚伪的人类，如果我能成为完整的吸血鬼，如果我能复活，我将会把你们都倒吊在十字架上，而你们每人的下面被放着一个大桶来装你们的血液。而我，将会品尝着你们的血液，将会用你们血来洗澡，将会用你们的血来洗涮着我的屈辱，用你们的血将这片大地染红……    
    　　可是已经不可能发生了，我的生命已经走到了尽头……    
    　　莫乐骑着马慢慢地走到了我面前，我虚弱地抬起了头望着马上的莫乐，心中充满了怨恨。    
    　　莫乐淡淡地笑道：“永别了，异界的王者……黑暗之子……命运……”他举起了手中的剑。    
    　　一声龙吟从天边传来，四周的马匹都惊慌地嘶叫着，人们都惊讶地望着龙吟传来的方向。    
    　　一个黑点越来越近，在转眼之间它已经出现在人们的面前，一只巨大的白龙。它全身足有二十几米长，巨大头上顶着一个三根白色的触须形成的肉冠，红色的眼睛如同黑夜中的宝石一样让人着迷，全身在飞行中展现出完美无瑕的线条美感。而它正优雅地挥动着它那白色的翅膀翱翔在黑夜中，连黑夜都不能夺走它的光辉，看似轻松的它却以不落于飞箭的速度朝我们飞来。    
    　　莫乐呆呆地望着这突然出现的白龙，然后他突然全身一颤，大喊道：“它有红色的眼睛，是只魔龙，准备战斗。”说完就用他腰间的剑插在我的心脏处。    
    　　魔龙？魔龙只生存在魔域森林，这只魔龙哪来的？我想不通，但我没有深想，虽然我身体没有变成吸血鬼，但它却已经死亡，感觉却还是有一点的，我也会感到痛，而莫乐的剑正让我感到痛。    
    　　我在心中冷冷地一笑，这个莫乐虽然是个先知，可是却不能预知到马上致我死地的方法，他以为这样用剑插进我的身体能致我死地吗？    
    　　莫乐见我还没有死去，又朝我一口气插了十几剑，内脏被剑身带出我的体内，此时我的体内根本就没有内脏这个东西，都被剑身带出体外。    
    　　我虚弱地抬着头望着他，嘴角带起一丝丝的冷屑，嘲笑着他的无知。    
    　　莫乐脸上大变，一剑朝着我斩来，我再一次笑了，我终于可以死去了……    
    　　逼近的魔龙狂吟一声，所有的人浑身一震，莫乐的剑缓了一下，只将剑劈进我的体内，并没有将我分成两半。    
    　　所有的人望着天上的巨大的魔龙，而我却虚弱地望着它的眼睛——那注视着我的眼神中充满了慈爱和怜悯。这个世界没有我不认识的魔龙，它的眼神让我如此熟悉，我心中一震，顿时明白它是谁了。    
    　　我流出了泪，难道它不知道这里是人界吗，难道它不知道我正被充满了杀意的人类包围着吗？难道它不知道要救我的话它会付出什么代价吗？它为什么还来救我？泪水划过我的脸颊滴落在地上。    
    　　我对着只有不远的魔龙带着哭声喊道：“不要过来……不要管我……求求你不要过来。”明知它早就作出了这个不可更改的决定，但我还试图阻止它来救我，是我傻吗？热泪划过我的脸，但泪水却是咸的，真的好苦。    
    　　远方的它也流出一滴泪，泪水慢慢流过它的脸滴落在黑夜中……    
    　　我终于哭了，这只我恢复能力后第一次哭了，难道它不知道它根本不是这几万人的对手吗？它为什么还来救我？    
    　　白魔龙狂吟一声，从空中对着我的周围的人群喷出白色的龙息，被龙惧吓得颤抖不已的人马上就被这股带着冰气息的龙息冻成了冰块，而莫乐却向后一跳，避过这股致命的龙息。    
    　　无数的士兵从四周聚集过来，如果它想救走我，除非用它的死来交换……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　它朝着我冲了下来，但旁边的士兵们朝它掷出了手中的武器，顿时空中形成一片金属组成的光芒，光芒朝着它压了过去。    
    　　它的身体太大了，根本不能躲闪，而它却硬用速度穿过了这片金属光芒，魔龙红色的血如同暴雨一样从我的上空洒下……洒落在我的身上，我哭泣着一声悲鸣：“不……”    
    　　血从它身上无数的伤口中狂喷而去，但它只是慈爱而悲伤地望着我。它将我轻轻地抓在它的巨大龙爪内，然后奋力用翅膀一扇又飞上天空，而血却在地面的火光下形成一片红色的大雨，如此地让人心醉，如此让人哀伤的血雨……    
    　　我紧紧地抱住它的巨大爪指，眼泪从我的眼中根本不能止得住，这时我和它又仿佛回到了那段我刚出生的日子——那段让我现在想起来感觉即悲伤又幸福的日子，让我依靠着它而活下来的日子，那段只有它给我关心和爱的日子，它就是我的母亲——安蒂……    
    　　从地面上射来一片箭雨，安蒂用巨大的翅膀挡住了射向我的利箭而不顾射向它身体的箭，我全身无力地被安蒂抓在手中，此时我能做什么？我可以做什么？我痛恨着我的无能，无能的我让我母亲为了救我而要付出她的生命。    
    　　我声嘶力竭地向地上狂呼地请求着：“求求你们，不要射了……不要再射了。”    
    　　我的眼泪如同安蒂身上的血一样朝着地面上不停地滴下，只要不要伤害安蒂，拿去我的命吧，我愿意用我的生命来换我母亲的性命，只求你们不要再伤害我的母亲——安蒂。    
    　　地上的箭雨没有因我的哭求而停止，它们一阵接着一阵地朝着空中的我们射来……    
    　　我在天上不停地朝着地上请求着，但我也知道此刻的安蒂绝对没有活下去的可能，它流了太多的血，地上的血一路从军营中拖到了外面——那是一条一里多长的血溪。    
    　　可是它却现在还靠意志朝着帝都外飞去，将人类的追兵远远地甩在了后面。    
    　　在空中它爱怜地对我说道：“昂……我的儿子……我的主人……为了活下去……喝我的血……”我知道它很辛苦，一边用它的意志支撑着飞行，一边还得为半死的我考虑。    
    　　我哭道：“不要……”    
    　　它已经说不出话来，只用锋利的龙爪撕开另一龙爪的皮肤，然后将伤口硬塞到我的嘴上。    
    　　我虚弱地吐出它的血，哭着喊道：“不要……”    
    　　“为了我……”它也虚弱地低声说道：“喝下去……”为了说出这句话，它在空中震了一下。    
    　　是的，为了安蒂我必须活下去，为了安蒂，为了给安蒂报仇，为了杀光人类我必须活下去。    
    　　我流着泪默默吸食着安蒂的血，眼泪却随着微热的龙血被我喝了下去，如此的苦涩……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第七十七章

    　　可是老天对这样的安排似乎还不够，黑色天边那模糊的山上出现了三只巨大的影子,三只巨大的飞龙出现我们的视野中——它们的眼睛是黑色的。    
    　　安蒂浑身一颤，从几百米的高空朝着地上坠了下来，随着一声落地的巨响，我和它重重地落在地上，血从它的嘴里喷了出来，但它还有一丝丝的神智，还用巨大的龙翼将我紧紧地抱在它的怀里，用它最后的生命保护着我。    
    　　它将头埋在巨翼里，低着头对我说道：“我的儿子，请原谅我的自私……我知道这一切的发生，知道你的出生，知道你的所有悲伤，知道我会为了你而献出生命——我可以透过迷雾见到我的一切命运……”    
    　　我抽泣着吸食安蒂的血，我知道现在它会告诉我一切，关于它和我的一切。    
    　　“我从出生时就能预见我的死亡，我试着反抗命运，我想死，但我不能见到我魔龙一族被龙族消灭，于是我守护着魔龙一族而成了魔龙长老；我试着拒绝你的出生，但我又渴望得到一个儿子，于是我对命运的反抗又失败了；我试着不教会你有用的东西，然后在我死之前让你去没有人性的魔族，只要你死了，我就可以摆脱命运，但我又失败了。一切都是命运注定的……”    
    　　这一刻我明白了，安蒂是一只可以预知未来的魔龙，它同所有的先知一样，对自己的命运进行了一次次反抗，甚至于它想借魔族的手让我死亡来成功摆脱命运的枷锁，但它最后还是失败了。    
    　　我哭了，我并没有生安蒂的气，它最后还是选择了用它的生命来救我，而不是离我而去，其它的又有什么关系，我心中甚至希望它摆脱了命运而不来救我，这样它也不会为我而付出了它的生命。    
    　　它温柔地说道：“不要怪我，我的儿子，如果有一天你可以预见未来时，你会想尽一切办法来试图改变它，同我一样。”    
    　　我泪流满面对它说道：“不，我没有怪你，你最后选择了救我不是抛弃我，不是吗？”    
    　　它突然抬起头一声疯狂地龙吟，然后才轻轻地我说道：“你是我的儿子，直到最后，我才发现你是我的活在这世上的唯一理由，我为你而生也为你而死，我怎么可能不救你而离开人界？”顿了一下，它继续说道：“这就是命运，我到死也不能摆脱的命运。”    
    　　我抽泣着，我已经不知道流了多少的眼泪，但我知道一件事：人类应该为我母亲的死而遭到屠杀，他们将全部死在我的手里，我一定会杀光所有的人类。    
    　　我松开口，流着泪发誓道：“我东方昂以吸血鬼的名义立下誓言，我一定会杀光人类为我母亲报仇……”    
    　　“母亲？”安蒂惊喜地叫了一声，它紧紧地抱住我，又将伤口塞在我的嘴里后温柔地说道：“你知道吗？我的儿子，我等你这么称呼我等了十年。”幸福的眼泪流过它的脸颊滴落在我的头上。    
    　　它温柔地对我说道：“我妒忌你的亲生母亲，你是我的儿子，虽然她给了你生命。而我将自己的名字改成和她差不多的名字，为了就希望你能叫我一声母亲。”说着它的眼泪一滴接着一滴地滴落在我的头上，我的眼泪也更快地溢出，我恨我自己为什么没有早早注意到安蒂的内心感受，我为什么没有早一点叫声母亲，我好恨我自己……    
    　　一声巨吼传进我的耳里：“斯洛里安，你竟敢离开魔域森林单独来到人界，受死吧。”紧接着安蒂身上一震，明显受到了攻击，可是它为了保护我竟任三只巨龙攻击。    
    　　眼睛流着泪水，心中在流血，我再一次为自己的无能感到极度悲伤，我抽泣着大口大口地吸食着安蒂的血液，而安蒂幸福的眼泪一滴一滴地滴在我的脸上，它轻轻地说道：“活下去，为了我……”    
    　　一滴泪水滴在我的脸上，这滴泪水中包含了它对我所有的母爱，我甚至能看到这眼珠包含着的母爱的光辉，然后这滴泪水滴在我的脸上，散成一片片水雾，如同它的生命……    
    　　我哭着低吼道：“不……”。    
    　　安蒂再也说不出话了，它为它最爱的儿子已经献出生命。    
    　　现在的我吸够了足够的血，已经变成我的吸血鬼本体——巨大的蝠翅出现在我的背后，头部变得极像一只狼，巨大的獠牙散发着森森的白光，粗壮的四肢跟蝠身结合在一起，肌肉盘根交错地布满了身体，一根细长的尾巴从我的尾骨中抽出轻轻摆动着。    
    　　突然安蒂巨大的身子受到强烈的冲撞而被击出几十米外，我在它的怀里因为极度愤怒而不停地颤抖，但我也知道凭现在的我出去挑战三只巨龙就等于送死，如果我这样做了，安蒂的死反而成了没有意义，我强忍着冲出去拼命的冲动。    
    　　外面传来对话声：“它怎么不还手？难道它被人类打成重伤而死了？”    
    　　另一个声音接道：“不可能，千年的魔龙长老如果被人类打死了真是天大的笑话，难道你会放弃高空喷龙息而去傻得去接人类的弓箭吗？”    
    　　沉默了一下，一个声音开口道：“可能它被人类偷袭了，反正它已经死了，我们回圣龙山吧。”    
    　　我不知道圣龙山在哪里，但应该离这不远，因为安蒂一出现它们也马上跟来了。    
    　　安蒂的体温慢慢地降下去，我的脑海一片混乱，龙族也是我的敌人吗？为什么我的敌人都是这么的强大，甚至强到了只要他们愿意，就可以轻松地将我如同蚂蚁一样捏死……    
    　　躺在渐渐冷去的安蒂怀里，悲伤如同黑暗一样紧紧地缠绕着我，一幕幕往事从我的脑海中被翻了出来……    
    　　********    
    　　安蒂用它的前肢不停地指着我的嘴，再指着狼的肚子，而我靠着狼的肚子傻傻地看着它指来指去……    
    　　安蒂轻轻地伏在我的身上，为我保暖……    
    　　它用沾水的树叶轻轻地擦拭着我幼嫩的皮肤，为我擦去身上的灰尘……    
    　　……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第七十八章

    　　莫乐率着三千的重骑兵包围了安蒂的尸体，他们每人手上拿着一张巨弓，但看来似乎是用不着了。    
    　　“东方昂。”莫乐叫嚷道：“我知道你在这里，给我出来。”    
    　　********    
    　　我的母亲死了吗？她离开了我吗？我又一次被抛弃了吗？我轻轻地摇了摇头，但脑中还是一片模糊。    
    　　我挣扎了一下，从安蒂的巨大龙翼中脱出。    
    　　三千多匹骏马齐齐暴动，再也不受骑士们的控制，退得离我远远的，所有的人被我的本体外形震惊得没有一丝反映。    
    　　我站在巨大的安蒂旁边轻轻地推动着它的身体。我希望将它推醒，我也知道它已经离开了这个世界，但我还是轻轻地推着它。    
    　　安蒂的尸体动也不动地躺在那里任我轻轻地推着，它不会再有一丝丝的反应，我终于明白了，安蒂已经死了。    
    　　我跪了下来，双手张开对着黑色的天空一声悲鸣：“不……”    
    　　天空随着我的悲鸣倾泻下滂沱大雨。连上苍都会为我而哭泣吗？或是它在哭泣一个恶魔的诞生？    
    　　一个骑兵在大雨中恐惧地说道：“天啊，这是什么怪物？竟流着红色的眼泪。”    
    　　我轻轻地擦了一下眼睛，望着满手的血在大雨的冲涮下渐渐地淡去，这是我吗？我竟流出了血泪？我哭泣着狂笑道：“我发誓，我一定会将你们全部钉在十字架上，用你们的血来为我洗去你们强加给我的悲伤。”恶魔的诅咒让所有的人类都在风雨中颤抖着，是他们亲手制造了一个恶魔，他们应该为他们的无知付出代价，用他们的血来清洗今日他们强加在我的悲伤。    
    　　莫乐有点惊慌地喊道：“你就是黑暗之子，给我放箭。”    
    　　骑兵们终于用到了他们带来的巨弓，他们朝着我放出了一阵箭雨，我狂笑朝着高空一冲而上，箭如同他们的心一样被我踩在了脚下。    
    　　蓝色的闪电在空中疯狂地穿梭着，在它的蓝光下，我的脸色一片狞狰，我对着脚下颤抖着的生命狂呼道：“莫乐，我要你付出代价，我要将你身上的肉一片片割下，而现在，人类用生命举办的血色盛宴将开始。”    
    　　我疯狂地聚集着三种元素，但两个黑暗空间却如同从黑暗中钻出的恶魔一样突然出现在我的身边。    
    　　望着已经被白色的幽灵完全包围住的黑暗空间，我悲伤地笑了。在以前我担心这黑暗空间会因为过多地吸食灵魂而脱出我的控制，但现在我已经放任了它的自由。如果它们会因为灵魂的增多而强大到脱离我的控制，那么就让它脱出吧，只要它们能杀光所有的人类。我接受了它的存在，虽然我更希望它会帮我杀光这些人类。    
    　　两个黑暗空间慢慢地熔合在一起，形成一个巨大的黑暗空间，而上面的白色幽灵竟比任何的时候都要疯狂，它们在黑暗空间内钻进钻出发出一声声让人颤抖的衰鸣。    
    　　突然黑暗空间竟突然向我飞来，速度之快根本就超出了我的反应，一瞬间就将我吞噬进了它那庞大的体内……    
    　　难道说黑暗空间已经收集了足够的灵魂开始脱离我的控股了？    
    　　在我以为我也会同其他进入黑暗空间的生命一样被它腐蚀掉时，它却异常地收缩着。我静静地躺在它的体内，四周的黑暗元素不停地凝聚在我身体的表面，白色的幽灵们也在我的右手上凝结着，渐渐地形成一把白色的骨剑……    
    　　黑暗空间里的黑暗元素终于全部附在了我的身上，我停地站在空中不可思议地望着身上这副装备：纯黑色的铠甲将我全身都覆盖在它里面，头铠是一个黑色的魔鬼头铠，冰冷的魔鬼面具将我的脸藏在它后面，头顶两只尖尖的黑色弯角不停地闪着幽黑的闪电；身铠上更是布满了诡异的花纹，一个人类的头颅被嵌在胸口，它的两眼一片黑暗，嘴张得大大的，没有一丝丝的表情；而手和脚处更如同龙鳞一样层层地交叠着，丝毫不会影响我的行动；手中的白骨剑由两节形成，中间一个晶莹的头盖骨将它们连在一起，剑内更是不时地浮上一个个白色的幽灵脸，任谁一望就知道这剑是被诅咒的幽灵剑。    
    　　脚下的人类呆呆地注视着天上恶魔的变化……    
    　　我站在高空狂笑着举起手中的白骨剑，天上黑云中穿梭的蓝色闪电随着“轰”的一声劈在我的剑上，倾泻中的大雨中燃起了火星，方圆一里内的空中落下阵阵星火，如同我的愤怒。    
    　　高空中我飞快地念着大地之怒的咒语，并朝着脚下狠狠地劈出了一剑，剑中的闪电形成一条电龙朝着脚下的人类扑去，一瞬间就将三十多人连同他们身上的铠甲烧成了黑炭，然后大地之怒也完成了，无数交错着的土刺从地里疯狂地冒出，将四十多人钉死在它上面，顿时整个人类阵型一片慌乱，现在只有高空中的我屠杀着他们，而他们再也不会对高空中的我构成一点威胁。    
    　　我悲伤地望着安蒂的尸体，它太庞大了，我根本不可能带走它，那么我只有扔下它了。安蒂没有抛弃我，而我却要抛弃它，泪水再次充满了我的眼睛。    
    　　我望着黑色的天空低声地说道：“安蒂，你看着，我会回来的，带着军队回来，杀光这些人类，用他们的血来给你作祭礼。”    
    　　大量的土元素再次聚集在我的身边，然后随着我的咒语覆盖在安蒂的尸体上，形成了一座小山。    
    　　我对着脚下的莫乐冷冷地说道：“莫乐，等着我回来，等着我回来杀光你们……”    
    　　而脚下的莫乐似乎也被单方面的挨打气疯了，他在我的脚下大声地吼道：“你这恶魔，有本事有下来。”    
    　　人类都是白痴吗？我只有一个人，你们有几千人却要我下来送死？真是一厢情愿。    
    　　我冷冷地一笑，即使是人类中最有智慧的人也只不过是个小丑，他的预知能力太差了，是他造就了一个恶魔，一个人类的梦魇，整个人类都会因为他们的愚蠢而付出生命。    
    　　当然，还有龙族，我绝对不会放过龙族，我会将它们的骨头一块块拆下来搭成一个骨台，而我会坐在这骨台上品尝着人类的鲜血。    
    　　回想以前的我只会在饥饿时吸食人类的鲜血，但我现在却想用他们的血来做甜点，用他们的血洗澡，用他们的血来祭安蒂的灵魂，我堕落了，堕落得跟人类一样不是为了生存的必要而毁灭着别的生物。    
    　　我深深地望了一眼埋着安蒂的小山坡，这座山坡下埋着是我最爱的母亲，还有我的弱小。从现在起，前生今世的两个我才算是真正地结合在一起，只为了一个目标：屠杀，而我的力量也已经强大到可以轻易操控着别人的生命，我有信心挑战这个世界上的每一个人。    
    　　由于刚才的魔法让我感到疲倦，我转身向南方飞去，那里有人类唯一的死敌：魔族。如果我靠自己的力量来屠杀人类，那要花几百年甚至上千年的时间才能杀光这有一亿多人口的庞大种族，我等不了这么久，我要用最快的方法来杀光他们。    
    　　我会回到魔族，然后我会带领着我魔族那庞大军队回来，杀光这些人类……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第七十九章

    　　天空下着细细的小雨，我穿着一套祭祀用的礼服站在魔界帝都斯坦加尔的城墙前。    
    　　我的心情久久不能平静，才三个月不到的时间就发生了这么多的事情，还真有点让我不能接受的感觉，而安蒂的死更是我心中永远的痛。    
    　　四个魔族士兵围了上来，看来我这套将自己包得严严的祭祀服惹得他们怀疑了。宽大的衣帽下，我露出了淡淡的笑容，从怀里拿出了魔皇赐给我的圣魔导金牌晃了一下，四个士兵惊得跪了下来，齐声呼道：“大人请恕罪。”    
    　　我用我那带着磁性的声音轻轻说道：“你们没做什么，无罪。”然后不再理会他们及城墙上的惊愕士兵，进入了这个巨大的魔界帝都。    
    　　踏着以前走过的路我站到了学院门口，学院还是老样子，但那个“自然空间”似乎比以前更大了，我轻轻地笑了，这里无疑给了我一段可笑的回忆。    
    　　在门卫前晃了一下圣魔导金牌，我进入了这学院。当然，我的目标并不是找魔皇，而是去教务处，那里可能记载了一些关于修肯和精灵及矮人女子所生孩子的一些信息，我要靠它找到他们来完成我对修肯的承诺。    
    　　问了几个学生后，我站在了那挂着教导处，教务处，教训处三个牌子的平房前。    
    　　怀着一丝丝的希望，我踏进了这教务处。教务处约有三百多平方，但却堆满了文件，只有一个干瘦的老头在整理着一大堆的资料。    
    　　我向这老头走去，这个干瘦的老头眯着眼注视着慢慢走近他的我，嘴里问道：“年轻人，有什么事吗？”    
    　　我拿出圣魔导金牌在他眼前晃了一眼，他马上就恭恭敬敬地地我说道：“尊敬的圣魔导，请问我能为您做什么吗？”    
    　　我轻声说道：“我想知道修肯有没有子女的记录。”    
    　　他马上就应道：“是的，我这就去查。”然后看见他打开一个柜子，不停地翻着有点泛黄的文件。    
    　　不一会儿他就拿出一张纸递给了我，我接过这张纸微笑着说道：“您的工作效率真是高。”    
    　　他恭敬地说道：“因为魔界十强是绝密资料，但您的等级正好够查看。”    
    　　我笑了一下，如果有个学生想强行看这些资料，不知道这老头所说的绝密资料会不会保得住。不再理会他，我查看着这张纸，纸上写着：    
    　　修肯出生魔历：一七六二出生地：帝都    
    　　家庭成员：父：未知    
    　　母：未知    
    　　兄弟姐妹：未知    
    　　经历：四岁遇见当时魔界第九强者达坦，被收为徒。    
    　　十六岁出师，开始同他师傅一样好渔色。    
    　　二十六岁与齐摩精灵村女子生下一女。    
    　　二十八岁与格摩矮人村女子生下一子。    
    　　三十岁性情收敛，开始专心武学，现在排名魔界第八。    
    　　********    
    　　望着这份“详细”的资料，我心内久久不能平静，魔族的情报系统也太差了，身为魔界十强者的资料都这么少，更不要说其他人的资料了。不过，我所要的资料倒是有了。    
    　　我放下这份资料，轻轻地说了一声“谢谢。”然后转身离去。    
    　　现在我要去见我的姐姐——席瓦娜，如果说我在这个世界上还有亲人的话，那只有她了。    
    　　凭着怀里的金牌，我通行无阻地来到了内宫，问清了路后我又回到了那白色的楼房前。    
    　　怀着丝丝的激动，我推开了房门，依达此时可能在哪里教课吧，房内并没有他的身影。我来到席瓦娜的房间推开了房门，室内的景象让我的眼泪夺眶而出。    
    　　只见席瓦娜的房内一片凌乱，她正躲在角落里惊惧地看着我。她的头发胡乱地散在肩上，衣服上一大片灰色，看样子好久未洗了，而且身上还有一块块深绿色的血渍，看样子就知道她完全疯了。    
    　　现在的我已经恢复了以前吸血鬼的样子，身上不再含有魔族的特征。    
    　　我拿下衣帽露出含着泪水的黑色眼睛，轻轻地靠近席瓦娜，嘴里轻轻地说道：“姐姐，是我，别怕。”    
    　　她的眼睛呆了一下，嘴里不停重复地说道：“弟弟，弟弟……”然后扑上来抱住我大哭道：“弟弟，你回来了，姐姐好想你啊。”    
    　　泪水顺着我的脸颊流落，我的外表早就同几个月前的我完全两样了，对她来说我应该是个陌生人，而她现在却将我认做弟弟，这只能说席瓦娜已经完全疯了。    
    　　我紧紧地抱住席瓦娜说道：“别怕，没事了，今后再也不会有人欺负你了。姐姐，再也不会有人欺负你了。”我再也不能离开席瓦娜，不能再让她这样呆在这里。依达这个混蛋答应过我好好照顾席瓦娜的，可是他在到底做了什么。    
    　　席瓦娜将头靠在我的胸前低声哭泣着问道：“弟弟，这十年你都去哪里了？姐姐好想你，真的好想你，你别怕，姐姐不会再让魔兽吃了你。”    
    　　泪水再次溢出我的眼眶，我对她轻轻地安慰道：“我去了一个很远很远的地方，现在才回来，我讲给你听好吗？”    
    　　她哭着点了点头，我抱着她坐在床上，然后对她轻轻地说着故事，只是故事而已……    
    　　时间飞快地过去，不知不觉黑夜已经降临，楼下响起了开门声。我已经做出决定，席瓦娜是我唯一的亲人，我要带走她。    
    　　依达推门而进，但看到床上抱着席瓦娜的我后，他迅速地抽出了腰间的剑，对着我大喝道：“你是谁？”    
    　　席瓦娜缩在我的怀里惊惧地望着依达，她的样子让我感到心痛，我轻轻地拍着席瓦娜的后背说道：“依达，是我，东方昂。”    
    　　依达不可思议地望着我，如果有个成人冒充你所认识的小孩时，你也会露出同样的表情。    
    　　看见他用白痴的眼光注视着我，我轻轻地叹了一口气，黑暗元素从我的身边浮出，而且越聚越多，瞬间就将依达手中的灯光吞噬。这就是最好的证明，庞大的黑暗魔力。    
    　　依达在黑暗中沉声说道：“我相信了。”黑暗元素如潮水一般来得快，去得也快，转眼间就退得无影无踪。    
    　　依达将手中的灯放到了地上，然后也坐在床头。他爱怜地注视着席瓦娜问道：“你真是一次次让我吃惊，发生了什么事？”    
    　　我轻轻地拍着席瓦娜的后背慢慢说道：“是的，发生了一些事，都是黑暗元素引起的……”    
    　　********    
    　　我将同吸血鬼和安蒂有关的事隐藏下来，把我的变化和逃跑归到了黑暗元素上，至于其它的一切都告诉依达。听完在人界的故事后，依达叹了一口气：“约夫王子是皇族唯一的继承人，他要是死了，皇族就再也找不人继承了，然后我魔族内乱在所难免，而人界大军又在溺河虎视眈眈，难道我魔界真的要灭亡吗？。”    
    　　只有打仗才能快速地灭亡人类，至于魔族死多少人就不关我的事了，我对依达轻轻说道：“我要离开帝都一段时间。”顿了一顿我接着说道：“我要带走席瓦娜……”    
    　　依达用复杂的眼神看了我一眼，然后闭上眼睛说道：“昂，你虽然很强，但你千万不要忘了修炼是永无止境的，感情只会让你迷惘，只会让你懦弱。”    
    　　我没有说话，只温柔地轻轻地抚着席瓦娜的头发。我知道我现在如果告诉依达我对席瓦娜只有姐弟之情，只怕不仅他不相信，还带不走席瓦娜了，所以沉默是最好的选择。    
    　　依达轻轻地叹了一口气说道：“算了，也许她跟着我不会幸福的，跟着你反而是最好的选择，照顾好她。”他起身向门口走去，然后停在门口说道：“你准备什么时候离开这里？”    
    　　我淡淡地说道：“明天，明天一早我就走。”    
    　　依达头也没回说道：“明早我送你们。”然后消失在门口。    
    　　是的，明天我会离开，然后去寻找修肯的两个子女，再接下来呢？凭我现在的人族相貌，有可能会掌握着魔族的大军血洗人界吗？我不知道，但我必须做，为了安蒂……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十章 特别章雷女

    　　偏僻的精灵村庄周围，大地一片片地枯裂，树木枯死在干渴之中。    
    　　村内一片破旧萧条的景象，一个破久的小屋内的大椅上坐着一个目光呆滞的精灵女子，而在她面前有一个八岁大的女孩正用她干瘦的双手将一个盛着一点树皮的小碗举到她的面前，然后用她那颤抖着的双手将树皮一点点地喂入这精灵女人的嘴里。    
    　　女孩的眼光里充满了饥饿，但她还是将这仅有的食物一点点喂入这女子的嘴里，树皮屑洒落在地上。    
    　　女人没有一点点反应地任女孩喂下点点的树皮，然后木然地咽下嘴里的树皮。    
    　　将树皮喂进她的嘴里后，女孩伏下身子，将带着树皮的泥土含进嘴里一口吞下，饥饿已经让她对一点点的食物都不放过，但这点食物根本就不能满足她，而此时一片枯死的森林却再也不会给她提供食物，哪怕是一点点的食物。    
    　　女孩虚弱地将头靠在女子的膝上轻轻地说道：“妈妈，我们也要离开这里，我们现在就走好吗？”    
    　　女人并没有说话，她的目光呆滞而没有一丝丝的反应。    
    　　女孩咬了咬牙，虚弱地站起来将女子的双手挂在她的身上，然后迈开沉重的步伐拖着她的母亲向门外走去……    
    　　脚步好沉好重，她早已经不知道拖着她的母亲走了多久，只知道毒辣的阳光正正无情地照在她的身上，大地还是一片荒芜，绿色在这片土地上不再展现着它的生机。女孩已经双眼泛白，但她还坚持着迈开沉重的脚步向未知的远方和未知的未来走去。    
    　　生命在自然的威力下如此地脆弱，女孩终于倒下了，人都是这样，在倒下时，所有的疲倦会将人击垮，而她就这样倒在了这片荒芜的土地，同时还有她的母亲……    
    　　“水……”她在昏迷时心里唯一的念头就是水。水创造了生命，也维持了生命，对生命马上就要枯萎的她来说，水成了救命的源泉，但也是遥不可及的圣物。    
    　　大地已经枯竭，再也不会有一滴滴的水，女孩甚至在昏迷中也能感觉到自己的灵魂正在离开身躯向天上飘去，再也找不到任何的依靠……    
    　　一滴水滴在她的唇上，缓缓地流进她的嘴里，将她的神智拉了回来，她睁开了眼睛，一个水袋正在离她嘴边不远的地方将水滴进她的嘴里。    
    　　“水……”她的脑海里闪过一个词，然后她疯狂地捉住空中的水袋，拼命地将水倒入自己干渴的嘴里，再也不顾及这水袋从何而来，再也不顾及从她嘴角溢出的水沾湿了她的衣领，再也不顾及自己所在的地方，生命再次在她身内延续下来。    
    　　水袋很大，她拼命地将水倒入自己体内，直到再也撑不下为止。她放下了水袋，打量着自己的周围。    
    　　一个阴森的山洞内，一个英俊得让如同天使一般的男人正坐在她的前面，他的长发如同黑色的瀑布一般挂在他的身后，红润的双唇散发着诱人的光泽，高挺的鼻子显示着他的自信，最吸引人的却是他的眼睛，他那双黑色的眼中闪着神秘而充满智慧的光芒，如同吸铁石一般将她的眼光深深地吸引住。    
    　　英俊的男子开口了，他淡淡地说道：“你叫什么名字？从哪里来？”他的口气如同命令一般让人不敢违背他的意志。    
    　　女孩有点畏惧地开口说道：“齐摩……齐摩精灵村，我叫雷姬。”    
    　　在英俊的男子眼中闪过一道喜悦，他轻轻地伸出双手抚摸着女孩那微微带尖的耳朵，温柔地开口问道：“你的父亲是谁？”    
    　　雷姬享受着从耳朵上传来阵阵舒适的感觉，她的双眼中闪着舒服的神情开口说道：“我没有父亲，妈妈说我的父亲是个无情的魔族，我没有见过他。”提到她的妈妈后，她有点慌张地转着头寻找她母亲的踪迹，但这阴森的山洞中只有她和那个英俊的男人。    
    　　这时洞外的光线被一个人影挡住，一个女子的身影出现在洞口，她如此的美丽，如同含苞欲放的花朵一样散发着女人的气息。    
    　　这女子站在洞口轻轻地开口说道：“弟弟，同这女孩一起发现的女人已经被我埋在洞口了。”    
    　　雷姬脸色发白地问道：“我母亲怎么了？”但答案却在她的心内滋生着——她的母亲已经死了，被大自然夺去了她的生命。    
    　　眼泪从雷姬的眼中流出，她发疯地向洞口冲去，她还会见到她的母亲吗？    
    　　突然巨大的黑影从她头上罩了下去，瞬间就将她包围在黑暗之中。    
    　　雷姬向前冲的惯性让她继续向前冲去，直到撞在一个人的身上，然后一双大手轻轻地她抱在怀里。雷姬在这怀里顿时感到很温馨，很亲切，如同那梦中父亲的怀抱一样让她深深地感动。    
    　　英俊的男子抱住雷姬将她拥在他在怀内，然后用嘴唇轻轻地擦着她的微微带尖的耳朵温柔地说道：“雷姬要坚强，这天下没有不死的人，你的母亲已经离开我们了。”    
    　　雷姬在男子的怀内哭泣着，她哭着轻轻问道：“雷姬会坚强，可是这世上除了雷姬的妈妈，再也不会有人要雷姬了。”    
    　　英俊的男子在女孩的耳边轻轻地说道：“我会要你，我会保护你。从今天起，雷姬只属于我一个人，雷姬你说好不好？”    
    　　女孩泪流满面地抬起头望着这英俊的男子。他的眼睛如此的英俊而带着温柔，跟梦中的父亲多么地相象，难道他就是父亲吗？    
    　　男子轻轻地抱起雷姬，用手温柔地抚摸着她那饿得又瘦又黄的小脸轻轻地说道：“从今天起，我就是雷姬的父亲，我绝不会抛下雷姬。”    
    　　“父亲……”雷姬大哭着向这男子诉说着：“你知道吗？母亲等你等了八年，想你都想得疯了。村里的人都把我们当作耻辱，都离我们远远的，从来没有一个人跟我玩过游戏，没有一个人……”    
    　　男子轻轻地抚摸着雷姬的脸，温柔地用嘴舔去她脸上的泪珠……    
    　　********    
    　　雷姬坐在男子的肩上望着渐渐消失在浅黑色天边的土坟，心里祈祷道：“母亲，父亲来接雷姬了，雷姬终于见到父亲了。”泪水从她的脸上划落，滴在这片干枯的大地上……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十一章 特别章冰火之子

    　　格摩山上只住着一个种族——矮人族。    
    　　********    
    　　哥巴达被紧紧地绑在石柱上，他哭泣着求道：“妈妈，不要，不要杀我。”    
    　　一个美丽的矮人族女子站在他的面前凶狠地说道：“闭嘴，我不是你的妈妈，我没有你这个杂种儿子。”    
    　　旁边的矮人们大喊着：“烧死他……烧死他……”    
    　　哥巴达哭泣着哀求道：“妈妈，我是你的儿子，不是恶魔之子，我是你的儿子……”    
    　　“住嘴。”矮人女子娇喝道：“我真是后悔一时的鬼迷心窍，跟魔族竟生下你这恶魔之子，你现在才六岁就觉醒了两种元素，如果再让你活下去，你就会成为毁灭这大地的恶魔。”    
    　　哥巴达哭泣着求道：“不，不要，不要烧死我。妈妈，我好怕。妈妈，救救我。”    
    　　矮人女人的眼神中闪过一丝不忍，但瞬间又消失不见，她喝道：“闭嘴，你那负心的父亲将我扔在这里六年，更让我生出了你这恶魔之子，这些罪状就算让你死上一百次都不偿还我逝去的青春。”    
    　　一个老矮人握着一要木杖走到女子旁边恭敬地说道：“村长，时辰到了，可以开始献祭了。”    
    　　女子点了点头，娇喝道：“点火，烧死这恶魔。”    
    　　哥巴达在石柱在扭动着身上，希望从绳子中脱出，但他的母亲绑得很紧，根本不可能脱出，他只有再次哭着请求道：“不要，母亲，我会很乖的，我会很听话的。求求你，不要烧死我，不要……”    
    　　但他脚下的火还是被点燃了，被涂了树脂的干柴转眼间就化为大火，吞噬了哥巴达那小小的身躯……    
    　　矮人疯狂地围着石柱跳着舞，嘴里更是不停地念着莫名的歌曲，让整个仪式充满了诡异的气氛。    
    　　哥巴达的母亲站在台上背对着石柱大声地唱着不知名的歌曲合着台下的矮人们，但她马上就发现台下矮人们张大着嘴巴望着台上的石柱不再唱歌。    
    　　她惊愕地回过身子，石柱上的景象让她张大了嘴巴再也合不上了……    
    　　红色的火将哥巴达的身体都吞噬了，但在这片红色内，还可以模糊地见到哥巴达的身体一点都没有被这几百度的高温烤成灰。相反，哥巴达的身影却在大火内伸展了开来——他身上的绳子已经被烧断了。    
    　　一声尖锐的叫声从烈火中传出，火苗疯狂地向上窜去，形成一条足有二十来米高的火龙，长长的龙身如同矮人壁画上的恶龙一样轻轻地摆动着它那长长的身形。    
    　　哥巴达缓缓地低着头从火龙的体内走出，来到他母亲的面前，如此地诡异。    
    　　矮人女子颤抖着说道：“恶魔——果然是恶魔。”    
    　　哥巴达慢慢地抬起了头，红色的眼睛让所有的矮人都吓了一跳，在历史上虽然有记录说矮人同魔族生下红色眼睛的矮魔人，但从来没有一个原本拥有黑色眼睛的矮魔人将眼睛的颜色转变成红色。    
    　　哥巴达悲哀地对他母亲说道：“妈妈……你不要我了吗？”紧接着一声悲鸣从他嘴里发出，空中红色的火龙随着这声悲鸣飞快地冲下，一瞬间就将这个小小村庄都罩在一片火海中，无数的悲惨叫声笼罩在这个村庄内……    
    　　一会儿后，哥巴达拖着疲倦的身体从火海中走出坐在村前的一块大石上，高温的火焰竟没有将他化成灰烬，而且他身上的衣服也没有半点被烤焦的痕迹。    
    　　坐在大石上的哥巴达轻轻地抽泣着，他不知道为什么他的母亲要将他活活地烧死，不知道他为什么活在这个世界上，也不知道到底发生了什么事。但他知道一件事，他杀了他的母亲，杀了他的族人，也杀掉了他活下去的愿望。    
    　　呆呆地坐在大石上不吃不喝过了一天，哥巴达心里一片黑暗，在他认为他会坐在这石头上活活饿时，三个人影出现在他的面前。一个英俊的男子抱着一个漂亮的小女孩向他缓缓地走来，而他的身后跟着一个美丽的魔族女人。    
    　　哥巴达没有动，静静地看着这英俊的男子站在他的面前。男子淡淡地问道：“这里是格摩矮人村吗？”    
    　　哥巴达点了点头没有出声。    
    　　英俊的男子皱着眉头望了一眼他身后一片被烧焦的痕迹后低声问道：“这村子怎么回事？”    
    　　哥巴达静静地说道：“都被我杀了。”    
    　　男子饶有兴趣地问道：“你是村内唯一的矮魔人吗？”    
    　　哥巴达不出声地点了点。    
    　　“这里肯定发出了不好的事。”英俊的男子将手伸到了他的面前，他轻轻地说道：“跟我走吧，带你离开这个让你心中一片灰暗的地方。”    
    　　哥巴达愣了一下，心中却久久不能平静，虽然他还小，但他也知道杀了全村的人是多么大的罪恶，可是这个英俊的男子却还要收留他。他不相信，所以他沉默了。    
    　　男子怀中的女孩见哥巴达没有理会，就不高兴地说道：“我父亲人很好的，他不会欺负你，你怕什么？”    
    　　英俊的男子微笑地说道：“如果你跟我走，你就得将你的命给我，从今以后，你就只属于我一个人。”    
    　　望着眼前这只充满男性线条的大手，哥巴达的眼泪流了出来，被母亲抛弃后杀死了母亲的他活着又有什么目的呢？也许眼前这个男人就是大人们时常所说的命运，而现在，他也对做出了命运的选择。    
    　　哥巴达将小手轻轻地放在男子的手上，男子笑了一笑，将他抱到怀里，然后怀着两个小生命向他的命运走去。    
    　　********    
    　　命运终于让炎剑雷枪交到了他的手上，安蒂预言的血腥风暴已经在形成，没有任何的人可以阻挡住这风暴，连神也不可以……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十二章

    　　绝对的力量是什么？我不知道，我只知道我变得越来越强。    
    　　在寻找雷姬和哥巴达姐弟俩时，我感到每吸食一个人的鲜血，我的力量就增强一分。虽然如此微弱，但我还是感觉到了力量和魔力都超出了我记忆中中的颠峰时期。    
    　　这是为什么？我不知道，或许同这让我悲伤的世界有关吧，不是吗，这世界一切都这么奇怪，我怀疑着这世界的存在，同时，我也怀疑我自己的存在。    
    　　站在帝都旁边的小山顶上，我望着不远处庞大的魔界帝都，我陷入了沉思。    
    　　月光如水，轻轻地洒在我的身上，山风轻轻地将我长长的黑色披风带起，这一切的景象如此醉人。但身为黑夜的王子，我却并不感到一点点的轻松，成为吸血鬼的完整体后，我再一次感到孤寂。    
    　　不是吗？我身为靠着血液为生的强大恶魔，会有什么朋友？每当我独身面对人类时，我心中的渴望就是喝光他的血，在这样的本能下，我会有什么心情同人类成为朋友？再加上我强大无匹的力量，就算是魔宗思其多前来同我一战我都有信心打败他，强大的力量让我对弱小的人类生命充满了漠视。    
    　　因此我孤独，于是我寂寞，所以我痛苦，时间再一次成为上帝对我的惩罚，但我还有一个目标——将人类全部钉死在十字架上。    
    　　这个目标让我的生命不再寂寞，虽然短暂，却也让我感到一丝丝生命的脉动，杀光人类之后呢？我不知道，可能我会再次过上城堡之主的痛苦生活吧……    
    　　我负着手站在月光下听着我的儿女们在下面争吵，我笑了，我为自己找了几个伴，虽然他们没有同我一样强横的力量，也没有同我一样的永恒生命，但我却得像父亲一样照顾他们，这点也让我感到生命的精彩。    
    　　“姐姐你为什么要席瓦娜阿姨背着，而我却要走路？”    
    　　“因为雷姬是女孩子，雷姬要成为父亲所说的淑女，淑女是不可以自己走这样的山路的。”    
    　　“可是我比姐姐你小啊。”    
    　　“你是男孩子啊，男孩子就是要坚强，怎么能跟一个淑女说这些话……”    
    　　我微笑地回过头来望着只差一点就攀上山顶的三人。如果我现在有什么关心的话，我会告诉你我有一个我最关心的是姐姐和两个最爱的孩子，我还企求什么呢？    
    　　看着两个小家伙飞快地朝我奔来，我蹲下身子伸出双手将两个小生命拥入怀里。    
    　　可能我的怀抱是冰冷的，但我的怀抱却让两个小生命感到安全，他们在我怀里闭上了双眼，露出了幸福的微笑。    
    　　席瓦娜也来到我的面前轻轻地头靠在我的肩上，四个身影熔合在一起。    
    　　如果我不知道幸福是什么，但我可以告诉你，现在的我是幸福的……    
    　　********    
    　　我远远地站在离篝火很远的小树下望着帐内熟睡的三人。火，让我感到难受，一切的高温都让我不舒服，火就是如此。    
    　　今夜的我要思考很多的东西，思考着哥巴达那一身让我都感到恐惧的火魔法，思考着我该怎么做才能掌握魔族军队，思考着我怎么做才能让人口不多的魔族给人族靠成最大的伤害。    
    　　哥巴达的火魔法早就超出了这个世界上对魔法元素的认识。火，再也不能对他形成伤害，他仿佛就是烈火君主，所有的火焰都屈服在他的脚下。可能他那强大的魔力并不让人感到奇怪，让人奇怪的是火竟不能对他造成伤害，更让人惊奇的是他那条巨大的火焰之龙——火魔法中根本就没有这条火龙的存在。    
    　　他曾经告诉过我，火如同他最好的朋友一样会保护他，可是我却还是不明白他为何可以站在火中一点事都没有，更让我不可理解的是他独特的将魔法元素实体化方法——不需要咒语的一声尖叫。    
    　　我召唤出一丝丝的黑暗元素。    
    　　望着四击飞舞着的黑暗元素，我也为我感到奇怪，为什么我不会被黑暗空间所腐蚀，反而黑暗空间如同活着的生命一样形成铠甲保护我？难道这个世界上真的有生命可以完全无视魔法的破坏力？比如我和哥巴达。    
    　　我召唤出大量的黑暗元素并念完死·邪黑地狱的咒语，一个庞大的黑暗空间出现在我的面前。我犹豫了一下，第二次进入这个黑暗空间……    
    　　站在黑暗空间内，我明显能感觉到疯狂的黑暗元素在里面活跃着，它们争着附在我的表面，很快就形成了那副让人见一眼就感到恐惧的魔铠。失去黑暗元素的支持，黑暗空间越来越小，最后消失不见。在黑暗空间消失的地方，一个恶魔站在那里，白色的诅咒幽灵剑在月光下发出一阵阵幽深的白光。    
    　　是黑暗元素在附在我的身上才形成这副魔铠，也就是说根本不需要黑暗空间支持就可以形成这身铠甲。我试着驱散身上的黑暗元素，再召唤大量的黑暗来到我的旁边，然后让它们附在我的身上，顿时一副同刚才那身一模一样的魔铠出现在我的身上，独独少了那把幽灵剑。    
    　　我笑了，为我成功的试验感到高兴，看来以后只要我需要，我根本就不需要浪费我的体力来施放黑暗空间形成铠甲。但这身铠甲有什么功用？    
    　　我闭上眼感觉着身上的铠甲。    
    　　黑暗如渊深似海，胸前的人脸中聚集着大量我所熟悉的黑暗能量，它们像是在等待着什么。    
    　　等待什么呢？是我的命令吗？    
    　　我大喝一声：“裁·黑暗波动。”不需要长长的咒语，随着我的声音，胸前人脸的眼睛和嘴中喷出三股巨大的黑暗冲击，它们在离我一米远就合在一起形成一股强大的冲击波，朝着我面前的巨石冲去，瞬间就将巨石无声无息地击出一个大洞，然后消失在远方黑暗的夜空。    
    　　我淡淡地笑了，不需要咒语的强力魔法我也做到了，威力甚至远远超过了哥巴达那火焰魔龙，但我并不满足这样的成就。    
    　　我注意到刚才的感觉，黑暗元素已经为我准备好了实体化，只需要我的命令就可以完成，那为什么还需要咒语呢？    
    　　土和水两种元素聚集在我的身边，我轻轻地念道：“大地守护。”一道淡黄色的光盾瞬间就在将我包围。    
    　　我笑了，正如我所想，这个世界上只要力量够强，只要一声命令就可以令元素实体化掉。我轻轻地飘在空中尽情地施放着一个接一个的大型魔法，从此我不再需要咒语。    
    　　我现在拥有的力量绝对已经超出了这个世界上的最强者，强大的纯力量加上强大的纯魔力，我已经同这个世上的魔宗思其多一样，近神一样的存在，我仿佛已经看到不久后的人族在我的脚下痛苦地呻吟……    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第八十三章

    　　清晨的太阳刚从地平线露出一个头部，帝都已经是一片繁忙的景象，各方的商人进行着一次次的交易——直到城门出现了一个人……    
    　　我进了城，按照我小心谨慎的习惯，我并没有同席瓦娜她们一起进来，因为我现在要将本来面目展现在魔族们的面前，我要在他们中树立我的威望，我要掌握魔族近千万的大军。    
    　　从我一进入城后，喧闹的街道顿时沉默下来。    
    　　我冷冷地踏着街道的青石路向皇宫走去，还好现在的阳光只刚从地平线出来，不然只怕我的力量将会被压得很低，这让在帝都的我会很危险。    
    　　路上的众人只默默地注视着我，一个如此英俊的人族能平安来到魔界帝都，这让他们很不解。按照常理来说，像我这样英俊的男子不是被哪个贵妇强收为宠男，就是被妒火中烧的魔族砍成肉酱。    
    　　他们的脑海中同时闪过一句话：“难道说这英俊的男子有着极高强的武技？”    
    　　我还是不紧不慢地走着我的路，丝毫没有理会魔族们眼中的猜忌。    
    　　学院那补了又补的破墙出现在我的面前，我笑了，因为第一步完成了，我在见到我的人心中种下了一个深不可测的印象，这让我将来指挥军队无疑是很大的潜在资本，我要利用一切可以利用的因素。    
    　　靠着怀里的圣魔导金牌，我在士兵们惊疑的目光中到达了内宫，然后待在一个宫殿内等待魔皇的接见。    
    　　我姿势优美地坐在红木制成的小客椅上静静地品尝着可口的奶油糕点，门口十个魔族内宫剑卫虎视眈眈地注视着我，只要我有一丝丝的动作都会引得他们一阵紧张。看来，未知的力量的确能给人很大的压力。    
    　　一个人出现在门口，肥大的身躯将整个门口都堵得死死的，只要再肥一点，哪怕是再增加一厘米的宽度，我相信如果他想进这宫殿只怕得拆门了。    
    　　肥胖的身子好不容易跨过了门槛，然后就迎向了我，口中高兴地说道：“欢迎圣魔导阁下，要知道我们魔界现在只有七个圣魔导了，不知您是哪一位。”    
    　　我淡淡地笑着站起身来说道：“我是最年轻的那位。”    
    　　我的话让他的眼中闪过一道厉芒，但马上就消失不见，他打了个哈哈，说道：“圣魔导阁下真是爱开玩笑，哈，我是魔界之宰相奇多，还请教圣魔导阁下的大名。”    
    　　我心中一惊，真是想不到一人之下万人之上的魔界宰相竟是这样一个超级巨胖，但能坐上这位子的人都非常人，他必定有过人之处，如有可能，我必须得追求他的赏识。    
    　　我向他微微地鞠了一躬，说道：“尊敬的宰相大人，我的确是年龄最小的圣魔导，我的名字是东方昂。”    
    　　他全身一震，不可思议地望着我。    
    　　我笑了一下，继续恭敬地说道：“我在人族被擒，于是人族将我严刑拷打，但我顺利逃出，并逃回了魔界，在得知人族对我魔界大举进攻，于是特来此继续为我魔族效命，望能加入魔军为我魔族献上自己的一份力量。”    
    　　奇多惊奇地说道：“据我的资料，您出现时只十岁，在帝都才几天就被魔皇派住人界。现在才过了十个月，您只有十一岁吧？”    
    　　我明白他对我的外表充满了怀疑，但他竟可以用惊奇的语气说出他不能相信的话，让对方心底丝毫没有一丝丝被怀疑的不良情绪，这奇多看来是个极圆滑之徒。我淡淡地笑道：“宰相大人的情报真是十分准确，但因为我用的是黑暗魔法，黑暗魔法会加快人正常成长，并改其身体的部分特征，所以我就成了这样子，倒让大人您吃惊了。”    
    　　奇多笑了一下，刚才的惊奇在脸上消失不见。他低声说道：“魔皇殿下正等着见您，您跟我来，以后尽量不要提您的事。”    
    　　我点了点头，随后跟着奇多进入了我第一次见魔皇的出云殿。    
    　　一切都没有改变，传令兵将一捆一捆的宗卷推在门口等着魔皇的批示，而那个年轻的魔皇倒让我吃了一惊。    
    　　在里面三十米远的高位上坐着一个衣着极为华贵，但却面色苍白的青年人，他双深深地陷在嘴骨内，鼻子变得小小的，而双眼却睁得大大的，眼圈的深陷让他的眼凸了出来，整个脸部都感觉不到肉，煞是吓人。而原来黑色的长发也脱落得只剩下乱七八糟的一撮撮挂在脸旁。，如果我没记错的话，十个月前我见到的魔皇还只是一个带点咳嗽的病人，而现在的魔皇让人一看就知道他马上就快死了。    
    　　奇多一脸担心地直接进入出云殿，两旁的传令兵低下了头，但我在他们一低头的瞬间看到他们眼中的愤怒。    
    　　我心中一笑，权力高层的斗争我见得多了，看来皇权之争在上演了，我并没有必要在不明白现在情况下加入哪方的意思，于是我还是学依达那时带我来的礼节，朝着殿门内单膝跪下。    
    　　奇多一脸担心地边走边说道：“我最尊敬的皇，请您保重身体啊。”    
    　　魔皇抬起了他那张吓人的脸，虚弱地朝着奇多说道：“你来了，快点帮我把这些文件批完。”    
    　　奇多低下头应了一声，但却还站在原地说道：“我的皇，圣魔导东方昂求见。”    
    　　魔皇浑身一震，从桌上抬起他那枯瘦的手指着门口的我沙哑地喊道：“东方昂，进来。”    
    　　我低着头应道：“是。”然后起身进入了出云殿。    
    　　魔皇颤抖地指着我说道：“我的儿子……我的儿子怎么样了？”    
    　　我惊讶地望了魔皇一眼，为什么魔皇没有问我怎么会突然长大？难道他不觉得我现在的样子跟一年前的我完全不同吗？    
    　　但我还是单膝跪下说道：“回魔皇，约夫王子同索罗斯大人不幸在人界被人类所俘虏，眼下生死不明。”    
    　　“碰”地一声，魔皇无力地靠在皇位上喃喃念道：“生死不明……生死不明……真是天亡我魔族啊。”泪水从他眼内慢慢流出。    
    　　奇多轻轻地笑了一声，说道：“皇上保重身体啊。”    
    　　说完他竟欲皇位旁扶魔皇一把，但这时却从门口传来一声大喝：“奇多，你好大的胆子。”    
    　　……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十四章

    　　我回头一望，门口站着一个身穿银白花边铠甲的英俊男子。他浓眉大眼，国字脸，但却有着两片薄薄的淡绿色嘴唇，让人产生一种阳刚与柔弱完全结合的感觉，他无疑是个美男子。如果我没记错的话，我碰上的第一次学院暴动时，就是他指挥着军队将暴动镇压下去的。    
    　　他单膝跪在门外说道：“皇，臣傲羽有八百里急报呈上。”    
    　　魔皇一听八百急报，又强打着精神从皇位上坐起，虚弱无力地说道：“快进来，咳……咳……”一阵剧烈的咳嗽在大殿上响起。    
    　　奇多退到旁边不再出声，只眯着眼瞅着门口的傲羽正气凛然地急步踏进殿内，单膝跪在案台前。    
    　　傲羽低着头说道：“不死军团击破我军抵兰防线，向溺河推进。”然后低声只以我和奇多可以听见的声音说道：“奇多，如果你再敢对殿下无礼，我会出全力将你就地处死。”    
    　　奇多的眼中闪过一道厉芒，旋又隐去不见。    
    　　“不死军团？”我心中一惊暗道：“我只知道这世界上有人族和魔族军队，什么时候又出来一个不死军团了？竟可以击破魔族防线向溺河推进，看来这不死军团不仅在是在魔界内活动，而且也具有一定的实力。”    
    　　殿内各人都怀着心事沉默了一会儿，魔皇先开口了，他低声说道：“它们没有向帝都推进吗？溺河的士兵们已经陷入腹背受敌的困境，傲羽将军有什么计策吗？”    
    　　傲羽紧皱着眉头说道：“以不死军团推进的方向来判断，它只有两种可能：一、它协同人族三千万大军企图将我军全歼在溺河泮；二、它是另一股新生力量，如果我魔族被人族击溃，那时人类的军力将达到颠峰，势必让这新生力量陷于单独抵抗的地步，于是它准备协同我族军队战斗，共同抵抗人族大军。”    
    　　魔皇用他凸出的双眼从我们身上扫过，然后他出声问道：“现在我帝都将材凋零，各位都有什么想法？”    
    　　我点了点头说道：“臣刚回来，对前方战事还不熟悉，请问傲羽将军，这不死军团是什么军队？”    
    　　傲羽冷冷地望了我一眼，说道：“不死军团是四个月前才被我魔族发现，据可靠消息，它们最先出现在东边的魔域森林，然后它们急速向溺河推进，但被我第六军团拦在抵兰。不死军团顾名思义就知道是由僵尸组成的军团。”    
    　　我心中一惊，僵尸组成的军队？不可能吧。    
    　　我问道：“那这不死军团的首领到底是谁？”    
    　　傲羽冷冷地回答道：“不知道，也不明白这些僵尸的意思。”    
    　　我心中狂呼一声“不可能”，要知道这世界再奇怪也到处有地球的影子，但这不死军团的出现已经完全背离了这影子。    
    　　奇多这时出声道：“不用说了，这不死军团肯定就是人类的同伙，只怕是想来协助人类的，我的皇，请将溺河泮我族千万的勇士收回吧，我们死守帝都还有一丝生机。”    
    　　傲羽对着奇多大喝道：“你胡说什么，如果从溺河撤兵，我魔族不出百年就会被人类军团完全消灭，再加上这不死军团，不出两年就可以将我们全部全部抹杀在帝都。”    
    　　然后他朝着魔皇单膝跪下，说道：“殿下，臣认为应在溺河泮布上更多的士兵，然后拼死一战，只要打得人类二十年内没一个可用之兵，我魔族可保百年平安。”    
    　　奇多冷哼一声，说道：“拼死一战？堂堂魔界第六军一百多万人竟只拖住这不死军团三个月，这是什么战力？你能保证消灭掉所有的人族军队和这不死军团吗？”    
    　　傲羽冷冷地回答道：“难道你的方法就可行吗？帝都只能容下两千万人，还有两千多万的我族族人要住在哪里？难道让他们被人类几千万装备精良的大军屠杀在城门外吗？再说两千多万人口，哪来的食物可以供给？”    
    　　奇多抖了一下身上的肥肉，他哈哈一笑道：“可笑，我魔族已经处在生死存亡的关头，稍一不慎，我魔族将面临灭族的危险，而溺河泮守的是什么人？是我魔界的精英，是我魔族的精锐，也是我魔族的种子啊。”他转身向魔皇跪下说道：“皇啊，如果他们都阵亡在溺河，我魔族不仅人口大幅下降，而且就没有后代可言，我保证不出二十年人族就可以将我魔族消灭。只有退防才是唯一的办法，请皇三思啊。”    
    　　傲羽也跪下说道：“皇上，退兵我魔族再也无反击之力，只有缚手待毙，而现在拼死一战还有一丝丝希望，请吾皇三思啊。”    
    　　很有趣不是吗？如果没有双方互相之间的牵止，只怕现在的魔皇早被他们两个给废掉了，看来做皇上也是很有学问的，将双方的势力控制得刚好才能保证魔族内的太平。但如果唯一的魔皇死了呢？魔族内乱时代是不是要来了呢？    
    　　不过我对这不死军团很感兴趣，如果说真是僵尸组成的，而且数量竟庞大到可将魔族百万雄狮组成的防线击溃真逼溺河，那么，如果说我掌握了这种技术，人族不就很容易就可以被我消灭。    
    　　出于对魔族的考虑，我不得不说出了我的意见。我也跪下说道：“殿下，我认为有必要进一步了解这不死军团的内部再做定夺，臣愿意前往抵兰一探，为殿下取得最重要的数据。”    
    　　魔皇虚弱地说道：“好，东方昂圣魔导如此深明大义，真是让我感动。”然后他喝道“东方昂圣魔导听封，现在任命你为第七军团副团长，编下二十万人，现在就去溺河探明所有的情况。”    
    　　我心中愤怒地吼了一声，再怎么说我也是个圣魔导，竟只给我二十万人的数目，这点士兵给我别说是杀回人界了，只怕连人类的先峰队都挡不住。看来我还得再争取更多的兵力。    
    　　我大声应道：“是，臣接旨，但臣想问一下这不死军团有多少兵力？”    
    　　傲羽低声道：“人数大概在三百万左右，战斗力不强，但它们似乎有将死人变成僵尸的能力，所以兵倒是越来越多了。。”看来我这翻话让这武将倒是听得入耳，他不再对我冷言冷语。    
    　　我大声道：“皇上，只二十万的军队很难在三百万敌军前有所动作，请皇上再拨些兵力给我。”    
    　　魔皇皱着眉头想了一会儿说道：“二十万的确少了点，再拨二十万给你，不能再多了，要知道你的目的是探察，而不是正面交锋。而且溺河兵力也很紧，现在人类每天都发动进攻，这四十万已经是极限了。”    
    　　我低下头说道：“谢吾皇，臣一定将这不死军团搞个清楚。”    
    　　魔皇写了一道手谕给我，然后他闭了双眼虚弱地说道：“你们都出去吧，让我休息一下。”于是我们三人在单膝跪下呼了一声“吾皇万岁万岁万岁岁！”后退出出云殿。    
    　　拿着手中的手谕，我淡淡的笑了一声，拥有不死之躯的我还会怕死亡吗？我要找到黑暗军团的首领，并让它告诉制造僵尸的方法……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十五章

    　　在我们三人离开出云殿后，奇多拉着我的手赞赏道：“将军您放心，魔皇的圣谕我一定会帮您做到，兵力将从东部防线抽调。”    
    　　我本以为调兵应该从军部获得，但奇多的话让我大感意外，难道说奇多已经控制了皇权？    
    　　傲羽突然停下脚步，从我背后冷冷地说道：“站住。”    
    　　我皱了皱眉头顿时明白奇多这一石二鸟之计，这傲羽是个军方举足轻重的人物，而那东部防线想必是极重要的防线，如果从东部防线抽出兵力，想必会打乱军方的部署，而奇多上面的话更是打击了傲羽，还将我拉到了他的阵营中。    
    　　我心中冷冷一笑，我亲生父母的仇还未找你报，你竟对我动起了诡计来了，陪你玩玩好了。    
    　　我同奇多一同转过身上，但我却侧着走了三步，同奇多拉开一米的距离，奇多脸上微微一变，而傲羽却赞赏地看了我一眼，我微笑地朝他点了点头。    
    　　奇多脸色又在转身间就恢复正常，他拍着肥大的肚腩笑眯眯地说道：“将军可不要吓着东方昂圣魔导。”    
    　　由于殿上争论时，傲羽并没有注意到我的名字，而现在，他的注意力却被奇多的话引到到了我的身上，我轻轻地笑道：“我就是圣魔导东方昂，相信将军应该对我有所了解，但此处并不是讨论我身体变化的地方，有机会找个地方坐下大家好好谈谈好了。”我将奇多推给我的球又推了回去，现在的我只要坐山观虎斗就可以了。    
    　　傲羽又将注意力集中在奇多上，他冷冷地说道：“奇多，我魔族正面临被灭族之祸，你竟还在背后捣乱，你究竟是何居心？”    
    　　奇多冷冷地望了我一眼，笑着回道：“将军此言不就是说我不顾前线上魔族兄弟们的性命嘛，想我身居魔族宰相一职，三十年来为我魔族尽心竭力，无非希望我魔族能一统天下，结束人魔两族之千年之战。你这样说我又是何居心？”    
    　　傲羽大喝道：“魔皇殿下身体一天比一天差，帝都军方高层只剩下我一人，满朝文官都在你的控制之下，现在的你不是一后遮天吗？”    
    　　奇多“哈哈”一笑：“不敢，魔皇殿下身体还算硬朗，绝对不会是你所说的一天比一天差，难道你想魔皇殿下早点回到大魔神的怀抱吗？”    
    　　傲羽喝道：“混帐，我为我族千年的基业拼死拼活，你又在干什么？如果东线调走四十万你知道是什么后果吗？不死军团可以直冲帝都而来，而那时溺河防线肯定来不及抽兵回防，我堂堂魔界千年帝都都将毁于一旦，你居心何在？”    
    　　奇多冷冷地说道：“那将军你倒是说说从哪里抽兵？从溺河防线吗？那里我族同人族的比例已经只有1：3，如果再抽出四十万，先不说人数差距会更大，单单是从溺河来回就得一个月，那时只怕不死军团都攻进帝都了，你又是有何居心？”    
    　　傲羽气得浑身发抖，兵力极度不足就是魔族的致命弱点，现在不要说四十万，只怕十万都抽不出来了。我望了望手中的圣谕，看来魔皇已经有点神智不清了，竟发给我四十万的兵力，让我误会魔族还有多余的兵力。如果在人界，只怕这样枯瘦的魔皇早躺进棺材了吧，可是他现在竟还有精力处理国事，看来这魔族的身体还真是不同于人类的构造。不过就算是魔族铁打的身体，他的命也应该不久了吧。    
    　　我笑了一声打破眼前的僵局：“各位不要再吵了，我知道两位都是为国为民的忠义之士，但了解不死军团是当务之急的事，我希望各位从大局出发，看看是不是还有什么办法弄到兵力。”    
    　　奇多和傲羽齐声道：“不可能！”    
    　　两人对望一眼，傲羽抢先说道：“现在从事生产的魔族已经只有六百万人，这六百万人不仅要养活我魔族四千多万人口，还得从事运输，仓储等事务，可以说非常勉强。所以，从生产上来说，根本就没有多余的人口编入军队。而学院的高年纪学生战力太弱，没有经过系统的训练，完全可以说是一堆废物，他们也不能编入军队。现在的魔界已经全民皆兵，能上的都上了，哪有一点空隙。”    
    　　我紧皱着眉头，真是想不到我去寻找修肯两子的期间，魔族同人族的战线已经紧张到这种地步，看来指望魔族来进攻人族是不大可能了，我的希望还要靠不死军团的秘密。    
    　　虽然我也可以制造傀儡，但傀儡的能力太差，而且在制造中要造吸我的血来完成，这样的傀儡造个一万个也可以把我累个半死，更不要说这些傀儡同人族或魔族那动不动就几千万的兵力来战斗，简直是蚂蚁撼大象——不自量力。    
    　　兵又没兵，难道要我自己一个人去面对不死军团，既然魔族灭亡已经近在眼前，那么我又何必管他们死活，但在帝都内我最好还是收敛点，出了帝都只奔东线去拿四十万大军，我就不信我拿着圣谕他们还敢不给我兵。    
    　　我微笑着说道：“既然如此，那我一人过去看看不死军团，看看是不是可以弄到什么重要情报。”    
    　　他们两人同时不可思异地看着我，傲羽说道：“你一个人？你知道一百万有多少人吗？你站在高山上望下去无边无际。更不要说不死军团在击溃抵兰防线后可能达到的三百多万的数字，你一个过去是送死。”    
    　　奇多不吭声地站在那里，我伸开双手做了个无奈的动作后，说道：“那我能怎么样呢？这里又没兵，那里又不行，既然都不行，我也只有一个人过去用拼命来完成魔皇的任务了。”    
    　　奇多和傲羽两人互望了一眼，想不到我会说出这样的话来。    
    　　奇多“哈哈”地笑了一声，说道：“既然如此，那我在这里恭候东方昂圣魔导的好消息了。”说完就转身离去，只留下我同傲羽，看来他将我看成白痴了，我也没办法，阳光越来越接近我了，再不快点走，被阳光晒到的滋味可并不好受。    
    　　望着离我越来越近的阳光，我皱了皱眉头，对着傲羽笑道：“我想从将军这获得一点点关于我魔族的情况，不知道大人有没有兴趣指点一下我。”    
    　　傲羽皱着眉头望了我一眼，淡淡地说道：“跟我来吧。”说完不再理会我，只管向外殿走去。    
    　　我紧紧地跟上，阳光洒在我的身上，我顿时感到力量在疯狂地流失。    
    　　拉了拉身上的披风，我抬起头望了一眼天上的阳光，从内宫到外宫还有一段路要走，看来我今晚得吸点血了。    
    　　跟在傲羽身后，我们两人离开了内宫，然后搭乘着傲羽的马车向军机处行去。    
    　　坐在车上，我既然已经放弃了用魔族的军队来血洗人界，就没有必要再在魔族身上动什么脑盘，于是我胡乱地说着一些小事：“将军大人，你应该知道我是黑暗法师，由于这世界上，就算加上历史，黑暗法师的数量屈指可数，所以大家并不了解黑暗魔法。其实黑暗魔法就是以自己身体和寿命作献品，来换取恶魔的力量。所以每使用一次，我就会成长一点，而且身体还会改变一点，所以你就见到我这样子的小孩了。”    
    　　傲羽恍然大悟地说道：“原来如此，我说呢，东方昂只十岁的儿童，怎么可能拥有成年人的身体。”    
    　　我轻轻地笑道：“将军大人，既然生产归国家调控，那街上又怎么会有人卖东西？”    
    　　这时风轻轻带起窗帘，我从车帘上小小的洞口中望见了一个精灵——他已经进入了街道上的一个小巷里，但还有半个侧脸被我看见，他那微红的嘴唇带起一丝微笑……马车向前慢慢地前进，被风带起的车帘又被风轻轻地放下，我伸出手撩起车帘，但那精灵已经在那巷口不见，我左右望了一下，在确定没有这精灵的踪迹后，我放下车帘，轻轻地笑了起来，这精灵很有意思，如果我没有猜错的话，这个世上只有一个精灵有此能力从我的眼皮下消失——人族最强者……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十六章

    　　坐在车上我静静地听着傲羽的声音。    
    　　“我魔族在第一次溺河之战后，元气大损，于是当时的魔皇英明地取消了农、商、工的自由，转向国家调控。通过国家的调控，我魔族慢慢地恢复元气。但换来的却是我族四位皇帝年纪轻轻就投入了大魔神的怀抱。”    
    　　一百年就死了四位皇帝，这些皇帝也真短命，但也不得不敬佩这四位魔皇，巨大的工作量将轻纪轻轻的魔皇压到了死为止。要知道像魔族这种调控，如果高层调整出现了一点点失误，将会导致不可想象的后果，轻则民众反叛，重则人类轻易突进魔界深处。而到现在魔族也没有出现大漏洞，可见魔皇用了多少的心血才让混乱的魔族在人族的庞大压力下繁衍下来。    
    　　“现在的魔皇也快油尽灯枯了……不好意思，我说远了。你要知道，完全的国家调控会增长国民的惰性，所以皇族决定要适当地结合一点自由。于是所有的人都会得到食物，但只有接受工作的人才能得到为数不多的金币来购置生活必须用品。而且国家也安排了一些人经商，虽然人数只有六十万，但无疑却激发了民众的工作积极性。”    
    　　我恍然大悟，原来是国家只强制控制各工种之间的人数，让有限的人口产生出最大的产量，这样的想法真是绝，但也只有在人数不多的地方执行。而在魔族这拥有四千万人口的地方来执行这样的政策，的确有点困难，怪不得魔皇死得这么快。    
    　　于是我有一句没一句地搭理着傲羽，得知现在的魔族有点山穷水尽的味道，东线同不死军团开战，北线又同世敌人族开战，两条战线都快垮了。    
    　　到达军机处后，我淡淡地说道：“将军，我还有点事要办。”    
    　　傲羽点了点头，对我说道：“圣魔导大人，同你刚才的一番谈话，我明白你的智慧远超过同龄人，如果你要用兵，可以从东线抽，我等会儿就通知东线，但请你无论如何都得抵住不死军团的进攻。”    
    　　我笑道：“多谢将军大人，那我先走一步。”    
    　　他点了点头，我戴起宽大的衣帽消失在人群中……    
    　　我随意地转了几转，进入一个小巷，躲在墙后的阴影中望着路上的行人。    
    　　这时，一个美丽的女子进入了我的视线，我揭开衣帽露出我那神秘而英俊的脸朝她笑了一下，她立刻就站在那里傻傻地望着我。我轻轻地戴上衣帽，向她招了招手，然后进入了巷内。    
    　　这女人犹豫了一下，跟进了巷内，而我已经站在远远的巷尾再次向她招了招手，她急步向我跑来。    
    　　我紧紧地抱住了她，嘴唇吻在她那柔弱的嘴唇上，双手不停地在她后背上游走着，宽大的披风将我和她罩住，路人只能看到正在激情中的两人腿部。    
    　　她激动地在我的怀里扭动着身体，勾引着我对她进一步做出举动，但我只慢慢地吻着她的唇，不停地抚摸着她的后背。    
    　　不一会儿，她已经迷乱了，手也开始在我身上轻轻地抚摸着，我笑了，知道时间已经到了。我吻着她的眼睛，然后顺着她的耳朵慢慢地吻到了颈上，用我的尖牙狠狠地刺入她的颈部大动脉……    
    　　尖叫一声，她马上又重新迷乱起来，两只手紧紧地抱住我的后背不停地呻吟着，血随着她体内心脏的跳动被挤进我的嘴里，我细细地品尝着每滴血液。    
    　　随着呻吟声逐渐变弱，她在我的怀里终于停止了呼吸，我用披风紧紧地抱住了她的身体，然后向一个小屋上扔去。    
    　　起身擦了擦衣帽下嘴边的血迹，我不理会巷里别人的目光，进入了一家旅店。    
    　　魔族就是这点好，可以随意地杀人，不是吗？淡淡的笑容浮上我的脸。    
    　　进入房间，我躺在床上思考着这人界的最强者偷偷来到魔界帝都做什么？思考了一会儿，我计算着各种可能性：    
    　　一、路上那精灵是人族的最强者可能行：９0%    
    　　二、如果第一条成立，他进入魔界帝者的最大可能是：暗杀某人和破坏，各占４０%，还有20%未明原因。    
    　　三、如果暗杀成立，那有三个人最具备被暗杀的条件：一、魔皇被暗杀的机率为2０%，奇多为50%，傲羽为20%，我10%。    
    　　原因：如果刺杀魔皇成功，虽然给了魔族很大的打击，可是同时也会有极大的可能激起前线上战士们的战意，让战局更加难以朝人类的目标发展。    
    　　如果刺杀奇多成功，那会给魔族致命的打击，要知道奇多可是魔界实质上的君主。虚弱的魔皇已经不可能将控制得住魔界的局势，只有奇多才可能控制得住。如果奇多一死，魔界混乱再所难免。    
    　　傲羽身为军部在魔都唯一的代表极有可能是暗杀的对象。再说说我，在人界帝都军营内，莫乐曾对我说了些莫名其妙的话，于是我现在也有被暗杀的可能。    
    　　四、如果第二条中破坏成立的话，我就不知道了，因为魔界帝都对我来说太陌生了，哪些地方重要哪些不重要我根本不清楚，这个就不是我能判断的了。    
    　　总的来说，晚上将会很有趣。这对已经对世事没有多少兴趣的我来说，如此有趣的晚宴，我肯定会参加。    
    　　躺在床上休息到天黑，我慢慢地下了楼来到街上。此时街上已经没有多少人了，只有零散的几个正在收摊的精灵，我用衣帽盖住头，慢慢地走上去，对着其中一个精灵问道：“请问，宰相奇多大人住哪里？”    
    　　现在的我想去宰相府看看，因为他被刺杀的机率最大。    
    　　精灵抬起头看了我一眼，说道：“我不知道，但我知道一件事，你想知道吗？”    
    　　空气中顿时弥漫着一股强大的杀气，我望着这精灵退后了几步，轻轻笑道：“是的，我已经知道这件事了。”    
    　　这个精灵露出一丝丝笑容，他笑道：“你很聪明，不愧是黑暗之子，恶魔之主。”    
    　　残忍的笑容浮上我的面容，我冷冷地说道：“我也知道一件事，你马上就会死了。”然后快速地向这精灵奔去，高速的移动将我的身影拖出一道道残像。    
    　　我在一瞬间就到了这精灵的面前，然后一拳击在满脸错愕的他身上，再高速退回到我原来的位置。    
    　　这时那个精灵身体才整个爆炸开来，全身散成一块块的血雾，顿时杀气交错的空气中充满了血的腥味。    
    　　我很满意这一拳的威力，要知道在地球上的我，绝对不可能有这么大的破坏力，但在这个世界，我的力量竟会随着我吸食的人数上升而上升，刚刚这一拳已经完全不弱于那绿巨人的高速一拳。    
    　　余下的六个精灵脸色大变，抽出腰间的剑围了上来。其中一个精灵大喝道：“情报有误，这家伙不是法师，是个武学高手。”    
    　　我冷冷地笑道：“是吗？你们错了。”    
    　　紧接着，我大喝道：“大地怒吼。”    
    　　两个站在一起的精灵身后，一排巨大的土刺突然间就出现，在他们还在惊愕的时候，土刺已经穿了他们两人的身体，将他们钉在了半空中。    
    　　两招解决了三人，剩下的四个精灵顿时明白我是一个同时具有圣魔导和高超武学实力的敌人，四人聚集在一起，等待着我下一步进攻。    
    　　我将右手抱住自己的腰，左手牵着黑色披风的一角优雅地转了一个身，左手在转身中扶上了我的右肩，将我整个身体都罩在黑色披风下。    
    　　我站在那里冷冷地说道：“如果只有你们几人想杀我，未免也太不自量力了，叫你们的头出来吧，再不出来你们就要全部死在我的手中了。”    
    　　……    
    　　　　


魔界重生  第八十七章

    　　空中响起“啪啪”的鼓掌声，我抬起头，看见半空中竟浮着一个精灵。他脸很小，但五官非常清秀，看年龄应该不会超过二十五岁，而他的四肢却非常短小，身体很长，穿着一套法师服，用风魔法浮在空中，说不出的怪异。    
    　　我哑然失笑道：“难道人界的高手都是怪物吗？圣龙加尔丝是个黑人，现在又来一个四肢不成比例的怪胎精灵，真是可笑啊可笑。”    
    　　“住嘴！”还活着的四个精灵大吼道：“敢侮辱我们圣雄安徒史加尔，让守护神惩罚你的灵魂。”    
    　　我冷冷地望着这四个走卒，一字一顿地说道：“我不信你们的神。”紧接着，我大喝道：“大地怒吼。”    
    　　不过这次的效果不怎么样，四个精灵已经有所准备，将剑往地上一划，反而朝我高速冲来，身后的土刺被他们抛到了身后。    
    　　我连续地喝道：“大地守护、陨石击、大地怒吼。”空中的陨石朝着被黄色光晕包围的我狂冲而下，地面在震动着让人站都站不稳，然后陨石同被大地守护加持的我相碰撞，陨石化为碎片朝四方飞去。    
    　　四个精灵瞪着红火的眼睛在大地怒吼中摇摆着身体，对飞散而来的陨石碎片再也没有一丝丝抵抗能力，立即被碎片切成一小块一小块的血红肉块。    
    　　“精彩精彩。”天上的安徒史加尔淡淡地说道：“黑暗之子对魔法的领悟真是通彻，不仅不需要念咒语，而且竟想到两个同素魔法来产生更大的破坏力，真是令人佩服。”    
    　　我瞳孔此时也不禁收缩了一下，在死敌的土地上刺杀敌人，讲究快狠，一击不中立即远遁，但这个精灵竟不顾死活地舞在空中评论着战局，那只有两个原因了：他有着恐怖的实力或是死士。    
    　　我也淡淡地说道：“哪里，您太夸奖我了。虽然我不想说，但我不得不提醒您，您是站在魔族的土地上刺杀一个魔族的圣魔导。”    
    　　安徒史加尔失笑道：“谢谢你的提醒，但你也应该知道我既然敢正大光明来杀你，就有足够的把握在将你击杀后安全地离开魔都。”    
    　　我冷冷地说道：“想当时，我面对着人界帝都十几万兵马都可以安全离开，你认为你真的能杀得掉我吗？”    
    　　安徒史加尔微微一笑，说道：“如果当然不是魔白龙拼着一死，你又怎么可能离开帝都卫队。”    
    　　我心中一痛。这十个月来，每次想到安蒂，我都会痛苦得几欲想死去。    
    　　安徒史加尔见我脸色大变，他就抚掌大笑道：“如果我是你，就根本不需要魔白龙来送死，我自己就可以安全地飞出那军营。我其实还要感谢你，要不是你，我也不会得到魔龙牙剑。”说完他抽出了腰间的巨剑，剑身雪白，宽二十厘米，高一米七，剑柄上更嵌着一块块红宝石作装饰。    
    　　我面色大变，难道说这剑是安蒂的牙齿做成的？    
    　　安徒史加尔轻轻地抚摸着雪白的剑身，微笑着说道：“你以为当时用土将魔白龙的尸体盖起来就没事了吗？我将它了挖出来，然后把它分割掉，做成各种各样的东西。龙身上真是全身是宝啊，牙可以制成剑，皮可以制成铠甲……”    
    　　“住嘴！”我疯狂地吼道：“安徒史加尔，我以吸血鬼的名义发誓，今天晚上我要用天下最残酷的刑罚来处死你。”红色的血液从我紧握着的双手中流出，我恶狠狠地说道：“我会让你后悔来到这个世界上。”    
    　　安徒史加尔在半空中轻轻地抚摸着剑身，他对我轻轻地笑道：“你这么生气干什么？想死吗？”说完后，他的身体突然从空中飞快地落下，然后紧紧地贴着地面向我冲来，速度之快几乎我的眼睛都跟不上。    
    　　我从愤怒中惊醒过来，要知道我的手中可没有武器。    
    　　“死·邪黑地狱。”随着我的呼声，黑暗空间挡在了安徒史加尔和我之间，但高速移动中的他竟强自向右横出了三米，再次向我冲来。    
    　　一个白色的幽灵脸悲鸣着向他飞去，但安徒史加尔大剑一挥，幽灵脸竟被剑切成两半，慢慢消失在空气中，我还以为白色幽灵们应该是物理攻击无效的，看来我错了。    
    　　看着不断逼近的安徒史加尔，我大喝一声，在自己面前搭起一座土墙，然后身子一纵进入黑暗空间。黑暗元素从黑暗空间游离出来，不停地依附在我的身上，形成了令人颤栗的黑暗魔铠。    
    　　安徒史加尔跃上土墙，但我现在的样子让他微微错愕。    
    　　我冷笑着举起手中的幽灵剑指向安徒史加尔，剑身伴随着起伏的幽灵们颤动着，发出“嗡嗡”的声音。    
    　　安徒史加尔蹲在土墙上淡然笑道：“好，好，果然不愧是恶魔，你应该使出了全力了，那我也不再保留，决一死战吧。”    
    　　我站在那里没有出声，虽然我的力量可能比安徒加尔要大得多，可是这世界上的武技也是很强的，我要不能小看他。    
    　　土墙上的安徒史加尔渐渐地收起笑容，露出一脸狞狰的神色，身体不停地随着他的呼吸大幅度起伏着，仿佛下一招将是惊天动地的绝招。    
    　　我张开一个大地守护，然后在黄色光晕下集中全部精神，但我马上就知道我再次犯了错误，安徒史加尔竟是个气势类的高手，我已经感到空气正在变重。    
    　　我一声大喝，不再原地不动，挥着手中的白骨剑向安徒史加尔冲去，同时嘴里还喝道“陨石击”。随着我的呼声，一个硕大的陨石从半空中落下，向他砸去，而我更是从正面冲向他，高速移动将我的身影拖出一道道残像。    
    　　安徒史加尔阴阴地一笑，突然从土墙上跃起，冲向他头上的陨石，一瞬间就用手中的巨剑破开头顶上的陨石。    
    　　高速下冲的陨石被人用强力破开，其爆炸程度远大于刚才那颗陨石，顿时整个空间都充满了陨石碎片。    
    　　我见状大惊，迅速将身影停止，并快速地向后退着，但这样也没有用，高速的陨石碎片喝小，但却拥有大量的动能，瞬间就破开了我的大地守护，然后无数的陨石击进我的体内，带我冲进了旁边的一间小房内。    
    　　安徒史加尔在墙上微微笑道：“太弱了，经验太差了，这样的人也佩称为恶魔之子吗？莫乐怎么想的？”接着他低声喃喃道：“任务结束，魔族的人口真是太稀少了，只不过打个战,帝都连人影都不见了，不管了，回人界吧。”    
    　　他的身体慢慢浮起，准备飞出魔界帝都，但他转身的瞬间，望见了不远处的屋顶站着一个魔族，一身黑色劲装的魔族……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十八章

    　　安徒史加尔的瞳孔猛地一收缩，这个魔族什么时候来到旁边的？自己竟没有一点点感应？他是谁？    
    　　黑衣人冷冷地用红色的眼睛望着安徒史加尔，身形在微风中轻轻地摇动着，犹如猎豹一样的爆发力隐藏在他的体内，但安徒史加尔却感应到了这黑衣人的恐怖实力，他甚至没有把握在升到半空时，能躲过这黑衣人致命的一击。于是他又落了下来，同这黑衣人互相对峙着站在屋顶。    
    　　安徒史加尔将气势提到极点，但却感应不到对方的存在，安徒史加尔有股想吐血的冲动，而对方的气势却不断地上涨着……    
    　　安徒史加尔面色凝重地望着这黑衣魔族，时间如同恶魔一般狞笑着死死地掐住他的脖子，每过一分，这恶魔的力量就重一分，他不能再等了，对方的气势已经完全将他压得死死的，体内的真气如同被困的野兽在疯狂地冲击着体表，再等下去只怕体内的真气要破体而出了。于是他大喝一声，踏着屋上的木头、挥着手中的巨剑向黑衣人冲了过去。    
    　　黑衣人也动了，他慢慢地击出了一拳，拳速慢得让安徒史加尔再次产生了想吐血的冲动，似乎无论怎么改变速度和方向，他的剑都会碰上这黑衣人的拳，甚至他能感觉到剑拳相碰后，他的剑同他的人一样，碎裂于魔界帝都。    
    　　安徒史加尔咬了一口舌头，红色的血从嘴内流出，也将他的快入魔的意识拉了回来，他大喝一声，手中的剑加速向黑衣人的拳挥去……    
    　　“轰”随着这声沉闷的声音，安徒史加尔的剑终于同黑衣人的拳接触了，但他马上就后悔了，剑身传来的三股如火一般的真气，瞬间就进入了他的身体，然后在他体内疯狂地破坏着……    
    　　安徒史加尔冲过了黑衣人，落在离黑衣人后方不远处的屋顶，血从他嘴内溢出，看来他已经受了很重的内伤。    
    　　而黑衣人那遮脸黑布下的苍白脸孔也在一瞬间就变得通红，然后慢慢地散去。    
    　　安徒史加尔低下头冷冷地笑着，血从他的嘴里不停地流出，但他还是冷笑道：“呃……想不到魔宗一门的当代宗主奥斯大人会来此对我进行车轮战，我安徒史加尔不胜荣幸。”    
    　　奥斯轻笑着说道：“想我三十年内未受一伤，但今日却在人界圣雄的超人实力下，再一次轻尝受伤的滋味，看来我的修行还不足我魔宗一门开山祖师思其多的万一。”    
    　　安徒史加尔听出了奥斯话里的讽刺，顿时气得浑身发抖，他恶狠狠地说道：“你能比我好多少？你我一战后，你的伤只怕也要养上半个月。”    
    　　奥斯失笑道：“你以为我现在不能致你于死地吗？”    
    　　安徒史加尔再次咳出一口鲜血，虚弱地说到：“当然可以，你魔宗一门的天魔解体大法可是很有名的强压伤势功法，但只怕你没有一年别想复原。”顿了顿，他恶狠狠地接着说道：“魔族灭亡在即，你等得了一年吗？”    
    　　奥斯大笑道：“圣人有云：知我者，皆敌人。圣人的话真是没错，你很聪明，我绝不能在后面一年内养伤，但这不代表你可以活着离开魔都。”说完他跃下屋顶，朝着皇宫的方向走去。    
    　　安徒史加尔一边咳着鲜血，一边狞笑道：“除了你，这个世界上还有谁能杀得掉我。”但一个声音却在他背后响起。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊    
    　　我冷冷地说道：“还有我。”    
    　　安徒史加尔大惊，他回头恐惧地望着我，一个被陨石碎片击飞的人根本不可能活下来。可惜他永远不会有机会明白我是永生不死，被上帝遗弃的吸血鬼。    
    　　我蹲下身子，举起修长的手指在他那惊惧的脸上慢慢划过，然后我伸出血红的舌头舔了一下我干枯的嘴唇，慢慢地说道：“一生中有很多选择。现在——我给你一个选择：死——或者马上用你的魔法逃走。如果你选择了逃跑，我保证不会现在就动手杀你……”    
    　　安徒史加尔吓得用手脚齐用离我远远的，然后用风魔法浮在空中，而我只静静地站在那里观赏着死亡在一瞬间绽放的美丽……    
    　　浮上半空，安徒史加尔在确定没有人可以达到这个高度后，他狞笑着说道：“魔种，等我伤好了再过来取你的狗命。”    
    　　我冷冷地说道：“你有机会吗？你忘了我的誓言吗？”    
    　　他并没有说话，只冷冷地望了我一眼，向魔都外飞去。    
    　　这时的街上已经聚集了很多人，帝都警卫队已经赶来维持秩序，我在他们的眼里跃进一个四合院内，化成吸血鬼本体后，身影变成怒箭向空中的安徒史加尔高速飞去。    
    　　对于街上的魔族们来说，我只是跃进一个四合院内，然后从四合院内高速飞出一个人形怪物，朝着天空飞去。对此情景，他们只能用惊惧的眼光望着我消失的天边……    
    　　对于吸血鬼来说，飞行就像陆地上的生物走路一样自然，像海中的海豚游泳一样舒适。    
    　　望着快速接近的安徒史加尔，我用变成吸血鬼本体后那低沉而粗糙的声音吼道：“安徒史加尔，来看看你的身后。”    
    　　安徒史加尔回过了头，但望见此时的我后，顿时吓得差点从三十几米的高空中掉下来。稳定身形后，他加速地朝着魔界帝都外的一个森林飞去，或许在那里，他的性命可以延续下来——但只是或许而已。    
    　　他的速度怎么可能同拥有高速飞行能力的我相比，我在瞬间就追上了他，然后轻轻地将手搭在他的肩上。不，我说错，此时我的前肢怎么可以称为手，应该是恶魔的利爪。    
    　　空中的他全身一震，飞快地再次抽出腰间的巨剑向后一剑劈过来，剑速极快，犹如流星一般划过夜空。但我本体化后的双手却是世界上最坚硬的武器，任何利器都不可能破开我的双手。    
    　　“当”地一声，我用右手拖住了剑身，巨剑对于我来说——太钝了。    
    　　我轻轻地伏在安徒史加尔那不停地颤抖着的后背上，冷冷地说道：“我说过会让你后悔来到这个世界。”然后用我的全力向下一压，半空中的安徒史加尔如我的陨石魔法一样向地下高速下坠，“轰”地一声，地表也被他的身体击出一个小坑。    
    　　静止在半空中我发出一声狼啸，然后朝着坑内的字徒史加尔狂冲而下。我没有用拳，这样的高速一拳只怕会将他轰出一个洞，于是我用肩膀撞下。    
    　　“碰”地一声，安徒史加尔全身能流血的地方都溢出了鲜血，我站在土坑里一把抓起他的衣领拎了起来。    
    　　用乌黑的利爪轻轻地在他满脸血垢的脸上划出一道血痕后，我才恶狠狠地说道：“你后悔了吗？后悔来到这个世界了吗？”顿了一下，我轻轻地摇了摇头，冷冷地说道：“没有，你还没有后悔，但你马上就会后悔了。”    
    　　血从安徒史加尔的嘴里不停地溢出，他艰难地说道：“不要……杀我，我帮过……你，给我一次……机会吧。”    
    　　“帮过我？”我冷冷地说道：“帮过我什么？”    
    　　他虚弱地说道：“还记得……那个被你吸光血而死的……女治疗师吗？是我压下……这件事的。还有那个……你们到达第一天……就消失了的村庄，也是我……压下的。”    
    　　我冷笑道：“只怕你们精灵一族是为了不让我们魔族使节团因这些事被人类屠杀干净吧，如果我们那时死光了，只怕你们也没有同人皇谈价钱的资格了。”    
    　　安徒史加尔惊恐地断断续续请求着我：“不要杀我……不要杀我……”    
    　　我蹲下身捡起了地上的巨剑，握住剑柄的一瞬间，我仿佛又看到了安蒂为了我冲进那片由抛出的兵器组成的金属之墙，在安蒂红色的血雨中，我只能无力地等待着死亡……    
    　　心中被压抑的巨痛在这一瞬间浮上我的脑海，如同一根刺，将我已经破碎的心刺成粉碎……    
    　　我松开安徒史加尔跪在地上，仰天一声悲鸣，红色的泪水从我眼中滴出，“哒”的一声滴在雪白的剑身，散成红色的水花消散在了空气中……    
    　　抱着剑身的我跪在地上不停地哭泣着，为什么上天这样待我，为什么……    
    　　为什么上天要这样对待安蒂？连死亡后的它也要被遭到分尸的命运吗？    
    　　神啊，你是不是对我下了最恶毒的诅咒，让我活在痛苦中，永生永世不得解脱。    
    　　我朝着天空悲泣道：“要惩罚我就冲着我来好了，为什么你要这样对待安蒂？”红色的泪水流进我的嘴里，如此苦涩……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第八十九章

    　　人类如此虚伪、精灵如此恶毒……    
    　　世界上还有哪个种族需要拯救吗？或许——魔族反而是最可爱的种族……    
    　　擦去脸上血红的泪水，我满脸狞狰地说道：“别怕，安徒史加尔，后面的时光将会让你很快乐。”    
    　　一把抓住他的头，我一口咬在他的肩膀上，撕下一大片肉，在安徒史加尔的痛苦呻吟中，我咀嚼着他的血肉，鲜血的味道让我更加凶性大发。    
    　　我疯狂地在不会马上致他于死地的地方嘶咬着，血和肉不断地在他痛苦地呻吟中脱离他的身体，但这还远远不够补尝我的痛苦。    
    　　在撕下七大块肉后，他再也力气呻吟了，生命对他来说已经快要结束了。我张开充满血肉的嘴，残酷地说道：“你以为这就结束了吗？不，还远远不够。”    
    　　安徒史加尔闭了眼睛静静地等待着死神降临，我又怎么能让他死得如此痛快。四个治愈术随着我的喝声加持在他的身上，一瞬间就止住了他的血，让他的命再延长了一会儿。    
    　　安徒史加尔睁开眼睛恐惧地望着我，由于刚才已经发泄了一下，现在的我精神上已经镇定了不少。    
    　　我温柔地着抓起他的手轻轻地摩擦着我的面孔，轻轻地说道：“别怕，我会让你活得很快乐。”然后慢慢地扭过他的手指，关节处那持续不断的轻轻破裂声合着安徒史加尔的惨叫，在这片幽黑的黑夜中形成让人颤栗的交响乐。    
    　　我慢慢地扭断了他手上的三十四处关节，然后再扭断他脚上的二十六处关节。期间安徒史加尔不知昏迷了多少次，每次我都用水魔法将他弄醒再扭断他的关节。    
    　　望着四肢关节全断，已经神智不清的安徒史加尔，我笑了，我很残忍，不是吗？    
    　　轻轻地伏在安徒史加尔的身旁，我冷冷地说道：“虐待你真是太让我高兴了，但你以为这样就结束了吗？还没有，下面还有更精彩的。”    
    　　安徒史加尔神智不清地虚弱说道：“杀了我……杀了我……”    
    　　我冷笑着一把抓起他的脚，让他头朝下挂在那里，然后一手握住他的脚脂用力一拉，将他的脚脂活生生地撕下。    
    　　安徒史加尔浑身一阵乱颤，我冷笑着撕下他的每个脚脂，由于被倒挂着，只有非常少的血量能从他的伤口慢慢溢出，已经大量失血的他现在暂时还不会因失血过多而死亡。    
    　　我将他扔在地上，疯狂地踩碎他双手上的每一节骨头，安徒史加尔双眼翻白，口中吐着白沫，看来马上就要断气了。    
    　　我冷冷地抓起他，将巨剑慢慢地插进他的天灵盖，安徒史加尔顿时全身剧烈地颤动着，双眼充满了血丝，整个眼珠因挤压而凸了出来。    
    　　剑身太宽，我用力一挤，挤破他的喉咙捅进了体内……    
    　　********    
    　　将安徒史加尔作为剑鞘，我埋葬了我所仅仅拥有的安蒂遗体，然后我转身向同席瓦娜约定的地方飞去。我要尽快掌握制造不死军团的方法，那才是消灭人类的最快方法……    
    　　********    
    　　清晨的斯博芬格被浓所笼罩，四米之外已经一片朦胧，但魔族们的士兵们却全神贯注地警戒着，没有一个人能放松心情，因为这里正是同不死军团的最前线，没有人会知道在下一刻那些死去的同伴会不会拖着腐烂的肠子穿过浓雾猛扑过来。    
    　　幽静的空气中，只传来身边同伴的呼吸声和清晨小虫发出的鸣声，但一阵从远至近的马蹄声打破了这刻宁静，士兵们握紧了手中的武器，死尸的惨壮让他们手心中浸出了一丝丝冷汗。    
    　　越来越近的马蹄声让士兵们又松了一口气，因为只有仅仅的两匹马的蹄声。    
    　　马的身影终于冲出了浓雾，士兵们望见了四个人：一个穿着黑色斗蓬的法师，他的全身都被斗蓬遮得严严实实，看不清脸；一个可爱的女孩正坐在这法师的前面，她的手中轻轻地扯着法师的衣角；另一匹马上坐着一个冰冷的男孩，幼小的他却透出宛若实质的冰冷杀气。    
    　　这三个人都不让士兵们感兴趣，只有同那男孩同乘一匹马的女子才是他们感兴趣的对象。这女人戴着一只女司面具，但这面具并没有遮掩住她那散发着强烈女人味的胸部，于是男性士兵们的眼中只剩下了这个女人，完全忽略了我。    
    　　********    
    　　是我要求席瓦娜带上面具，我自己可以永生，也可以赐予她永恒的生命，但我不能让席瓦娜也变成被神抛弃的存在。    
    　　生命只有在死亡那一刻，才展现出它的炫丽火花，我绝不能将席瓦娜这点权力都剥夺。既然我不能这么做，那也只有让她带上面具，要知道在军队里，女人的地位是很微妙的存在。    
    　　我拿出圣魔导金牌大喝道：“谁是这里的长官？”    
    　　随着我的喝声，一个重铠甲步兵踏出队伍拿下了头盔，露出一头亮丽的秀发，脆声回答道：“报告长官，第四大队队长迪尔加南向您问好，请问有什么我可以为您效劳的吗？”    
    　　望着这曾经让我“痛苦万分”的女人，我不禁为命运感到好笑。世界如此狭小，队长不仅是女的，还是强行成为我“老婆”的迪尔加南。    
    　　沉默了一下，我低沉着声音缓缓说道：“迪尔加南，我奉圣谕来此调兵，谁是这防线的最高长官？”    
    　　迪尔加南大声回答道：“报告长官，斯博芬格区最高长官是汤奇斯姆伯爵大人，他正在后方二十里外的军营，请问要人给您带路吗？”    
    　　“后方？”我低声问道：“难道这里是前线？”    
    　　“是的，长官。”迪尔加南大声回答道。    
    　　我再次低声问道：“不死军团驻扎在哪个方向？”    
    　　迪尔加南大声回答道：“长官，就是您来的方向。”    
    　　我心底一沉，这几天整个地区浓雾环绕，心中的仇恨让我拼命赶路，只差点想帮席瓦娜他们三人长对翅膀了。由于不认识路，我们竟绕过了整个防线跑到了不死军团的驻扎地区，但我却没有见到一个死人影，那这里的不死军团都去哪了？难道它们也趁着这浓雾绕过了前线？    
    　　我故意低声说道：“我从那方向来，我保证前方五十里内没有一个人影。”    
    　　迪尔加南听到后脸色大变，看来我的猜测有可能，于是我大喝道：“迪尔加南队长，马上派十只小分队前去查看，如果发现有一定数量的敌人就马上全部退回。前线所有的士兵马上向本营退防，不死军团不知道我们防线有多长，它们可能会绕个大圈，说不定我们还赶得及，马上行动。”    
    　　迪尔加南不禁犹豫了一下，再怎么说一个突然出现的陌生人持着圣魔导金牌来更改本营做出的决定，这好像有点说不过去，因为这里毕竟不是帝都，随便找个人都可以认出我的身份。    
    　　我大喝道：“迪尔加南大队长，如果本营遭袭，你担得起这个责任吗？”    
    　　迪尔加南思考了一会，终于做出了决定，她大声喊道：“第十小分队分散成十队，对敌区进行搜索，发现数量庞大立即回报，其它所有小队立即整队准备回本营。”她的命令马上就被传令兵分散执行下去。    
    　　……    
    　　　　


魔界重生  第九十章

    　　由于阴天雾太浓，我看不清整个前线到底有多少人，但应该超过四十万吧，想想迪尔加南都可以统率这么多人，而我却不可以，真是让人有点气愤的感觉。    
    　　整个队伍向本营急行着，二十里的路很快就可以到达，但我们才行了十里就听见喊杀声，所有人都脸色大变，只有我还是冷冷地抱着雷姬坐在马上。    
    　　紧了紧怀中的雷姬，我低着头轻轻地碰触着她那微微带尖的耳朵，低声说道：“雷姬别害怕，我前面看看，你同弟弟一起呆在这里不许离开，席瓦娜姑姑会照顾你的。”    
    　　雷姬苍白的脸红了一下，她的身体在我的怀里蠕动了一下，坚定地说道：“雷姬不怕，只要有父亲在，雷姬会很勇敢的。”    
    　　“雷姬是个很可爱的女孩，雷姬真是乖。”我微笑着轻咬了一下她的耳朵，然后跳下马来将她抱到了哥巴达前面，再抱过哥巴达，亲吻着他的脸微笑着说道：“我的儿子，勇敢的哥巴达，你害怕吗？”    
    　　哥巴达紧紧地抱住我的脖子说道：“只要父亲在，哥巴达不会害怕任何东西。”    
    　　我轻轻地拍了拍他的脑袋温柔地说道：“哥巴达最勇敢了，父亲最爱你了。”然后将他递给了席瓦娜，同时也亲了一下嘴唇微翘的雷姬，笑道：“父亲最爱的还有雷姬。”雷姬顿时眉开眼笑，高兴地轻轻地用红唇碰了一下我的脸颊。    
    　　紧了紧身上的斗蓬，我对着席瓦娜低声说道：“在这里等我，姐姐。”    
    　　看着席瓦娜点了点头，我心中再也没有牵挂，于是大喝道：“传令兵听着，命令所有作战部队全速前进，目标本营。后勤部队原地防卫，随时准备撤退。”    
    　　身边的一个传令兵犹豫着是不是要将我的命令传下去，我拿出圣魔导令牌，对着他大喝道：“我是这里身份最高的长官，我的话如果不听，那么你就得死。”    
    　　迪尔加南愤怒地娇喝道：“混蛋，我才是这军队的指挥官。”    
    　　穿着宽厚斗蓬的我并没有理会迪尔加南，仍然只对传令兵施压道：“如果你不传我的命令，后果是，你绝对不是死不死军团手中。”    
    　　迪尔加南怒喝道：“不准传，敢传我就处死你。”    
    　　这传令兵被夹在我同迪尔加南两人争兵权之中，他深深地后悔着为什么要当传令兵，现在两边都似乎是死路一条。    
    　　我冷冷地将金牌收进怀内，双手自然挂下，任哪个人都明白我要出手了。    
    　　传令兵脸色大变，他马上就喊道：“所有作战部队全速前进，辅助部队原地防卫”然后开始向浓雾中跑去。    
    　　迪尔加南飞快地抽出手中剑，但我却决不充许她伤害这个传令兵，于是我飞快地朝着她隔空击出了我全力一拳。    
    　　破空之声随我的拳划开了我和迪尔加南之间的浓雾，然后“咚”的一声，穿着重铠甲的迪尔加南顿时脸色大变，她的肩头却没来得及做出一点反应，肩甲就被我的拳凭空震得陷进去四公分。    
    　　迪尔加南面色大变，顿时被我吓得不敢再出声。    
    　　只要有一个人做一件事，就会有第二人跟着做，第一个传令兵的大声下令引起其它传令兵的注意，顿时我的命令被传几百个令兵大声地传了下去。    
    　　不理会迪尔加南愤怒的眼神，我大吼道：“士兵们，跟我冲。”说完就下马朝着发出喊杀声的地方全速奔去，身后的马蹄和跑步声紧紧地跟了上来。    
    　　马匹对我来说只是个负担，正面接触中，只有力量不够的人才会用马匹来减少自身体力的消耗和增加冲击力，像拥有这世界上最强力量的我，根本就不需要在战斗时用马匹。    
    　　我不敢冲得太快，如果冲得太快，只怕在一时之间要同时跟几百万的不死军团正面相对，我的力量虽强，但绝对还没有强到同几百万军队单挑的地步，于是我保持着同后面军队几米的距离，但一个圣魔导跑得这么快，也足够让后面的士兵惊讶万分了。    
    　　战斗声越来越近，我的心也越来越兴奋，我敢肯定不死军团里有它们的首领在，不然不可能会这么聪明想到趁浓雾和魔族士兵不敢反攻的特点，捉住两三天的功夫绕开前线突击后防。只要我捉住这首领，凭我的手段，一定可以得到制造僵尸的方法，人类的死期就到了。    
    　　四米外的浓雾中突然冲出一个僵尸，它拖着腐烂的半个脑袋向我嘶叫着冲来，身手不弱于一个普通魔族。我兴奋地用自身超快的速度扭下了它的头，但它竟没有丧失行动能力。    
    　　由于没有了头，它只能摸索着前进，然后被后面赶上的士兵砍成了肉泥。    
    　　我兴奋万分，这些僵尸虽然没有对事物变化产生反应，但它的不死特征很明显，而且武功还能保持住，虽然比我制造的傀儡少了一点自身意识，但如果能大量制造，足够杀光所有的人类。    
    　　身边的士兵们吼着“杀”，然后冲进了浓雾中。我心中冷笑着注视着这群魔族笨蛋，如果不是你们去送死，我怎么有可能趁兵荒马乱找到不死军团的首领，要知道不死军团可有三百多万，这条防线能有多少兵力，怎么可能经得起不死军团几棒。    
    　　我飞快地投入浓雾中，不理会同僵尸们战斗的魔族士兵，专心地寻找着与众不同的僵尸或者其它一切可疑的对象，因为能率领这几百万的僵尸的首领，肯定也不会是正常的活人。    
    　　喊杀声响彻天地，浓雾遮蔽了我的视线，这样找不行，在这片巨大的土地上，如果靠我这样寻找，找上半个月倒是有可能找到这首领，但时间对我来说太宝贵了，魔族的士兵不知道还能顶多久，他们死光了只怕我就成了唯一的攻击目标，于是我蝠化了。    
    　　几百只发着“吱吱”叫声的蝙蝠从我身上飞出，我整个身体化成了蝙蝠，旁边的魔族士兵惊呆地张开了他的嘴巴，但一只腐烂的手马上就穿过他的身体，将他的大肠全部拖了出来……    
    　　没有，没有，还是没有，我找不到可疑的对象，搜索了半天，我还是没有发现，他会藏在哪里？    
    　　突然一只蝙蝠注意到一丝丝的黑暗元素波动，如果不是我对黑暗魔法的特殊感应，只怕绝对不会查觉到这一丝丝的黑暗元素。    
    　　喊杀声渐渐地小了下来，战争快要结束了，我得抓紧时间，于是所有的蝙蝠朝着黑暗魔法波动的起源地飞去，然后在起源地上空聚集成我的吸血鬼本体。    
    　　我冷笑着降了下来，这里离战声有一里多的路，难怪我刚才怎么找都找不着，但我降下来后，吃惊的却是我。    
    　　一棵大树下浮着六个黑呼呼的雾团，每一个雾团内隐约可以见到有个如同人体内的婴儿一样，双手怀抱着双膝的人影，看不见五官。每个雾团上散发着一道道黑暗元素，每一道黑暗元素都朝着战声的方向伸延着，说不出的诡异。    
    　　如果说奥斯同安徒史加尔是当今最高实力的代表，那么我眼前的是什么东西，外星来客吗？    
    　　这时黑暗雾团中的六个人影在同一时间抬起了头，整齐得让人感觉到它们犹如是一个人的六个影子一样。我背后顿时吓出了一身冷汗，我以为这世界上再也没有什么东西能对我构成死亡的威胁，但这六个诡异的人影却让我感到极度的危险。    
    　　我正考虑着要不要逃跑时，十二只纯红色的眼睛同时亮起，就像一个人同时开启了十二只红色灯泡，我顿时再次被惊出一身冷汗。    
    　　一个犹如老太婆在空洞里说话的声音传进了我的耳朵：“他是谁？好像也是个僵尸。”    
    　　一模一样的声音接道：“没错，是个僵尸。”    
    　　“好像很强。”    
    　　“控制住他。”    
    　　我根本分不清哪个在说话，一模一样的声音出现在空气中，我几乎都快相信它们是地狱中的恶魔了。    
    　　我一声大喝：“我是来找你……”这时三道黑暗元素打断了我的话，它们在空中划出一道曲线朝着我冲了过来……    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第九十一章

    　　我顿时心中大定，如果它们是用黑暗元素作攻击的话，我站在那里不动让它们杀都杀不死。    
    　　三道黑暗元素冲了过来，我轻轻地一侧身，避过三道黑暗元素的攻击，但接下来却让我大吃一惊，一道黑暗元素上竟脱离出一个白色幽灵脸向我攻击过来。    
    　　我惊得想闪避时，它却在接近我两米时，悲鸣着退回了黑暗元素中，但留给我的却是无比的震憾，我从来不知道黑暗魔法还可以用这种方式攻击，也不知道现在的世界上还有什么人竟同我一样拥有将黑暗元素实体化的能力。    
    　　望着六个黑暗雾团，一个传说进入我的脑海——黑暗六人众……    
    　　传说中，黑暗六人众拥有将黑暗元素实体化的能力。传说中，黑暗六人众在人类准备派大军剿灭他们时，消失得无踪无影。传说中黑暗六人众逃入了魔域森林。    
    　　而现在，不死大军的起源地就是在魔域森林，难道说眼前的六个黑暗雾团就是传说中的黑暗六人众？    
    　　一丝冷笑浮上我的面孔，我缓慢地说道：“黑暗六人众？”    
    　　六个黑暗雾团中的眼睛里红光大盛，那犹如老太婆在空洞里说话的声音再次出现：“你是谁？”    
    　　我冷笑着召唤出大量的黑暗元素。    
    　　孤傲地站在黑暗元素的狂舞中，我冷冷地说：“我就是黑暗之神——昂……”    
    　　“昂？”那个声音再次传入我的耳内：“没听过，你们听过吗？”    
    　　“我没有听过。”    
    　　“我们六人众才是黑暗之神。”    
    　　“跟他玩玩吧。”    
    　　刚一说完，空气中出现六股粗壮的黑暗元素带，它们在空中划出各个角度的弧形朝我冲来，犹如六条巨蟒想将我吞入它们的肚中。    
    　　我冷笑着站在那里缓慢地说道：“告诉我，制造僵尸的方法，不然……”话还没有，六条黑暗元素带聚集成一条足有直径十米粗的巨型黑暗元素带，将我淹没在它的体内，而我身后的一棵巨树更是被这黑暗元素带腐蚀得一干二净，这分明是一股半实体化的黑暗元素带。    
    　　老太婆的声音再次响起：“嘿嘿，经不过我们一击却在我们面前嚣张。”    
    　　“还敢称自己为黑暗之神，就这点实力也敢称自己为神吗？”    
    　　“他刚才说什么来着？”    
    　　“他刚才说我们不告诉他制造僵尸军团的方法，就会怎么样来着？”    
    　　这时，从这条粗黑的黑暗元素带中传出了我的声音：“不然你们就得死。”然后随着我的话声刚落，从黑暗空间内走出一个全身黑色铠甲的翼天使……    
    　　********    
    　　我在这黑暗元素高度密集的黑暗元素带中，将大量的黑暗元素依附在我的身上。感觉上，它像个无底洞一样，任我怎么吸收都不会枯竭，四周都充满了黑暗元素，直到我吸收到不耐烦为止，才出声踏出了黑暗元素带，而身上的铠甲外型却已经发生了根本性的变化。    
    　　以前头盔只是简单的魔鬼头铠，而现在却成了一个精雕细啄的战神头盔，头盔下我的脸上戴着一个分不清性别的黑暗人脸面具，人脸冰冷而无情，似乎在蔑视着一切生命；肩甲更是长长地突出，将我的双肩显得更宽，一个黑暗元素构成的披风在肩后轻轻地飘着；两个带着黑暗羽翼的双翅从黑暗披风上穿过，本来我的吸血鬼本体蝠翅是没有羽翼的，而黑暗元素附在我的蝠翅上，竟形成了两只巨大的黑暗羽翼，翼上的黑暗羽毛如同真的一样，可以分清每根羽毛上的毛翎，它们轻轻地在我的身后扇动着；身上的铠甲却变小了，它将我的身体紧紧地包住却不让我感觉到一丝丝的难受，反而适度的紧身让我更加能感觉到自己力量的强大；手甲上更是充满了骨感，一根根骨甲将我的十指轻轻地包在一起，显得非常地冷，犹如地狱中的恶魔一样；胸前的人脸也不见，取而代之的是一副魔屠神图，图中一个恶魔高高跃起，将手中的利剑狠狠地插入一个女天使的胸口，女天使的表面逞现出一逼痛苦之极的表情，整个图案显得栩栩如生；腿铠也发生了翻天覆地的变化，龙鳞般的黑暗铠甲覆盖住了大腿，下面连着一个人脸型的黑暗护膝，再下面是带着强金属光泽的铠片。    
    　　总的来说，这副虽然黑暗却也精美万分的铠甲从本质上就不再是我原来的那副铠甲，这铠甲本身显得更精巧，身后的修饰却被扩大，让人产生了神铠的感觉。    
    　　我望了一眼身上的铠甲，真是想不到大量吸收黑暗元素后会产生这种模样的黑暗铠，而铠的本身给我拥有强大力量的同时，也让我产生了一些暴燥而疯狂、强大而孤寂的双重不同性质的感觉。    
    　　********    
    　　我抬起头注视着六个黑暗雾团冷冷地说道：“再警告你们一次，不说就——死。”    
    　　六个黑暗雾团整齐地一阵浮动，越来越淡想消失在空气中，看来它们是想逃了，我心中一阵烦躁，像是什么东西要从我体内冲出来一样。    
    　　我大喝一声，向六个黑暗雾团击出了一拳，拳速超快，仿佛没有了时间和空间的限制，再也没有什么东西能构成我这一拳的限制，在击出一拳时，我整个人已经随着这一拳穿过了黑暗六人众，静止在他们身后。    
    　　在我的身后，竞在这一瞬间形成了一个绝对真空的空间，而空气也突然被一抽一放，发出了巨的破裂声，在这个空间的所有事物都无情地被真空撕成了碎片——包括黑暗六人众，他们的雾团被真空撕成了虚无而消失于空气中。    
    　　望着一地狼籍，我散去身上的铠甲并恢复人类的面容，虽然我感觉这铠甲似乎还有很多秘密，但同时也感觉不是我在控制这身铠甲，而是这身铠甲在控制我。像刚才那一拳，根本就已经超出了这世界上所有生物的能力范围，甚至神也不能击出一拳可以抽空一定范围内的空气，但我刚才却做到，而且是非常轻松就做到了，强大的力量让我产生了不是我自己的感觉，很怪异，要知道我可不想就这么将黑暗六人众杀死。制造僵尸的方法还没有到手，它们却已经死在我的手下了。    
    　　轻叹了一口气，我只有决定利用魔族的实力尽量消耗掉人类的人口，然后我再去人界单枪匹马屠杀人类，相信这一亿多的人口也够我杀上几百年。    
    　　可能几十年后会出现什么几个屠魔勇士，他们说不定真的可以将我的肉身破坏掉，于是他们中活着的人会成为人类的英雄。而我要慢慢在土壤内再次重生，可能过个几百年，等我再次复活时，人类中再出现几个屠魔勇士再次将我击杀，我再复活……我就这样成为了传说中的魔王，然后不停地杀人和被人杀，多像故事中的勇士斗恶魔……    
    　　停止了胡思乱想，我转过身子，向战场走去，失去黑暗六人众后，僵尸应该全倒下成为真正的僵尸了吧，魔族应该算是取得了“大胜”。    
    　　果然，我才接近战场时就听见魔族的欢呼声，响声通彻天地，让我灵敏的耳朵有点不适应了。紧了紧身上的斗蓬，我踏入了战场，靠着怀中的金牌，我只用一会儿就找到了迪尔加南，既然黑暗六人众已除，这支魔族军队留在这里也没有什么用了，该将他们拉到溺河边上战斗了……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第九十二章

    　　到达一个标着主营的大军帐外，我找到满身污血的迪尔加南，而她将是我控制这军队的关键所在。    
    　　我当即在这片浓雾中大声宣布命令：“我已经将不死军团的首领击杀，为了以防万一，大家在这里呆上一周，如果不再有不死军团的出现，那么我们将前往溺河同人族决一死战。”    
    　　众士兵沉默了，而旁边的迪尔加南却冷声道：“你？就凭你？有什么证据证明你杀了不死军团的首领？刚才的战斗中我可没有见到你，该不会是找个地方躲起来了吧？”周围的士兵顿时一阵哄笑。    
    　　我冷冷地回道：“我是圣魔导，我的话就是证明，我的实力就是依据，而我自己——就是最好的证据，如果你不服，你可以挑战我。”顿了一下，我冷冷地接着说道：“现在就给你一个机会，只要你能挡得住我三招，我从此不再使用圣魔导的头衔，而且马上离开这里。”    
    　　迪尔加南向后一跳，抽出腰间的剑娇喝道：“我迪尔加南在此向圣魔导挑战。”看来她被我的蔑视快要气疯了。    
    　　我冷笑着站在那里一动不动，迪尔加南的实力我知道，才一年不见的她不可能达到什么高超的境界，我自然有把握在两招内收拾掉她，但我却多说了一招，最后一招当然是报复迪尔加南以前强加给我的身心伤害。    
    　　她冷喝一声向我冲来，剑尖化出六朵剑花朝我身上六处要害剌来，我冷笑着喝道：“第一招：大地守护。”    
    　　“当”地一声，她的剑砍在淡黄色护盾上，护盾顿时出现了一波波强烈的波纹，看来她在这一年内进步还是挺大的，但如果凭她现在的武技，根本挡不住我的第二招。    
    　　“当～当～当～”连着三剑砍在护盾上，护盾的黄色光芒顿时弱了下去，我又一声大喝：“第二招：地裂。”以我为中央的大片土地上，无数的土波随着我的喝声形成，它们如同水波一样，以我为中心向外扩散过去，地面顿时出现一条条裂隙，无数的士兵和马匹被掀翻在地。迪尔加南勉强同我拉开了四米远的距离，看来她也不敢小看我的第三招，但现在立足都不稳的她能经得起我的第三击吗？    
    　　我冷酷地低声笑道：“迪尔加南啊迪尔加南，你接不下我的两招，但我却用了三招，你知道为什么吗？”    
    　　迷雾让四米外的她显得朦朦胧胧，我接着冷笑着说道：“你马上会知道了。”轻轻一点地面，我如同离弦之箭向迪尔加南猛冲过去，她顿时微微一愕，想不到一个圣魔导竟会莫名其妙地高速向她冲来，而且速度如此之快……    
    　　一瞬间之间我就拉近了这四米的距离，抬起斗蓬下的脸，微微的光芒射进斗蓬内，我那苍白而英俊的脸落入了她的眼中，我冷冷地朝她笑了一笑，然后一拳击在她的手臂关节处……    
    　　她惨叫一声急速后退着想脱出我的攻击范围，但我的速度更快，她才左脚向后退了一步，我已经抬起脚踩在她的膝盖上，随着一声破裂声，她的膝盖骨已经被我踩裂，而她的小腿更是向前扭曲着挂在大腿上。    
    　　巨痛让她痛苦地倒在地上惨叫着，一手一脚却也不能洗去她以前强加在我身上的耻辱，但今天发生的事有点多，我得好好整理一下将来目标的细节问题，于是我放过了她。    
    　　我低沉着声音说道：“传令兵在哪？”    
    　　旁边一个士兵畏缩地应道：“是，长官。”    
    　　我皱了一下眉头，冷冷地说道：“给我大声点回答。”    
    　　这个传令兵深吸了一口气大声回答道：“是的，长官。”    
    　　其实我不想在士兵面前摆架子，但刚才这样的一回一答是必须的，如果我没有让他大声地回话，周围的士兵会觉得我这人没有什么威严，这对我控制这只军队会产生很大的影响。而这只不过是基本的心理常识而已，每个时代都有人在用这常识。    
    　　我淡淡说道：“传令下去，将辅助部队召来。全军严加戒备，特别是一些可疑事物都要向我呈报。命令各队队长点清人数，将伤亡情况报上来。搜索军营驻扎地还有没有活着的高级军官。辅助部队来后将迪尔加南队长医好。”然后转身进了这个大军帐内。    
    　　听着传令兵飞快地在雾中传着我的命令，我满意地看着一地死尸的帐内。七个身穿白银铠甲的将军倒在死尸堆中长眠，但没有发现穿著特别高贵的尸体，看来那个伯爵还有一定机率活着，我该怎么对付他，把军权从他手中抢过来呢？看来这军权之争还没有这么容易到手，意外的突发事变机率还是存在的。    
    　　帐外传来一声大笑，笑声中充满了欢喜，看来突发事变已经产生了，只要我解决掉，我就是这里职位最高的长官，军权想从我手中逃走都难。    
    　　帐门一掀，进来一个身穿金铠甲的中年人，他满脸横肉，国字脸，一条疤痕从右眼下角一直延伸到嘴边，看起来也是一个经过大场面的人，应该是那个汤奇斯姆伯爵。    
    　　这人一见到我就哈哈大笑，向我伸出了双手高兴地说道：“您好，尊敬的东方昂圣魔导阁下，我是汤奇斯姆伯爵，这里的最高长官，我已经收到军部命令，随时准备让四十万军队配合您的行动。同时，我非常感谢您，要不是您误打误撞将前线的两百万士兵带来，我可能已经被这些该死的死尸杀死了。”    
    　　误打误撞？是给我一个下马威吗？    
    　　我轻轻地笑了一声，将头上的斗蓬拿下，露出了我的面容，惊讶从他的眼中闪过，我英俊而神秘的面容让他几乎不相信这个世界上还有我如此英俊的人物。    
    　　注视着他伸向我的双手，我再次轻轻地笑了一声，缓缓地说道：“前线有两百万士兵？却让一个大队长指挥，伯爵大人的命真是高贵。”说完，我并没有一丝伸出双手跟他相握的意思。    
    　　他面色微微一变，说道：“圣魔导阁下，刚才我正在同高级的军官在这里开最高军事会议，所以只有让迪尔加南大队长临时指挥一下军队……”    
    　　我打断他的话，喝道：“你当我三岁小孩子吗？你以为我会相信你的谎言吗？”然后飞快地一拳向中他的胸部，顿时他发出一声惨叫，胸前的金甲被我一击，陷进了身内，血从伤口流出，再流过腰间的铠甲缝隙，涌到了地上。    
    　　汤奇斯姆伯爵一脸不相信地躺在地上望着我，想来他至死都不会相信一个拥有圣魔导身份的人会突然偷袭他。    
    　　我轻轻地笑道：“原谅我……你只有死。”    
    　　可能汤奇斯姆伯爵真的是举行偶然性的最高军事会议，可能他是一名好人，可能他是一位忠君爱国的勇士，可能……。但他现在已经成了我的绊脚石，那他只有一死。    
    　　我冷笑着用脚尖对准他的喉间点了一下，顿时他全身一震，然后白眼一翻，灵魂投入了大魔神的怀抱。    
    　　在确定他死亡后，我拉起斗蓬遮住脸出了帐门，对门外两个士兵大声说道：“刚才汤奇斯姆伯爵遭到账内死尸的袭击，他受了重伤，快叫医疗师过来。”    
    　　两个士兵大惊，连忙朝浓雾中跑去，我冷笑着进入帐内，等他们带医疗师过来，汤奇斯姆伯爵可能都已经投胎了……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第九十三章

    　　不一会儿，两个士兵带着一个医疗师进入了帐内，我指了指死尸堆中的汤奇斯姆伯爵，示意医疗师给他看看。    
    　　这个医疗师显然是这方面的新人，他一边给汤奇斯姆伯爵作检查，一边喃喃说道：“瞳孔放大，心脏停止跳动，已经死亡。血迹未凝结，死亡时间应该不长。喉部也受到重创，但似乎不是真正的死亡原因。而真正的死亡原因是胸前伤口，胸前骨骼断了六根，似乎死前受到重击。”    
    　　然后他站起来对我说道：“报告长官，死者刚死，死于胸前伤口，死前死者的胸部似乎受到重击，因而导致死亡。”    
    　　在斗蓬下，我冷冷地一笑，他并没有查出汤奇斯姆伯爵的真正死因，就算是真正查出来，我也不怕什么，顶多就说死尸用脚踢破了他的喉结。    
    　　我点了点头轻轻说道：“辛苦了，去把汤奇斯姆伯爵就地埋了吧，我们的汤奇斯姆伯爵为了这片土地而死，他应该被埋在这地方，让他的英灵保护我们顺利挡住人类的进攻。”    
    　　三个士兵凝重地点了点头，然后在我的坚持下，将汤奇斯姆伯爵拖到帐外，就地埋掉，这样一来，我应该是这军队内最高职位者了，军权已经在我手中。    
    　　医疗师在埋掉可怜的汤奇斯姆伯爵后，就回到了他的辅助队中去了，而另两个士兵却被我留在了帐内。    
    　　我紧了紧身上的斗蓬，缓缓说道：“报上你们的名字。”    
    　　他们迟疑了一下，左手边的一个应道：“回长官，我是史来特，他的名字叫恩格尔。”    
    　　点了点头，我笑道：“不要拘束，我们只是聊一下天而已。”    
    　　他们互望了一眼，疑惑地说道：“是的，长官。”    
    　　看来他们并没有将我的话听进来，希望他们不要让我失望。    
    　　我笑道：“好吧，让我们来谈谈心。两位怎么看待我们魔族的种族延续？”    
    　　“种族延续？”史来特说道：“长官您是说我们魔族的将来吗？”    
    　　我微笑不语地点了点头，每一个魔族都明白，已经全民皆兵的魔族只不过是在人类的攻势下苟延残喘，而我只不过想得到一些人的帮助，让我更能控制住这只队伍。    
    　　史来特和恩格尔思考了一会儿，史来特先开口说道：“回长官，我个人认为，虽然我魔族现在情形可能不太好，但绝对还是有希望击败人类，反攻人界，杀光人族的。”    
    　　“笨蛋！”我心中暗骂：“等人族都疯得游泳过溺河时，魔族才有机会反攻人界，这个史来特应该是个冒险类的人物，敢把所有赌注下在一起，他应该在猜测我的心态后才说出这翻话的。”当然，我的脸上并没有显示出什么来，笑咪咪地继续问道：“恩格尔你认为呢？”    
    　　恩格尔皱了一下眉头，开口说道：“我只是个粗人，对这些并不了解，不敢发表什么评论。”    
    　　我心中暗赞他聪明，在不明情况下，这样的理由无疑很实际，即避过我的追问，又不提起奄奄一息的魔族，这个恩格尔不能小看他的智慧。    
    　　我缓缓说道：“说句实话，你们都应该明白魔族到了生死存亡的地步，人族几千万大军同我们魔族军队在溺河已经交手好几个月。无论胜败，对于人族来说，他们都是胜利者，我魔族的实力都会大幅度下降，百年内就会被人族吞并。而现在，我们所做的一切都是为让魔族的生命再延长点。”    
    　　顿了一顿，我继续说道：“我有圣魔导的魔法实力，也拥有不弱于大剑士的武技，更拥有魔族所有将领中没有的智慧，只有我，才能在能在这样的局势下将我魔族从灭亡边缘上挽救回来。现我，现在需要你们的帮助。”    
    　　两人微微一震，不仅仅是因为我的语气过于狂傲，更因为一个圣魔导竟寻求两个普通士兵的帮助，这让他们都不敢相信。    
    　　我的声音压得很低沉，但却又用求助的语气问道：“我需要你们的帮助，我需要你们同我一起来控制这只军队，我需要你们的效忠，你们的勇气，你们的智慧，还有你们的生命。”    
    　　我的语气这时转为大声道：“你们愿意向我东方昂效忠吗？你们愿意用你们的智慧来帮我东方昂吗？你们有挽救魔族的勇气吗？”    
    　　我已经点得非常清楚，希望他们帮我一起控制这只军队，这叫做利益。如果只用几句话可以让陌生的人来誓死效忠是绝对的痴心妄想，只有利益才是永恒的关系。如果凭他们两个现在的身份，不知道能不能活着坐上大将的位置，只有依附于我才有这个机会，才有这个很快就可以让他们成为领导者的机会。    
    　　两个士兵互望了一眼，跪下低声说道：“我恩格尔（史来特）誓死效忠东方昂圣魔导。”    
    　　望着地上两人，我转过身子狂笑着，有了两个亲信，这只军队可以说完全落入我的掌心，当然，当他们敢违反我的命令时，或者是我看他们不顺眼时，就是他们的死期到了。    
    　　帐门被掀起，席瓦娜和两个小家伙出现在门口，我笑着说道：“姐姐，留在帐内好好照顾他们，我出去一下。”席瓦娜点了点头，我走过去抱了抱她，再蹲下亲了两个小家伙一下，然后出了帐门，恩格尔和史来特紧紧地跟着我踏出了军营。    
    　　一出帐门我才发现此时浓雾已经散去，由于紧靠着一个土坡，阳光没有照到帐前，我的能力并没有受到阳光的压制。    
    　　士兵们正在搬运着满地的尸体，三个传令兵向我走来，跪在我面前大声说道：“圣魔导，伤亡数字已经统计出来了，我军此役共死亡六十六万，伤七十二万，其中重伤四十万。”    
    　　我点了点头命令道：“现在我要举行一个军事会议，所有的小队长以上级别都要参加，你们传令下去，马上让他们过来。”    
    　　“是。”三个传令兵又开始执行我的命令，我同恩格尔两人站在帐外聊着天，聊着他们的家乡，他们的生活……    
    　　只一会儿的功夫，周围已经聚集了四十多人，我出声问道：“小队长共有多少人？”    
    　　其中一个长得非常英俊的小队长对我跪下回答道：“报告长官，共有小队长一百二十人，但此役后就不知道有多少人活下来了。”    
    　　我点了点头，和气地对他说道：“你叫什么名字？”    
    　　这个小队长马上用他那充满了梦幻般的声音回答道：“报告长官，我的名字叫科尔。”    
    　　我点了点头朝他说道：“很好，你的名字我记住了。”科尔马上就一般受宠若惊的样子站到了我的身边，看来这家伙很识势。    
    　　看见迪尔加南躺在担架上被两个士兵抬过来后，我轻轻地笑了一声，开口说道：“这次对不死军团的彻底胜利，离不开大家的努力，虽然有大量的伤亡，但不死军团却也元气大损。”    
    　　顿了一下，我接着说道：“容许我作个自我介绍，我的名字叫东方昂，职位圣魔导。”    
    　　顿时众人面面相觑，惊疑不定，迪尔加南更是面色大变，看来，她还没有忘记我。    
    　　我轻轻地笑着接着说道：“各位应该听过本人的名字吧，那我们就可以省下很多废话。其实这次叫大家过来，只不过我想确定一下人数并对我们剩下的一百多万人进行改组，目标就是提高我们军团的战斗力。”    
    　　众人愣了一下，个个都脸色阴沉、眉头紧皱，不发一言地望着我。    
    　　我再次发出了一声笑声，说道：“其实大家不用害怕，我只不过想减少小队数量。很多小队长在此役都投入大魔神的怀抱，于是我想把这些小队归入大家麾下，这样大家的手上将掌握更大的兵权。”    
    　　众人不禁舒开眉头，喜悦之情在他们脸上泛现……    
    　　　　


魔界重生  第九十四章

    　　我微笑着说道：“这次改组并不能提高我们的实际战斗力，于是我想再组成一个骑兵亲卫队，人数大概在三万左右。”    
    　　“三万？”一个小队长出声道：“这可不是小数目，我们哪来这么多的马，要知道我们军团里最多也只有一万匹马。”    
    　　我淡淡地笑道：“当然了，剩下的马匹我会想办法的，只要有马有兵，我们军团将会所向披靡。”    
    　　众人又紧皱眉头不再出声，我冷冷地一笑，说道：“如果不是我，只怕你们早就被不死军团从后面空袭致死。如果不是我击杀不死军团的首领，你们也早就被不死军团杀死。怎么，现在要你们出点力就推三阻四了。”    
    　　一个小队长出声道：“并不是俺不肯，只是一下子将所有的马匹都集中起来，俺队里的战斗力会减弱。”     
    　　我大怒，这小队长竟敢出声直接冲撞我。    
    　　但如果我杀了这小队长，那么我就很难获得这些基层军官的支持，这对我很不利，如果我不杀他，这样一句话都不处置一下，那么我威严扫地，谈也不要谈什么掌握军队了。    
    　　我冷冷地一笑，轻轻地跨了一步，但这一步却用上了我吸血鬼的能力，身形浮在空中的一步却直接跨过了十多米的距离，来到了这个小队长的面前。    
    　　所有人都面色大变，我已经违反了所有的武学常识，这踏空一步如此自然，如此轻松，仿佛是极自然的一件事一样。    
    　　而这个小队长却已经面色苍白，冷汗从脸上冒出，我如同魔神一般站在他的面前，杀气从我的身上散出，而黑暗元素也缓慢地出现我的身边，让我的身影在黑雾内若隐若现，更加增加了我的恐怖。    
    　　此时这小队长精神压力之大，让他已经快接近崩溃边缘。我圣魔导下的实力让他颤抖，而犹如实质的杀气让他几乎喘不过气来，相信此时只要我有一点点的动作，他就会发狂一样，不顾一切出手攻击我。    
    　　但我并没有动，只冷冷地说道：“说话要小心点，我身为圣魔导，杀你太轻松了。”说完就走向迪尔加南，那小队长顿时松了一口气，再也不敢吱声，此时的他已经如同水里捞上来一样，整个人湿淋淋的，让旁边的人看得大惊于我的实力和气势。    
    　　这样的处理即维护了我的尊严，又在实力上震住众人，可谓是一箭双雕。    
    　　来到迪尔加南担架前，我的眼睛在斗蓬下冷冷地望着她，我很想获得她的支持，但刚才打伤她的举动看来是错了，于是我轻轻地说道：“对不起，我出手太重了。”然后转身离开，但在转身的一瞬间，看到了她眼中的迷惘。    
    　　女人啊女人，你们都是一样的心理，在她的男人伤害她后再认错，都会获得原谅，虽然我早已不是一年前的我，而我也不知道她有没有新的老公，但我的道歉也会让她迷惘。    
    　　我希望迪尔加南能在这一刻支持我，要知道我的时间可不多，如果再给我几个月来处理，我也不用马上就对军团进行改组。    
    　　回到我原来站的位置，虽然迪尔加南的用处很大，但她现在还只是一个未知因素，我的希望当然不能只靠她，还得要别人来配合一下。    
    　　我淡淡地笑道：“大家应该知道我魔族已经被人族逼到了绝境，如果大家再不齐心，那么我魔族再也无出头之日，我希望大家对我刚才的意见发表一下各自的看法。科尔，你先说吧。”    
    　　我相信科尔是个聪明人，如果他表态支持我，对我来说是个非常大的鼓励，对他自己来说可以得到我的重用，对别人来说是个非常大的影响。但我即然把他当作出头鸟，如果他敢反抗，那我只有杀鸡敬猴看了。    
    　　科尔微微一笑，仿佛像是早就知道我会找他一样，他朝我单膝跪下，低着头说道：“我科尔誓死追随东方昂圣魔导，如对东方昂圣魔导有一丝丝二心，让我不得好死。”    
    　　众人面色大变，包括我在内，谁都想不到科尔竟会在此时此地对我誓死效忠。我的眼中也闪过一丝丝的冷光，这科尔的心机真是恐怖，我料想他最多也只是赞同我的意见，想不到他竟在此时对我宣誓效忠，如此心机让我产生了一丝丝杀机。    
    　　我可没有容人之量，我只要我的手下像我的傀儡一样听我的话，如果傀儡有了自我意识，那傀儡就不再是傀儡，而我现在要的就是傀儡，不是拥有自我意识的手下。    
    　　可能我的吸血鬼日子过得太久了，竟不能充许身边有一个拥有高度自我意识的人，我已经决心以后要杀死科尔，他这样一个人留在身边实在太危险了。    
    　　我朝科尔点了点头，笑道：“好，今后你就是我的身边第一大将，在百年后，你的名字会写在魔族的书上被人传颂。”    
    　　科尔跪着淡淡一笑，说道：“我只求跟随主公您，只要主公您能成就一世英名，我科尔就算粉身碎骨也在所不辞。”    
    　　我的眼中再次闪过一道冷芒，他的话绝对是在配合着我来演戏，如此智慧的人竟被我发现，真是可惜了他，因为我坚定了要杀他的决心。    
    　　我微微一笑，说道：“起来吧。”    
    　　他应道：“是的，主公。”然后起身站在我的旁边。    
    　　虽然他站在我的身边是件很正常的事，但我却有点心神不宁。我见过很多人，但像科尔一样拥有赤裸裸智慧的人却从未遇见过，我不停地对自己说我是个永远不死的吸血鬼，但我的心里如同梗着一根刺一样让我难受。    
    　　我在害怕吗？是的，我怕科尔，虽然我是不死的永恒存在。    
    　　那我在害怕什么？我害怕心底的痛苦被翻出来。我杀死了我的吸血鬼导师费南德，这是背叛。我恨背叛这个词，我恨别人对我的背叛，于是我在漫长的岁月中，选择了吸血傀儡而不是吸血鬼。我杀了我的导师，背叛让我十分痛苦。而现在的科尔却将我心底内这份痛苦翻了出来。    
    　　总之，无论是哪个理由，他都得死……    
    　　我微微一笑，伸出我洁白而修长的手指，指着刚才对我无礼的小队长，缓缓说道：“你来说说你的看法吧。”    
    　　那小队长顿时脸色一白，我知道他现在肯定很痛苦，是敢做头鸟来反抗我？还是支持我？或是学科尔一样，誓死效忠我？    
    　　他脸色苍白地对我单膝跪下，对我宣誓道：“我斯卡尔洛奇发誓，效忠于东方昂圣魔导。”    
    　　我狂笑着说道：“好，好，你就是我手下第二员大将。”    
    　　无形之中，他们的地位就被我定了下来，其它未出声的小队长不禁面面相觑，想不到会是这样的军事会议，如果他们现在赞同组建骑兵亲卫队，等于承认整个军团对我宣誓效忠，如果不赞同，别人赞同了对自己就很不利，更加糟糕的是先出声赞同的人会获得明显的好处。    
    　　所有人都狐疑地望着别人，我有了两人的效忠，根本就不必在乎剩余的人，因为我的地位可以轻松地把已经死小队长的散兵划到他们下面，在实力上根本不会弱于他们。    
    　　我笑道：“你们自己说吧，对我宣誓效忠？或是反对我的建议？”    
    　　无形之中，我又把价码抬高了，现在，赞同我的想法已经不能得到我的尊重，只有宣誓效忠于我，我才会尊重他，而不宣誓的人肯定会慢慢被我排挤出这军团。    
    　　所有人的眼神在互相询问着，而他们的脑海里互相猜测着别人的想法，我知道有一部分人想对我宣誓，但还没有找一个好的机会，于是我再次微笑着开口说道：“怎么样？大家的该发表一下自己的建议了。”    
    　　四十来人中有十四人跪下当场对我宣誓，而有二十来人却聚集到了迪尔加南的身边不发一言，只有七人站在原地，我心中非常高兴，他们的人数超出了我的预计，看来今天对我来说，真是个好日子。    
    　　偶然用眼角扫了一下科尔，却见到他露出了一丝丝自信的笑容，仿佛现在的局面他早就料到一样。如果说科尔拥有这样的智慧，他会是我手中一把很锋利的剑，而且是一把双刃剑，剑的一边割开敌人的喉咙，一边却太靠近我的喉咙，让我时时刻刻都担心被剑锋被伤。这样的剑——我不需要……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第九十五章

    　　望着分成三派的军团，我笑一声，说道：“史来特，恩格尔，叫人把主帐清理一下，我要好好同迪尔加南大队长谈一谈。”    
    　　史来特和恩格尔两人连忙叫人去清理主帐内的死尸，而迪尔加南一派的基层军官们却紧紧地围在迪尔加南身边，仿佛是在保护迪尔加南一样。也难怪他们，谁叫我一出手就将迪尔加南废掉一手一脚，虽然有水魔法的治愈，但没有半个月她别想走路。    
    　　向我宣誓的小队长们也开始慢慢地向我靠拢，而中立的七个小队长也慢慢地站在一边，于是在主帐面前慢慢地形成三足鼎立之势，三方的人都虎视眈眈地盯着另两方，局面一下子变得微妙起来。    
    　　我站在那里观察着所有人，所以并没有出声。迪尔加南被小队长们挡在身后，所以也不清楚她为什么不出声。中立的一方只站在那里注视着我们两方的举动，可能他们还在观察，哪一方强大他们就可能加入哪一方，像这种人别人可能会拿他们当宝，但在我眼中却是死人，他们就算是投靠了我，我也会找借口处死他们，墙头草是没有一点用处的。    
    　　等到恩格尔他们清理完主帐后，我才出声打破了这微妙的局面。    
    　　我笑道：“迪尔加南大队长，我想同你单独谈谈，不知道可不可以赏这个脸。”    
    　　迪尔加南身边一个强壮的魔族大声喝道：“有什么事就在这里说好了，进帐内有什么好说的……”他的话还没有说完，我已经到达了他的面前一手抓住他的脖子，他的话顿时被我用实际行动打断了。    
    　　离我最近的两个魔族大惊，一同向我出手了，但他们还没有触到我的影子，我就已经退到了原来站的地方，而我的手中却多了一个人。    
    　　手中的魔族一脸通红，他抬起右脚向我踢来。    
    　　我的眼中闪过一道冷芒，朝他的右脚膝盖一拳击去。“碰”的一声，他的脸扭曲成一团,而他的右腿则无力地挂在腿上摇摆着。谁都知道，他的右腿已经被我打断了。    
    　　我可以轻松地致他于死地，但我并没有做，因为我要迪尔加南亲口说出让我放开他的话，这样我才有很好的机会同她谈谈合作的事，而她如果也是个聪明人的话，她也会用这个机会同我好好谈谈。    
    　　果然，迪尔加南在担架上喝道：“放开他。”    
    　　我轻轻一笑，松开了手中的小队长。这小队长在我松开手后就软在地上，一只手拼命地揉着脖子大口地喘气着，另一只手扶着右腿在地面上拖动着，想要离我远远的。    
    　　但我却一脚踩在他的脸上，绿色的血液从我的脚下流出，但他却不吭一声，看来他很有骨气。我冷笑着再加了一点力度，他的头顿时陷进被血湿得稀烂的泥内，我扭动着脚对他冷冷地说道：“我是你的长官，以后对我说话客气点。如果还有下次的话，我可以保证，无论谁求我放了你，你都会死。”    
    　　说完后，我抬起脚冷笑着望着脸部一片皮肉模糊的他，再一脚将他踢得打了滚后，不再理会他。    
    　　在半只脚踏进鬼门关后又跳出来的小队长在地上奄奄一息地望着我，我的速度太快了，速度就是战斗力，圣魔导的魔法实力加上不弱于十强的高速，等于不弱于奥斯的实力。    
    　　我轻轻地笑道：“迪尔加南小队长，不知道你现在可否同我单独聊一聊呢？”    
    　　迪尔加南坐在担架上点了点头，我大笑着走向她，而她旁边的军官们只能眼睁睁地看着我将他们的头头抱在怀内，像是抱着情人一样向帐内走去。    
    　　抱着迪尔加南经过科尔身边时，我又见到了科尔眼中的光芒，那赞赏的眼神让我不禁再生杀机，我心中默默地念道：“可怜的科尔，你以为跟了一个明主，可是你却跟了一个死神……”    
    　　来到帐门前时，我听到里帐内的跑动声，看来席瓦娜和两个小家伙刚才正躲在帘后偷看。我微笑地将迪尔加南抱入帐内后，而席瓦娜同两个小家伙正端端正正地坐在行军床上，我微笑地望了他们一眼，转过身子对恩格尔和史来特冷冷说道：“现在我要同迪尔加南大队长好好谈谈，严禁有人进来。如果有人硬闯，格杀勿论。”    
    　　恩格尔大声回答道：“是。”然后他转过身注视着所有的小队长，而史来特却是狐疑地望了我一眼后才转过身去，看来这史来特并不是一个好兵。    
    　　当然，如果别人想进帐来，靠门口的两人是绝对不可能挡得住的，刚才我的话只不过是说给那些小队长听的，让他们识像点，不要来打搅我而已。    
    　　温柔地将迪尔加南放在床上后，我拿下了头上的斗蓬露出了我的面貌，迪尔加南迷醉地望着我，我对她微微地笑着，用手指划过她的脸颊，温柔地说道：“还记得我吗？你的第七个老公。”    
    　　当我说出这句话时，帐内有三个人面色微变，一个是席瓦娜，一个是雷姬，另一个却是哥巴达，可惜我并没有看见，此时的我正微笑地触摸着迪尔加南的肌肤，而迪尔加南也一脸陶醉地任我为所欲为。    
    　　望着迪尔加南那迷醉的面孔，我微笑着轻轻抚摸着她的面孔、耳朵和头颈，然后用微红的嘴唇轻轻地碰触着她的额头，她顿时大口地喘着气，胸口剧烈地起伏着。    
    　　我微笑地轻吻下去，吻过她挺直的鼻子，停在了她那鲜绿的嘴唇上。    
    　　她娇喘吁吁，但我并没有同她深吻，只是用嘴唇轻轻地碰触着她那柔软的嘴唇。    
    　　过了一会儿，她睁开迷乱的双眼，眼中的欲火几乎都烧了出来，可我还不紧不慢地碰触着她的嘴唇，这让她的欲火根本得不到发泄的地方。于是她变得主动了，她轻轻地抬起头回吻着我，香舌也微微吐出轻舔着我的双唇。    
    　　我笑着离开她的双唇说道：“迪尔加南大队长，我只想你明白一件事，此时的我们一定要团结，不然魔族就完了，百年之后，在这片大陆上再也不会看到一个魔族的存在。”    
    　　刚才的温存只在转眼间就成了公事，这让迪尔加南难受得几乎欲死去，她迷迷糊糊地说道：“是的，那怎么办？”    
    　　我对她微笑着说道：“我需要你的支持，你的所有支持，包括你的生命。”    
    　　迪尔加南也算是个人物，马上就有点清醒了，她说道：“我的一切？我有什么好处？”    
    　　我轻轻地笑道：“你要什么好处我都可以给你，除了一点以外。”    
    　　迪尔加南马上开口说道：“我要同你结婚，我要嫁给你。”    
    　　望着她那平凡的面容，我笑道：“很遗憾，我可爱的姑娘，我说的那一点除外就是——不能让我作为任何好处。”    
    　　迪尔加南顿时不再说话，只冷冷地注视着我。我微笑着说道：“我需要你，我需要你的帮助，但如果我用自己作为好处，你会怎么看待我？我又怎么看待我自己？请原谅我的任性。”顿了一顿，我接着说道：“给你一个副军团长的职务，而我就是军团长，所有军团内的大事都需我们共同商议才可以生效，怎么样？”    
    　　迪尔加南大吃一惊，想不到我会开出这么大的条件，最多她还以为顶多当个大将之类的职高权空的职位，没想到竟是副军团长的职位。要知道，现在军团里所有的军官中，只有我的职位最大，如果我不想给，别说是副军团长，就算是小兵也可以不给她当，让她回帝都去抱孩子去。    
    　　我轻轻地拉着她的手说道：“现在你知道我的诚意了吧？我只希望我们魔族强大起来，不再被人类欺压着。”    
    　　“魔族？”迪尔加南喃喃道，然后双眼变得凌厉，盯着我的眼睛冷冷地问道：“你的眼睛是黑色的？你是人族？你怎么知道我同东方昂的事？”    
    　　我大笑道：“我就是东方昂……”    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第九十六章

    　　醉梦生：不好意思各位，昨天喝得烂醉，莫名其妙地将缓存中的最后一章当作九十七章传上去了，其实内容是九十八章的，而且还缺少了九十六章，起点的作者后台竟没有删除功能,有够垃圾的,我正在联系管理员,真是不好意思,对不起大家了.大家先别看第九十八章。    
    　　偶尔也会有出错的时候，哈，各位原谅一下，下次应该不会了。（还有下次，去死啦，醉梦生惨叫着被众网友扔来的鸡蛋埋没……）    
    　　在向迪尔加南解释了一下黑暗元素让我的身体发生巨变后，她勉强地接受了我的解释，并答应给予我配合，这让我很高兴。只要掌握了军团内的实际支配权和名正言顺的领导权，迪尔加南的生命也将走到尽头，我绝对不会在军团内留下一颗定时炸弹。    
    　　轻轻地踏出帐营，我对着门口的恩格尔和史加特淡淡地说道：“去将迪尔加南大队长抬回她的帐内。”    
    　　恩格尔和史加特低头应道：“是。”然后他们进入主帐内抬出了担架上的迪尔加南，而门口的迪尔加南一派顿时舒了一口气，他们的头头还活着。    
    　　我转身进入了主帐，但在转身之后，我再也压不住内心中的愤怒，这些小小的小队长竟也敢聚集起来同我作对，简直是不知死活，如果还让他们轻松地活下去，我还有脸被称为高傲的血族吗？我心中已经打定主意，一旦确定魔界东线再也没有不死军团的话，我将挥军北上，协同溺河防军抵抗人族的进攻，那时的前锋就是他们，让他们全部去喂人族的魔晶炮去。    
    　　踏入主帐内，雷姬高兴地一蹦一跳地跑到我面前，我微笑着将她轻轻抱起。    
    　　雷姬的手中拿着一个冰冷的面具，她高兴地将这个面具戴在脸上。    
    　　我惊异地望着这面具，冰冷的容貌，冰冷的眼神，冰冷的表情，如同万年冰川一样让我感到寒冷和恐惧，这到底是什么东西？    
    　　我手一松，雷姬掉在地上，痛得她顿时哭了起来。我冷冷地指着她的脸说道：“这面具哪里来的？”雷姬从来没有见过我如此对待她，顿时拉着我的斗蓬哭道：“雷姬不知道，雷姬只在女神像下找到这个面具，父亲不要这样对待雷姬，雷姬好怕……”    
    　　席瓦娜跑过来将雷姬抱在怀内，不解地望着我。我只冷冷地望着雷姬所说的女神像——藏在主帐角落里的大魔神侍女洛丝摩。    
    　　神已经将我抛弃，我憎恨神，我憎恨神的一切，所有的神只让我感到恶心，它们高高在上，可以轻易决定一个人的命运，它们是什么东西？它们夺走了我的幸福，我的母亲，让我永远地活在痛苦之中。    
    　　它们将我抛弃之后，我还需要神吗？我冷冷地走到洛丝摩的身边。    
    　　它本来是戴着面具的神像，但在刚才的战争中脱落了，于是它没有脸，只有一个白色大理石刻出的鼻子孤独地挂在脸上。    
    　　我冷笑着摸着它的头发——那大理石雕刻而成的头发，这让我感到一种奇怪的感觉，仿佛神也只是我手中的可怜虫。    
    　　身后的雷姬惊恐地叫了一声，我转过头去，看见哭得满脸泪痕的雷姬惊恐地将面具扔在地上，地上的面具原来紧闭的嘴唇微微地张了开来，仿佛在呻吟……    
    　　神也怕我吗？也怕我恶意的碰触吗？我冷笑着一拳击向女神像，白色的大理石在我的一拳之下支离破碎，散成细小石块落在地上，而身后的面具突然睁开紧闭的眼睛，发出一阵刺耳的女性痛苦尖叫声，声音中充满了痛苦，仿佛临死之前的悲惨叫声。惨叫声让席瓦娜和雷姬都恐惧地向后退着，而哥巴达还是冰冷地坐在床上一动不动地望着地上那呈现痛苦表情的面具……    
    　　我大笑着捡起地上的面具说道：“痛苦吗？我也很痛苦，拜你们所赐，我失去了我最珍贵的亲人。”    
    　　帐帘被掀开，恩格尔紧握着利剑，领着几个士兵一冲而入。    
    　　我冷冷地将面具扔给雷姬，转过头去对恩格尔淡淡地说道：“在主帐旁边给他们准备一个帐营……”    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　躺在床上的我没有一丝丝睡意，白天对雷姬那恶劣的态度让我很过意不去，她并没有错，我想去道歉，可是时间又太晚了，只怕她又已经入睡，而且我还没有想到怎么道歉，再加上我今后的发展方向让我感到迷惘，于是我躺在床上思考着各种可能。    
    　　一丝丝黑暗元素绕过我的身上，我顿时从沉思中惊醒过来，这黑暗元素不是我招集的，它们是哪里来的，难道有黑暗系高手想暗杀我？    
    　　我冷冷一笑，全身已经作好了战斗的准备，可是这位高手却迟迟不现身攻击我，这让我感到很难受，难道说他在黑暗中观察着我？    
    　　当我几乎想跳起来搜查整个主帐时，外面突然响起了震耳欲聋的喊杀声。我大惊，连忙起身走到门外，只见整个军团内一片混乱，士兵们互相盲目地战斗着，分不清谁是敌人，仿佛是自己人在同自己人战斗着，传令兵也不知道在哪里，整个指挥系统全部瘫痪。    
    　　右手方的军帐内跑出席瓦娜、雷姬和哥巴达三人，他们跑到我旁边围住了我，席瓦娜和雷姬的眼神中更是充满了恐惧。我抱起雷姬温柔地说道：“我可爱的雷姬，白天我太冲动了，我为我的无礼向你道歉，我知道是我错了，原谅我好吗？”    
    　　雷姬原本恐惧的眼神中顿时充满了泪水，她紧紧地抱住我的脖子，抽泣着说道：“是雷姬的错，雷姬惹父亲您生气了，雷姬再也不敢了，雷姬爱父亲。”    
    　　雷姬很可爱，不是吗。她根本就不知道我为什么会在早上失态，但她却向我认错，她真是太可爱了。我轻轻地吻了她的小脸一下，然后大喝道：“恩格尔，史来特。”    
    　　火光中冲出恩格尔，他跑到我面前，单膝跪下焦急地说道：“报告，不死军团夜袭我军，由于他们用的是早上死去的魔族勇士们，我们没有提防到。”    
    　　我冷冷地说道：“现在的情况怎么样？”    
    　　恩格尔焦急地说道：“已经控制不住了，大人快逃吧。”    
    　　我紧皱着眉头在望了一眼这一片混乱的军团营地后，顿时感到一阵无力感，看来今晚只怕是不死军团大获全胜。辛苦了十几天才得到的军团，只一夜之间就被不死军团击溃，看来这不死军团实力之强大已经超出了我的想像。黑暗六人众只是众多首领中的一部分，不然已经被我击成粉碎的黑暗六人众又怎么可能再次率领不军团进攻军营。    
    　　不死军团还有别的首领，甚至还有一大群首领。我低估了不死军团，想不到不死军团竟可以在战场上就地制造出数量庞大的僵尸军团，而且可以马上投入战斗，这样的不死军团绝对不是用兵力可以阻挡的。    
    　　恩格尔牵来三匹马，我将雷姬抱在怀里上了一匹马，席瓦娜抱住哥巴达也上了一匹马，恩格尔自己也上了马，三马载着五人向军营外冲去，我一边冲一边大吼道：“撤退，大家快退，大家快退。”    
    　　此时，我要尽量保住士兵们的性命，哪怕只一个人，我都得想办法保住，这样我就多点本钱阻挡住不死军团的前进步伐……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第九十七章

    　　冲进混战中的军营内时，我才发现情势比我想像中更加恶劣，不死军团借着夜色疯狂地屠杀着我的军团，它们是以白天战死的士兵们为攻击主力，最外围是已经腐烂多时的死尸。那些刚死的死尸还没有明显腐烂，我的士兵们因为分不清敌我，陷入了自相残杀之中，他们被死亡的恐惧所征服，疯狂地对着周围所有能动的东西舞动着手中的武器，仿佛这样就可以活下去，但他们只加速了军团的灭亡。    
    　　我一路骑着马匹吼着“撤退”，但效果甚微。    
    　　一个能动的士兵冲到了我的面前，他舞动着手中的剑朝我一剑砍下，双目赤红的他已经根本不知道自己在做什么。我双眼一寒，在马身上一伏躲过他的剑，然后向他击出了快速的一拳。    
    　　拳击中他的胸部，陷进了他的体内，血从伤口中迸流而出，他发出一声惨叫，被我抛到了地下，后面的两匹马踏过了他的身体……    
    　　冲进军营后，在我的面前是一望无际的混乱场面，军帐在燃烧，士兵们在互相对砍着，不死军团在屠杀着，一切都犹如世界末日到来时一样，所有的人都疯了，恐惧让他们根本不知道自己在做什么，只知道杀人，或是——被人杀。    
    　　血和火让我也陷入了疯狂，身后的亲人成了我理智唯一的微弱指向灯，我大吼一声：“挡我者死。”被我召集的黑暗元素飞快地在我面前形成了黑暗空间。    
    　　我冲进了黑暗空间，座下的马惨叫一声，被黑暗空间所腐蚀，而黑暗空间内也飞快地游离出黑暗元素，它们附在我的身上形成了魔铠，白色的幽灵们也在我的手上形成了幽灵剑。    
    　　望着前方一望无际的混乱，我心一横，如果再不冲出军营，席瓦娜他们的性命只怕要留下来和死尸们作伴了。于是我大声地吼道：“所有士兵们听着，马上跟在我的身后向军营外冲，否则就给我死来，裁·黑暗波动。”    
    　　随着我的吼声，胸前死人脸的眼睛和嘴中喷出三股巨大的黑暗冲击，它们在离我一米远就合在一起形成一股强大的冲击波，朝着我前方冲去，只要被黑暗冲击波扫到就立即被化为灰烬，而黑暗冲击波就像是一束黑暗之光一样，永无止境地冲前冲着，瞬间就在我的面前清出一条两米宽的无人区域，但在瞬间又被混战中的士兵们合拢。    
    　　个人的力量在战争中起的作用太渺小了，连强大到如此地步的我也只能比别人多杀几个人而已，幸好我这股黑暗冲击波让身边一小部分士兵开始镇静下来，他们随着我向前冲去，只要冲出军营，那么大家都有活路。    
    　　在一片混乱的战场上，一只由我领头的千余人队伍在前进着，不时有人在混乱中被人杀死，但也有更多的士兵加入了这只队伍，大家都卵足了劲向前冲着。    
    　　一路的火光之中，不时跳出一些带着血迹的死尸，它们向我们疯狂地进攻着，我的队伍阵型中间被冲断了好几次，每一次都是在我的大声呼唤中再集结起来。    
    　　在我们冲到军营外时，人数已经达到了四万多人，而站在我们面前却由黑暗六人众率领腐烂死尸大军。我震惊万分，要知道我那超过众神力量的一拳下，绝对不可能有什么东西能活下去，就算是黑暗六人众也不可能，但眼前的事实却又让我不得不相信黑暗六人众还活着。    
    　　黑暗六人众睁开火红的眼睛，那老太婆的空旷声再次响起：“让我们看看你们能不能活着离开这里。”然后在升上半空中消失不见，剩下数量庞大的不死军团。    
    　　我深吸一口气，努力平定下心中的绝望，在人数上，双方根本不成比例，在战斗力，我们个人战斗力也比这些死尸强不了多少，几乎已经是注定要席瓦娜他们死亡了。    
    　　不，还有一丝希望，只要不死军团是环形包围我们，那么我说不定可以靠着手中的几万士兵，冲出包围圈。    
    　　手中的幽灵剑感到我的杀机，剑身微微地抖动着，我顿时感觉到幽灵剑上充满血腥的欲望，欲望让我也更加疯狂，我的理智已经控制不住手中的剑，剑仿佛在引导着我的身体配合着它。    
    　　我握剑的右手在颤抖着，整个身体都在微微摇摆着，我的理智和剑在争夺着我的身体控制权，剑明显占了上风，它已经引导着我的身体做出了一个动作……。    
    　　不死军团密集的方型阵向我压进，已经开到了离我只有两百米了，这时的我重重地朝着空气挥了两下，然后一剑插在地上，大声在吼道：“绝·幽灵白骨剑法。”随着我的吼声，剑身飞出无数的白色幽灵，它们呈半圆型向我的前方飞去，顿时无数的死尸被幽灵们腐蚀成缺头缺手缺脚的肉块。    
    　　在我前方三百米内倒下了大片的死尸，这一击这起码将五百余个死尸击成碎肉。我大吼道：“兄弟们，是死是活就看这回了，跟我冲啊。”    
    　　我率先向不死军团冲去，身后的士兵们一起发出震耳欲聋的喊杀声，形成一股洪流冲进了人数众多的不死军团阵型内。双方拼命地想将对方置于死地，而且根本不需要什么战斗技巧，因为随便一剑砍过去，砍不到这个敌人也会砍到另一个敌人，然后被身边的敌人用武器砍死。    
    　　我冲进不死军团后就马上退了出来，因为席瓦娜他们还需要我照顾。席瓦娜很聪明地跟在我的身后，我一退就找到了他们，然后站在原地等待着无数的士兵们穿过我们的身边，向不死军团的阵营内冲去，而我则慢慢地跟着魔族军队的冲势缓慢前进着。    
    　　混战中的魔军咬牙切齿拼命地用手中的武器将不死军团砍成肉块，而没有感觉、只听命令的不死军团也疯狂地朝我们攻来，顿时流血殷然，到处是刀光剑影，死人的尸体很快垒成了一座小山坡，双方就踩在伤者、死者的人体上继续厮杀，惨叫声接连不断。    
    　　冲在最前头的士兵们铺成一道由身体做成的路，后面的士兵踏着这条路冲进了不死军团，然后再倒下让别人踩着自己慢慢僵冷的身体向前冲去。    
    　　如果不死军团是有感情的生物，它们会在同我们一接触的瞬间就被我们的强悍而震惊，但它们只是一群没有一点点自我意识的死尸，它们只知道杀死眼前的敌人，只知道不能让我们活着一个脱出，于是我们的突围战在前进了一公里左右后陷入了死战，周围不断有死尸加入战团。    
    　　望着士兵们一个个地倒下，我都快要绝望。突然我想到了魔法。死人是不会魔法的，再强的魔法师变成死尸后也只不过是只普通死尸，而我的水魔法却是大范围无杀伤力魔法，虽然没有杀伤力，但却可以将眼前的死尸推开几百来米，只要我不停地发动水魔法，说不定还有希望活去    
    　　我聚集起大量的水魔法，大喝道：“大海怒吼。”这个魔法属于水系超大型魔法，没有什么实质性大杀伤力，但形成的水浪却可以开出一条逃生之路。    
    　　一个巨大的水浪随着我的声音出现在我的前方，它发出巨大的水浪声向前冲去，前方的魔族或是不死军团都被这个水浪冲出三百余米，顿时我的前方出现了一个真空。我心里大喜，水魔法果然有用。    
    　　我低下头快速地对席瓦娜他们说道：“跟上我。”然后飞快地向前冲去，向前只冲了一百五十余米，死尸们又已经围了上来，于是我又施放了一个大海怒吼……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第九十八章

    　　冲出不死军团的包围圈后，我感到我快要死去，刚才不停地施放超大型魔法，能量在我体内疯狂地流失，才四百米的路我却施放了八次超大型魔法，如果不是我吸血鬼的特殊体质，只怕早就被累死在乱军之中。    
    　　但现在的我也快要死了，能量在我体内疯狂地流失，我需要血，我需要鲜血才可以活下去。于是我一把捉过旁边一个士兵，没有理会旁人的眼光，我一边向前狂奔，一边一口咬在他的颈上，血的腥味让我疯狂地吸食着，披风被风吹得鼓起，挡住了别人的眼光，而我只知道吸食着怀抱里的鲜血。    
    　　士兵们惊异地望着抱着一个人在前方狂奔中的我，实在不明白身为圣魔导的我到底怎么了？    
    　　吸食进一个人的鲜血，我微微地张开嘴露出嘴里长长的獠牙，舒服地发出了一声呻吟。虽然一个人的鲜血并不能让我的力量恢复，但却让我活了下去。    
    　　后方的队伍已经被我甩开六七百米，我仰天笑着将怀里的死人扔到半空中，再招出一个土刺将它钉在十几米高的半空中，这样一来，不仔细观察的话，谁也不会发现他已经被我吸干了血。    
    　　今天晚上，我已经完全暴露了我的最后元素底版，只要细心的人都会发现我拥有三种元素控制能力，甚至于细心的人可能会发现被钉在半空中的死尸并没有一滴血流下来，这让我非常被动，看来身后还活着的万余人都要死。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　为了躲避不死军团的追击，万人队伍向溺河方向不分昼夜地前进着，不时有人倒下，不时有人被前进的队伍抛下，不时有人脱离队伍。为了保证速度，我下令扔下所有不能行动的伤兵。而不死军团如同鬼魅一样紧紧地跟在我们的身后，我派下去的侦察兵不时回来报告不死军团的前进速度，永远不知道疲倦为何物的它们始终同拼命逃命的我们保持一天的距离。    
    　　于是我们每天只睡两个小时，然后起身拼命赶路，而仅有的几匹马只过了两天就活活累死，于是我背着哥巴达，怀里抱着雷姬，再拖着席瓦娜在队伍前面狂奔着，有时白天有阳光时，我得穿着斗蓬在阳光下狂奔着。虽说阳光被斗蓬遮住，但它的存在却也让我极度难受，阳光偶尔也会不经意在射进斗蓬内，带走我大量的能量。这样的逃命带来的结果就是，我得在每个晚上都吸食人血才能在第二天有体力逃命，于是每一天军营内都会失踪一个人，不过对于逃命中的军团来说，少个把人根本不会有人去理会，而且除了恩格尔外，其它我所认识的人都没有见到，想来迪尔加南、史来特、科尔等人已经死在不死军团的手里。两百多万的大军只在一天之内就只剩下万余人，如此的战斗让我也感到寒心。    
    　　当然，我的本体可以飞，但却带不动席瓦娜和两个小家伙，只要席瓦娜一人扒在我吸血鬼本体的身后，我就会飞得极吃力，再加上两个小家伙的话，只怕我飞都飞不动，而且我不想让他们知道我是吸血鬼，是被神所抛弃的存在。是的，我害怕，我害怕他们知道后离我而去，如果他们离开我……我不敢想像，我不能再失去他们。    
    　　我还记得黑暗六人众，他们在晚上发动攻击时，那丝丝的黑暗元素绕过我的身边。我敢肯定，黑暗六人众制造僵尸的方法和黑暗元素有关，这个我倒要研究研究。    
    　　在经过六天的逃命后，我们到达了溺河，眼前的景象让我也产生了一丝丝的颤抖……    
    　　首先入目的是一排几十个不知深浅的大坑，坑内全是尸体，它们的铠甲已经被卸下，因为魔族的军需物资根本不够，所以死尸上的铠甲也得再投入战争之中。尸体根本来不及被处理就被后勤部队源源不绝地运来扔进没满的深坑。在这些深坑旁边更是布满了几百个颜色明显不同于周围土地的圆型土坡，这些土坡是已经被填满尸体的深坑被掩上了泥土……    
    　　再后面就是军事指挥部，每一秒钟都有传命兵进进出出，他们为了魔族的生存而挣扎着……    
    　　然后是战场……    
    　　溺河上布满了无数的大型木船，船身上伸出的一个个火晶炮正向岸上猛烈地轰击着，而甲板上更上站满了人类的法师，他们向岸边发射着一个个魔法。当然，魔族的岸边也布满了火晶炮，每个炮口向溺河上不停地发射着，更后面一点的地方站着一团团的魔族魔法师，他们不停地在自己身边布下防御魔法，也不停地向溺河上施放着一个个攻击魔法……    
    　　在岸上，一个火晶炮被人类的火晶炮击中，顿时旁边的火晶石都发生了猛烈的爆炸，控制火晶炮的士兵连惨叫声都来不及发出就被爆炸的火晶吞没，身体在爆炸中被撕成了碎片。剧烈的爆炸将周围百余米内都夷为平地。魔族也做好了充足的准备，每个火晶炮都相隔百多米，火晶炮前站在一排排的战士，他们时刻准备着同登陆的人族大军战斗。    
    　　因为冬季寒冻，再加上生产人员的大量充军，士兵们的破烂的军服早不堪御寒了，大家把找得到的东西都往身上挂，好多一层御寒保暖。有的士兵连帐篷、装粮食的麻袋、包裹布、甚至连野草都披在身上，看起来十分的凄惨。    
    　　而人族一面却是充足的装备，每人身上都披着铠甲，虽然不是全部的重铠甲，但至少也有几块铁板挡住几处要害部位。    
    　　装备的差异让魔族的实力大损，但魔族也拥有地利的优势，他们拥有大片的防御土地，而人族却只能让大量的士兵聚集在船上，一旦船被毁，落入溺河之中的他们马上被闻到血腥而来的各种魔界食人鱼分食得干干净净。    
    　　整个天空之中布满了魔法和箭，几乎连天空中的太阳都被遮蔽。双方没有一刻停止过攻击，一颗火晶落在岸上魔法师团里，顿时在防御魔法上引起巨大的爆炸，爆炸将几十个魔师送到了大魔神的身边，剩下的魔法师又马上布起别一个防御魔法，然后又不停地向溺河里施放攻击魔法。    
    　　一颗火晶落在一条人族大船上，顿时船被炸出一个十几米宽的大坑，几十人被炸到河里，舱里也有十几人被炸死，船底也被炸出大洞，河水从洞内涌进，也带进了小型的食人鱼，顿时船舱内一片惨叫。    
    　　岸边不时地有人族船队登陆，岸边魔族的战士们同人界军队展开你死我活的白刃战，激烈的厮杀没有一刻停止过，从远处到眼底，无数的锐兵利器在互相对砍着，红色和绿色的血一次又一次将溺河染成彩色，但又被上游的河水冲淡。    
    　　武器猛烈的碰撞之声，加上碰撞后产生的火花飞溅，还有魔法的攻击声、死者在死前的惨叫声，共同组成了战场上的铁血之歌。伤者倒在地上呻吟，但马上就被敌人割下了脑袋，血从头颈上狂喷而出，双方的士兵们已经杀红了眼，已经杀得麻木，一刀下去不是你死就是我死，脚上更是滑腻腻的，踩着的是人体，根本没有时间来分辩是自己人还是对方的，浓浓的血腥味道非常呛鼻。长枪打折了，刀刃给杀得卷了起来，剑刺进敌人体内抽不出来了，但双方的士兵赤手空拳就扑上去抢夺敌人的兵器！明明已经给刀破开腹部，肠也从肚子内崩了出来、手断了腿折了、给枪扎在胸膛刺了个穿、浑身给射得跟刺猬似的，双方的士兵还能扑上去咬敌人的喉咙，用手指刺敌人的眼睛，双方士兵都已经被血腥激起了深埋体内的原始凶性，完全不顾自身地同敌人拼死战斗着。    
    　　这是一曲由铁和血，再加上死亡组成的死神之曲，每一刻都有数百人的灵魂被死神虏走，每一刻都有士兵用生命来谱写这首曲子，每一刻死神都在发出收获的狂笑。    
    　　这就是千万人的战斗，一望无际的战斗，死亡的是勇士，为了各自种族的繁荣昌盛而献出了自己的生命，没有谁对谁错，有的也只不过是种族之间的仇恨。    
    　　如果推算这次战争的时间，这场战已经打了近十一个月。如果人族每天的攻势都是如此猛烈，不用说，人界也同魔界一样全民皆兵，只怕单单的工匠人数也达到了百万，不然每天哪有那么多的船和物资让人界来进攻。    
    　　＊＊＊＊＊＊＊    
    　　我穿着斗蓬拿着圣魔导金牌直接进入了指挥部，里面坐着的竟是依达和三个不认识的人，但依达却坐在首席上同他们讨论着什么，我的出现让他们停止的谈话，而依达应该在见到我时就认出了我，因为我手上的圣魔导金牌太稀少了。    
    　　我望了一眼依达身边几个不认识的人后，才淡淡地说道：“不死军团利用夜袭突破斯博芬格，离这里已经不到一天的路。”    
    　　依达众人面色大变。依达焦急地开口快速问道：“怎么回事？”而其他三个人却疑惑不定地望着我。    
    　　我摇了摇手中握着的圣魔导金牌，表明我的身份是不可能说谎的，然后才淡淡地说道：“斯博芬格的两百万军团已经完全被不死军团击溃，生还人数目前为止，不过万余人，汤奇斯姆伯爵等高级将领全部被不死军团击杀，只有我率领万余人逃了出来。”    
    　　帐内四人面色大变，我淡淡地说道：“如果不马上撤退的话，等到不死军团赶到，两面夹攻之下，只怕魔族不出十年就完蛋……”    
    　　依达给了我第三军团的指挥权，共百万士兵的军团，而且再加上一个断后的重担。我将斯博芬格的失败全推到那个死鬼公爵身上，所以理所当然的，我率着我带来的万余士兵承担起断后和重担，这万人不死，我休想有好日子过。    
    　　魔族大军向西撤退，而不死军团不理会魔族大军而直指溺河，我引着万余疲惫不堪的士兵们夹在人族和不死军团的进攻之中，等到万人死个精光后，我才用吸血鬼本体冲上了高空，留下惊愕的人族大军和不死军团进行战斗。虽然刚开始不死军团才那么几百万人，但它们一到达之后，那些大坑内已经死亡的魔族士兵也成了它们的军队，实力大增的不死军团同人类展开了大战……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第九十九章

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　时间过得飞快，转眼之间已经十年过去了，这十年我都研究着黑暗魔法产生僵尸的方法，但却一次接着一次的失败，看来黑暗六人众对黑暗魔法的确有独特的见解。    
    　　而不死军团同人族之间的战争却越扩越大，不死军团没有了魔族拖其后腿，人数已经超过八百万，而人族的进攻早就退到溺河对岸的人界，战争从人族的进攻变成了防守，真是富有戏剧性。    
    　　我戴着冰冷的铁面具站在窗口沉思着，眺望远方的夕阳还是我为数不多的爱好，虽然它很短暂，却也让我有一丝丝生命的感动。    
    　　房门被推了开来，一个成熟的魔族女人踏进了房内。她那金色的头发如同金色的瀑布一样散在肩上；高而宽的额头被前额的丽发遮住了一半，显得非常文静；长长的黑色睫毛使她那红色的眼睛更显得动人，高挺的雪白鼻子托出她的自信，浅绿的嘴唇微微张开着，散发着诱人犯罪的美丽。    
    　　她从我的背后轻轻地搂住我的腰，把头靠在我的背上温柔地说道：“弟弟，准备一下，该吃晚饭了，雷姬和哥巴达正把晚饭端过来。”    
    　　我拥着她楼着我腰部的手轻轻地说道：“我说过姐姐，你们先吃没关系的，我不饿。”    
    　　十年前的席瓦娜如同青涩的绿苹果，可爱得让人心动，而现在的席瓦娜又如同熟透的荔枝一样，娇艳欲滴如同花，让所有的男人都有一丝丝打从心底出来的征服欲望。这十年来，如果她不是我的姐姐，早就不知道被多少男人侮辱过。同样的，有好必有坏，可能我保护得太严密了，她现在还是没有找到我认为合适她的男人，这让我有点担心，要知道女人的美丽并不是永远存在的，而她已经二十八岁了……    
    　　其实我认为席瓦娜同雷姬、哥巴达一样，似乎对我存有异样的感情，但她似乎隐藏得很好，只是偶尔的时候透露出一点点。这一丝丝的感情发泄几乎被我忽略过去，但我还是察觉到了一点点。    
    　　提到雷姬和哥巴达这两个小家伙，我产生了一丝丝骄傲。哥巴达的实力在他小时候就异常地恐怖，现在更加犹如魔法之神一样。在同不死军团的几次战争中，他的火魔法几次挽救快要崩溃的第三军团，那招火龙更是让整个魔界都为之震惊，宰相奇多更是赐予他子爵的身份，要知道我到现在也没有爵位。而双系强力魔法更让他获得了冰火子爵的称号，威名震动整个魔界东部。    
    　　雷姬是个天资平庸的魔精灵女孩，她七岁时我就想教她我不熟悉的弓箭之术，可是被她拒绝，我依稀还记得她当时抱着我的右手，将她的小脸贴在我的掌心喃喃着说道：“父亲，我永远会跟着您，我是您的影子，您的灵魂，您到哪里，哪里便会有我的影子，所以我要学会父亲您会的一切东西。”    
    　　于是我开始教她聚集魔力，终于在八岁时，她感应到了雷元素，而我尽力教导她，她也非常努力地训练着自己。终于在她十四岁时，成为了继我之后的另一个圣魔导，魔族历史上第一个单系圣魔导。由此可见，她的魔法能力之强，不会弱于哥巴达。话又得说回来，如果哥巴达勤奋一点，成就远在雷姬之上，但他心中那抹不去的阴影让他的能力停滞不前。    
    　　房门又被推开，一个魔矮人同一个魔精灵端着一些面包和牛奶踏进房内。魔矮人的脸如同秀丽的女子一般美丽，浅红色的眼睛中透露着一份可以让所有女人都迷醉其中的梦幻色彩，而他拥有红色嘴唇更是显得与众不同。他拥有不弱于我的英俊相貌，只可惜他缺少了我的神秘气质和高度——他的身高只有一米五四。    
    　　进入木屋内的雷姬拿下了脸上的女神面具，黑色的长发凌乱地散在她的背后，白银轻铠穿在她的身上，让她身上的那动人的曲线毫无保留地展现在我的面前，腰中的剑胡乱地挂着，整个人给人一股野性的美丽，同席瓦娜一样地让人心动；而她那双望着我的幽黑而坚强的眼神之中，透露着一丝丝的崇拜和爱慕，就算是我是木头也能感觉得到她对我的火热感情。    
    　　在他们将手中的食物放在桌上后，我轻轻地抱起哥巴达，搂过雷姬和席瓦娜，四个人互相亲吻着对方的脸颊，将自己的脸同对方的脸轻轻地摩擦着。这种程度的身体接触让我们四人都感到了家的温暖。    
    　　轻轻地吻着雷姬的脸蛋，我温柔地说道：“大家去吃饭吧。”三人在我的怀内不约而同地点了点头，我微笑着轻轻吻了他们的脸颊一下，然后松开他们。    
    　　四人在四角方桌前坐下，开始享用这顿温馨的晚餐。我只分到一怀水，因为这些食物让我看到就恶心，只有水，我才勉强能喝得下，连牛奶都会让我感到恶心。我从来没有告诉过他们我是只吸血鬼，而且我从未在他们面前吸食过人血，不吃任何食物当然会引起他们的怀疑，而我的理由是我的能力已经达到了近神的地步，只用喝水就可以活下去，对此，席瓦娜三人倒是深信不疑。    
    　　正在吃着饭，门口响起恩格尔的声音：“军团长，帝都军部请您立即带千余名最精锐的重骑兵部队前往溺河对岸接应依丽丝女伯爵。”    
    　　我不禁皱了皱眉头，这女疯子想干什么？要知道千余骑重骑兵想平安通过不死军团到达溺河对岸，得花上一大笔物资和大量的时间，而且还极度危险，无论是被不死军团或是人类发现，我们都将死无葬身之地。    
    　　我喝道：“进来。”恩格尔应了一声“是”，然后推开门踏进房内。    
    　　这十年的时间将他磨练成一个骠悍的骑士，现在他的身手在初级大剑士，虽然也拥有大剑士称号，但实力还差了点。    
    　　我对他淡淡地说道：“详细点告诉我，你所知道的一切。”    
    　　“是的，军团长。”恩格尔开口说道：“是这样的，刚才属下正在巡视，帝都的使者传来讯息，命令军团长您马上带千余精锐重骑兵接应依丽丝女伯爵，接应地点在溺河对岸的人界。”    
    　　“人界？”雷姬不知何时已经戴上了她的女神面具：“还有什么情报没有？”    
    　　恩格尔单膝向我跪下，低声说道：“对不起军团长，没有任何的情报，我们军团的情报都是在帝都的控制之下，如果他们不说，我们就如同瞎子一样，什么都不知道。”    
    　　我淡淡地笑道：“不怪你，起来吧。”    
    　　恩格尔低声应道：“是。”然后站起来。    
    　　我沉思了一会儿，淡淡地说道：“依丽丝应该此行是去人界再次谈判，至于为什么要接应，可能是遭到人界主战派的追杀。为了我们魔族，她必须得救回来。”接着我大声喝道：“恩格尔，马上准备一千重骑和物资，我们马上出发。”    
    　　恩格尔再次单膝跪下应道：“是。”    
    　　我接着下令道：“雷姬与我同行，哥巴达留下主持军团内所有事务，全权代理我执行命令。”    
    　　哥巴达听到我没有让他同行，顿时望着雷姬的眼中，闪过了强烈的妒忌……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第一百章

    　　我拿下脸上的面具，轻轻地笑了一下，抱起哥巴达，温柔地亲着他的额头说道：“我最爱的哥巴达，我曾经对你说过，对自己的家人不应该妒忌，妒忌只会让你迷失。”    
    　　哥巴达将头埋进我的怀里，轻声说道：“对不起，父亲，可是您为什么不让我同你一起去？”    
    　　我抬起头望着门外正在训练的新兵，轻笑着说道：“这里需要一个人为我看着我的军团，这军团是我的心血，我花了十年的时间建立起来的军团，实在是不放心让别人管理。而你，无论智慧或是力量都是上上之选，除了你，你认为这屋内谁可以帮我管好这个军团？”    
    　　哥巴达从我的怀里抬起了头，他刚想说话时，我再次微笑着开口说道：“噢，不，亲爱的儿子，没有人了。除了你，已经没有人能替我坐上军团长的位置。雷姬不行，她只是个女孩子，女孩子是需要别人疼爱的，你想见到你姐姐每天都穿着重铠甲处理着军团内的事吗？不，这样不行的。”    
    　　我太了解我的家人了，哥巴达外表冷静但内心却火热，他对我的感情如此明显，以至于不放过任何一个可以和我在一起的机会，他肯定会找个理由好跟着我去人界。    
    　　而雷姬的个性却是外热而内冷，她那可以让所有男人都臣服的野性美貌下，是一片冰冷的冰川，自幼就万分渴望父爱的她在成长过程中，已经分不清亲情和爱情的区别，只愿意成我影子的她，整个眼里除了我的存在外，已经容不下别的一切，特别是像她这种年龄，正是对异性和爱情最好奇的年龄，于是她更加混淆了亲情和爱情。我曾试着教导她区分这两种感情，但她却爱慕地对我说道：“父亲，我真的爱你……”    
    　　哥巴达有点不高兴地说道：“偏心，父亲您偏心。”    
    　　我失声笑道：“你是男人，你应该学会怎么掌权，怎么控制军队，我希望我回来时，能看到一支我熟悉的军队，你能保证吗？”    
    　　哥巴达摇了摇头，我微笑着伏下头，用嘴唇在他的唇上轻轻地碰了一下，温柔地说道：“你已经长大了，你要试着独立，我最亲爱的儿子。”    
    　　哥巴达痴迷地望着我的脸，我轻轻地笑道：“是的，你要学会，因为你是男人，男人就应该负起男人应负的责任，就这样定了。”    
    　　哥巴达点了点头，用手轻轻地抚上嘴唇，他还沉醉在我的一吻之中。    
    　　我微笑着放下他，对恩格尔说道：“你去召集士兵，然后你就留在这里协助哥巴达。”    
    　　恩格尔微微一愣，不知所措地说道：“军团长，这个，您不带我一起去吗？”    
    　　我微微地点了点头，轻笑道：“是的，我最得力的部下，要知道正因为有你的存在，才有今天的第三军团。而现在，我将给你一个更加艰巨的任务，让哥巴达成熟起来。”    
    　　人需要要激励，无论在怎么困难的情况下，激励都是最好的动力，而我现在要恩格尔教我的儿子学会怎么样掌握大量的军队。    
    　　恩格尔一脸激动地跪在地上发誓道：“我恩格尔一定不会负军团长您的所托，我恩格尔一定全力协助哥巴达公子。”然后他起身去军营集结士兵。    
    　　我来到席瓦娜的面前，温柔地抱住她，亲了一下她的额头后，我轻轻地说道：“我最爱的姐姐，你比天上的星星还美丽，比月亮还要高贵，而你——是我最宝贵的财富。”    
    　　席瓦娜在十年前被我治愈了她的精神崩溃后，再也不肯练武，所以我很担心她的自保能力，我实在有点不放心她，谁知道我这一去需要多久的时间。    
    　　席瓦娜点着头亲吻着我的脸颊，轻轻地说道：“我最爱的弟弟，你是我的骄傲，姐姐甚至不希望你离开，但魔族需要你，你去吧……”    
    　　我拥紧了她，在她的耳边轻轻说道：“姐姐，在我不在的这段时间里，你可要照顾好自己……”她在我的怀内点了点头。    
    　　我松开她，带上面具紧了紧身上的斗蓬，低声说道：“走吧雷姬。”    
    　　带着女神面具的雷姬点了点头，然后随我出了房门，向军营走去。如果有人细心点的话，他会发现我身后的雷姬竟同我保持着惊人一致的步伐节奏，她犹如我的影子紧紧地跟在我的身后……    
    　　这个奇怪的任务不知道是依丽丝安排还是别人安排的，竟然连我有多少重骑兵都知道得一清二楚，要知道这千人重骑可是第三军团内最后的法宝了。    
    　　率着精锐的千人重骑，我向溺河西方前进着。如果要通过溺河向人界进发，只有绕上五百余里，到达西海口，再渡船向绕个半圆登上人界的最西方那些贫瘠的荒漠。只有这个方法，我才可以让千人重骑在不被人发现的情况下，到达人界。虽然路远了点，但这样却是最保险的方法，不然千余骑的数量想通过溺河简直是不可能的，要知道现在的溺河，早就不属于魔族的势力范围，两岸的千百万军团可以轻松地吞掉我们。    
    　　只花了四天我们就登上了人界西边，然后又快马加鞭地向东方赶去，朝约好的乔治小镇急速前进，又花了三天的时间，我们来到了乔治镇外围。    
    　　这几天我认真地思考过这次依丽丝去人界的目的，除了向人族示好外，还有一个重大的目标，那就是想办法带回那个懦弱的约夫王子。    
    　　魔帝早在九年前就驾崩了，现在魔族所有的事务都在奇多一人的控制之下，而奇多也不愧为一代奇才，竟靠着一人之力将魔族维持到现在。但他毕竟没有皇室血统，整个魔族对于皇帝的归属争得头破血流，无数的人已经死在帝都，整个魔族高层风起云涌，连依达都率着第一军团两百多万人返回帝都坐镇。现在的确需要一个有皇室血统的魔皇，而唯一的继承人——约夫王子成了挽救魔族的最后希望，只要他一回到魔族成为新的魔皇，那么魔族内乱就会停止，魔族又可以得到喘息的机会。    
    　　我心里默默地计算着时间，离约好的时间还差一天，如果不是重骑兵身上的铠甲太重，我们还可以再快一天到达这里。    
    　　望了一眼四周，我指了指一片小树林，示意军队驻扎在那里，士兵们拉着马匹进入树林中，为了不让马匹嘶叫，所有的马都戴上了马嘴套。    
    　　我淡淡地朝着重骑兵队长巴洛说道：“派出些斥候查看附近，我和雷姬去前面的小镇上看看有没有什么有用的情报，管好他们，不要让人类发现。”    
    　　巴洛单膝跪下恭敬地说道：“是的大人，请您放心！”    
    　　巴洛是我一手拉起来的，他跟了我六年了，忠心耿耿绝对没有二心，这点就是我为什么把重骑兵交给他管的理由。    
    　　我满意地点了点头，微笑着拉起雷姬的小手向小镇上走去，一阵风带起我的披风，暗色的披风外面和鲜红色的披风内层在相互交替着，给人一种唯美的感觉。    
    　　天正微微下着细雨，我将头套拿下，仰起头来用嘴接着天上的雨水，这样的感觉真是太好了。    
    　　雷姬迷醉地靠在我的身上，她抬起头，不知何时，她那女神面具也已经脱去，鲜红的双唇正轻轻地吻着我的脖子。我微笑地低下头吻了一下她的额头，然后扶下身体，右手托住她的双腿，将她整个人抱在在怀内，慢慢地向小镇走去。    
    　　雷姬用双手环住我的颈部，任她的黑色的头发狂野地洒下，双唇更是不停地吻着我的脸，而她的左脚在我的怀里更是微微抬起，这样的姿势让人看上去禁不住热血沸腾。    
    　　雷姬真像是一只狂野的小猫，我轻轻地拍了一下她那翘翘的屁股，笑骂道：“不要再玩了，我还要走路呢。”    
    　　雷姬在我的怀内“嗤嗤”地娇笑着说道：“父亲要亲雷姬一下，不然雷姬就捣蛋。”    
    　　如果此时有士兵看见这番情景的话，他们想必会惊讶得连话都说不出来，此时脱下面具的雷姬一别往日冰冷的神情，如同我的情人一样同我调着情……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第一百零一章

    　　我低下头轻轻地碰了一下雷姬鲜红的双唇，然后抱着她向小镇上走去，雷姬这时真的像一只乖巧的小猫一样，幸福缩在我的怀里。    
    　　在我的观念内，家人或是朋友可以适当地身体接触，如轻吻、轻拥等，这些在中国是属于犯忌的事，可是在国外却很正常，我在国外生活了这么多年后，也可以说这样的习俗在我身上根深蒂固。而且我是吸血鬼，吸血鬼本就是高贵、美丽、淫乱的代名词，像雷姬这样充满野性狂乱之美真的让我很心动，如果不是从小灌输在脑海深处那“乱伦”的名词，我早就将她抱上床了。    
    　　我抱着雷姬进入了小镇内。这个小镇上只有老人、妇女和小孩，偶尔有一两个壮汉经过。而此时正值傍晚，出外工作完的人们正返家休息，我们的出现让所有的人都注视着我们两人，他们的眼光中充满了惊奇、迷醉、妒忌的眼神。    
    　　雷姬在我的怀内慢慢地抬起头，将她雪白的颈部完全地展现在众人面前后，她用鲜艳夺目的红唇轻轻地碰触着我的脸颊，而双手更是抱着我的头不停地摩擦着，双腿更是不停地摆动着，看得几乎让这里所有的男人都失血过多而死。    
    　　我没有理会雷姬，淡淡地走进小镇内唯一的饭店内。将雷姬放下后，我点了几盘还算可口的小吃，再叫了一点酒，然后坐在那里一声不吭地喝着酒，看看有什么信息可以获得的，但我马上就发现我这目的是不可能达到的，从我和雷姬进来的那一刻起，所有的人都不出声地盯着我们看。当然，盯着我看的是女人，而那些快踏进棺材的老头却只盯着雷姬看，仿佛这辈子没见过女人似的，看得我怒火直冒。    
    　　快十一年了，漫长的十一年并没有浇灭我心中对安蒂地悲伤，我漫长的记忆中，安蒂的死是我唯一看着的亲人死亡，带给我的却是痛恨自己的无能，憎恨人类的“正义”。    
    　　坐在饭店内的我面色此时变得很难看，惨白而阴冷。坐在这里望着这些多的人类，我心中的杀意不停地上升着，但我还有一丝理智，此时如果我屠尽这里的人类，对雷姬以及依丽丝的任务都是致命的打击。    
    　　但当我心情越来越差时，盯着我的雷姬轻轻地握住我的右手。    
    　　此时的雷姬完全不同于军营内的雷姬，她狂野而奔放，丝毫不掩饰她心中对我的爱意以及她对爱情的看法。她如同一条美人蛇一样从我的臂下钻入我的怀中，用她饱满的胸部轻轻地摩擦着我，而她微微张开的双唇发出一声声微弱的娇喘，声音低得只有我才能勉强听见，但这若隐若现的娇喘却在我的耳内如同魔音一样，让我的欲望不停地攀升着。    
    　　正当欲火快升到我快控制不住自己时，我淡淡地推开怀内的雷姬，将她推到自己的位子上，雷姬顿时一脸失望地坐在那里，带着一丝丝忧怨地望着我。    
    　　我用只有她才可以听得见的声音轻声说道：“你是我的最爱的女儿，吃点东西吧。”然后我沉默了，拿起桌上的酒杯，细细地品尝着这镇内的特产酒。    
    　　当我们一进入这饭店，所有的人都不出声地望着我和雷姬，直到我将她推开后，众人才开始恢复交谈，交谈的内容却离不开我们，无非是轻声讨论着我们从哪里，以及我们的身份而已。    
    　　而他们那脸上明显的可惜神情，让我觉得有点好笑。要知道，再怎么说，雷姬也是我的养女。    
    　　突然一个大汉从外面走了进来，他淫笑着朝我们走来，嘴上不干不净地说道：“小妞，这小子是性无能，让大爷我们陪陪你……”他嘴上说着，双手更是向雷姬抱来。    
    　　我双眼中冷光一闪，人已经现在他和雷姬中间，速度快得让所有人都只看模糊的影子。    
    　　那大汉的武技也不错，在大惊之中还能将伸出的双手顺势将我击来，而双腿更是快速地后退着。我冷笑着身体一摇，闪过他的攻击，再用奇快的速度捉住他的脖子，双手微微一用力，他就已经双腿一软跪在地上，脸上一片痛苦的神情，双眼中充满了求饶的眼神。    
    　　见到我只一招就制住了这大汉后，门口又跑进来两个壮汉，他们怕我伤到这大汉，只远远地站在离我四米远的门口，全神贯注地盯着我，满脸狞狰地说道：“小子，快放开我们大哥，不然叫你死得很惨。”。    
    　　我没有理他们，只冷冷地注视着手中那脆弱的生命，说道：“凭你的这点实力吗？滚远点。”右手一松再一腿将他踹到四米远的门口，那两个大汉马上就围在他旁边。他吃力地抚摸着自己的脖子，沙哑着喊道：“兄弟们，上去废了这小子……”    
    　　话还没说完，我就听见后面的雷姬低声念道：“天怒！”    
    　　话音刚落，一道巨大的雷龙朝着门口的大汉疯狂地冲去。一声巨响，除了我和雷姬外，所有的人都捂住了耳朵，而门口的大汉已经全身焦黑地躲上地上一动不动，他身边的两个男人也倒在地上抱着双腿惨叫着。门口的所有人都大惊失色，以为是我在不声不响中召来了超大型魔法——天怒。而饭店内的人更是抱着被雷电波及到的双腿轻揉着，他们一脸恐惧地注视着雷姬，要知道只念两三个字召来魔法是不可能，但雷姬却做到了。     
    　　巨雷落下后，我感到脚上微微一麻，想不到雷姬竟会动手杀人，这让我的确愣了一下。    
    　　转过身，我淡淡地回到了自己的位子上，端起一怀酒一口喝下，微笑着说道：“怎么可以杀人？我说过不准杀人的。”    
    　　雷姬恨恨地说道：“杀他我感觉脏了自己的手，人类真是最低劣、最肮脏的东西，还好我们不是人类。父亲，我们快点离开这肮脏的地方吧。”    
    　　饭店内所有人都面色大变，想不到雷姬极力挑逗的男人竟是她父亲，这让注重伦理的他们愤怒。而更让他们愤怒的是拥有尖尖耳朵的雷姬那骂所有人类的话，要知道说出那种话的雷姬，无疑是在向全镇的人挑战，因为这镇上除了人族外，没有一个别的种族。    
    　　一个老人柱着拐杖站在起来，喝道：“你这精灵什么意思，难道你们这些空有高贵外表，骨子里却一副贪婪的精灵才算是干净的东西吗？”    
    　　另一个妇女也怒道：“精灵是最无耻的东西。只要被精灵看上的东西，他们就算是用最无耻的手段也会将它弄到手。”    
    　　旁边一个老人也怒道：“我最痛恨的就是精灵，这些蛮不讲理的化外之民……”    
    　　听着怒火冲天的镇民讨伐之声，我淡淡地说道：“都住嘴。”声音不大却清晰地传进这小镇内所有人的耳中，犹如在他们耳边说的一样，所有镇民都乖乖地闭上了嘴，我的强大让他们颤栗。    
    　　我满意地望着这群闭嘴的镇民，这十年来我也研究过一段时间的武技，看来那段时间也是有点用的。    
    　　我向饭店外走去准备离开这里，但被众人骂得狗血淋头的雷姬却愤怒地抽出了剑，将剑一把插入地上，愤怒地念道：“绝·雷之盛宴”。    
    　　我听到雷姬的声音，双眉微微一皱，右手朝天微微一举，一道淡黄色的土魔法屏障将我包围......    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第一百零二章

    　　雷姬的魔法如同她的怒火一样让人恐怖，她这招“绝·雷之盛宴”是从我的“绝·幽灵白骨剑法”中领悟的，威力不弱于我的绝·幽灵白骨剑法，就是范围小了一点。我都不明白为什么雷姬和哥巴达可以自创出如此骇人的魔法，难道说这以前世界上的魔法天才被在小时候被人杀光了？    
    　　随着雷姬的声音，天上的巨雷在狂鸣之中倾泻而下，整个饭店都在瞬间被无数个落雷劈成碎片，所有人类都在一瞬间被雷电击得口吐白沫，抽筋似的倒在地上抖动着，而天上的狂雷还是一片接一片落下，它们犹如认得召唤它们的人一样，只毫不留情地劈在这些人类身上，没有一个雷会落在离雷姬一米内的距离，而且雷姬在施放出这个魔法时，全身竟向上浮了半米，从一定程序上隔绝了导电。    
    　　我站在雷电之中，将一个接一个的大地守护加持在自己身上，幸好我也掌握着不用念咒语就可以使用魔法的力量，不然一个守护可顶不住这么多的雷电。事实上，雷姬确实非常野蛮，简直可以说她已经到了蛮横无理的地步，任何不顺她意的事一旦发生，她就会发飙，然后就有人遭殃，只是在我面前的她确十分克制，这份感情让我也很感动。    
    　　雷电过后，以雷姬为中央的近五十米内，建筑都被雷电摧毁，近百名焦黑的尸体姿势千奇百怪地倒在地上，更有二十来人在五十米外惨叫着在地上抽动着，看来他们也感受到了雷电的威力。    
    　　我撤去身上的大地守护，淡淡地说道：“雷姬，你太冲动了。”    
    　　将怒火已经完全发泄完毕的雷姬可爱地吐了一下舌头，拔出土里的剑，小跑着来到我的身边，挽住我的右手，用胸部摩擦着我的手臂，娇笑着说道：“父亲你都不帮忙，雷姬一个人很辛苦的。”    
    　　我拍了拍她的脸蛋，淡淡地说道：“你这野蛮丫头，杀人还需要我帮忙吗？你想杀人时有没有问过我可不可以杀人？”    
    　　雷姬不依地摇着我的手，我微笑着和她就这样离开了这小镇，而小镇上的人类都恐惧地望着我们离开，实力的差距让他们都不敢拦住杀人凶手，欺善怕恶就是人类的本性……    
    　　出了小镇后，天才完全地黑了下来。我和雷姬一路调笑着来到树林外，然后两人都飞快地戴上了各自的面具。我的面具是请军中的一个铁匠花了一天打出的货色，没有什么特别的地方，但雷姬的女神面具却是十年前的洛丝摩女神面具。戴上面具后，我又成了神秘而危险的第三军团军团长，雷姬也成了战场上让不死军团吃尽无数苦头的冷艳雷女。    
    　　两人不发一言地进入了树林内，巴洛出现在我的面前，单膝跪下恭敬地说道：“报告军团长，附近十里内没有军队。”    
    　　我点了点头淡淡地说道：“嗯，斥候要扩大范围，我们只有一天的时间呆在这里，任何的粗心大意都将导致我们陷入困境，你绝对不能有丝毫的大意。”    
    　　巴洛恭敬地说道：“是的军团长，我一定会万分小心的。”    
    　　点了点头，我来到了我的马旁边。我的马是从抢劫时抢来的一匹骠壮的黑马，比较普通的一种。说到抢劫，我不禁想笑，要知道十年前的第三军团可是只百万来人的中型军团，可是十年后的今天，第三军团却是拥有两百多万士兵的大型军团，在十年前我提出的抢劫方案就是最大的功臣，它帮助我将军团扩大到了现在的规模。    
    　　我提出的抢劫方案就是将第三军团百里内的人，无论男女老幼都捉过来当我的士兵，所有的物资也充军，如果遇到反抗，士兵可就地执行死刑。当然，未满十六岁的儿童我是不需要的，这么小当尸垫都不行，他们将全部被我送到了帝都。至于老人，我是不会管他们那么多的，反正老得快死了，送去让不死军团砍几刀也好，再说不死军团帮着魔族守着溺河，送点尸体给它们也算是我代表魔族的一点心意。    
    　　在我提出的这种简直可以说毫无人性的方案下，我的军团在这十年内历经大小战役百来场，死了三百多万人后，还能保持着这样的士兵数量。要知道，帝都的补充军队在这十年来只来了五十来万，如果靠这样的补充数量，我的军团早就像第七、第九军团一样解散了。    
    　　说到物资，我这以战养战的方法也只能扩大士兵数，对物资来说，打了这么久的战争，粮食、金属等也消耗得一干二净，害得现在所有的军团都只能一边守着防线，一边要从事生产，还得将那些军中“一不小心”产下的婴儿送到帝都让那些文官们想办法养活他们。    
    　　说到不死军团，我不得不想到它们的恐怖，要知道，不死军团同人类打一次战，就会同魔族打一次战补回人数，它们渡过溺河攻击人界可是损耗非常大的。由于只要人类一死也会成为不死军团一员，所以人类反而损耗更大。    
    　　在这种情况下，不死军团一次进攻死个百来万人，驻守的两千多万人类却要死上三百余万人才能顶得住一次不死军团的进攻，这也是我十年来极力研究僵尸的制造方法原因之一。我和第八军团虽然说守着东部防线，但事实上只是不死军团的尸体补充点，它们也不会将我们都杀光，好像也知道杀鸡取卵是不可行的，大家都是做做形式而已。    
    　　在同不死军团的战斗中，它们只要一上来，我和第八军团就迎了上去，双方拼个一百来万人，然后大家收队，不死军团过来收尸，然后它们撤军，我们就地补充人员，它们开始准备下场同人类的战争，就这么简单。    
    　　当然，帝都对我擅自扩大军团士兵数量非常不满，但现在只有我和第八军团共同守着不死军团的防线，他们对我的方案也只能在背后骂骂，现实中反而要送大量的物资供我军团的消耗。    
    　　其实我相信这样损耗下去，不出二十年，不死军团很快就可以统一整个大陆，成为大陆上唯一的种族，至于千百年后，那些死人骨头都烂成了泥土，不死军团也完蛋了，再过个几千万，新的智慧种族诞生了，他们将又是这片大陆的主宰，又开始战争，到最后不是被别的种族灭亡就是自己将自己灭亡，然后再过个几千万年，又有新的智慧种族诞生……就这样无穷无尽，这就是我认为的智慧生命循环方式，除非他们的智慧已经高到了可以开发外太空，不然始终逃不了灭亡一途。    
    　　天色暗下，雷姬来到我身边坐下，将一大片干牛肉和一壶水递给我。我朝她点了点头，接过她手中的食物，戴上斗蓬拿下面具，吃了起来，我绝不能让士兵们知道我拥有的黑色眼睛和红色的嘴唇，不然被一个外表酷似人类的家伙领导，他们可能就会心存反意，我的命令就执行不下去。    
    　　不时地有斥候回来报告侦察结果，但附近还是没有一点依丽丝的消息，这让我心里有点不安的感觉，虽然我的第六感十次有九次是不准的，但不安的感觉随着时间的流逝越来越强烈，等待是痛苦和不安的代名词，特别是要等上一天，所以我不喜欢等待。    
    　　深夜，士兵们穿着重铠甲互相背靠着背睡着，巴洛却精神抖擞地听着回来的斥候报告。我闭上了眼，但怎么也睡不着，有一股沉重的压抑感，今天的夜晚很特别。    
    　　突然，半梦半醒的我听到一个斥候的声音：“报告队长，东方二十里处有一队人数约为百余人的小队向我处开来，身上的铠甲有我们魔族的标志。”    
    　　我睁开眼睛了眼睛，依丽丝比约定提前了半天，看来今晚肯定会发生不好的事，第六感有点正确……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第一百零三章

    　　“准备出发。”我轻喝一声，虽然声音不大，但深夜的宁静足以将我的声音传进身边千名重骑的耳内，他们马上从睡梦中醒来，准备着向未知的命令进发。    
    　　望着这些在沉默中准备着战斗的士兵，我的心中升起了一一丝丝的自豪感，任何的士兵都可以送给不死军团，但他们却绝对不可以，每一个都是我花了大量的物资和心血培养起来的精英，他们是我第三军团的象征，虽然人数不多，但他们却是最具攻击性的士兵。    
    　　只一会儿的功夫，他们就已经准备完成，每人骑在披着铁甲的骏马上等待着我的命令，而巴洛则穿着沉重的重铠甲站在他们的面前，整只队伍让我感受到了一股强烈的战斗欲望。    
    　　雷姬将我的马牵到我的身边，我翻身上了马，冷冷地说道：“听着，让我自豪的重骑兵们，你们是第三军团的骄傲，是整个魔族的骄傲，而在今天晚上，你们将随着我完成这个任务。”顿了一下，我大喝一声：“你们有没有这个信心？”    
    　　所有马上的重骑们齐声喝道：“有。”    
    　　我点了点头，转过头喝道：“随我来吧，让我骄傲的骑士们，整个魔族都会为你们感到骄傲。”说完后我朝着东方狂奔而去，千名重骑驱着座下的骏马紧紧地跟在我的身后，整只队伍快速地形成一股黑色的洪流，一股绝对不容许轻视的黑暗洪流。    
    　　我驱马狂奔着，二十里的路只花了一会儿就到达，然后见到了一队近百人的魔族重骑护送着一辆马车朝着南方前进着。而我们发出的震耳欲聋的马蹄声让他们慌乱地围住马车准备防御。    
    　　我在离他们只五百余米时大喝一声：“第三军团军团长东方昂在此，前方马车马上表明身份，否则格杀勿论。”    
    　　车帘被掀开，一个女人从车内慢慢地伸出头来，我顿时瞳孔一收缩……    
    　　阴云密布的黑夜并不能阻碍我的视线。    
    　　车内下来的女子头上戴着由钻石组成的皇冠，红宝石一般的美丽眼睛即使在黑夜中也发出令男人产生欲望的光芒，高挺的鼻子再搭配上她那鲜绿的嘴唇，给人一种唯美的感觉，再加上她的瓜子脸，两边脸颊旁挂下的纯黑色长发散发着可以夺人心魄的魅力。她犹如女神一般的美丽，不，再美的女神也没有她美丽，她的美丽犹如神赐给大陆的最好祝福，让所有的人都为之沉醉，但我可能是唯一的例外，虽然她是我见过最美丽的女子，但女人碰多了的我几乎在见到她的同时，就产生了对她的排斥感，这种感觉怎么来的我不知道，我只知道我要非常小心这女人，她——不是一般的女人。    
    　　只探出一个头的她对着我的方向低声娇笑道：“东方昂圣魔导，难道你连小时候的玩伴都不认识了吗？”    
    　　我暗中吃了一惊，想不到这女人竟是依丽丝，想不到十年前的黄毛小丫头竟在长大后可以拥有如此动人的容貌，但我还是非常有礼貌地笑道：“依丽丝大人，东方昂在此恭候大驾多时了。”    
    　　在我说话的同时，我身后却传来了一阵马蹄的混乱声，我心底一沉，依丽丝单单靠着这张脸就可以让我身后这些被我操练了几年的重骑兵产生混乱，可见这女人拥有多么美丽的相貌。但我的心底却对她产生了一股极强的反感，我得防着她一点。    
    　　在这点谈话的时间，我已经率着重骑来到了马车旁边，依丽丝用手轻轻地扶了一下挂下的一丝长发，浅浅地娇声道：“昂，你太见外了，我们小时候玩得多么开心，你竟叫人家大人，你知道吗，你这样叫人家，人家真的很伤心。”说完话的话，脸神上一片伤心的景象。    
    　　我心里狂震，美女如花，伤心如碎，碎落的花让人感到悲伤，我见到她伤心的样子后，自己心里竟产生去安抚她，让她高兴的感觉，这种感觉让我猜疑心极重的潜意识又产生了想杀了她的感觉，两种感觉互相交替着，让我难受得要死。    
    　　我深吸一口气，强压下两种感觉，笑道：“依丽丝，我可以这样称呼您吗？魔界最美丽的花朵，请原谅我刚才的无礼。”说完，我就在马上给她敬了一礼。    
    　　表面上看来，似乎我已经沉醉于她的美丽之下，但我的心内却充满了对她敬而远之的感觉。    
    　　听着身后一阵马蹄稍带混乱的声音，我回过头望着身后的千余重骑，一句话也不说，但身上的杀气却止不住地散发开来，将我身后的黑色披风带起层层的波动。几年积累起来的威望让身后略带混乱的重骑兵们恢复神智，他们从依丽丝的美色中恢复过来，低速束马站在我的身后，不愧是我的最精锐部队。    
    　　我很满意他们在一瞬间就恢复，但对他们刚才的失态却感到有点恼火，一阵大地的波动在无声无息中以我为中心扩散开来，顿时所有的马匹们狂乱起来，它们惊慌地发出阵阵嘶叫声，整个队伍顿时乱成一片，但一会儿后又在骑士们的操控下恢复正常，他们知道这是我对他们的警告，也知道刚才的失态确实不该，每人都羞愧地站在我的身后。    
    　　依丽丝也被我制造的土波吓了一跳，但她又马上恢复镇静地娇声说道：“亲爱的昂，怎么了？怎么突然发这么大的火气啊？”    
    　　我感到我背后有一双充满了妒忌的眼神穿过我的身边，停在了依丽丝的身上，我心中暗叹了一口气，就算是同我生活了十年的女儿也一样不了解我……或许是我不愿让她了解……    
    　　我再也掩藏不住内心对她的感觉，于是我淡淡地笑道：“依丽丝大人您太多心了。”依丽丝马上想接我的话，但我却早一步打断她的话，接着说道：“请问大人，您的车上还有什么人？”    
    　　依丽丝听到我的话后顿时娇笑道：“东方昂大人，您认为人家的马车上该有什么人呢？”    
    　　听到她的话后，我顿时一阵气闷，两人之间的这两句对话无疑已经表明了态度，不再让“小时友情”盖在对话之上，关系已经非常明显，无疑是上下两级之间的对话。虽然我本来就希望两人应该这样对话，但到了这时，心中却出现了淡淡的愁伥，旋即又马上被我的理智压下，我淡淡地说道：“我既然接到保护您的任务，而且是在人界这样危险的地方，我有必要了解一下整队的人员，望依丽丝大人见谅。”    
    　　依丽丝顿时一阵娇笑，她妩媚地对我说道：“如果人家不说的话，东方昂大人是不是要强行上车来搜一下，要知道车内可是人家睡觉的地方。”    
    　　我双目一寒，驱马上前一步冷冷地说道：“如果依丽丝大人不充许的话，那么请恕我放肆了。”    
    　　依丽丝面色大变，想不到我一个军团长的身份竟然说出这种话来，而原来她这边的魔界士兵齐齐大喝一声将手中的武器对准了我，眼神中全是对我的愤怒。而我身后的骑士却低伏下身，将手中的长矛挟在腋下，一手握住马缰，做好了冲刺的准备，气氛顿时因为我的话而紧张起来。    
    　　这时，依丽丝发出一阵娇笑打破了这紧张的气氛，她娇笑道：“东方昂圣魔导真是会说笑，来，你进来吧。”说完她就把车帘拉开一丝缝隙，露出了一个瘦弱的人影，而这个人影却惊慌地望着缝隙外的我……    
    　　虽然缝隙很小，但我还是一瞬间就看清了他的面容，虽然已经过了快十一年,但我还是辨认出了他,他就是魔界唯一的继承人——约夫王子。    
    　　我皱了一下眉头，实在不明白这约夫为什么不出来，难道他以唯一的王位继承人身份出现还害怕有人要加害他不成，莫不是他受了什么伤吧？但我对这毫不感兴趣，因为屠杀才是我的目的，既然已经知道车内果然是我意料之中的约夫，我就没有什么必要再知道些什么了，于是我冷冷地喝道：“所有人准备保护马车，势必不能让马车受到一丝的损伤。”然后我再对依丽丝冷冷地说道：“大人请下令马上就出发，多呆一刻就危险一分。”    
    　　依丽丝点了点头，下令继续向人界西海岸前进，然后钻进车内不再出来，车子快速地移动着，我们紧紧地跟在车后。    
    　　.......    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第一百零四章

    　　整只队伍在狂奔着，在黑夜中犹如一只逃窜的老鼠，而在十里之外的树林旁不停地聚集着人类的士兵，规模已经达到两万之多，不时地有斥侯回报，，也不时有传令兵将主帅的命令传达下去，而人类的士兵在这时显示出极强的训练素质，空气中弥漫着一股淡淡的杀气，整个小军团因此而显得有点沉闷。    
    　　军营内一个穿着黄金战铠的英俊男子正在向他手下的几员大将下达着一个个命令。这英俊的男子是如此的英俊，整个人在火光中倒映出金色的光芒，强壮而有力的身躯显得如此地挺拔，也如此地吸引别人的眼光，他就是伯尔顿伯爵，人界中最英俊的，让无数女人为之疯狂的男人，同时，他也是现在的人界最强者——圣剑伯尔顿。    
    　　伯尔顿笑道：“各位对我的作战方针有什么异议吗？”    
    　　一个大将低着头想了想，抬起头来说道：“大人，您的作战方针无疑是非常完美的，以两翼向中间包围，再以中间的重骑推进吞掉敌人，但中间的重骑似乎太少了点，听说魔界这东方昂是非常强悍的，甚至于有人说魔界十强的排名没有他的名字是因为他不想要，所以我觉得我们的阵型应该以锥形突破为好。”    
    　　伯尔顿大笑道：“他再强也只有一个人，莫尔大祭司早就预言这魔鬼将在近日灭亡，依我看来，这魔鬼必将死于我的剑下。而且我中军却有八千装备最为精良的重骑，你以为他是谁？魔宗思其多吗？”顿了一顿，他将腰微微一弓，脸上带起淡淡的自信笑容，缓缓说道：“就算思其多亲来，我也将其斩于马下……”    
    　　此时的伯尔顿如黄金战神再临，浑身散发着强大的斗志，这就是武者的自信，在人界击败了众多对手，一鸣惊人的他确实有说大话的本钱，而且这大话可以很好地激励手下。    
    　　营内众将拜服，再也无反对意见。    
    　　这时一个斥候进来单膝跪下快速说道：“报，魔界小队已经离我们只有六里的路，已经可以看见他们。”    
    　　伯尔顿大笑道：“众将军，只要拦下这只队伍，魔界将永无翻身之日，我们的敌人只有不死军团了，而没有魔族的兵力补充，不死军团不出十年必亡，那时各位的功勋将永驻史册供后人瞻仰。”    
    　　众将单膝跪下齐声道：“我等与伯爵大人共进退。”    
    　　……    
    　　***********************************************************************    
    　　我远远地望见地平线上一排的人界军团，心底却不停地下沉，真是没有想到人族已经在我们必经之路上布下兵力把守，看来依丽丝她们的行踪早就暴露。更让我心烦的我该怎么做？如果转南是人界溺河防线，对着一千多万的军队我这点士兵根本不够看；如果朝东返回，后面肯定是比眼前更多的追兵；如果朝北，我们更加深陷人界，回去是梦想。    
    　　而眼前又是几万人马，而且看情势两翼散开，似乎早已经知道我们的实力，而且看中间竟是重骑。    
    　　强大的敌军阵容让我方整个队伍都放慢了速度，前面每人的脸上都露出惊慌的神色，只有我带领的重骑不动声色，不愧是我一手带出来的精英部队。    
    　　我的脑海里飞快地转动着，想尽一切办法来挽救这个团体，但却想不出一个办法，不行，我得赶快想一个办法，我最爱的女儿还在这里。而这时雷姬也驱马走到我的身边，望着她那双温柔如水的眼神，我轻轻地说道：“别怕，我不会让雷姬受到一点伤害的。”    
    　　雷姬突然握住我的手，将我的手抬起抚在她脸上的面具上，她温柔地说道：“雷姬从来没有怀疑过自己对父亲您的爱，从来没有，以前没有，现在也没有……”    
    　　我心中狂震，想不到雷姬这时候竟这么坦白地向我表白，虽然不是第一次向我表白，但我被她深深地感动了，在这一刻，我有一股想抱她的冲动，但我还是强压下自己的感情，淡淡地说道：“放心，没事的。”然后抽回了她脸上的手。    
    　　在转过头的一瞬间，我望见雷姬眼中的悲伤，我心中暗叹一声：对不起，雷姬，我不仅是吸血鬼，还是你的父亲，我不可能接受你的感情。如果我接受你的感情，那么我也必须让你成为吸血鬼，这是我绝对不愿见到的。    
    　　依丽丝也被手下告之眼前的困境，她钻出头来打破我和雷姬之间的微妙气氛，她凝视着我轻轻地启唇问道：“昂，有什么办法吗？”    
    　　我心中冒起一股杀意，依丽丝从见到我那刻起，对我的称呼就不停地改变着，从昂到东方昂，再变成东方昂圣魔导，现在又亲切地称呼我为昂，她的心机明显得让人厌恶，但她却又这么美，美得让人不忍心去责怪她，可能只有我例外，现在的我反而对她起了杀意，这是我天生的猜忌,吸血鬼的直觉,连我自己也搞不清为什么会对她对杀机。    
    　　但现在还不是杀她的时候，我静下心来淡淡地说道：“回大人，眼前没有……”    
    　　依丽丝虽然脸上还是那副娇柔的模样，但我却把握到她的眼中闪过一道厉芒，这道厉芒顿时让我一惊，难道这依丽丝是个身怀绝技的高手？    
    　　依丽丝对我轻轻地说道：“我早就料到现在的情形，所以命你带领最精锐的骑兵过来接应我，现在就让我看看你带来的精锐是不是真的精锐。”    
    　　我心里一沉，这来到人界的女疯子想干什么？    
    　　远处的人族开始两翼向我们突进，中间的重骑还站在原地等待两翼形成包围之势，伯尔顿那身令我讨厌的黄金铠甲出现在我的面前——他站在重骑前面，手中握着他的剑向我们一指，已经形成半圆形的队伍整体向我们推来。    
    　　这时的依丽丝做出了让我怎么也想不到的事情，她艰难地爬到车顶，对着士兵们喊道：“你们是魔界的士兵，是魔族的勇士。你们美丽的公主想离开人界，想回到我们美丽的魔界，而现在，前面是人类的军队，你们拿什么来证明你们的勇气，你们的忠诚？”    
    　　依丽丝带来的士兵眼中已经露出了狂热的眼神，而我的重骑们也已经露出了一丝丝的惊愕。只有我眼中闪过一道杀气，想不到这女人竟也会鼓舞士气。    
    　　依丽丝不待士兵们回答就高傲地抬起了头，娇呼道：“保护我回到魔界就是你们忠诚的表现，勇气的证明，你们的故事将被魔族的后人传颂，将被载入史书，将永远流传千古。”    
    　　我的重骑们也一阵骚动，而依丽丝却缓缓地坐在车顶上，将脸轻轻地靠在她的手心中，唱道：    
    　　因为瑰丽童话结局为战而死    
    　　故事开端结局会因你而真实    
    　　像骑士的忠贞不畏惧邪恩的眼神    
    　　这过程一直放在我心底就像     
    　　挡在你胸前的盔甲保护着我让我心疼    
    　　骑士们发挥出你们的精神就这样强悍的骑士撑到最后    
    　　骄傲的公主的要回家整装再出发    
    　　像骑士的忠贞不畏惧邪恩的眼神    
    　　这过程一直放在我心底就像    
    　　挡在你胸前的盔甲    
    　　保护着我让我心疼    
    　　骑士们发挥出你们的精神    
    　　就这样强悍的骑士撑到最后    
    　　骄傲的公主的要回家    
    　　整装再出发    
    　　……    
    　　歌声激昂而具有诱惑性，再加上美丽绝伦的依丽丝美丽的坐姿，让我方所有的士兵都呼吸变重，整支队伍暴发出一股强大的杀气，让我心中极度震憾，想不到依丽丝竟可以把士气提到这么高，看来她的意思就是强行突破中路……    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第一百零五章

    　　如果要强行突破中路，我们将面对伯尔顿和几乎是我们十倍的重骑，要知道重骑之间的战斗是比数量的，如果数量相差太大的话，弱势想突破强势真的是痴心妄想，但眼前的情况已经让我没有别的选择的余地，伯尔顿军团已经将我们包围，如一张大嘴想把我们吃掉。    
    　　我也只有利用依丽丝调起的士气来试图击破中央军，于是我大喝道：“全军中央突破。”所有士兵都紧紧地盯住了敌方中央的重骑兵。我再紧接着大喝道：“重骑们，拿出你们的忠诚，为了我们魔族——冲啊。”    
    　　所有的士兵狂喝道：“为了魔族！！！”    
    　　我策马向敌人中央军冲去，身后的重骑们紧紧地跟在我的身后，而依丽丝也进入了车内，但她还是唱着这首让人激昂的歌，歌声在喊杀声中穿梭着，继续激励着士兵们发了疯似的冲向敌人的阵营。    
    　　**************    
    　　伯尔顿在人族重骑前领着重骑们疯狂地向魔族千余人的小队冲去，但他身边的一个下属策马追上伯尔顿轻声说道：“伯爵大人，敌人士气似乎很高，您的身份如此高贵，不需要自己带队发起冲击……”    
    　　伯尔顿狂笑着，大声喝道：“众将士听着，我伯尔顿定要亲手将东方昂斩于马下。”身边所有的人族重骑齐声呼道：“伯尔顿——伯尔顿……”然后整只中央军疯狂地向前推进着，如一只由金属组成的凶残巨兽，想将我们一口吞下。    
    　　***************    
    　　我听到伯尔顿的“豪言壮语”顿时一声冷笑，我再也不是十一年前的我了，此时的我拥有的力量可以说接近于神，而我的身体根本就是神的身体，永生不死的诅咒，恶魔送给人类的最强礼物。    
    　　在接近时双方都没有射箭，因为是徒劳无功的，箭支根本就穿不透都由矮人们打造的重铠，双方只靠手中的长矛和座下马匹的冲刺力来决一胜负。    
    　　我在双方快要接触时大喝道：“地父之怒。”这个魔法是我在六年前时悟出的土系超大型魔法，这个魔法让前方的土地中产生强烈土波，可以让骑兵们的马蹄受伤，是个非常实用的辅助性魔法。    
    　　在我施放出“地父之怒”后，一波强烈的土波向前方的人族重骑们快速推去，快速移动中的马匹只要受到脚下干扰，哪怕是一点点都可以让马蹄受伤。    
    　　百米外的伯尔顿见到一阵土波随着我的喝声向他推来，顿时大吃一惊，土波的速度极快，眨眼之间就已经到了他的前面。这时的伯尔顿临危不乱，将马腹轻轻一挟，顿时他座下的骏马微微一跃，跃过了土波。但他后面的重骑就没有这么好运了，在土波的干扰下顿时马匹们接二连三地发出悲鸣，马蹄纷纷折断，重骑们纷纷给抛落下马。也有一小部分重骑学伯尔顿跳过了土波，但数量却只有三百来人，也就是说我的一个魔法让七千多重骑兵失去了座下的骏马，重骑兵变成了重装甲兵。    
    　　望着伯尔顿纵马跳过了土波，我冷笑一声，脚尖微微一点马鞍，身体如同黑夜的蝙蝠一样向伯尔顿头上落去，腥红的披风内部带出一阵阵红色波浪，远远看去如同一个黑夜中的恶魔伸出了它那血红的大嘴。    
    　　伯乐顿见到了我完全不顾及空中的受力问题向他直冲而来，顿时露出了冷冷地一笑，他大喝一声，手中的剑发出一阵阵金色的光芒，对准我的落脚点斩出了他最得意的武技：黄金十字斩，一个金色的十字顿时出现在我的落脚点，势要将我的身体分成四块。    
    　　我在空中对着伯尔顿微微一笑，换作任何一个人类到我现在的位置，都会被伯尔顿的剑分成四块，因为是人在空中都会落下，而伯尔顿已经在我的脚下布下了他的必杀绝技。    
    　　但是他错了，而且错得太厉害了，我是吸血鬼，本就有在空中飞翔的能力，就算我现在还是人类的外形，就算我还没有露出我的本体，但我还可以在空中借力来改变方向。    
    　　我身体向脚下黄金的十字落去，伯尔顿露出了狂喜的神情，但接下来他的狂喜马上就变成了惊愕，只见我在离黄金十字只有二十厘米的空中顿了一下，黄金十字顿时随着伯尔顿的马速离开了我的脚下，然后就变成了他的头在我的脚下。    
    　　这就是高手之间的战斗，任何的计算错误都会靠成死亡，往往高手们一招就可以定出胜负。而我，正是利用了这一瞬间将人类的弱点暴露在伯尔顿的面前，伯尔顿也把握住了这一瞬间的机会，但很可惜，我是吸血鬼，力量强横的恐怖生物。    
    　　而现在，伯尔顿错了，为此他要付出他的生命。    
    　　我脚在他的头上轻轻地点了一下，凭着这股力道，我纵身回到了我的马上，继续领着我的重骑们向前冲去。    
    　　而这时的伯尔顿全身紧密的黄金铠甲缝隙中向外狂喷出红色的鲜血，在血中掺杂着白色的小块骨头和粉红的肉块，我这看似只轻轻接触到他身体的一脚，让伯尔顿如同进入了搅拌机一样，在黄金的铠甲内找不到一块大一点的身体组织，死神已经随着我的一脚夺去了他的生命，我想他可能没有感觉到一点点的痛苦，因为他死得太快了，这就是一个生物敢于挑战我的下场。    
    　　人类中军失去马匹和没有失去马匹的重骑兵们根本不成在仓促之间形成有效的防御阵形来阻挡我们，而且在他们心中的最强者——人界第一强者伯尔顿被我一招击杀后，他们的士气也低落到了极点，甚至可以说到了目瞪口呆的地步，虽然魔界的武技比人界是强上那么一点点，但想不到人界的第一强者竟连一招都挡不住一个魔界十强者上排名都没有的魔族。    
    　　而我率着这一千多一点点的军队向这群士气低落的八千中军发起了猛冲……    
    　　我一马当先冲入阵形涣散的中军，面对着层层的敌军，我将握在手中的矛向前用力抛去，一直穿透了四个重铠甲士兵才无力地敲在第五个士兵铠甲上。而我在掷出了矛后马上在座骑前招出了黑暗空间，马身冲入了黑暗空间，我在一瞬间就将黑暗空间内的黑暗元素附在我的身上，而我的马也同时被黑暗空间夺去了它可怜的生命。当我穿着魔铠再次落入人群中时，后面我方的军队齐声狂呼道：“魔——神——”。而前面的人类士兵则恐惧地喊道：“魔鬼——”，两种声音同时出现显示出双方的士气。    
    　　在魔鬼面具下的我只冷冷地牵了牵嘴角，然后从我胸口魔铠的人脸上发出了我的最强魔法——裁·黑暗波动，一道足以腐蚀一切的黑暗射线向眼前的人群中射去，瞬间就清出一条三米宽的通道。    
    　　这时我身后的魔界重骑也赶了上来，他们非常有默契的分成两道洪流从我身边向前插去，此时的他们对于士气全无，阵形涣散的人界军队来说，犹如两把尖锐的刺，狠狠地向他们刺去，势如破竹，锐不可挡。    
    　　中间的马车和雷姬跟了上来，我保护着他们不受旁边零星的干扰，一行人快速地前进着。    
    　　但人数众多的人族士兵们也不是吃素的，两翼快速地向中军靠拢，而且两翼的法师们开始向我们发出一道道攻击魔法，幸好马车旁有十个魔族重骑竟是魔导师，他们并不发动反击，只一味地施放出一个个防御魔法，所以还能勉强支撑得住。    
    　　当我们突破到一半时，人类失去马匹的重骑们也开始组织起效果越来越明显的防御，他们将手中的矛的尾端刺入土中，再将矛尖以４５度的角度对准了疾冲而来的魔界重骑兵，试图抵挡住重骑兵们那恐怖的冲击力。    
    　　魔族重骑们在依丽丝那令人热血沸腾的歌声的鼓动下，他们不顾生死地用马身撞碎长矛，然后再用惯性将矛刺入阻挡魔族突破的人界重骑兵的头颅中。受伤的马和降低的马速马上就让魔族重骑的生命被旁边的人界士兵夺走，但他们却为后面接踵而来的其他重骑们打开了一道狭小的通道，靠着这狭小的，每进一步就有好几条生命铺路的通道，我们在前进着，士兵的数量在人类开始组织防御时，就急剧下降，数量每下降一点，我们的前进速度就慢了一点。    
    　　而人类的两翼已经快接近中军，如果再不突破最后一点点阻碍，我们将全军覆没，于是我大喝一声，踏着前面魔族重骑们的肩膀向最后一点阻碍冲去，那里有近七十名无马的人界重骑，他们已经将矛插入地上，准备用生命来硬顶住我们的冲击。    
    　　我踏过最前面的重骑后落在了地上，然后用力一蹬，尘土被掀起一大块，足见我这一脚力量之大，然后我借着这一蹬之力，以超高速向最后的阻碍冲去。    
    　　我在人类士兵们的眼中看到了恐惧，可能只有七十名的他们敢于面对几百名魔族重骑们的冲击，但他们却不敢面对我，冷笑的魔鬼具下，我只有对血的渴望和对人的渺小生命的蔑视。    
    　　尖尖的矛会对马造成重伤，但在我的眼里如同纸糊的城墙一样，一捅就破。我的身体贴着地面向他们高速地滑去，轻易地穿过了高高的矛尖，然后幽灵剑身一挥，挡在我眼前的几人，他们的矛连同他们的脚在瞬间就分成了两半，然后我后面的魔族重骑们就靠着这四人的缝隙在一瞬间就突破了最后这道阻碍，眼前是一望无际的平原……    
    　　　　


魔界重生  第一零六章

    　　两翼这时已经收拢，但已经来不及对我们形成包围，我们在他们眼皮底下快速地冲出了包围。    
    　　以一千一百重骑兵正面突破了两万军队，而这两万军队中有人界最强者和八千的重骑，这样的战绩绝对是前无古人后无来者，靠着这一战，我的战神形象足以后人的史书上永远传颂……    
    　　当我们突破后，我大吼一声：“你们先走，我来断后。”    
    　　听到我的声音后，雷姬深情地望了我一眼，然后转头护送着马车向西方荒漠方向前进；车中注视着缩成一团约夫的依丽丝眼中却在听到我的声音后，闪过了道复杂的眼神……    
    　　我面对着已经聚集成近两万的人界军团没有一丝丝的恐惧，如果是十一年前的我，只怕会全身发抖而没有一丝丝战力，但现在，他们的生命在我的眼中如同蝼蚁一样低贱。    
    　　望着面前乌黑的人群，这十年来我第一次感到自己想法的转变，对生命的漠视，我还是以前的我吗？或是我已经完全堕落了，在不知不觉中，在亲人的死亡中，我屠杀了无数的生命，同时也因为我，无数的生命为我而死，我成为了——恶魔。    
    　　我为自己感到可笑，我不明白我笑的是我以前对生命的尊重，还是——苦笑？但我还是笑了，然后慢慢地变成狂笑，黑夜中单身面对数以万计的敌人，我独自狂笑在风中。    
    　　我想我的笑声可能如一把尖刀一样刺进这群人类勇士的心中，失去了最高指挥官的他们胡乱地重整了一下队伍，握紧了手中的武器，眼神中慢慢露出了怒火，黑压压的一大片如同狂暴的雷云向我压来。    
    　　我笑够了，将手中的幽灵剑插入地上，将聚集的黑暗元素一瞬间就实体化掉，这是最强的群杀剑法：绝·幽灵白骨剑。顿时从剑身上呈半圆形散出一大片白色的幽灵，而人族的士兵们根本连一点反应都没有马上被幽灵们击出一个个窟窿。    
    　　人类的士兵们顿时又一阵惊慌，他们前进的步骤被我打乱，两万余人显得混乱而无序，但我马上又在身前布下一道宽一百多米的土刺，已经接近我的几十个人族士兵被土刺钉在空中。    
    　　人族的队伍之中也不乏气势高手，在他们的敌人只剩下我一人时，所有的目标就是我了。    
    　　我明显可以感到空气之重几乎可以将常人的心脏压碎，但我不是人……    
    　　我喷出一口鲜血，内脏已经被气势所伤，但对于已经死亡的肉体来说，气势只能让我受伤，让我的能量大量损耗，但不能致我于死地。    
    　　血从我的口中喷出，但我还是狂笑着又发出了一个巨大的土刺，然后我开始向依丽丝她们追去，我就算拥有神的力量，也不能硬拼万人以上的精英部队。    
    　　我突然想到了思其多，思其多身为魔宗，单身进入人界并击杀当时的人界强者，然后向圣山人类守护神挑战，他的实力无疑已经超越了我，我真的不敢相信这个世界里还有谁的实力能超越我，可是事实就是事实，魔宗思其多他到底是怎样的一个人？    
    　　由于我阻挡了追兵一下，依丽丝已经将距离拉开了近一公里，不要小看这一公里，这点点的距离对于失去指挥官，而且一片混乱的人类来说，这是个非常远的距离，再加上我们全力逃命，想追上我们还真有点难度，重骑兵座下的马蹄已经被我的魔法所折断，轻骑兵的马对于重骑兵来说又太瘦弱，根本载不动重骑兵，如果他们用数量有二千多的轻骑来追，那对于魔族的重骑兵来说，这点轻骑根本不够看，虽然魔族的重骑损失惨重，但重骑兵太强了，身上的重铠甲根本不是一般的武者可以伤害的。    
    　　受了重伤的我快速地向马车奔去，但我感到了黑夜中的不平静，连空气中都带着一丝丝的危险气息，感觉是如此地熟悉，我心中的压抑明显增大。    
    　　一公里的距离对于我来说太近了，不管前面的队伍如何快速地逃命，我还是只用了一点点时间就追上了他们。    
    　　雷姬不停地回头向我招着手，她焦急的眼神中透着毫不掩饰的关心，她让我感到温暖。我从后面跃上了雷姬的马并双手环住了她的细腰。雷姬向后望着满嘴鲜血的我，眼水在她的美目中翻滚着。我轻轻地用头碰了碰她的脸颊，微笑着说道：“没事的，我的傻姑娘，你应该明白父亲的强大，这点伤对父亲来说根本不算什么。”    
    　　雷姬略带抽泣地点了点头说道：“是的，父亲您是最强的，但是雷姬还是很担心您……”    
    　　我轻轻地用手捂住了她的小嘴不让她继续说下去。雷姬无论怎么强，她都是我的女儿，而且身为女性的她天生就拥有勾引男人的本钱，而且现在毫无疑问，她的一举一动就像是我勾引我，最起码我是这样认为的。是的，我有点怕，像雷姬这样如此美丽的女人，是每人男人都想占有的对象，我也想占有她，但我们的关系毕竟是建立在伦理之上，我和她有父女之称，我的潜意识就不让我破坏掉伦理，那是——乱伦。    
    　　我在雷姬的耳边轻轻地说道：“我知道，我可爱的女儿，但现在情况还很危险，我感到前面似乎隐藏了更大的危机……”    
    　　话还没有说完，一阵强烈的被监视感觉充满了我的脑海，我突然想起了一个人——人类的大祭司莫乐，同时也明白了为什么我会感到危险，带有预知能力的人的确让人讨厌到了极点。    
    　　我们一行人拼命地向西逃去，而身后的人族部队也不知什么原因竟没有追来，这让我更感到莫乐的恐怖，整个人界只有他，才让我感到恐怖。    
    　　但我们逃出四十里，我就感到危机已经降临了，于是我大声喝道：“前面无论出现什么，你们都只管突破，不准纠缠，什么事都让我来阻挡。”我不知道我为什么这样说，也不知道前面会有什么样的危机在等待着我，可能是为了——雷姬，我最心爱的女儿。    
    　　话才刚刚说完，我就注意到了前方不寻常的景象：在一望无际的原野上，一棵孤独的槐树下，一个白色的人影微靠在树身上，风轻轻地带起他的祭袍，如此地优雅，如同仙人一般。    
    　　只一个人？我简直不感相信，莫乐他凭一个人就敢单独挑战我们数百人？是他疯了还是我疯了？    
    　　我们越来越接近，只相距两百来米时，白色的人影动了，他轻轻地说道：“东方昂，你还看不透这世界吗？你还不停止你的杀戮吗？”顿了一下，他一声大喝：“你还要往哪里逃？”    
    　　刚开始的他，声音虽轻，但却不受距离的限制，仿佛他在我的耳边说话一样，清晰地传进了我们所有人的耳里，但最后一声大喝如同天神怒吼，不仅震得双耳发悚，还直接靠音波的强烈波动形成杀伤力，一瞬间就让我们所有的人和马都受了一点内伤。    
    　　我瞳孔一缩，真想不到十年不见，莫乐的实力已经深不可测，连我也不敢小看他的实力。双方的距离越来越近，我大喝道：“绕过去，让我来对付他，你们快走。”然后从雷姬的座骑轻轻一跃，落在他的面前，魔族队伍绕过了我们两人继续向西挺进，留下我同莫乐两人面对面站在那里一动也不动。    
    　　十一年了，我同他没有见面快十一年了，短短的十一年却让莫乐变得衰老，鱼尾纹已经布满了他的面孔，是什么让他衰老得这么快？他的眼睛还是同我们第一次碰面时一样，清澈的眼神中充满了智慧的光芒，这股光芒仿佛穿透了世界，穿过了过去，也穿过了未来，这样的人值得尊敬。但身为他的敌人，身为他死在他手上生命的儿子，我必须得杀了他，虽然我已经身负重伤。    
    　　但我不敢动，虽然拥有不死之身，拥有傲视群雄的实力，但面对着敢单身追赶我们，而且一见面就给了我一个下马威的莫乐，我还是小心谨慎点好；而莫乐则微笑地望着我，一点也没有动手的意思，两人就这样站在那里互相观察着。    
    　　等到队伍消失在地平线上，我终于等不住了，于是微笑着说道：“大祭司莫乐，一别十余年，非常想念你当年所赐。”    
    　　莫乐微笑着回答道：“当年是我太过鲁莽，误杀白魔龙，还请东方昂圣魔导原谅。”    
    　　误杀白魔龙？我的心中一片狂怒，但我表面上还是不动声色地回道：“可笑，如果我杀了你母亲，然后道个歉，你会原谅我吗？”    
    　　莫乐笑道：“人是人，龙是龙，怎么可能同母亲相提并论。”    
    　　我冷冷地说道：“可是莫乐，你可知道白魔龙对我来说，她就是我的母亲。”我深吸一口气，接着说道：“当年之赐，我东方昂永世不忘，不杀你莫乐，怎消我心中之恨。”然后我出手了，脚下尘土随着我用力一蹬，顿时在我的身后化为灰雾，而我如同脱弦利箭，飞快地向莫乐冲去。    
    　　而莫乐微笑着举起了他的左手，顿时一瞬间就在他的前方形成了一个白色的保护罩，完全脱离常识的白色保护罩。我根本来不及思考，一拳已经击中了莫乐的保护罩，我巨大的力量竟击不碎这层薄如蝉翼的白色保护罩，双方的接触发出一声巨响，黑暗元素附在我手上的黑色的手套竟经不起双方的第一次接触，在一瞬间就粉碎成黑暗元素，消失在空气中。而白色的保护罩也被我击出一些碎片，这些碎片洒在空中化为白色的未知元素，同样消失在空中……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第一百零七章

    　　莫乐在保护罩内微笑地摇着头说道：“你的力量的确不是十一年前可比，但我也同样不是十一年前的我。”说完他伸出了右手，一道白色的光芒从他手中暴射而出，速度快得我根本没有一点反映就击中了我，我顿时感到力量疯狂地流失，身上的魔铠的重量竟让我感到了沉重。我大惊失色，连忙在身前布下了一道“大地守护”，光线顿时弱了下去，力量重新又流回我的体内，这道白色的光芒难道是——阳光？    
    　　莫乐见我用魔法挡住他的光线，他马上就发出一声大喝“光之弹”，无数个小形的白色光球在他旁边形成，并以我根本做不出反映的速度向我撞来。    
    　　这些光球一瞬间就破坏了我的大地守护，然后全数没进我的魔铠击中我的身体，每一个光球如同一把光刀，它钻进我的体内破坏着我的身体，我几乎感到自己马上就要死了，巨痛随着身体同每一个光球的接触而袭击着我的大脑，我意识在一瞬间就迷失了……    
    　　************    
    　　莫乐望着在地上痛苦地呻吟着的我，缓缓地笑道：“有光明必有黑暗，同样的，有黑暗也必有光明，你见过光明魔法吗？这就是我的魔法，黑暗魔法的克星。”    
    　　慢慢地，我的呻吟弱了下去，莫乐默默地注视着我的身体，地说道：“你是魔鬼，你是异世界的神。我能预知一切，十一年前我预见不了你的死亡，于是我去了圣山苦修，终于获得了能击杀你的力量。三个月前，我预见了你的死亡，于是我下山了。”顿了一下，他略带哀伤地说道：“你是神，能力无边的神，但你不应该来到这世界，这里……不属于你。我是人，寿命有限的渺小生命，但我却杀了神，我胜了，你败了，光魔法将会腐蚀你的黑暗身体。谁对谁错再也说不清楚了，可能是我错了，但也可能是你错了，一切都交给后人去判断吧。”    
    　　莫乐站在已经发不出呻吟的我面前，轻轻地说道：“你知道吗？其实我很想拥有同你一样的身体，永远不老不死，英俊潇洒的身体。但现在……”他暴喝一声：“你去死吧！”    
    　　莫乐双手朝天一举，顿时黑暗的半空中竟慢慢出现了一个巨大的光球，如果这么大的光球落在我的身上，复活将成为不可能……    
    　　********    
    　　“我在哪里？哦，我想起来了，我在同莫乐决斗，但我败了，败得很惨，没有一点还手之力，为什么？为什么？我不是吸血鬼吗？我不是这个世界上最强的生物吗？那为什么我会败？”身上一阵巨痛，我不禁全身都抖了一下。    
    　　“不，我不想死，我不想死……”    
    　　我在一瞬间就吸血鬼本体化了，黑暗元素形成的魔铠也在一瞬间就粗壮的肌肉撑暴而洒在空中，直到消失。在同时我也看到了半空中的巨大光球，它正向我急速落下，如果被它打中，我如果不被强光分解就是世界奇闻了。    
    　　我巨翅一振，身影已经在百米开外，正好躲开了这个足有十米直径的光球，而这个光球落在地上只一会儿就在空气中散成片片白光，然后缓缓地消失。    
    　　莫乐吃惊地望着我，而我却望着我的身体：身上全是一个个小洞，不用说这些小洞是被那些小光球击出的，黑紫色的血正从小洞内不停地流出。恢复成吸血鬼本体后，我的身体开始自动进行修复，于是这些小洞内伸出一根根细小的肉丝，它们在修补着我的破烂的身体。    
    　　我望着身上的小洞笑道：“莫乐，我太小看你了，我很久没有品尝到死亡的恐怖，甚至于有些遗忘了它，但刚才一瞬间你让我又感到死亡，如此恐怖的死亡……”    
    　　我缓缓地抬起了头，咬牙切齿地说道：“我害怕死亡，你这个低贱的人类去死吧。”    
    　　身后巨大的蝠翅一扇，整个身体向莫乐撞去。    
    　　莫乐摇了摇头，仿佛在嘲笑着我不自量力，然后他照样举起了左手，将一道白色的保护罩布在了他的面前。    
    　　我冲向了他，说实在的，我没把握将这保护罩击成粉碎，也同样没有把握在保护罩被我击碎的同时将莫乐击杀，我得利用另一种战术，这个保护罩呈半圆型，似乎没有将莫乐的身后保护好。    
    　　于是我高高地跃起，跃过了莫乐的身后，在跃过莫乐的头顶时，我看了他眼中闪过了一丝丝笑容，顿时一股强烈的危机感充满了我的全身。    
    　　说时迟，那时快，在我的印象中，武技不是很强的莫乐竟在一瞬间高高跃起，向在他头顶的我击出了一拳，我能看见他的拳，但却没有一点办法避开他的拳，可见他的这一拳有多么地快。    
    　　这一拳结结实实地击在我的腹部，我能感到腹部一阵剧痛，然后下身没有一点知觉，而上身竟轻飘飘地不受我控制，在空中翻了一圈，然后我看到了我的脚，一双流着红色血液的双脚落在了地上，莫乐这一拳竟击断了我的身体。    
    　　我在心中狂吼一声：“这不可能，莫乐不可能有这么强的力量，就算是人类的守护神也不可能有这么强的力量，不可能击败高贵的我，不可能……”    
    　　虽然我不能相信莫乐有这么强的力量，但事实上他的确击败了我，彻底地击败了我，连我绝不相信他有这么强的力量和魔力，肯定是哪里错了。    
    　　在空中，我不由自主地翻了三个跟斗，终于落在了地上，紧接着一道白光照射到我的身上，全身顿时如同被置于火炉中一样。我发出一声惨叫，强烈的白光竟熔掉了我的后半身，焦黑的背部如同被人用燃烧的剑劈成两半一样，连我的头部都只剩下了一半，思维顿时一片混乱，各种的记忆如同上演布袋戏一样交叉着在脑海里跳过，然后隐隐感觉有人在我的耳边轻轻地说道：“你输了，我扭转了整个世界的命运。”    
    　　紧接着颈部一痛，脑中一黑，再也感觉不到什么了……    
    　　    
    　　　　


魔界重生   第一百零八章

    　　温暖的阳光照射在荒野中，很暖和，但我没有一点点的感觉，因为我已经死了。    
    　　是的，我已经死了，死在莫乐强大的实力下。于是我呆了，我呆呆地看着一块石头，这外形如同半个人上体的石头在几个小时前还是我的身体，但现在它只是一个被阳光净化了的黑暗实体，确切来说，这如石头一般的东西，是不存在于这世界上的东西。    
    　　荒野的风很大，这石头在我的面前如同在上演着亿万年的风化史——它只在一会儿的功夫就被风吹得点滴不剩。    
    　　但我还是呆呆地看着这块刚才还有个石头的地方。我不明白我为什么会死在一个人类的手上？我不明白我和莫乐的实力竟相差那么远，以致于还没来得及留下一点肉体就被他杀掉？我不明白吸血鬼在死后怎么还会有灵魂？我甚至不明白我到底是什么东西？    
    　　我唯一明白的是我已经死了，我只是个灵魂，一个无处可归的灵魂，注定在游荡，游荡在无边界的时间内，值到上帝赦免我的罪，我才能回到天堂。    
    　　于是我笑了，我怕死，但我还是死了；我怕孤独，却注定我要孤单地游荡在世界上的一角，就算是上帝赦免了我的罪孽，让我重返天堂，我也不会去，因为我自始至终都认为自己没有错，从刚开始成为吸血鬼时我没错，因为我是被迫的；吸食人血我只是追寻吸血鬼的本能，如同凶猛的狮子会吃掉草原上可怜的食草动物一样。    
    　　我既然没有错，那么我为什么要认错？为了可怜的归宿，我就得向上帝低头吗？不，我绝不，虽然我怕死，怕孤单，但我绝不认错。或许到了时间的哪个阶段，我受不了永恒的寂寞时，我会被迫承认我错了，是的，那时我会向上帝承认我错了，我错在跟强大的上帝较劲，上帝的强大是我永远不能打败的，我错在挑战他的威严。    
    　　这时，我感到空中有股熟悉的能量在涌动着，我抬头望了望天上，并没有异样的现象，可能是我的错觉吧，于是我向魔界第三军团的方向走去，我希望在那里能再看一眼我的亲人，再看一眼，只再看一眼，然后我将踏上永恒的孤单之路，因为我不能忍受看着亲人慢慢老死的情形……    
    　　我走得很慢，因为我害怕目标。    
    　　是的，我害怕目标，其实每个人都害怕目标，一旦目标实现了，你的下一个目标是什么？可能你的新目标是取得更进一步的目标，可能你的新目标是一个更伟大的事业，但我在实现我的愿望后，我的新愿望是——没有愿望。是的，我没有愿望了，一个没有目标的灵魂，一个没有目标却享受永恒寂寞的灵魂，一个享受着永恒寂寞却没有任何目标的孤单灵魂。我一旦想到我见他们一面后我过的日子时，都会痛苦得几乎欲自杀而死。当我是吸血鬼时，我虽然每天过着同样的一种生活，但觉得孤单时，我还可以睡觉，还可以用一些无聊的方法来打发一下时间，但我现在，连个聊天的人都没有，这样的生活是最痛苦的生活，是最严重的处罚。更可怜的是，我连自杀的权力都没有，是的，我连自杀的权力都没有，因为我是个不存在于世界上的精神体——灵魂。    
    　　我总感觉到天上有股我熟悉的能量在涌动着，这让我百思不得其解。    
    　　溺河上的人族和不死军团正在激烈地战争着，无数的魔法、剑、火晶炮充斥着整个战场，但我在他们的眼里却是不可见的。我缓缓地穿过人类的防线，走在了溺河上，一个接一个的魔法和箭穿过了我的身体，很可惜，我只是个灵魂。    
    　　我再也对战争和仇恨不感兴趣了，因为我再也没有能力来左右战局。于是我踏着溺河河面穿过了溺河，穿过了不死军团，向第三军团走去，那里有我的亲人。    
    　　每接近第三军团一步，我的心却更加沉重，他们会怎么来怀念我？我的姐姐席瓦娜会不会被野蛮的魔族欺负？我强大的儿子能不能顺利成长为新的军团长？我可爱的女儿会不会为了我去人界拼命？    
    　　我怀着异样的心情踏入了第三军团，眼前的第三军团却不是我熟悉的第三军团，整个军团内三三两两地聚集着士兵，他们在低声地交谈着。我迷惑地靠近时一群士兵时，听到了隐隐的声音：    
    　　“真想不到军团长原来是恶魔……”    
    　　“而且他的食物就是人的血……”    
    　　“怪不得有很多士兵都失踪了……”    
    　　如果我还活着的话，我相信我一定面色大变，士兵们根本不可能会知道我是吸血鬼，如果他们会知道的话，肯定是有人告诉他们的，谁告诉他们？我脑海中闪过一个人，一个刚去过人界的魔族，一个刚救回了魔族皇室最后血脉的魔族——依丽丝。    
    　　现在我终于明白了，这一切都是人族的主意，我只是换回约夫王子的条件，于是我进入了人界，于是我找到了依丽丝，于是伯尔顿聚集了两万的军队来截杀我们，于是莫乐截住了身疲力尽的我，于是我被他击杀。等等，伯尔顿的阵容绝对不是只冲着我一个人来的，这里还有什么原因吗？    
    　　当我想到这里时，我的思维中突然出现一个画面：伯尔顿站在我面前轻笑着，他的笑容真的很英俊，但我知道他的笑容下的面貌是一匹危险的野兽。    
    　　我整理了一个我的思维，试图将他从我的思维中清除出去，但反而他变得更清晰，连脸上的毛孔都可以看得一清二楚，然后他轻笑着说道：“莫乐同那魔族的贱人的事我知道，真想不到莫乐身为大祭司竟被那贱人的容貌所迷惑，真是丢尽了人族的脸，不过那贱人真的很漂亮，想必吾皇昨晚过得很开心。”    
    　　画面顿时一转，转为另一个人类，他洒着一头的金发，虽然有十一年没有见过他，但我还是一眼认出了他——人界之皇：奇达格。    
    　　奇达格微笑着轻轻地说道：“既然是送上门来的美食，为什么不吃呢？不过很可惜，她不是处女。”    
    　　画面又转回伯尔顿脸上。伯尔顿微笑着说道：“看来我的皇啊，你对她很满意，希望我的剑插入她的体内时，您不会感到伤心。”    
    　　画面再一转回到奇达格的脸上。奇达格笑道：“放心，我都下了密令了，怎么可能还会感到伤心。你去把他们都杀了，不必死守着莫乐和她的约定。灭了魔族，再除掉精灵和矮人两族后，这天下，必将只有我人类一族，而我将成为一统世界的第一任皇帝……”    
    　　画面慢慢地消失了，我呆呆地飘在原地，如果刚才那段话是真的，那么一切的一切都变得合理，但我已经是个灵魂了，我怎么会有预知的能力？我不明白，我真的不明白，但刚才的画面太真实了，真实得连我自己都不感相信这画面是假的。    
    　　这个阴谋下，我的亲人会怎么样？我快速地向主帐跑去。在接近主帐时，我的思维顿时又出现了一组画面：    
    　　一群赤裸的士兵正围着一个雪白的身体，他们在这身体上发泄着兽欲，血早已在这具雪白的身体下凝结成红黑色，生命早就远离了这身体，但她却还要承受着别人的一次又一次的侮辱。    
    　　画面一转，转到了这雪白身体的下面，一张我熟悉的脸出现我的思维中，她的脸早没生前的红润，她生前是个活泼的女孩，因为她就是雷姬。    
    　　我呆呆地站在主帐前，画面还在继续着，其中两个士兵发泄完了，穿起裤子，一脸疲倦地离开了我的思维，然后我见到主帐的门开了，两个衣冠不整的士兵从主帐中踏出，一脸疲倦地抱怨道：“这女人真是有毛病，人都明明死了，还要我们喝些药来奸淫她……”    
    　　另一个士兵“嘘”了一声，轻声说道：“别这么大声，当心让她听到。”然后两个人急冲冲地离去。    
    　　我的思维内“轰”的一声，所有的思维都几乎停顿，但我还是颤抖着进入了主帐。    
    　　眼前的情形同刚才在我思维中的画面一模一样，雪白的身体后面排着十几个士兵，他们正对着这具尸体进行着天理不容的------奸尸……    
    　　“不！”我悲呼一声，跑到这尸体前，双手想扶起她的脸好让我确实她不是雷姬。但双手却穿过了她的身体，我只是个灵魂。我伏下身子，全身颤抖地望着她的脸。熟悉的脸，熟悉的头发，什么都熟悉，唯一不熟悉的是她的眼睛，她的眼睛再也没有我熟悉的冷，再也没有我熟悉的热，只有仇恨。深邃的眼睛里充满了仇恨……    
    　　我倒在了地上，思维一片混乱，一组画面又出现在我的面前：    
    　　雷姬筋疲力尽地跪在地上，周围布满了死在她的雷魔法下的魔族尸体。然后几万的魔族士兵像疯狗一样冲上来，撕碎了她身上的所有衣物……    
    　　我双手在空中乱抓，疯狂地喊道：“不……”，但画面还在继续着：    
    　　雷姬疯狂地挣扎着，但筋疲力尽的她根本挡不住这么多魔族，当一个高大的魔族站在她的身后时，雷姬哭喊道：“不要……父亲救救我……”    
    　　我在地上疯狂地滚动着，狂吼着，想从思维中清醒过来，但画面还在一副副播放着雷姬被奸淫时的情况，我痛苦得想死去，但画面仿佛不看完就不会消失一样，雷姬被奸淫致死的情形一丝不漏地被传进我的思维中。    
    　　在最后一组画面中，雷姬狂呼一声“父亲——”，然后咬掉了自己的舌头……    
    　　我悲啸一声，倒在地上不停地抽搐着，到现在我才知道，我自己也不明白我对雷姬的感情是父爱？或是爱情？她的死如同一把尖刀一样刺进我的思维中，让我极度地痛苦。    
    　　但还没等我整理一下思维，另两个人的名字掉进了我的脑海中：席瓦娜和哥马达。在同时，一组画面又出现在我的脑海中，一个亲兵对席瓦娜说道：“报告，雷姬大人回来了。”席瓦娜跑出主营帐，向门口奔去，但她只见到满面愁容的雷姬。席瓦娜还没等雷姬开口说话就尖叫一声，在使节团内状若疯狂地寻找着，雷姬拼命地安慰她，但席子瓦娜根本听不见去，她还在拼命地寻找着……    
    　　黑夜中，席瓦娜在自己的房内，抚摸着一把精致的匕首喃喃道：“弟弟，姐姐这次再也不会让你离开我……”然后将匕首刺进了自己的心脏……    
    　　匕首刺进席瓦娜的心脏同时，这把匕首也刺进了我的心脏，我惨叫一声，整个灵魂剧烈地抽搐着，同时另一组画面出现在我的思维中……    
    　　浑身血污的哥巴达被推进了一个土坑中，魔族士兵飞快地将土推进土坑内，不一会儿哥马达就全身被埋在土内，只露出一个头部，三个高大的重装甲步兵在这小块土地上不停地行走着，不一会儿就这松动的土地就被踏得结结实实，由于土内的压力，哥马达满脸通红，困难地喘着气。    
    　　一个魔族士兵狞笑着举起匕首刺进哥巴达头顶……    
    　　我感到自己的头部仿佛也刺进一把匕首，巨痛顿时传进我的思维，我再一次发出一声惨叫，我只是个灵魂，没有实体，怎么可能会感到痛？思维中一片模糊，我根本没有思考过这个问题，思维中的画面还在继续着：    
    　　魔族士兵只将匕首推入哥巴达的头皮，然后一划，头皮随着刀锋的痕迹被划开，血随着伤口涌出，哥巴达只闷哼了一声。    
    　　然后魔族士兵将不知名的水状药物倒入头顶伤口，哥巴达顿时发出一声惨叫，从他疯狂地摇着头可以知道他有多么地痛苦。    
    　　哥巴达疯狂地挣扎着，他头顶的伤口越来越大，而哥巴达仿佛不知痛似的，还在不停地挣扎着……    
    　　头顶的伤口越来越大，慢慢可以看见一具血肉正从伤口内钻出来……    
    　　我浑身颤抖地倒在地上，我灵魂的头顶也已经被撕开，一对恶魔的尖角也露了出来……    
    　　那不知名的药水竟可以将肉同皮分开，哥巴达从头顶伤口内钻了出来，浑身没有一块皮肤，他倒在地上不停地翻滚着，惨叫着，最后一个魔族将一个火把扔在了他的身上，然后他全身如同被倒了汽油一样，瞬间都燃烧起来……    
    　　我状若疯狂地在地上翻滚着，哥巴达当时的痛苦就是我现在的痛苦，我心在流着血，我站起来向东边狂奔而去，灵魂人类的外表如同一层薄皮一样在我的奔跑中蜕去，我露出了吸血鬼本体在狂奔着，转身就消失在东方的天边……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  第一百零九章

    　　安蒂的死是我的创伤，这伤口会永远伴着我，而雷姬他们三人之死是一把尖刃，这把尖刃时时刻刻在内心挥舞着，我受了伤，我的内心受了重伤，如果不是我，那么他们会怎么样呢，我不知道，可能现在都还活着吧……    
    　　我也不知道我到底跑了多久，白天和黑夜在我的头顶交替着，直到我进入了一个熟悉的树林内——魔域森林。    
    　　我茫无目的停了下来，停在一棵树前。    
    　　我记得我的亲生母亲死在了这棵树内，这一刻，我终于可以见她了。    
    　　我望向了天空，天上没有一丝云彩，阳光温暖地照向大地，我不禁感到好笑，我只是个灵魂，怎么可以在阳光中生存？可能是上帝给我的能力，让我永恒的痛苦……    
    　　树的旁边有一副巨大的龙骨，我只望了它一眼就知道它就是暴，那只凶猛但又可笑的地魔龙，它怎么死的？    
    　　一副画面顿时进入了我的脑海中：整个魔域森林都在颤抖，魔龙们和人界的巨龙在疯狂地互相嘶咬着，几只小魔龙在树荫底下因恐惧而颤抖。最张，人界的巨龙们胜利了，没有安蒂的辅助魔法，魔龙们斗不过数量比他们多的巨龙，于是暴死了，一只青色的巨龙咬住了他的脖子，血瞬间就喷满了两条龙的身体……    
    　　我倒在了地上，惨叫着穿过了树身踏进了树洞内，一具骷髅躺在树洞内，她生前是我的母亲——蒂安。    
    　　我如同一只小猫一样，全身缩在骷髅的体内不停地颤抖着，这一刻，我希望我能再一次回到了母亲的肚子里，只要再出生一次，我发誓我不再离开魔域森林，我发誓叫安蒂一声母亲，就让我老死在魔域森林，一切的一切都没有发生，一切的一切再来一次，一切的一切将比现在更好，生命永远将是快乐的，我继续在森林里嬉闹，继续在暴的身上跑来跑去，继续这里无忧无虑的生活……    
    　　我笑了，如果能再回头一次，能再回头一次，这时又一组画面进入了我的思维中：    
    　　一个满脸肥肉的魔族胖子出现在画面内，他对着一个英俊的男人微笑着说道：“你是摩斯家族唯一的血脉，只有你才有资格，有这个权力成为圣魔石的拥有者，去魔域森林吧，那里有魔族唯一的希望。”    
    　　英俊的男子沉重地点了点头，说道：“没错，我摩斯家族的每一代先祖都致力于寻找消灭人族的方法，而圣魔石就是他们主要寻找的东西。我在不经意期间曾在祖屋找到了祖先们的手笔，上面也提到过圣魔石最有可能就是在魔域森林。”顿了一下，他沉声道：“宰相大人，我这就去魔域森林寻找。”然后退出了房间。    
    　　胖子见他走了后，坐在椅子上低声笑道：“师弟，去通知人族，说礼物已经送到。在我成为魔皇期间，绝对不能发生人族攻击的事件……”    
    　　画面一转，魔域森林外，英俊的男子将一个大肚子的女人扶下马车，然后看见数百人族士兵从周围的灌木丛中冲了出来，英俊的男子带领着家仆杀出一个缺口，让女人逃进了森林里，然后他也马上就被人族士兵们手中的剑刺穿。    
    　　我闭上了眼睛，一切的真相我都知道了，奇多，魔族的宰相。就是他造成了我亲生父母的死亡，但我现在再也没有机会报仇了，我惨笑着全身缩成一团，这就是我来这世界的目的吗？这就是上帝对我的惩罚吗？我什么都没有了，什么都没有了，没有亲人，没有朋友，没有力量，我为什么还有意识，为什么还有思维去承受痛苦？    
    　　混乱的思维中，我找不到一点自己一点可以依靠的地方。是的，无论是谁都希望能找到自己可以依靠的点，无论男人，或是女人。    
    　　而我找不到，我甚至不明白自己为什么要在这世界上承受这样的痛苦。    
    　　我在地上翻滚着，痛苦让我已经完全迷失，我惨叫着，我抽搐着，我在地上翻滚着……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　魔界帝都    
    　　头戴着钻石皇冠，依丽丝正坐在只有魔皇才能坐的皇座上享受着来自克斯维尔省进贡的优质红酒，但皇宫外的吵闹声让她很不舒服。    
    　　全身白银装的斯伯亚里顿在通报后，大步地踏入魔皇寝室。    
    　　“禀王妃，依达和傲羽都已经被臣击杀，再也没有人会违着王妃您的意愿，而且皇位继承仪式已经准备完毕，可以请约夫王子出来宣誓了。” 斯伯亚里顿缓缓地说道，平淡的语气中透着浓浓的血腥。    
    　　依丽丝浅笑一声，娇声问道：“师叔，别那么客气嘛，您可是我魔界仅次于奥斯的第二高手，叫我依丽丝就可以了，约夫王子还在内室，我现在就去叫他。”    
    　　斯伯亚里顿点了点头，淡淡说道：“有劳皇妃了。”    
    　　依丽丝浅笑着从皇座上站了起来向内室走去。    
    　　在进入了内室后，依丽丝顺手关上了门，然后发现了约夫正在阴暗的角落里缩成一团。    
    　　依丽丝皱了皱眉头，慢步走到了约夫面前，蹲下身子轻抚着约夫的脸，细声说道：“仪式开始了，外门的魔族们都看着你，从今天开始，你就是魔族的皇了。”    
    　　但约夫仿佛没有听见似的，他的眼睛死死地盯着不远处的窗口，眼中尽是恐惧。    
    　　依丽丝大怒，没有一个男人不为她的美丽而倾倒，没有一个男人能在同她这么近距离的接触中不动色心，可是今天的约夫是怎么回事？他到底在看什么？    
    　　依丽丝顺着约夫的视线，透过了窗户，窗外的景象把她吓得坐在了地上。    
    　　只见深灰色的天空中，黑云和灰云在交替着形成一个无比巨大的旋涡，无数红色的闪电在云层中穿梭着，涡眼在遥远处的东方，但它却脱离了空间的距离，将它的巨大展现在所有人的眼里。同时，无数的空间在天空中扭曲着，一道道黑色的光线从云层中直射而下，没有人知道这一道道黑色的光线会射向哪里，也不知道被这些黑色光线照到的地方会变成什么样子……    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　人界——圣山神殿    
    　　“混蛋，你这个混蛋。”莫乐在神殿内疯狂地吼叫着：“不可能，他已经死了，是被我亲手杀死，连尸体都被阳光照成了飞灰，为什么？为什么？”    
    　　一个不带任何感情的声音从宫殿内各个方向传来：“你还不明白吗？命运就是命运，无论你怎么挣扎都是徒劳的，就算你得到了我的力量又怎么样？你杀不死他，他的生命印记比你不知道高了多少级，你在真实的他面前如同蝼蚁一样低贱。只要他愿意，他可以在一眨眼之间杀死你数千万次，就算我，也不及他亿万分之一……”    
    　　“混蛋——”莫乐疯狂地喊道，此时的他眼中再也没有智慧的光芒，有的只是疯狂和恐惧：“你忘了你的誓言了吗？你忘了你的任务了吗？人类马上就要灭亡了。”    
    　　沉默了半晌之后，声间再度响起：“他会来找我的，我们之间肯定会有一战……”    
    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊    
    　　不知道过了多久，我仰躺在了地上，思维还是一处混乱，刚才在发泄心中痛苦时，我滚出了树洞，我望向了天空。    
    　　天空中乌云密布，蓝色的闪电在云层中穿梭着，天色也因此而变得阴暗——犹如我的心。    
    　　我等待着暴雨的降临，我希望雨水能将我的痛苦冲去，如果雨水能做得到的话……    
    　　如此阴暗的天空竟然没有下雨，而云层还在不停地变厚，天色也越来越暗，我还躺在地上没有移动，而心中闪过的一组组画面让我的身体不时地抽搐着。    
    　　突然我的思维中冒出一个奇怪的想法：灵魂可以死亡吗？    
    　　如果我的灵魂可以死亡，我会毫不犹豫地选择死亡。同时我也为自己感到可笑，像我这样怕死的僵尸竟第一次不再对死亡恐惧，反而一心想死亡，这真是天大的讽刺。    
    　　这时我注意到天空中的黑云竟形成了一个巨大的旋涡，黑灰分明的云层在旋转着，无数扭曲的空间将光线折射，露出了它狰狞的面容。    
    　　红色的闪电取代了蓝色的闪电，它们在云层中穿梭着，带起一声声巨大的雷鸣。    
    　　一条条纯黑色的光线穿过黑灰交错的云层，一副诡秘的景象。    
    　　心中的痛苦降低了我的好奇心，我望着这旋涡云层，呆呆地想道：“是世界末日吗？如果是的话，毁灭一切吧，连同我也一起毁灭……”    
    　　一道黑色的光线突然穿透云层，朝我狂奔而来，在我还没有反应过来，就已经将我笼罩在这光线之中。    
    　　然后周围的景象如同破裂的玻璃一般，尽数粉碎，我发现我不可思异地站在了宇宙之中，无数的星球围着我狂转着，一道微兰的慧星以近光速的速度从我的身边擦过，然后击中离我不远处的一个蓝色星球，两个球体在剧烈碰撞之下，同时粉碎成几块，但它们只转了几下就磨平了棱角，成了一个小行星……    
    　　我目瞪口呆地望着这片宇宙，太真实了，宇宙的亿万年时光被压缩成了瞬间，我这是在哪里？    
    　　突然，一个星球在我面前无限地放大，巨大的放大速度让我产生了要与这星球相撞的错觉，但我还是盯着这眼前的景象，它让我震惊万分……    
    　　这个星球在眨眼之间就在我面前放大，眼前的景象定在了这星球上的一块大石头上，然后这大石头又被无限地放大，一个个分子我的周围作着极快的无规则运动，我望着这些分子不禁一阵迷惘，这是怎么回事？    
    　　一个分子跳跃着经过我的眼前，这时，时间突然慢了下来，眼前的分子突然又被放大，一个原子出现我的面前，还没等我回过神来，这个原子再次被放大，一个原子核出现在我的面前，然后它又再次被放大，画面中出现了堆积在一起的质子，其中一个质子又再次被放大，出现了一个个小圆球——夸克。    
    　　我在地球上本来就是一个学医的，我当然也明白人类探索极小的极限只停在了夸克，再也无法前进一步，而现在，我被激起了好奇心，夸克下面又是什么？    
    　　这时画面再次被放大，夸克在飞快地放大着，只一瞬间，被放大了的夸克出现在我的面前：无数的小亮点形成一个近平面，这些小亮点在旋转着，它们在围绕着它们的中心在慢慢地旋转着，我看了一下周围，发现别的夸克在远处也形成了这样一个个平面，这种景色好熟悉，我的脑海里出现了一个词——宇宙。    
    　　还没等我从震惊中回过神来，眼前的星云再次被放大，我顿时身处在它的庞大身体之中，几个行星围绕在我的周围，不时地有陨石擦过我的身边，远处一颗慧星拖着长长的尾巴划过我的视线，我呆呆地望着眼前的景象，难道说一个极微小的夸克就是一个星云？无数的夸克组成了原子和电子，原子和电子又组成了原子核，难道说，一个原子核就是一个宇宙？    
    　　我被我的想法感到了无比的震惊，这简直是不可能的。    
    　　这时身边的景色又开始被放大，星球——巨石——分子——原子——原子核——质子——夸克——星云——星球——巨石——分子……    
    　　画面越来越快，不停地穿梭着，宇宙一次次地被缩小，呈现给我的是一片震惊，在不知缩小了多少个宇宙之后，所有的画面再次破碎，消失在远方。    
    　　我不知何时已经跪在了地上，呆呆地望着这片脚下：一片虚空，我跪在一片虚空之中，没有任何的光或暗，没有任何的物质，只有我，我身上发着淡淡的光芒。    
    　　这时旁边出现了一个光点，一个人影出现了，我抬起了头，再次大吃一惊，这个人竟是——我。    
    　　另一个“我”只是漠漠地注视着我，而在这时，又一个光点出现了，我转过头望着他，他竟然又是——我。    
    　　在这片我不熟悉的空间中，任何的怪事我都让我吃惊，从刚才展现给我看的“宇宙无限小”，到现在我面前站着的无数个“我”。    
    　　只见我四周只一会儿的功夫已经站着无数个我，每一个“我”都一模一样，如同一个模版里印出来似的。    
    　　我继续跪在那里一动也不动，思维里默默地数着阿拉伯数字。从一数到二十万后，我确认自己并没有发疯。    
    　　我不禁一阵苦笑。像我这样的东西的确很可悲，从人变成僵尸，再从僵尸变成人，然后又从人再次变成僵尸，最后从僵尸变成鬼魂，如果任何人有我这样的经历，再加上站在一个莫名的空间，眼前站着无数的自己，谁都会怀疑自己是否已经发疯了。    
    　　整理了一下思维，我站起来冷冷地说道：“这里是哪里？你们是谁？”    
    　　他们互相望了一眼，离我最近的“我”缓缓开口说道：“精神体，我们都在我们的精神体内，我们就是你，你也是我们，我们是同一个精神体。”    
    　　我望着开口说话的“我”冷冷说道：“我不明白你的意思，直接点。”    
    　　沉默了一下，另一个“我”开口说道：“刚才我们让你看到了宇宙的本质，而每一个宇宙循环的时间和能量都不同，每一级宇宙循环都比下一级宇宙高上一个能量级，而我们现在所处的宇宙只不过是我们原来所处宇宙的下一级宇宙。”    
    　　我沉默了一会儿，好不容易才明白他的意思，于是我缓缓开口说道：“你是说我们不小心来到了自己原来世界的一个原子核中？”说出这句时连我自己也感到可笑。    
    　　旁边另一个“我”开口说道：“你可以这样理解，但正确的说法应该是我们来到了我们的下一级宇宙。现在我们来说一说能量，能量的体现形态分很多种，电能，风能等等，但从本质上来说，能量只有三种，一种是原子或都电子冲撞，也就是说，我们现在的能量绝大多数都是使用这种能量种类，比如热能；另一种能量是链能，在无数的下级宇宙中，有的两个宇宙是靠“链”来保持平衡，一旦破坏了这种链，原来的两个宇宙都会产生大量的能量，比如我们原来的世界上使用的电能和磁能都属于这种能量类型，这两种能量也可以归总，总的来说，我们的能量都是无数个下级宇宙同时提供的……”    
    　　我打断他的话说道：“等一下，如果照你所说，动能及势能应该排在哪里？”    
    　　另一个“我”淡淡地说道：“问得很好，这个问题也困扰了我们很久，但我们现在可以给你确切的答案，动能和势能这两个能量方式并不属于下级宇宙产生的能量，所以它们只属于相对能量。从宏观上来说，动能和势能都是我们来给它定义的，但这世界不存在绝对的动或绝对的静，自然也不存在动能和势能。微观上来说，相对中，一个拥有动能或势能的物体，其本身的下级宇宙并没有产生能量，也就是说拥有动能和势能的物体自身并不存在能量，所以我们可以把动能和势能从能量中划去。就能量等级传递来说，根本不存在动能和势能，动能和势能只是相对的能量。”    
    　　我坐在那里好一会儿才理解了他的话，他的意思是，能量都是从下级宇宙中传递过来，但第三种能量形势是什么？我疑惑地望了他一眼。    
    　　他继续说道：“第三种能量属于精神能量，精神能量是完全脱离了下级宇宙，完全拥有自己独立空间，完全拥有自主意识的能量形态，如同——我们。”    
    　　我想了一下，缓缓说道：“你的意思是说我们现在正处在我们的灵魂之中？你们讲了这么多，想对我表达什么？”    
    　　另一个“我”开口说道：“精神能量是直接面对空间，它的能量等级不受当前宇宙等级的影响而存在，而且，精神能量过于巨大的话，会直接对下级宇宙产生影响，比如特异功能与魔法就是属于这种能量类型，而且很不巧，我们正处在我们原来世界中的下级宇宙中。”    
    　　听到这里，我勉强压抑住心中的怨恨，冷冷地说道：“你是说，我们在同那个绿巨人的战斗中死亡后，灵魂进入了我们的下级宇宙中？你是说现在的世界只要我们愿意就可以毁灭它？那你还等什么？”顿了一下，我继续冷冷地说道：“告诉我方法，告诉我毁灭这世界的方法。”    
    　　他淡淡地说道：“我知道你的怨恨，我也曾经体验过这种怨恨，因为我们这里的每一个‘我’的肉体，都在这宇宙中的一角被毁灭过。”顿了一下，他冷冷地说道：“因为我们在上级宇宙中死亡时，把精神能量分散了开来，所以我们被分成了无数的精神体，由于个体太小 ，没办法对这世界造成影响，但我们的精神能量对于这世界上说，太强大了，于是我们互相吸引着聚到一起，只要我们恢复到原来的精神完整体，那么我们的灵魂就复活了。而且我们还差个引子，一个快速复活的引子，它就是DNA。真是太巧了，你现在所处的位置就是我们那时洒出的血，这一点点血的干细胞在被绿肉的白细胞攻击后还剩下一点点，它竟形成现在的魔域森林。而你所在的宇宙正是那绿肉一个细胞内的下级宇宙中，只要我们改变了它的DNA，我们就成为了那绿肉的癌，然后我们就可以重生了。而你，是我们的最后一个，也是最强大的一个，只要你来到魔域森林，你就可以复活……”    
    　　在他的话还没说完，脚下的空间突然崩裂，我向虚空中坠落，无数的“我“朝我冲来，然后熔进了我的灵魂，而我，继续向下坠去……    
    　　    
    　　　　


魔界重生  终章

    　　宇宙无限小的构思是从一本很老,但非常好看的小说中看到的,虽然后面感觉不怎么样了,但前期的环环相扣非常精彩,让人欲罢不能,这给了我很大的启发.    
    　　书友会问本书后面的章节呢?    
    　　后面的当然没有了,一本已完成的小说当然会有无数的盗版,我不想我的书成为盗版,当然是后面的给自己来欣赏了,呵呵,请大家原谅我的自私,后面的五章就不发了,不过内容我将介绍一下.    
    　　在本书开头同绿色巨人一战下将自己的血液洒出,身为吸血鬼的主角,其血液中自含有灵魂(精神体),只是分量不多,在同绿色巨人一战后,绿色人带了点小伤,但主角的血液也有一部分混进伤口,于是血液中的灵魂开始争取在绿巨人身上获得最大的发展空间,如同吸血鬼对人类的初拥一样,同样是以吸血鬼的血为媒,将接受体同化成吸血鬼.    
    　　本书讲的就是这种同化过程,至于主角,虽然只是很少量的灵魂,但根据吸血鬼复生的本能,只要有灵魂留下,就算是极少的一丁点,它也会成长,于是就有了主角同人族魔族之争.    
    　　后面的章节讲的就是血液中的灵魂复苏,获得了上一级宇宙的极少能量,虽然是极少的,但踏平一个下级宇宙就足够了,先灭魔族再毁人族,踏平龙族,挑战人类的守护之神,将自己的DNA复制到绿巨人的身上,形成了绿巨人的癌.    
    　　本书完!    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


