第一卷  第一章　商队（1）

    穗穗后来才晓得，那个夕阳红得赛枪缨子一般的黄昏，是民国二十八年的五月初二。    
    五月初二她晓得，给屈爹爹扎米粽吃的端午节是每年五月初四，那天在端午节前的一天还前面一天，所以一定是五月初二。    
    她当时不晓得的，是那年叫做民国二十八年。    
    那天下午很怪，日头刚刚往西边斜一点她就上了山，本来想打只山鸡或者肥獾子，晚上烧起吃，没想到从寨子口寻到猪婆沟，一直寻完了整个十里坡，竟连一只值得打的野活物也没碰见。她当时想是不是山神爷爷请客，把满山的野物们都招去了，又或者野物们都已经认得她，约好了不肯跟她打照面，这样想起想起就往回走，后来看到夕阳红艳艳的，把远边边的天坑岭染得像泼了血一般的好看，就忘记了打野物的事，一边走一边采了几朵指甲花，一边就笑起来。    
    然后她听见溪水那边有画眉子喳喳地叫，抬头就看见了一只叨叨隼正围着溪那头的一棵老槐树打起转转地飞，两只画眉则在树梢间上上下下地蹦，她就晓得那是叨叨隼在打树上画眉窝里雏鸟的主意，所以惊动了老画眉上下蹦起急，那只叨叨隼突然往天上一蹿，跟着就箭一般地往下冲，但她手里的粉枪先响了，砰的一枪，那只叨叨隼一头就栽在了树杈上。    
    林湘君被吓了一大跳。    
    她的胆子一向就小，在城里，过年她都总是不敢上街，因为小孩子会乓乓地乱扔鞭炮，响得她心里直跳。这回进山前，汪兆丰又灌了她一耳朵山里如何如何有土匪，如何如何要小心的警告，搞得她一路心绷得紧紧的，总感觉那陌生而幽暗的林子中藏着什么危险，会随时大喊一声蹦出来。    
    走了两天，什么也没有蹦出来。    
    倒是一路这画一般的青山绿水，和山里清纯得仿佛洗过一遍的空气，让她觉得那么心旷神怡，等走到这个宁静得犹如梦幻的傍晚之时，她已经开始怀疑汪兆丰是否有些神经质，甚或是存心要夸大路上的危险，好多抽一点佣金了。    
    “林老板，你莫听汪老板讲得吓心吓胆，我山里钻了几十年，有没得土匪，我还不晓得？”老马勺的话也让她宽心――他是进山时雇来的向导，憨憨的一看就是个老实人。    
    老马勺说这话的时候，晚霞正映在天边，远处的山，不见阳光处是墨墨的绿，夕阳映照处是血血的红，红与绿之间，过渡着由深而浅的金黄――林湘君只觉得她读过的任何诗，也描不出这恬美、壮丽的万一。    
    她很坚决地叫汪兆丰停下商队等着她――明天就要出山了，她不能再错过这美丽，她取出了一路不曾用上的照相机，对准夕阳，打算拍一张满意的风景。    
    枪声就在这时骤然响起，吓得她浑身一弹。    
    不仅她，商队上上下下都吓了一跳，连刚才还在憨笑的老马勺也变了颜色。    
    ――两个雇来的保镖一把就抄起了枪，    
    一片紧张的静默中，有脚步声踏过溪水，越来越近，然后他们就看到一个身影，跑到了前面的大槐树下，灵巧得仿佛一只猴，三下两下爬上树梢，捡到了挂在上面的一只大鸟。    
    ――那竟是一个姑娘。    
    “我就说了嘛，哪那么多土匪？”老马勺憨憨地笑，“人家打猎的――山里人，人人会打猎。”    
    所有的人都松了一口气，两个保镖也放下了枪。    
    只有林湘君还怔怔地看着那个姑娘，她没有想到过一个姑娘竟能有这样的身手，她看到姑娘下了树，向他们走过来，才发现这姑娘不过十六七岁，有着两只漂亮得惊人的大眼睛。    
    眼睛里没有胆怯与害羞，只是一片天真的好奇――    
    “你们是谁呀？”    
    “我们――做生意的。”林湘君说，“你呢？”    
    “我是穗穗。”    
    这回答让林湘君突然笑了，只在这一刹那，她已感觉到这姑娘是如此天然，天然得跟这眼前的山野浑然一体。　　　　


第一卷  第一章　商队（2）

    寨首五叔走进榨油坊的时候，田伏秋师徒正在打挂槌榨油茶。    
    打挂槌是个力气活，田伏秋用的重槌就更加－－两丈二尺长、九寸三分粗的杂木槌，用浸过三年六个月桐油的葛藤悬在梁上，槌头再包上寸把厚的精铁，一般榨油坊，这样粗的槌要五条汉子推，四个帮梢扶两边，一个老梢掌槌尾，五人合力，推起挂槌撞击榨槽上的箭板，一面便一呼一应地吼起号子：    
    “起挂槌呀――嘿哟――”    
    “扶上顶呀――嘿哟――”    
    “槌如流星――推起――”    
    “接得稳呀――呀嘿嘿哟”    
    “……”    
    如此号子声中，每一下都推起千斤之力，直撞得地动山摇，才榨得好油出。    
    但田伏秋打槌，却向来闷闷的没得号子喊－－他的油坊只有师徒两个人，徒弟六伢子是他从三官寨捡来的孤儿，细时候大概饿狠了，长到十八岁，还瘦瘦单单总像没长开的样子，全靠他当师父的有把子好气力――他的气力倒是寨子里有名的，正如他一惯的闷头不响一样。    
    “伏秋，忙啊？”五叔寒暄着。    
    田伏秋就扶住槌，笑一笑，笑得跟往常一般闷闷的。    
    “伏秋，你这面鼓，有十几年没响过了哟。”    
    敬过芝麻豆子茶，点过滚地龙烟，五叔东拉西扯了一气闲话，最后还是转到了这句话上。    
    六伢子晓得五叔公就是为这个来的――这些年，年年端午，五叔公都要上一趟门，请师父为寨子里的龙舟掌鼓，师父年年推，五叔年年照样来。    
    其实六伢子一直怀疑师父到底会不会打鼓，他为此问过穗穗，穗穗也说从没见阿爹摸过鼓槌，虽然家里堂屋角落里就放着一面高脚鼓，但那面鼓多少年就成了搁置杂物的架板，上面推的灰尘，手一抹都能揩下厚厚的一层。    
    他甚至怀疑师父从不肯答应五叔公，其实是因为师父只晓得打挂槌，根本不晓得鼓是如何打的。    
    但五叔今年的话，说得特别重：    
    “俗话讲得好：‘宁输三年田，不输一年船。’竿子营九弓十七寨，雷公寨好歹算得最大的一家，掰起指头一算，十六年没赢过一回船了！是个男人走出去，腰杆子都硬不起，脸上都无光哟！伏秋，五叔今天，算是背起全寨几百口子的面子，求你这一回了――你就真的想看起雷公寨第十七年还给人家垫屁股？”    
    六伢子听得脸都发红――五叔公在寨子里说一不二，这么低三下四地讲好话求人，就算是个不会打鼓的人，听了这番话，也非抄了鼓槌上龙船不可。    
    但师父还是跟往常一样，闷起个脑壳不做声。    
    好一气，他才起身进屋，捧了一套新崭崭的绣凤五叠裙出来，放在五叔面前――上面还摆了个红绸子包包。    
    打开红绸包包，里面是一只亮闪闪的凤头银锁。    
    五叔就突然明白了：    
    “你这是――给穗儿伢备下的？”　　　　


第一卷  第一章　商队（3）

    “那就是雷公寨，寨东头就是我家。”    
    翻过十里坡，顺着穗穗手指的方向，林湘君就看到了一片长长的、绿草如茵的山坡，野花烂漫，遍野缤纷，山坡的尽头，两峰相夹之间，白云绕绕，溪流如带，参差的人家，点缀在青山碧水之间，远远望去，几如桃源仙境。    
    －－林湘君看得都快痴了。    
    然后穗穗看到这个林阿姨拿出了一个奇奇怪怪的盒子，对着前面比划，她问这是干什么，才晓得那是个会自己画画，叫做“照相机”的新鲜东西，只要按一下，眼前的山呀水呀云呀还有她家的房子呀，就都能跑进那个盒子，比画的还像。    
    “你想不想照一张？”    
    “人它也会画？”穗穗不大相信――画山画水她都怀疑，何况是活人？    
    但林湘君居然说是的。    
    穗穗就高兴了：“那好哇，我画一张－－要画得像哦。”    
    林湘君要她放心，说一定像，然后就往后退呀退的，拿那个盒子对着她比划。穗穗觉得这实在是很奇怪――画画总要站得近才看得清楚，为什么还要越站越远呢？    
    这么一想，她就有点走神，没有看到草丛里的那条五步蛇，等看到的时候，林湘君的脚已经要踩到蛇尾巴了。    
    穗穗就说：“你不要退了――那条蛇有毒的。”    
    林湘君一回头，就发出了吓心吓胆的一声惨叫，过硬把穗穗吓了一跳，她没有想到一条晒太阳的蛇竟会把一个人吓出那样恐怖的叫声――不就是条蛇么，值得那样鬼喊鬼叫？    
    “你莫动，你不动它不会咬你的。”她告诉林湘君。    
    林湘君真的一动也没动――不是真的听了穗穗的话，而是吓得早就全身都僵掉了。    
    不光她，一旁边歇气的伙计、保镖们和正在点纸烟抽的汪兆丰都吓得“蛇”、“蛇”、“蛇”地大呼小叫起来。    
    然后他们就目睹了奇特的一幕：那个一枪能打落飞鸟的穗穗姑娘从草丛中随手拔了几株草，放进嘴里嚼了嚼，上前来，对着那条五彩斑斓还吐着信子的五步蛇喷了一口――仿佛施了某种咒语，那条蛇一下子软绵绵老实了。    
    “懒鬼，晒太阳怎么晒到路上来了？”伸手捡起蛇，穗穗的口气就像在教训一个不听话的孩子，“也不看看天要黑了，还不回家？”    
    她骂完了，把蛇放回草丛，蛇就好像做了错事，乖乖地滑进草丛深处不见了。    
    林湘君这才回过神来：“穗穗，你刚才喷的什么？”    
    “央央草啊，蛇最怕央央草嘛。”穗穗似乎很奇怪她连这都不知道，“我阿爹讲过，一物降一物，有蛇的地方，肯定有央央草――哎，我画完了吗？”    
    林湘君这才想起还没给她拍完照，赶紧又端起相机。    
    一旁的汪兆丰到这时候才松了一口气，手一抹，才发现满头都已是冷汗――林湘君可是万万出不得事的啊！    
    这么一惊一吓，他就忘记了一件事，直到两天以后才终于想起来――当他的商队被那条蛇吓得大呼小叫的时候，里面很不正常地少了一个声音。    
    一个不管有事没事，总在啰里啰嗦嘴巴不停的人的声音。    
    可惜，等他想起来的时候，已经晚了。    
    “驾！”    
    马蹄飞奔，惊起了茂林中一片飞鸟。    
    马上汉子翻身向后，举弩扣弦，一支响箭呼啸而去！　　　　


第一卷  第一章　商队（4）

    天坑岭山脚脚下，有个蔑匠铺。    
    蔑匠铺里有个蔑匠老迷糊。    
    老迷糊的蔑匠手艺不错，就是一天到晚迷迷糊糊，丢三拉四，比方编好的一个大蔑匾就好多年总搁在屋背后，忘记收进屋里。    
    那支响箭划出尖利的哨音，就钉在蔑匾上。    
    老迷糊突然不迷糊了，沾满眼屎浑浊不清的一双眼睛也突然亮起来，他拔下响箭，取下上面绑着的一个羊皮卷，打一个呼哨，一只鹞鹰就从门口的树梢上扑啦啦飞到他胳膊上。    
    他把羊皮卷往鹞鹰脚上缚着的小竹筒里一塞，手一抖，鹞鹰便展翅而去。    
    “大扛把子，飞鹞子有信来。”    
    大先生进门的时候，麻大拐子正在小心翼翼地给香木龙头描最后一道彩漆。    
    他对自己的描匠手艺一向很自信――多年前，他麻大拐子便算得竿子营头一号的彩描匠，虽说早就不靠漆刷子讨营生了，但描彩漆的手艺仍然是他唯一的爱好，这些年，山上大大小小的家具物件，都被他描金画银，刷得不晓得几多好看一个，搞得山寨里也一年四季，总飘着一股子刺鼻的油漆味。    
    这回这个香木龙头，他更是倾尽了全部的功夫――他天坑岭的龙头，在竿子营就得无人可比。    
    大先生展开了竹筒里的羊皮卷：“尾线留了山标，点子这当口靠了雷公寨――麻爷，看这天色，今天黑夜他们只怕就在寨子里落脚了。”    
    这倒不出麻大拐子的意料：新点子带货过山，当然不敢赶夜路。    
    所以他手都没有停－－    
    “下江客的生意，不必惊动寨子，等老马勺踩清盘子，明天路上留客。”    
    林湘君一走进雷公寨，就喜欢上了这个地方。    
    喜欢窄窄的、曲折延伸的青石板路，参差落座的茅棚、瓦舍，喜欢咕咕叫着躲开的母鸡，路边懒懒吠叫的黄狗。    
    还有妇人奶着婴儿，孩童扎堆玩耍，晚归的农夫吆喝着耕牛，檐下的老人吸着水烟的悠然自得。    
    “他们是远边边来的下江客，做生意的。”前头的穗穗一路解答着乡邻脸上的好奇。    
    于是，一张张好奇的脸，露出了质朴而善意的微笑，让林湘君感到那样温暖。    
    “我们湘西山里人，好客得很，进了寨子，就是到了家。”老马勺的嘴巴照例不肯闲着，“你随便敲开哪家屋门，都会把你当贵客，米酒腊肉血豆腐，平素自家屋里舍不得吃舍不得用的，都会背出来招待你。你还千万莫讲客气，只管吃，只管住，就一条，千万莫提给钱。”    
    “那为什么？”林湘君觉得很奇怪。    
    “招待客人是本份嘛。”老马勺就声明，“你给钱就是看他不起，比打他的嘴巴还狠些。”    
    汪兆丰也在一旁作证：“湘西我也算跑过两趟，山里民风古朴，确实如此。林小姐，您要不信，一会儿就能看到了。”    
    “我信。”    
    望着一路冲在前头的穗穗的背影，林湘君就觉得这一切是那么可信－－能养出这样的姑娘的山寨，还用怀疑它的真诚么？    
    然后她就看到了田家的榨油坊，看到了门前吱呀呀带动水碾的水车。    
    还有刚好走出门的田伏秋。　　　　


第一卷  第一章　商队（5）

    “伢”字在湖南人嘴里，向来是指的男孩子。    
    只是这规矩在竿子营行不通－－竿子营的男女，但凡年轻没成亲的，一概都唤作“伢”，不同的是男孩喊做“伢崽”，女孩喊做“妹伢”，这般伢来伢去，喊得竿子营的姑娘，也仿佛添出了几分男子气。    
    五叔把穗穗唤做了穗儿伢，便是这个道理。    
    “男满十八急死爹，女满十六忙坏娘啊。”看到田伏秋捧出的五叠裙同凤头银锁，五叔就觉得自己老得昏了头――天天看起穗穗在眼面前晃，不曾想一晃眼，小妹伢竟也满了十六，到了该拜梯玛的年纪了。    
    ――男十八，戴起银环龙船划，女十六，腰系银锁拜梯玛，这是竿子营几百年的老规矩，十八的伢崽，十六的妹伢，端午节齐聚麻溪铺，戴过银耳环、银锁，男赛龙船女拜梯玛，才算是步入了可以谈婚论嫁的年纪。这也是竿子营有儿女的人家的头等大事――伢崽娶不娶得好堂客到手，妹伢嫁不嫁得好人家，与端午节上这一头回亮相，都有莫大的关系。    
    所以五叔再不提要田伏秋上龙船的事――输了龙船，还有明年，妹伢成人戴银锁，那才是一辈子一次的大事。何况穗穗一个没娘的孩子，他田伏秋不操心谁操心？    
    “你呀，安心带穗儿伢上麻溪铺，求个好姻缘回来。掌鼓的事不要你操心，我另外想办法。”――田伏秋把五叔送出门的时候，五叔还在满口叮嘱他。    
    穗穗就在这个时候，领着林湘君他们到了院门口：    
    “阿爹，来客人了――”    
    汪兆丰死活也想不到，自己竟会被一个山民生生赶出寨子来。    
    直到灰溜溜地出了雷公寨的寨口，看到沉沉的暮色将前方蜿蜒的山路笼罩得模糊不清，他还在想自己刚才是不是说错了什么话，才惹翻了那个闷头搭脸一副篶丝瓜样的田伏秋。    
    但他又实在想不起说错什么呀。    
    天南海北跑生意吃江湖饭的人，他明白出门在外，逢人不怕礼多的道理，问清了田伏秋与五叔的名讳，他就打躬作揖地道明来意：“鄙人汪兆丰，省城瑞丰商号的经理，这位是林老板。小号贩运川黔特产，路过贵寨，天色已暗，想求宿一晚，不知能否行个方便？”    
    这还不客气么？    
    那位胡子、头发都白了多半的寨首五叔当时也蛮热情，直喊来了就是客，赶紧进屋坐进屋坐，还忙不迭地叫那个瘦瘦的六伢子给客人牵马卸货，穗穗姑娘更拖了林湘君的手就要扯她进屋去吃芝麻豆子茶，主人迎客的热情让汪兆丰都觉得心里热呼呼的。    
    所以他才喊自己的伙计们开始卸货，还招呼拉在后面的老马勺赶紧过来招呼马匹――老马勺这个人事情是蛮做得，又当向导又是个好马夫，要的价钱还不高，雇这么个帮手确实是个划得来的买卖，唯一的不好是他东游西逛喜欢乱跑，一不留神就躲到后面偷懒，刚才就一个人落在后面踢拢地上的石头玩，不喊他还不记得过来帮忙。    
    没想到那个闷憨憨的田伏秋，居然会硬冷冷一伸手，把进屋的林湘君生生拦在了门外。    
    “我山里人家，破破烂烂的，省城的贵客哪里住得习惯？各位还是另找地方吧。”    
    汪兆丰还以为他是讲客气，赶紧堆起笑跟他说：“田老板太客气了，这里就蛮好，就蛮好。”    
    没想到田伏秋不是讲客气，一张脸拉得死长，好像汪兆丰前辈子欠了他三百钱忘记了还。    
    “对不住，我屋里烂房烂瓦烂场合，真的容不得贵客大驾，各位还是赶紧走吧。”    
    他一边讲还一边手一抬，摆明了逐客。    
    那一刻，不光被拦在门外的林湘君一脸的尴尬，不光他汪兆丰和伙计、保镖们傻了眼，就连穗穗和五叔脸都涨红了。    
    “阿爹！”穗穗当时就发了急。    
    五叔也赶紧打圆场，讲人家远来是客嘛，伏秋你要是怕自家住不下，我再到寨子里多找几户人家，乌七黑晚的，总要给人家头上有片瓦，身下有张铺。    
    但那个田伏秋就有那么不通情理，自己女儿的话理都不理，还口气硬硬地打断五叔：“寨子里家家都不宽敞，哪有多余的地方？五叔，还是请人家早些上路，莫耽误了行程。”    
    奇怪的是他一说，五叔就真的不做声了。    
    汪兆丰当时就着了急――眼看天都麻麻黑了，从这里到麻溪铺，少说还有四十里山路，总不成赶夜路吧？    
    他只能赔小心，讲好话，掏了现钱往田伏秋手里塞――哪怕房钱饭钱加倍算，他只求今晚能安安心心有个落脚的地方。    
    好话讲尽也没用，那个篶头篶脑的闷汉子好像长了个花岗岩脑壳，油盐不进，直扁起双眼睛好像恨不得把他们一脚踢出寨门口就好。    
    汪兆丰还想再求，林湘君却先忍不住了：“汪老板，人家既然不方便，我们何必勉强呢？走吧！”    
    她掉头就走。    
    黑灯瞎火、荒山野岭的夜路走不得！汪兆丰晓得这不是脸皮薄斗面子的时候，他想劝林湘君，没想到先来拦林湘君的是羞红了脸的穗穗，更没想到田伏秋一把就把穗穗扯到了一边：“细妹伢吵么子吵？回屋去！”    
    他看到穗穗被训得眼泪水当时就涌出来了，一头就冲进了屋里。    
    他的商队就这么灰溜溜地被赶出了雷公寨。    
    临走，老马勺一脚把地上几块石头踢得飞出了老远。    
    ――说实话，要不是十几年三江五湖好歹练了几分涵养，他汪兆丰都恨不得也要踢一脚才好！    
    “林小姐，我还跟你夸湘西山里民风古朴，没想到碰上这种人，真是……委屈你了。”    
    打着灯笼，赶着夜路，汪兆丰一直在打量林湘君的神色――看她的样子都晓得，这一气着实把她气得不轻。    
    “人家又不是开旅馆了，凭什么留我们？”林湘君口气淡淡地－－“我只是没想到，那么纯朴的姑娘，会有个这样的爹。”    
    人家有什么爹汪兆丰现在也顾不上想了：半夜三更，荒郊野岭，快些赶完这四十里路，早些求个太平才是正经哟。    
    “都打精神加把劲，快点走！”　　　　


第一卷  第一章　商队（6）

    田家每日里最热闹、最开心的时候，就是晚上。    
    白日里要做功夫：榨油、采药、打野物、收拾屋后种的苞米、红薯，总归有事做。    
    只有到了晚上，一家人做完功夫，坐在一起吃餐晚饭，气氛才会热闹起来，照例是穗穗要把一天里有趣的新鲜事细细地讲上一遍：麻五嫂子家的老黑母猪又下了崽呀，溪边边有只野狸猫来做了新窝呀，今天山上有只豹子远远躲起人跑呀，五叔公砍荆条时，被黄荆刺刺挂断了下巴上的长胡须，痛得跳起脚骂呀……    
    然后便去油坊碾茶籽、打茶枯，做些为明日的活计准备的轻松功夫，穗穗便会随着吱呀呀的水碾，唱起她或熟悉或新学的歌子，六伢子也会随着她学起唱――有时候，就连田伏秋都会忍不住，跟在女儿后面哼上一句半句。    
    一日的辛劳，便在穗穗那悠长的歌子声中，融入门口那淙淙的溪流里。    
    但今晚，田家却没了往常的热闹――整整一晚上，穗穗没讲一句话。    
    吃晚饭的时候没有，吃过饭，坐在碾槽边碾完了半槽油茶籽，她还是一句声没做。    
    ――长到十六岁，她记不起阿爹有哪次对她粗过喉咙动过气。    
    ――她就不晓得，阿爹今天是搭歪了哪根筋，做什么硬要把她请来的客人赶起走，做什么还要立起眉毛对她凶！    
    她做错了什么嘛？    
    她只觉得心里窝窝的全是气。    
    田伏秋同样没做声，闷起脑壳打了两箍茶枯，又闷起脑壳蹲在门口吃了一气旱烟，好像就没看见女儿在跟他发闷气。    
    一边的六伢子也就只好闷起脑壳做功夫――师父不做声，穗穗不做声，他就更不晓得该如何做声。    
    他只觉得今晚的水碾吱呀呀地转得特别单调。    
    吃完三锅烟，田伏秋突然起了身，从墙上摘了柴刀、药葫芦，系到腰上。    
    六伢子就问：“师傅，这么晚了还出去呀？”    
    “十里坡看秧瓜棚的吴满叔腿杆子发风湿，跟我要了些夜枯草，我去给他采一下。”田伏秋边说边出了门――治风湿的夜枯草，是要晚上上山采来的，药效才好。    
    回头他又叮嘱了穗穗一句：“明天还要上麻溪铺你舅舅屋里，早些睡吧。”    
    穗穗就嗯了一声。    
    后来穗穗就碾完了茶籽。    
    后来她就打了水，进自己屋里洗脸洗脚。    
    后来她准备睡觉，就听见外面堂屋里轻轻的有响动。    
    她出来看，就看到墙角那面高脚鼓上堆的杂物被挪开了，看到六伢子背对着她，正在擦鼓上的灰尘，看到他抚摸着鼓，似乎想做些什么，却又有些拿不定主意。    
    穗穗就问：“六伢子，你想打鼓啊？”    
    六伢子就被她吓了一跳。    
    黑灯瞎火赶出二十里山路，等赶到三岔岭路口的时候，汪兆丰的商队已是人困马乏。    
    前头是一宽一窄两条岔路，汪兆丰就喊：“老马，老马――”    
    他喊了三四声，老马勺才从后面一棵大树后探出了脑壳：“撒个尿，就来。”    
    懒人就是屎尿多！汪兆丰只好等着――还好他一泡尿不长，很快边系着裤带边从树后面钻了出来：“老板，么子事？”    
    汪兆丰问：“往麻溪铺该走哪边？”    
    老马勺手一指：“这边，那条路是通天堡寨的。”　　　　


第一卷  第一章　商队（7）

    马蹄如雨，火光如龙。    
    四十匹快马，四十根松明。    
    四十条汉子四十杆枪，簇拥着麻大拐子的滑竿飞奔在山路上！    
    ――自从被打瘸了一条腿，麻大拐子就再没骑过马。    
    他习惯坐滑竿――一张凉椅绑在两根一丈二尺长的竹抬竿上，一颠一晃坐在上面舒服如神仙。    
    所以天坑岭的山寨里，专门备了二十个人练这门抬滑竿的功夫，他麻大拐子有规矩：一组抬手四个人，脚步要整齐如一人，一口气跑三里路，滑竿不准比马慢，三里路一换肩，抛竿接竿要跟不换人时一样，一不能慢，二不能颠，总之不管跑多远，不管换多少次人，他在滑竿上睡着了不能被惊醒，不然竹笋炒腊肉――板子伺候屁股开花。    
    ――他是在野猪油灯盏刚照亮山寨大厅的时候，接到的消息：点子没在雷公寨落脚，天擦黑时出了寨子往了东。    
    “我看，点子是不放心在山里过夜，所以才连夜赶路上麻溪铺了。”来送鹞子信的大先生说。    
    四十里地，乌漆麻黑敢赶夜路，当真以为山神爷爷没长眼么？麻大拐子一把就抄起了枪：“传话下去，备马！”    
    ――点子不过早动身两三柱香的功夫，从天坑岭往东追，也不过多跑十二里山路，不用算他都晓得，凭他天坑岭的快马，最多三十里，一定追得上！    
    叼进口的肉，飞不到天上去。    
    所以他不着急，一上滑竿就眯起了眼睛，一颠一晃半睡半醒养起了神。    
    滑竿突然停下了。    
    麻大拐子不睁眼也晓得，一定是到了三岔岭路口，他心想其实不必停：点子当然是走大路奔了麻溪铺，难道半晚三更还拐去天堡寨不成？    
    他听见前山老五吴疤子匆匆到了面前：“大扛把子，山风刮了天堡寨。”    
    天堡寨？麻大拐子眯起的眼皮一下就睁开了。    
    拐杖一敲滑竿边，四个抬手赶紧落了竿，麻大拐子拖着拐腿就走上前来。    
    路口的大树上，白生生留着新砍出的山风记号，树下草丛里，四块引路石一前三后摆得明白无误，那明明是指向小路的。    
    “黑天半晚的，雷公寨不留，反倒投了天堡寨？”麻大拐子不禁皱起了眉头。    
    吴疤子说：“麻爷，管他点子玩么子名堂，反正引路石总不得错。”    
    这倒也是，麻大拐子就挥了挥手：“追！”    
    重新坐上滑竿的时候，麻大拐子习惯地又眯上了眼睛。    
    因为他绝没有想到，就在他头顶上不远，有双粗壮的手正攀着岩壁的葛藤，整个人悄无声息地悬在黑沉沉壁立的悬崖上。    
    这个人正压制着翻山越岭后急喘不止的呼吸，这双眼睛正在盯着脚下飞驰而去的土匪们。    
    直到长龙般的火把消失在夜色下，如雨的马蹄声渐渐轻远，悬崖上的身影才如猿般攀沿而去……　　　　


第一卷  第一章　商队（8）

    吞吞吐吐讲了一气，穗穗才总算听清了六伢子的心思：他想上龙船掌鼓。    
    他其实早就想上龙船掌鼓。    
    “龙船起飙走，功夫看鼓手”。能在端午节上做一回龙船鼓手，下青岩潭与其他十六寨一较高低，那才算竿子营的好汉英雄。    
    他为此偷偷去看过好多次别家鼓手如何练鼓，自己也悄悄躲起练过无数回，“三通炮”、“五更惊晨”、“双龙抢珠”，他都偷偷练了个精熟，甚至一般鼓手难打出的“狮子滚绣球”，他也记了个八九不离十。    
    除了“辕门听令”――那是竿子营掌鼓手的绝活，莫讲会打，一般人听都难得听到一回，六伢子也只在前年端午节时听三官寨最有名的老鼓爷石老月打过半套，而且石老月也只打得半套，另半套据说会是会，但快得连他老鼓爷都打不出。    
    前几日收油茶籽，六伢子还专门到邻近两家寨子去偷看过人家练船，他掂量自己的本事，只怕也不在那两家寨子的掌鼓手之下，于是心里更发痒痒地难受。    
    “你想上龙船掌鼓，为什么不跟五叔公讲呢？”穗穗就问。    
    六伢子讲他不敢讲，再说师父都没答应五叔公，他做徒弟的怎么好出来逞能。    
    “阿爹就是这样了，什么事都不沾边，能躲就躲，你又不是不晓得。连客人来借宿，他都要赶跑，莫讲帮寨子里打鼓了。”穗穗说，“再说，他也不会打呀。”    
    六伢子说：“可我听五叔公讲起，师父以前是竿子营最好的掌鼓手。”    
    这话穗穗根本不信：阿爹要是会，这么多年，如何从没看见他打过？    
    然后她就把高脚鼓背到了屋场上，把鼓槌递到了六伢子面前：“给你。”    
    六伢子不明白：“做什么？”    
    穗穗说：“你不是想打鼓吗？”    
    六伢子就怯怯地不敢接：“师父要是晓得了……”    
    “阿爹又不在――在又怎么样？”穗穗觉得奇怪了：自己喜欢做的事，为什么不做？“你喜欢，你就打，想那么多做什么？”    
    六伢子就犹犹豫豫地接了鼓槌。    
    六伢子就试着敲了几下。    
    穗穗说他敲得太没力，而且也敲慢了，鼓手一慢，桡手就会跟起慢，龙船就会输。    
    六伢子就咽了口唾沫，重新敲起来，起初鼓点还有些生涩，但听到自己的鼓声咚咚地响，看到穗穗眼睛闪闪地要他使劲，他就觉得鼓槌在他手里有些活起来，就压不住地越敲越响，越敲越快。    
    打过了“三通炮”，他又麻起胆子打起了“狮子滚绣球”，这通鼓原本便热热闹闹地透着灵气，花点子一串接起一串，他原本还怕自己打不利索里头的繁复，但甩开了腕子后，鼓点反倒流水般通畅起来，直打得他一身热热地发汗，打得手心里滚滚地只觉得心都随鼓点震起来。    
    鼓声中，穗穗也忍不住拍巴掌打起了节拍，只觉得一串串鼓点子敲得心里腾腾地起劲，腾腾地忘记了半天的闷。    
    便在这时，六伢子的鼓槌却突然一停：“师父？”    
    穗穗一回头，也愣住了：“阿爹？”    
    ――不知何时，田伏秋已经悄无声息地站在了院门口。　　　　


第一卷  第一章　商队（9）

    一步一步，田伏秋走过来，一直走到鼓面前。    
    六伢子就慌慌张张地放下了鼓槌。    
    “阿爹，”穗穗赶紧说，“六伢子想上龙船当掌鼓手，是我喊他练鼓的。”    
    田伏秋还是没做声。    
    也不看女儿和徒弟，眼睛倒是盯着那面鼓，淡淡地出神。    
    沉默中，不光六伢子，连穗穗都不知怎么有些紧张了。    
    她看到阿爹的额角汗汗地闪着光，阿爹的眼睛定定地盯着那面鼓，那双眼睛里倒不见有什么责怪人的意思，但却与往日有些不同。    
    讲不出到底有什么不同，反正眼前的阿爹，透着什么她不熟悉的东西。    
    仿佛在重温某种久违的感觉，田伏秋的手，缓缓地抚过鼓面。    
    －－他突然操起了鼓槌。    
    脚步一分，丁八站开，田伏秋沉腰，收腹，展臂，长长吸了一口气――    
    两个孩子惊讶的目光中，一双鼓槌蓦然落在鼓面上，先眼花缭乱地敲出两个花点，骤然变疾，细密如雨，由重而轻，再由轻转重，双槌突然一合，重重地连敲了几记大响！    
    ――仿佛是铺垫足了热身的前奏，鼓点略一停顿，再度展开，铿锵之声，绵绵密密响了起来。    
    鼓如雷，鼓如雨，鼓如骤雨疾风，鼓如金戈突鸣！    
    大地为之颤抖，群山为之呼应，排空而来的鼓声，撼人心魄，仿佛在召唤起千军万马，去踏破夜空下的一切！    
    鼓声中，一股平素从不曾见的飞扬神采，一股与白天的沉闷判若两人的慷慨雄壮，蓦然笼罩了田伏秋，这雄壮、这神采仿佛本来就是他的一部分，只是长久地埋在他身体深处的某个地方，直到这一刹那，才随着这鼓声，突然在他身上复活，使他目光如炬，气势如虹，仿佛百万军前一尊势不可当的猛将！    
    “辕门听令”！六伢子突然想起来了：这就是他听老鼓爷打过半套的“辕门听令”，只不过跟眼前这鼓声的威猛、豪壮相比，老鼓爷那半套，简直成了细伢崽玩家家。    
    穗穗同样听呆了，看呆了。    
    她从未听过如此震撼人心的鼓点。    
    她从未见过如此豪迈的阿爹。    
    眼前的阿爹，突然变得那么那么陌生，却又陌生得那么那么熟悉，完全颠覆了她心中的印象，却又让她在意外中兴奋莫名。    
    鼓声中的阿爹，就像与这战鼓合成了一股激荡的神气，激荡她的血、她的肉、她的骨、她的魂－－她突然腾起一种奇怪的感觉，感觉这股子神气，原本也是她有的，只是刚刚在鼓声中，才被她找到……    
    砰然一声，鼓槌重重落在鼓上，鼓声嘎然而止。    
    那一刹那，屋场上突然是那样安静。    
    缓缓地放下鼓槌，方才那飞扬的神采、雄壮的豪气，突然从田伏秋脸上、身上消失了――鼓声的中止，仿佛同时带走了那股神采，冰封了那一闪即逝的英雄气慨。    
    ――只在一瞬间，他又回到了平日沉闷无语的模样。    
    背起手，闷起头，他走向房门。    
    转头，他又淡淡地丢了一句：“六伢子，你要真想上龙船掌鼓，我明天就跟五叔说一声――蛮晚了，都早些睡吧。”    
    然后，他微微佝偻的背影，就消失在了房门里。    
    屋场上，只剩了穗穗与六伢子，还呆呆地站着，呆呆地不曾省过神来……　　　　


第一卷  第一章　商队（10）

    雷公寨的乡亲从睡梦中被田伏秋那雄壮鼓声惊醒的时候，天坑岭的人马刚刚追到天堡寨前。    
    打前站的吴疤子飞马报来了消息：“大扛把子，他娘卖皮的上当了，点子根本没进天堡寨！前头也找不到引路石！”    
    滑竿上的麻大拐子就硬硬地点了点头。    
    ――一路追出四十多里还看不到半个鬼影，他早已经猜到了事情不对头：点子带着货脚下快不了，真要追对了路，早该追上了。    
    要出名堂，就一定出在三岔岭路口的引路石上－－有人胆边生毛山神爷爷头上动土，把戏玩到了他麻大扛把子的脑壳顶上！    
    “麻溪铺，他们肯定还是上了麻溪铺！”    
    他猜得不错――就在他在天堡寨前扑了个空的同时，筋疲力尽的汪兆丰与林湘君刚刚敲开麻溪铺镇“沅宾来”客栈的大门。　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（1）

    竿子营九弓十七寨方圆几十里，中心就是麻溪铺镇。    
    说是中心，其实这里位置并不居中，而是在竿子营的最东－－镇子建在青岩潭边的河谷地，出镇子往西，一步就跨进了延绵数百里的雪峰大山，九弓十七寨便如一把扇子，自麻溪铺向西铺将开去，星星点点散在雪峰山中。    
    这格局的形成，也有些年头渊源：竿子营本源自明朝朱家皇帝剿湘西土蛮时设下的辰沅兵道，道下所辖的精锐竿子标便设在此，往西深入蛮地又排下十七哨兵马，随时防着土蛮生变。那年月传递军情，用的是射得最远的床子大弩，一箭可发三里远，两边各发一弩便是六里，称作一弓，十七哨距竿子标大营，近的一弓两弓路，最远也不过九弓五十四里，天长月久下来，此地便唤作了竿子营，十七哨也繁衍生息就地生根，成了九弓十七寨。    
    串起十七寨汇拢麻溪铺的，是那条穿镇而过的青岩河，这河本是山间涓流溪水汇成，东流而下，便成了沅江的上游。山里人家的半边营生，如杜仲、三七、金银花等药草，和桐油、茶叶、腊染布等各色特产，均要用背篓一篓篓背拢到麻溪铺，再由外地来的下江客花了当当响的银洋，或是花花绿绿的票子买下来，装进船里，顺青岩河东下沅江，贩到天边边不晓得多远地方的人去买去用。而竿子营的山民，也便有了菜碗里的盐巴、点灯的洋火、敲不烂的洋铁碗和汉阳造的枪弹。    
    但麻溪铺之所以能成为竿子营的中心，绝不仅仅因为它撑着山里竿民的半边饭碗。    
    更重要的原因，是因为十四太爷龙德霖的家，就在麻溪铺。    
    　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（2）

    五月初三这日上午，大少爷龙耀武正把一双脚高高跷在桌案上，仰起脑壳用他那对心爱的德国造驳壳枪瞄着金二眼镜的眉心。    
    ――逢三逢七，照例是龙府开门接纳乡亲办告情的日子，龙耀武照例要坐在镇公所，其实也就是他龙家大屋的前厅里，一桩桩一件件听账房金二眼镜来烦他。    
    “下一桩，三官寨的李二寡妇，求借四斗苞米。”    
    有时候，龙耀武常常不免冒出一个想法：要是真的给金二眼镜来一枪，这些乱七八糟的事是不是就不会再来聒噪他的耳朵了？    
    但也只是想想而已――谁要他是麻溪铺镇的副镇长兼团总，或者干脆说谁要他是龙十四太爷的大孙子，这些事，命里就该他来烦。    
    所以龙耀武也只能瞄瞄而已，瞄得金二眼镜都已经习惯得视而不见。    
    “李二寡妇？就是前年死了男人，还拖着六个娃崽那个吧？”    
    “是，大少爷好记性。”    
    “给她量六斗。”    
    金二眼镜就补充：“大少爷，她家去年还欠了一半租子没还上，这又来借粮，您看――”    
    “寡娘孤崽的，算那么清做什么？”龙耀武最烦的就是金二眼镜的罗嗦，“就六斗――还有，去年欠的租，免了。”    
    “是。”    
    金二眼镜冲门口站班的团丁一努嘴，团丁就撩开了嗓子：“李二家堂客，准借包米六斗――去年欠租免了――”    
    “下一桩，镇西头的吴四混子讲家里揭不开锅了，想求借一担谷。”    
    “吴四混子？”耀武一听就坐了起来，“他人呢？”    
    “外头候着呢。”    
    把枪往腰里一插，龙耀武腾起身子就往外走。    
    前厅的外头是龙家大屋的院子，回廊前守着背枪的团丁，来办告情的一帮子乡亲便老老实实站在院子里等。耀武一跨上回廊，拉着一帮细伢崽的李二寡妇就扑通跪翻在地上，摁起伢崽的脑壳就往地上撞：“谢谢大少爷，谢谢大少爷了！”    
    耀武也懒得理她，手一勾：“吴四混子――”    
    瘦骨伶仃的吴四混子就赔起满脸笑，跑上来：“大少爷。”    
    看他怯怯地还不蛮敢拢边，耀武又向他勾勾手指，吴四混子赶紧再上前。    
    刚凑到近前，耀武劈头一巴掌，抽得他摔出了丈把远！    
    “我吊你个娘偷人的，你还敢来借粮？堂客堂客赌输，伢崽伢崽卖脱，你娘卖皮的还输不够，借了粮再去赌是不？”    
    吴四混子捂着肿起的半边脸直喊：“大少爷，我是真揭不开锅了……”    
    他不开口还好，一开口耀武更火了，过去一脚又踢得他翻了几个边：“揭不开锅好！活该饿死你个不长进的货！”    
    他向团丁一挥手：“把他给我叉出去，丢远些，莫脏了我龙家的地！”    
    两名团丁叉起吴四混子就走。    
    转身要进屋，龙耀武的眼睛又看到了还跪在地上的李二寡妇几个伢崽身上――几个细伢儿破衣烂衫，脏兮兮的还光着双脚。    
    他就抓出一把铜子扔到地上：“李二屋里的，给伢崽买双鞋，莫光起双脚一副讨米的相！”    
    李二寡妇一个头磕到了地上：“谢谢大少爷！”    
    就在这时，后面传来了一个声音：“哥。”    
    龙耀武一回头，就看到了一个西装革履，瘦瘦高高，戴着副眼镜的文质彬彬的后生，正提着箱子走进院门。    
    金二眼镜和团丁们赶紧纷纷招呼：“二少爷！”    
    耀武上去一拳便擂在这后生的胸口：“你个不落屋的家伙，还记得回来啊？”　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（3）

    竿子营的男人，十八岁戴耳环，满六十方摘下。十四太爷龙德霖摘了耳环已经十五个年头，胡子头发早白了个干净，身子却还硬朗得上房揭得瓦，走路起得风。    
    原因自然先要归功于祖先的荫德，所以他十四太爷几十年如一日，每日里必要做的第一桩功课，便是亲手打扫供奉在正厅香案上的十三代“大清辰沅道五品守备龙公＊＊”祖先牌位。规矩是两个内室做细活的干净丫环一个捧擦牌位的绸巾布，一个捧他擦牌位前净手要用的铜盆、毛巾，一边伺立，大孙子耀武打下手递绸巾，十三代祖先十三块牌位，便得用十三块雪白烂净的绸巾布，擦完一块换一块，哪怕耀武瞪裂了眼珠也找不出阿公用完的绸巾布上擦出过什么灰尘污渍，还得规规矩矩一块块新绸巾递到他老人家手上来。    
    今天龙太爷擦得尤其仔细。    
    因为今天日子大不同，二孙子龙耀文正屏气凝息低头垂手候在正厅当中。    
    擦完了，打发丫环退下，关起门，厅里只剩了祖孙三个姓龙的，龙太爷这才从口袋里摸出了早就准备下的银耳环，端端正正摆进衬着红绸布的银盘里，把银盘供到祖先香案下，然后端身拿架、四平八稳在香案旁的太师椅上端坐下来，向耀武一点下巴。    
    耀武就一本正经清了清嗓子：“龙氏第十六代孙龙耀文，年足十八，授环成人，特敬告列祖列宗灵前，跪――”    
    龙耀文就规规矩矩跪下。    
    “初叩首――亚叩首――三叩首――上香――跪……”    
    耀文便随了哥哥一连串的口令，行礼如仪。    
    “授环――恭领龙氏四宝――”    
    耀武一边喊，一边就捧起了那只银耳环，过来给耀文戴在左耳朵上，然后小心翼翼摘下墙上挂起的四件镇宅宝贝――一张弩，一支箭，一柄腰刀、一管火铳，一样样交到弟弟手上。    
    ――不小心不行，四样家伙黑漆漆旧麻麻没得三百年也有两百年，碰一下只怕都会当场散脱架子。    
    所以耀文也只能小心谨慎一样样背起挂起，大气都不敢多透一口。    
    他低头看到自己笔挺的裤线和照得人影子出的皮鞋尖，心里突然就升起了一个念头：要是拿自己现在这副样子去照张相片，让他那帮高中同学看见了，会不会牙齿都笑脱下来？    
    龙耀文比哥哥小四岁，去年底满的十八，正在县城里读高中，再过半个月就要毕业。    
    龙家的家风，几百年历来先武后文，耀文也便自小与哥哥过着全然不同的日子。记得小时候，哥哥是练够了拳，耍够了棒，野出十几身透汗才有空瞄两眼书，他则是读够了书，写够了字，头昏脑胀了才能操两下拳棒松筋骨。    
    比起书本子，细伢崽自然是更喜欢刀枪棍棒满地野，但这是阿公的安排，没得商量打：耀武是老大，要支撑龙家第十六代门户，自然要学老祖宗一样靠刀枪拳脚跟人讲话，他只是老二，能多读些书，以后帮得哥哥解决些官道上的麻烦就足够了。    
    所以耀文小时候很羡慕哥哥，一直羡慕到十二三岁，发现自己认得的字哥哥认不得，自己算得的数哥哥也算不清，才怀疑这羡慕有没有必要，再往后自己进了县城读了中学，讲得英文也晓得了分子原子地球是圆的，回来发现哥哥把这些直当得天书听，才明白哥哥其实不值得羡慕，甚或有时便有些同情起哥哥来。    
    但眼下他只觉得自己应该被同情，只觉得窝窝的一肚皮都是无奈，偏偏还发不得，还要低眉顺眼装出一副死人相，所以当哥哥趁着背对了阿公的机会，收了一脸的正经，冲他挤眉毛弄眼睛笑话他的狼狈的时候，他就狠狠回瞪了哥哥一眼。    
    龙太爷可一点都不觉得好笑。    
    龙家后人戴耳环成人，如此重大的事，当然要作古正经照老规矩来，管你吃了好多洋墨水，梳了怎样油光水亮的分头，穿了如何希奇古怪大开衩子的西装，规矩都不能乱，不然如何对得祖宗起？    
    等四件家传的宝贝一样样重新挂上了墙，耀文也戴起耳环站定了，龙太爷才拉长着脸开了口：　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（4）

    “我龙家二少爷，难请得很喽！满十八，过个端午节，那硬是八抬大轿抬人影子不回！到底是县城里读了高中，学问高，下不得地啊！”    
    耀文就低起头，一声不敢做。    
    耀武就赶紧护着他：“哎呀，这不都回来了吗？”    
    “不是我左一封信右一封信，请了一百几十请，迎得他的大驾回？”龙太爷眼睛一虎，“还还还写封信回：‘男人戴耳环不像样子，是落后习俗’――老祖宗戴几百年，轮到你就不像样了？九弓十七寨人人落后，只有你龙耀文先进？得了了你！”    
    “好喽好喽，”耀武就一脸不耐烦，“回都回了，戴也戴了，还紧讲紧讲，啰嗦死了。”    
    “我还没啰嗦你呢！”    
    龙太爷眼珠就掉到了大孙子脸上：“你看看你，二十几的人了，今天拖明天，明天拖后天，满街上那么多妹伢，几年了，就没一个看得中的。未必硬要天上跌个嫦娥下来，你才看得上？”    
    “怎么又讲到我头上来了？”    
    “讲不得你啊？”    
    龙太爷就瞪起眼珠训，但对大孙子他态度终归还是不同些，停了一下，先缓了口气，“――我龙家几代单传，人丁一直不旺，到你阿爹手上，才有了你两兄弟，你阿爹又死得早……”    
    “不看到我讨堂客生崽，把龙家香火传下去，您老闭不得眼睛！”耀武接起他的话就往下背――这几句话他显然听得耳朵都起了茧。    
    “晓得还老呆起屋里？外面那么多来拜梯玛的妹伢，不晓得去看啊？”    
    耀武说明天赛龙船，他还要练鼓。    
    “练练练练么子练？前年赛龙船，你得头名，去年赛龙船，你还拿头名，那么多妹伢排起队给你送荷包，你偏一个都不接，练得再好，有什么用？正经给我寻个孙媳妇回来，我拜托你了，行不？”    
    教训完了耀武，龙太爷转头又冲耀文：“还有你，也一样，满了十八，成家立业就是大事，趁着端午节，好好出去挑一挑，莫学你哥哥，一天到晚眼珠长起脑壳顶上，看谁都看不上！”    
    耀武扯起耀文就走。    
    龙太爷就喊：“哪里去？”    
    耀武边走边吆喝：“你不是要我们出去给你找孙媳妇吗？我们现在就上街，不管碰上什么歪嘴巴劣眼睛的妹伢，反正拖两个回来给你当孙媳妇，可以了吧？”    
    这两个化生子！龙太爷还真拿了没得法。　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（5）

    讲起讨堂客，耀武比什么都烦。    
    他戴起耳环已经四年，二十二的年纪在外头也许算不得什么，但在竿子营，这般大小的后生，除了家里穷得四壁漏风确实讨堂客不起的，无一例外都已经成了家，只有他光吊吊一个日复一日、年复一年地拖。    
    龙太爷也就日复一日、年复一年地念，念得他耳朵起茧心里烦燥恨不得每天躲起阿公走。    
    “哥，你就娶个嫂子回来，阿公不就不说了吗？”两兄弟走出大门的时候，耀文还劝他。    
    耀武脑壳就摆得像个拨浪鼓：“你也让我看得上啊，这麻溪铺的妹子，哪有一个看得过眼的？不信你自己去看。”    
    耀文说他才懒得看，什么戴银锁呀，拜梯玛呀，落后得死！他要去书院看老师姚先生，要不一同去？    
    “你以为我是你，有那么多轻松功夫？你哥是麻溪铺的团总，每天要巡街！”耀武赶紧找理由，喊了门口的两个团丁就走。    
    ――自小他就捣蛋调皮读书不进，姚先生的竹板子不晓得挨过了几千几百，到现在经过书院的门他心里都发麻，街上老远看到姚先生就躲不赢，还找上门去看他？    
    等哥哥带起团丁走远，耀文就转身向青溪书院的方向走去。    
    一面走，一面便一把揪下那只才戴起的耳环，塞进了口袋。    
    耀武讲巡街，倒也不全是找借口：麻溪铺老少男女两千八百多口，从邻里打架动刀子到夫妻吵嘴细伢崽哭，一天总少不得一二十件事端，不靠他龙大少爷，还能靠谁一碗水端端平。    
    所以自从他戴上银耳环接了十四太爷的班，麻溪铺一大两小三条河街，外加十几条窄巷，耀武每天必要周周细细巡上一遍。    
    尤其是这两日，眼看就是端午节，赛龙船、拜梯玛，九弓十七寨的人都在往镇上赶，一座镇子挤得人打堆，越发是要留心的时候。    
    耀武走上河街头的时候，正是晌午边边人挤人的光景。    
    古旧的镇子熙熙攘攘，来拜梯玛的妹伢一个个穿了绣凤五叠裙，挂了银锁，风摆柳般地走在河街上，展示着自家的青春与美丽――照规矩，送妹伢来拜梯玛的爹娘，这时要远远躲开，由得妹伢自己单身一个过青岩河，让戴了耳环、挤在河街边的后生伢崽们看个够。而后生伢崽们，也便趁了这个好时候，眼闪闪地盯起一个个妹伢，三五打堆地指指点点、品评议论，看见了合意的，脸皮子薄的就暗暗记到心里，回头托了人去打听妹伢家在哪里人品如何，脸皮子厚的，就干脆追在妹伢身后，当众甩出一首首或素或荤的情歌子，明晃晃告诉妹伢自己心里已经有了她。    
    于是一条青岩河两头，从河街到横跨河上的竹板桥，便成了年轻伢妹崽们的天下，一路是人挤人，人比人，人看人。    
    －－间或便飘荡起后生伢崽暧昧而缠绵的歌声：    
    “大山斫柴不用刀，    
    “大河挑水不用瓢。    
    “姣妹不用郎开口，    
    “闪闪眼睛咧－－动眉毛……”　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（6）

    歌声之中，跟随耀武巡街的两个团丁也就忍不住左顾右盼，拖拖拉拉地走走停停。    
    耀武就皱起了眉头：“看么子看么子看？有什么好看的？”    
    团丁赵积福也是十八九的后生，平素跟耀武玩得起，讲话无所谓：“大少爷，看看妹伢嘛。”    
    “是个母的眼珠就拔不开，是个母的眼珠就拔不开，一点出息没得！这有能看上眼的妹伢    
    吗，啊？”耀武横起眉毛就往四周乱指：“你们自己看看自己看看，这走过来走过去，哪里寻得一个像样的出？哪里有一个……”    
    话刚讲到一半，他突然咽回去了。    
    ――那一刹那，他整个人一呆，仿佛一只才打出半个鸣的鸡公，跷起脚伸长脑壳僵在了那里。    
    赵积福看他突然木眼发呆地，不晓得中了什么邪气，赶紧一拍他：“大少爷，大少爷！”    
    “啊？”耀武惊得一弹，转回脑壳，“做么子？”    
    赵积福就问他在看什么。    
    耀武顾不得搭腔，赶紧又掉头寻找。    
    人流来往，只在这一晃眼的功夫，已然淹没了他要寻找的那个身影。    
    他气得一巴掌就扇在赵积福脑壳上：“你拍拍拍个死啊？多手多脚！”    
    跳起脚，他使劲张望搜寻着......    
    ――他刚刚看到的，是一个妹伢。    
    ――一个人群中远远经过的妹伢，只是远远地一闪而过，只是半张脸蓦然晃过他的眼，但耀武已经心头如电闪眼前发白晕，只觉得身子火烧烧地像被铁筷子猛烫了一记。    
    ――只一眼，他已经晓得，自己讲在麻溪铺寻不出好妹伢的说法，是一个多么巨大的错误！    
    他看到的，正是穗穗。    
    穗穗是那日清早出的雷公寨。    
    那日穗穗起得有蛮早，鸡鸣二遍的时候，就开了房门。    
    开门就看见门口摆了张竹椅，上面端端正正放着新崭崭的一身五叠裙，穗穗就晓得这是阿    
    爹早起放在这里的。    
    ――今天要去麻溪铺，满十六岁的她，要头回穿起这身绣凤五叠裙。    
    “一叠山，二叠水，三叠花枝鸣翠凤，四叠满堂齐富贵，五叠儿孙遍地走，夫妻合美到白头”，这是竿子营妹伢家绣凤五叠裙上多少代不变的图案，也是成了年的未婚女子逢年过节必备的盛装，穿起五叠裙走出门，就是摆明待嫁的身份，一直要到嫁了男人过了门，裙子才会收进箱底，一年年陪伴妇人生儿育女，红颜逝去，偶而开箱子翻出来，才勾起几缕往日窈窕如梦的回忆来。    
    朝霞染红田家屋场的时候，田伏秋已经到五叔家打过了转，讲定了六伢子上龙船的事，回到家，便与六伢子收拾了屋场上晾晒的药草、油坊里浸泡的野菌油，把要带的东西一样样装进背篓。    
    ――山里的药草原是麻溪铺药材行的抢手货，香香的野菌油则是舅老爷姚先生的最爱，每回去麻溪铺，田伏秋是必要给他带上一罐的。    
    两个背篓装满的时候，身后就传来了吱呀的开门声。    
    两师徒一回头，就看到了换了一身崭新的绣凤五叠裙的穗穗，看到红闪闪的朝霞映在她脸上水嫩嫩地泛红，看到一头黑缎子般的头发梳得齐齐整整，看到一对酒窝浅浅地带起几分羞涩――只不过换了一身新衣，稍稍收拾了一下，眼前的穗穗，突然平添了那样眩目的光彩，娇艳艳地令田伏秋与六伢子都有些不相信自己的眼睛。    
    六伢子就摸起脑壳笑，就说穗穗今天好好看。    
    穗穗却不明白阿爹怎么也会那样呆呆地盯起自己看，好像不认得自己一样。    
    她自然不会晓得，这一刻的田伏秋，心里竟突然涌起了一阵酸酸的滋味。    
    －－田伏秋突然想起了穗穗死掉的娘，想起了头回在青岩潭边遇见姚氏时的情景：那日的姚氏，也是这样的一身绣凤五叠裙，也是这般娇艳艳的脸上一对浅浅的酒窝映着太阳光，好像一团眩目的光彩，吸引得青岩潭边成千的后生伢崽踮起脚看不赢。    
    他记得姚氏把荷包塞到自己手里的那一刻，那双眼睛里泛起的几分羞，闪过的几分情。    
    那一眼激起的心跳，仿佛就是昨天的事。    
    －－眼前的穗穗，跟她的娘当年，当真就是一个模子印出来的漂亮。    
    田伏秋就赶紧定了定神，就摸出了揣在怀里的红绸布包，把早就准备好的凤头银锁系在了女儿腰带上――妹伢的银锁，照规矩要由梯玛师郎亲手戴上颈，没拜过梯玛前，银锁只能系在腰带上。    
    “该上路了，走吧。”　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（7）

    四十里山路，对山里人来讲，不过一抬脚的功夫，晌午边边不到，穗穗同阿爹已经到了麻溪铺镇口子。    
    田伏秋就停了脚步，讲他同六伢子要去药行先把药草卖了，要穗穗自己过河去舅舅家。    
    穗穗晓得阿爹的意思：拜梯玛的妹伢过河，没有爹娘陪在身边的道理。    
    但真待阿爹离去，只剩了自己一人，迎着前方熙熙攘攘的人流时，不知怎么，穗穗也就突然有了一丝紧张。    
    她便在这紧张中，走向了青岩河。    
    青岩河宽三十丈，丈把深的河水清得一眼望得到底，河上还是龙九太爷手上，用平白莲教出兵冒死得来的赏银，架起了长长的一座竹板桥，来拜梯玛的妹伢们照例要从桥上过，往日里穿草鞋的脚，这时一双双换了绣花鞋子，吱呀呀踩在弹性十足的竹桥板上，一个个身段也便颤悠悠晃出几分婀娜，吸引来成片肆无忌惮的目光。    
    所以这河岸两头，也成了看妹伢的后生伢崽们聚得最多的地方。    
    穗穗还没挨到桥边，已经感到了从未有过的异样和慌张――一路上她走过的地方，都会马上引来一片片追随的目光，一阵阵嗡嗡的议论，所有后生伢崽的眼睛，都在滑过众多路过的妹伢，聚拢到她的身上。    
    连一路走在河街上的其他妹伢都感觉到了，感觉到了身边这份美丽的夺目，感觉到了自己相形之下的黯然失色，一个个妹伢也就不约而同地躲开她走，于是穗穗的身前身后，突然就空出了一大块地方。    
    空得更多的目光毫无遮拦地聚到了她身上。    
    穗穗只觉得心里慌慌，只觉得好不习惯，觉得脸上热热地不晓得为什么要烫起来，就把脑壳低了又低，就加快了脚步走上桥――她只想早些过完这座桥，早些找个地方藏起，再莫让这些四面八方不晓得哪里那么多的目光压在她身上。    
    她没想到低头也躲不开――她迎头便碰上了桥底下一道野野的目光。    
    ――那是桥下刚好经过的一条木船，船上，十几条青帕包头的壮汉簇拥着一尊香木龙头，船尾立了个光着膀子的后生，正持蒿撑船。这后生半堵墙般地黑高黑大，一身黑铜般的肉一块块横起往外长，好像一身皮都要包不住肉一样暴起鼓满一身，狠绷绷的脸上两只眼睛凶野野地，一眼就盯死了她！    
    “哇，好水的妹伢哦！”船上的汉子们看到穗穗，吆吆喝喝地来了劲，一个后生一推那撑船后生：“三哥――”    
    竹蒿一点，那后生猛地定住船，眼毒毒地咬着穗穗，扯开副黑粗粗的嗓子便吼了起来：    
    “哎－－    
    “姣妹你今年十五六，    
    “看见郎哥脸红红。    
    “有心过河亲一口，    
    “青岩河水咧－－漫过头！”    
    船上的汉子们拍船打舷，齐声应和，粗野野的歌子声一时间响彻河面！    
    “喂，妹子哎――”一条汉子一指那壮后生，“我们这位郎哥想来亲一口，亲不亲得你开句口喽――”    
    众汉子一团疯笑声中，桥上桥下，东西两岸，无数的眼睛都望了过来。    
    穗穗的脸，一时涨得血样红，她想怎地有这般没皮没脸的下作人，这般当众地不知羞，却不想那黑后生并不算完，还要扯起喉咙冲她喊：“喂――你叫什么？”    
    “不告诉你！”穗穗加快了脚步。    
    那后生手中长长的竹蒿一伸，竟斜插到了桥上，拦住了她。    
    穗穗就推那根拦路的竹蒿：“拿开呀！”    
    那后生反倒喊得不晓得几多理直气壮：“告诉我你叫什么，我就拿开。”    
    “对头喽！”船上的汉子们就跟起一阵地起哄，“妹子，留个名姓，郎哥好挂念起你哟――”    
    疯野野厚皮没脸的笑声中，穗穗进也不是，退也不是，一时间也不晓得该如何是好。    
    便在这时，砰！一声枪响，桥上、岸边的人都吓了一跳！    
         
    　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（8）

    开枪的，正是挤上前来的耀武。    
    他方才一路寻找，急得火上房般在河街上来回扯了一个圈，也不曾寻见那个妹伢，正在心燎火烫地发急，听得河里那股子凶野野的歌子声响得刺耳，推开人群望去，一眼便认出了桥当中被人挡起的穗穗。    
    居然敢戏到她头上！耀武只觉得一股火腾地烧热了眼睛，他甩开脚挤上来，一面扯出手枪，对天就扣了一响！    
    "吵么子吵么子吵？光天白日的，没得王法了？"    
    挤到穗穗身边，他立起眉毛就冲船上那帮汉子吼。    
    看热闹的人群一时被吓起了，一个个蹑脚轻手往两边退去，方才还一片喧闹的河面上，刹时间鸦雀无声。    
    ――一片宁静中，只有船上的汉子们一个个眼歪歪地斜睨着耀武，不但不见半分惧色，反倒脸嘲嘲地浮起了冷笑，他们显然没把耀武的枪放在眼中。    
    瞟了耀武一眼，那后生胸脯一挺，盯起穗穗，突然狠狠扯开嗓子，撕心撕肺般吼将出来：    
    “哎－－    
    "远看姣妹过岭口，    
    "两个奶子翘起抖。    
    "有心下岭摸一手，    
    "岭上天坑咧－－挡哥路！"    
    船上众汉子拍舷打板，越发起劲地大声应和，荤丑丑的歌子声是那般肆无忌惮，震天价响透了河面！    
    举着手枪，耀武一时间全是尴尬――对方分明硬顶硬不给他台阶下，偏偏青天白日满街人，总不成真的打对方一枪？    
    跟我龙少爷讲狠，真以为我收拾不得你！耀武牙齿一咬，一把抓住了那根拦路的竹蒿，狠狠便是一扭！    
    ――他龙耀武的腕子，那是自小石锁、强弓千百道打熬出来的，麻溪铺镇上出了名的硬扎，楠竹扁担扭得寸断，扳住牛角摔得翻壮牛－－他只希望这一下那后生莫撑不住松手，他要当场扭脱这个不晓得地厚天高的角色的手臂才解气！    
    他没想到竹蒿竟纹丝不动！    
    耀武就吃了一惊，就咬牙，再用力。    
    那后生的手与竹蒿仿佛铁铸的一般！    
    眼看耀武瞪眼咬牙已拚出了全力，那后生这才冷嘲嘲地一笑，突然反向一扭。    
    耀武就觉得手心里一烫半边身子发麻，一条臂膀骨头都在咔咔响，抓竹蒿的手痛得一松，竹蒿顿时脱了手。    
    ――扭弯的蒿头弹开，正好挂到穗穗腰间系着的银锁，银锁远远飞了出去，跌进了水中。    
    "哎，我的锁……"穗穗愣住了。    
    "对不住，对不住啊。"耀武登时红了脸――妹伢家一辈子就一把银锁，自己讲狠讲不过人家，倒害得人家妹伢甩脱了银锁，这哪里要得？"我……我给你捡回来。"    
    他摘下枪，往赵积福手里就一塞。    
    "大少爷――"赵积福刚要拦，耀武已纵身跳下了河。    
    青岩河水清得能见底，偏偏竹桥底下这一截水流本来就急，河底又尽是几尺深的水草，小小一把银锁落了水，哪里那容易寻得踪影到？    
    耀武河边边长大的人，水性自不必说，但连扎几个猛子，仍是两手空空。    
    船上那帮汉子们偏还要故意为难，每逢他空起双手浮出水面，起哄的嘲笑声便放肆地响成了一片。    
    看看耀武气喘吁吁折腾得够了，那后生这才把竹蒿一插，纵身一跃，一条游鱼般消失在水中。    
    只一下，他钻出水，手里已举起了亮闪闪的银锁。    
    船上、四周顿时一片叫好声！    
    叫好声中，他一弹脚游到了桥下。    
    穗穗就喊："还给我！"    
    后生举着银锁："告诉我你叫什么，我就还给你。"    
    穗穗说："我为什么告诉你？"    
    那后生居然霸蛮不讲理："因为我想晓得！"    
    这算什么理由，还有脸喊得出口！穗穗瞪了他一眼，气得转身就走。    
    "喂，喂――"那后生这才吆喝着将银锁抛向穗穗："还给你――"    
    接过银锁，穗穗逃也似地跑去。    
    身后，是那后生蛮狠狠的叫声："我告诉你，你跑也跑不脱！我总会晓得你叫什么的！"    
    "远看姣妹过岭口，    
    "两个奶子翘起抖。    
    "有心下岭摸一手，    
    "岭上天坑咧－－挡哥路……"    
    凶野野厚皮没脸的歌子声中，载着汉子们的船顺流而去。    
    两名团丁手忙脚乱地将耀武拉上了岸。    
    抖着一身湿淋淋的水，望着那一船汉子远去，耀武直气得一肚子火不晓得哪里出："他娘卖皮的，这帮家伙是哪里钻起来的？"    
    赵积福就说："船里装了龙头，肯定是哪个寨子来赛龙船的。"    
    "明天我让他们输得好看！"    
    耀武恨恨地叫。　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（9）

    青溪书院在镇子最北头，小巷深深，一条青石板路弯弯折折，尽头处豁然开朗，现出一片竹林，枝叶摇曳间透现一角屋檐，绕过竹林，便可见古旧斑驳的一块门匾挂于正门之上，上面便是老老老姚先生的“青溪书院”四字手书了。    
    ――老老老姚先生便是麻溪铺古往今来唯一的一个举人，书院的创始人，老老姚先生的阿爹，老姚先生的阿公，如今青溪书院掌院姚先生的太阿公。    
    耀文走上书院台阶的时候，里面正传出学童们清脆的诵书声：    
    “……鱼，我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，亦我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也……”    
    耀文便晓得老师正在课《孟子.告子上》，就放轻脚步近前去。    
    透过虚掩的书斋门，讲台这面的北墙上，挂着至圣先师的一幅画像，画像也不晓得有了多少年头，黑黄黄被香烟熏得笔迹模糊，上面的孔夫子也就模糊糊愈发显出憨厚与慈祥，耀文便记起小时候每日清晨，先生必点了香烛，领了一众学童向画像作古正经行礼如仪的情景。再凑近，就看见先生背着双手，微眯了眼睛，正随着诵书的节奏，一步一顿地走在满堂学生的课桌之间。    
    正在犹豫敲不敲门，突然间耳朵奇痛，一只手从后头捏住了他的耳朵。    
    一回头，迎面便是姚月月鬼精精的一张脸。    
    “哎，哎，”耀文又痛又不敢叫出声，只压低了声音喊，“月月，痛啊！”    
    姚月月就一脸得意，越发狠劲地重捏了一下。    
    “你还晓得痛？我阿爹上课的时候，还敢去敲门，讨餐板子打你才晓得什么叫痛！”    
    姚月月领着耀文走进姚家后院的时候，耀文还在捂起耳朵揉个不停。    
    他就赶紧声明：“我就是想看看老师。”    
    “那也要等下课。我阿爹的规矩，你还不晓得？”月月指一指院子里的石凳子，“站起做什么？还不坐？”    
    耀文就赶紧规规矩矩地坐下。    
    －－在姚月月面前，他向来缩手缩脚就同老鼠见了猫。    
    青溪书院不收女学生，姚月月是先生的女儿，也就成了唯一的一个，耀文在书院六年，有四年与她算是同窗师兄妹。    
    这师妹便是全体学生们害怕的源头――姚先生满腹圣贤书读得稳扎扎一天到黑不苟言笑，偏生一个女儿小小年纪鬼得像个精怪，今天捉了蚱蜢塞进张家伢儿的后颈，明日藏了人家书本让李家伢儿挨先生的板子，尤其是耀文，书读得扎实人生得老实最受姚先生喜欢，越发成天被她捉弄，偏还不敢出声――她到底是老师的女儿，吃了亏耀文也只好忍，忍来忍去就如老鼠见了猫般怕了她。    
    那时节书院里只有耀武一个，是反过来让月月吓心吓胆怕得要死的――他懵天黑地惯了的角色，又皮粗肉厚不怕老师的板子，起初月月入学时，还想起去撩拨这个学问最差、年纪又最大的师兄，结果被他今天书包里撒泡骚尿，明日课桌里塞条活蛇，扎实整哭过几回，后来便再不敢沾他的边，见了他反成了老鼠见猫。耀文也就惯常拿了哥哥做挡箭牌。可惜耀武自己不长进，一年年读书不进，末了被先生赶回了家，留下耀文在书院，就更成了月月报复的对象。    
    一晃眼如今五六年，耀文早已离了书院进了县城，月月也一日日花朵般长将起来，成了十六岁的大姑娘，早已脱了当年的童稚，大门不出二门不迈地作了端庄贤淑的闺秀状，唯有碰上耀文逢年过节回来看望老师，才会收了人前的那份作古正经，放肆出几分往昔的刁钻任性来。    
    今天也一样，耀文刚一坐定，她便往石桌上一趴，一双眼睛似笑非笑地凑上前来。    
    耀文就有些心虚：“你看我干什么？”    
    月月说：“你这只耳朵上，少样东西吧？”    
    耀文赶紧捂住耳朵，生怕捂慢了耳朵又要受苦：“少了什么？”    
    “你不是比我大两岁么？过端午节回竿子营，你讲你少了什么？”    
    耀文这才明白她什么意思：“哦，我……我摘了。”    
    月月就鬼精精地笑：“怎么，不愿意戴耳环？嫌难看啊？我可提醒你，男人不戴耳环，在竿子营可娶不到老婆哦。”    
    耀文就红了脸：“谁说我要娶……娶老婆……”    
    月月说明天可是端午节，那么多妹伢来拜梯玛，你巴巴的跑回来，不为了相妹子，还能为了什么？    
    “你讲些什么呢？我……我才不会呢……”耀文赶紧分辩，“什么拜梯玛呀，赛龙船呀，这些旧习俗早就该被淘汰了，反正我没兴趣。”    
    “哟哟哟哟，县城里读了高中了，长学问了，了不起了，看不上竿子营的妹伢了，是不？”月月就一脸夸张地数落。    
    “我不是这个意思，我是说……我......”    
    耀文正脸红红地不晓得如何应付她，院门口恰恰传来了一个声音：“表姐。”    
    两个人一回头，月月一下便蹦了起来：“穗穗！”    
    ――站在院门口的，正是系着银锁、一身绣凤五叠裙的穗穗。    
    “穗穗，进来呀进来呀。”扯了穗穗的手，月月兴高彩烈，一面便介绍，“哦，这是龙耀文，我阿爹以前最喜欢的学生，现在了不得，是县城里的洋学生了。”又冲耀文，“这是我表妹，田穗穗。”    
    耀文就赶紧站起，伸出手：“你好。”    
    停了一阵，却见穗穗看着自己伸出的手，满脸茫然，这才想起这礼节原不适合竿子营，僵了一僵，有些不自然地收回了手，在衣襟角上擦着：“哦，那个……你请坐。”    
    －－这一刹那，他突然觉得自己怎么那么没用，怎么那么笨拙？    
    －－从见到穗穗的第一眼起，他就似乎连手脚都已不知该往哪里放……　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（10）

    五月初三这日的中午饭，龙太爷照例要到屈子祠吃。    
    －－明日便是端午节，屈子祠里要祭龙头，青岩潭里要赛龙舟，两件大事都半点马虎不得：龙头祭好祭热闹了，才请得动屈爹爹的神气，到了青岩潭里，龙船才飙得出劲头。    
    所以早前半个月，麻溪铺的各家商号、各家大户便照例凑齐了份子钱，各家分工各管一块，从屈子祠的扎红结彩，到青岩潭的牌楼看台，还有祭礼要请的主祭先生、梯玛师郎，要用的三牲祭品、香烛、爆竹、丹砂、米粽等各色物品......桩桩件件都得备得熨熨贴贴。    
    待得初三这日，样样准备都齐整了，方由屈子祠的祝师出面，请了龙太爷来祠堂吃午饭，各家乡绅、掌柜等也便毕恭毕敬地陪了太爷，将自家负责准备的事项进展如何，一一向太爷回禀：    
    “青岩潭的牌楼，昨天已经扎好了。”    
    “书院姚先生的帖子初一已经送到，先生答应明天主祭。”    
    “祭河神的米粽一千二百斤，都已经蒸上，晚上就能全部包齐。”    
    “梯玛师郎那边，已经讲好了明天到场，必误不了青岩潭的法事。”    
    “香烛、祭礼、爆竹各项，都备齐了，请太爷到祠堂里过目。”    
    “......”    
    一片争先恐后的汇报中，龙太爷便照例听着，听到办得妥当的，便轻轻嗯上一声，假若竟能浮起些笑意点一点头，那便是表示出奇的满意，汇报的乡绅或是掌柜便算得了天大的荣宠，此后几个月里，少不得要将太爷如何如何满意自己办的事，如何对自己青眼有加，人前人后地眉飞色舞炫耀上几百遍。    
    今天龙太爷不曾露过什么笑意，连嗯也不曾嗯几声，只是不置可否地听，一众掌柜、乡绅与祠堂的祝师便有些提心吊胆，便纷纷揣测必是自己的事有哪里办得不利索。    
    陪了太爷看过祠堂门口的扎彩，众人正要簇拥着他老人家往祠堂里走时，龙太爷却突然站住了。    
    眼睛一闪，他显然看见了什么，脸上突然现起了几分不敢相信的惊讶：“哟，这不是－－伏秋兄弟吗？”    
    －－祠堂前的空地外，行人中就站住了两个人。    
    －－那正是闷头路过的田伏秋和六伢子。    
    田伏秋就转身：“十四太爷。”    
    “哎呀呀呀，伏秋啊，真是你啊！”龙太爷满脸笑容地迎上前来，“好久不见喽，还好啊？”    
    田伏秋就点头。    
    龙太爷就问：“这是来过节呀？”    
    田伏秋又点头。    
    “你看你呀，到了麻溪铺，也不去我屋里坐坐，那么生分！”龙太爷就一脸不高兴地板起了脸。    
    田伏秋只是笑，笑得闷闷憨憨。    
    旁边众家商号的掌柜与乡绅们不禁面面相觑――看田伏秋的模样，实在是个不起眼的山里人，如何十四太爷竟会对这么个人如此客气？    
    龙太爷还真是客气，也不管这汉子闷闷地连句整话都不晓得答，又是问东问西地寒暄，又是喊他一同进祠堂吃饭，那番亲切热情，直看得一旁的人都直了眼睛。    
    便在他嘘寒问暖地客套时，一名团丁匆匆跑来，递上一张名剌：“老爷，有人拜帖。”    
    田伏秋就讲：“十四太爷，您老忙，我不打扰了。”    
    “伏秋，一起吃饭嘛。”    
    “不了，我那妹伢还在她舅舅屋里等我，我先去了。”    
    “伏秋，回头记得带起你妹伢，上我屋里坐，记得啊――”龙太爷笑吟吟地追起他屁股后头喊。    
    一直把田伏秋目送进了人流，龙太爷这才接过名剌：“是何方贵客啊？”    
    已经走远的田伏秋就隐隐听到团丁的一句回答：“是省城来做生意的老板，姓汪。”    
    他的脚步不由得微微一顿。    
    六伢子就问：“师父，怎么了？”    
    “没得什么，走吧。”田伏秋又闷了脑壳，向前走去。    
    －－昨天来雷公寨投宿的商人就姓汪，就是省城来的。    
    －－可他们昨晚已经赶去了麻溪铺，当时还讲一路赶路赶得急，按理这时早该离开麻溪铺了，怎么会还在这里？    
    想来只是另一个姓汪的，碰巧了吧？田伏秋就这样想。    
    他想错了－－被团丁引了来拜龙太爷的，正是汪兆丰：    
    “鄙人汪兆丰，省城瑞丰商号经理，路过贵镇，特来拜访龙镇长。”　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（11）

    汪兆丰本来的确是打算一早就离开麻溪铺的。    
    ――接下这笔生意的时候，他就向林湘君保证过：一路不耽误，越快越好，早到一天是一天。所以尽管昨天多赶了大半晚路，大家都累得够戗，汪兆丰还是一早就催起了伙计们准备上路。    
    没想到早饭刚刚端上桌，老马勺却报来了消息：马病了。    
    “怎么搞的，昨天不还好好的吗？”一到马槽，汪兆丰与林湘君果然看见七八匹马病怏怏地躺满了一槽。    
    老马勺就露了满脸的委屈：“老板，这个事您可真怪不得我老马勺。这牲口它也是个活物，昨天一直跑到半夜，又驮了那么重的货，这不，累的。”    
    ――这话也是，人家老马勺赶路辛苦不算，半夜三更还要照料马匹，马累病了还怪他，未免不通情理。    
    林湘君就说：“可我们还急着赶路呢。老马，要不你想想办法？”    
    老马勺讲就这他还真没得办法，这马大毛病倒没得，就是累坏了，拉肚子，怎么也得歇两天气。    
    “两天？要这么久？”林湘君这下急了。    
    “哎哟，不就是两天吗？一眨眼睛就过去了。”老马勺赶紧安慰她，“正好，明天就是端午节――这麻溪铺过端午节，两位老板还没见过吧？”    
    林湘君当然没见过。    
    “哎哟，那您还真是来对了。”老马勺顿时来了精神，“竿子营的端午节，可了不得，远近九弓十七寨，妹伢家拜梯玛，后生伢崽就赛龙船，那个热闹哟。莫讲马病了，就是马没病，您也该留下来好好看看！”    
    商队只得留下。    
    汪兆丰后来一想，留一两天也好，一则这些天马不停蹄，大家实在是乏了，总要打个尖缓口气，二则这麻溪铺他本来也不熟，多年前收购桐油时虽说来过一回，毕竟行色匆匆，既然今后打算常走这条路，总该对这里的地头人脉有个基本的熟悉，今后多少也好得些照应。跟店老板打听了镇长是龙府的十四太爷，便上街备了几色水礼，寻去了龙府拜码头。    
    临走他还专门吩咐：“老马，你好好陪林老板逛逛街。”    
    －－他看得出来，林湘君嘴上不说，其实对老马勺讲的那些端午节风俗蛮感兴趣。    
    林湘君还真是想好好看看这麻溪铺。    
    倒不是说她喜欢逛街，在城里时，她素来也不是个有闲心爱逛街的女人，但自从进了山，对眼前这片陌生而宁静的山里世界，却不免生了浓厚的兴趣，只觉得这片异域是那样神秘而充满了诱惑，让她忍不住想去探寻一番。    
    老马勺说起的那些奇风异俗，更令她为之向往。    
    于是便上了街，于是便看见了古旧的青石板路，长长的竹板桥，静静流淌的青岩河，和熙熙攘攘满街的人流，看见了一群群戴起银锁、打扮一新的姑娘，看见了后生们三五成群的追着姑娘们看；老马勺在一旁眉飞色舞的讲解，也使她晓得了什么叫拜梯玛，什么是赛龙船，晓得了银锁戴在胸前与挂在腰间的区别，晓得了男人们为何有的戴耳环，有的不戴，晓得了梯玛就是竿子营玄女娘娘庙里的大法师，只有经他预测过姻缘，戴上银锁的姑娘，才算是可以谈婚论嫁的成年人，也晓得了赛龙舟时，赢家便是好汉，姑娘家就会抢着把自己绣的荷包送给他。    
    听着悠悠飘起的山里情歌，看着满街质朴的笑脸，眼前这座小镇，令林湘君几乎都要醉了。    
    汪兆丰由龙府被看门的团丁引去了屈子祠，见到龙太爷，又被龙太爷盛情邀了明日一同去青岩潭观龙舟赛的时候，林湘君刚刚在街上逛出一身汗，转回客栈来。    
    她还在想着这两天留下得对，想着明天该如何去看拜梯玛与赛龙舟的盛况，这般兴奋中，就进了客栈门，就并不曾留意到大门边的墙角，那几块随意摆起的石头有什么异样。    
    －－更不曾注意到就在她身后也走进了客栈的一个本地汉子。    
    那是个头上低低压着顶斗笠的汉子，进得客栈便喊：“老板，打米酒，炒腊肉，开间上房。”    
    跟在林湘君身边的老马勺低着脑壳，眼睛却溜溜地与那汉子飞快地碰了个眼神。    
    那顶斗笠下，是一张带着长长伤疤的脸：    
    －－假如林湘君知道，自己身后的人居然就是天坑岭山寨的“前山老五”吴疤子的话，刚逛出的一身汗只怕都会当场吓回去......　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（12）

    麻溪铺家家户户冒起炊烟捡场做中饭的时分，姚先生散学进了家门，与穗穗、耀文略打过招呼，先径直入内室换了衣服。    
    －－这是他多年的老习惯：入书院上讲台，必是一身竹布长衫干干净净，脚下千层底布鞋纤尘不染，以示礼教斯文，师道尊严，但只要进了家门，头一件事便要换上粗布短襟、麻头草鞋，除了瘦干干脸上那副一年四季架起的近视眼镜，便再寻不见一点掌院先生的威仪，整个人全然与山间乡农无异。    
    但姚先生在竿子营的人望，却不能用这外表衡量――姚氏一门家风纯厚耕读传承一代代君子正人，屋无余财两袖清风唯凭青灯古卷传道授业、后院瓜菜自耕自足，竿子营但凡认得几个字的人，无一例外都是他姚家的学生：学读书认字还在其次，姚先生看重的，是忠孝仁义礼智廉耻，明理在主，读书在次，如此道德文章代代熏陶，一代代姚家先生在竿子营，也便成了活着的文曲星，莫讲一般人，便是龙府太爷见了，也向来要礼让三分。    
    等换过布襟草鞋，在院子里坐下，跟穗穗问明了田伏秋随后就会到，姚先生话锋一转，便向耀文打听起了他关心的大事：    
    “外间如今战况如何？”    
    于是穗穗就从那个洋学生龙耀文嘴里，听到了一大堆新鲜的地方、新鲜的事情：什么什么武汉、什么什么广州去年已经失了守，什么华北、什么华南都已沦陷，什么“焦土抗战”一把火烧光了省城长沙，还有什么国民政府，什么姓蒋姓汪的大角色，去了什么重庆后方......总之样样都是她听不明白的新鲜名堂。    
    还有一个她从未听说过的崭新名词，不停地在洋学生的话里出现－－    
    那个新名词三个字，叫作“日本人”。    
    她想这个新名堂一定不是什么好东西，因为每每出现这三个字，舅舅脸上就会硬绷绷，眉头就会紧锁起，直锁得像股拧紧的麻绳。    
     “湖南这边，日本人去年年底已经攻占了岳阳，报纸上讲，他们在新墙河北岸屯了十几万兵，随时都有可能过河。”    
    “都打到新墙河了？”姚先生就吸了一口凉气，“那－－长沙城还保得住吗？”    
    耀文说这他也不晓得，反正自从日本人打进卢沟桥，快两年了，就没听说国军守住过什么地方，上次县城里还疏散过伤兵和难民过来，听他们讲，日本人真的厉害得很，天上飞飞机，地下开大炮，一炸就是一大片，比国军那几条汉阳造厉害多了。    
    端着茶碗，姚先生不禁长长叹了口气。    
    穗穗就忍不住问：“什么叫日本人？”    
    “哦，日本是个国家，日本人就是……”    
    龙耀文刚答了半句话，姚先生已接过了话头：“就是鬼子！强盗！我们中国人的敌人！”　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（13）

    放下茶碗，姚先生转了话题：“对了，耀文，下个月你就高中毕业了，有什么打算呀？”    
    耀文还正是为这件心事来的：“老师知道，我原来一直是想上南京考大学的，可如今中国都被占了一半，到处都在打仗，大学也都在不停地转移内迁，还有没有机会考，我现在也在担心。”    
    “国家危难如此，还谈什么读书啊？”    
    站起身，仰望着一方天穹，姚先生朗声吟诵：“君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。君不见，班定远，绝域轻骑催战云！”    
    转头对耀文：“耀文，老师只遗憾自己老了，不能轻骑长缨，沙场催战云，可你还年轻，当此国危累卵，正所谓男儿应自重危行，岂容儒冠误此生啊。”    
    穗穗直听得一头雾水：“舅舅，你们在讲什么呀？”    
    月月告诉她：“讲让洋学生去打仗。”    
    “他？” 穗穗就觉得奇怪，“他那么瘦，打得过谁呀？”    
    “就是嘛。”月月也说，“阿爹，你也不看看，就耀文这样子，还打仗？仗不打他就算好的了。”    
    龙耀文就觉得有些尴尬，觉得脸上热热的不是滋味。    
    幸好田伏秋就在这个时候进了姚家院门。    
    “姑父！”月月飞蹦蹦地便迎了上来，一把先揽住了田伏秋的胳膊，却看见他身后低头缩脑还跟了个单瘦的后生，就问：“哟，这是谁呀？”    
    田伏秋告诉她这是他徒弟六伢子，来麻溪铺掌鼓赛龙船的。    
    月月顿时就来了劲头，就喊六伢子你站在外面做什么，进来呀进来呀。    
    六伢子就怯怯地迈进了院门。    
    怯怯地连头也没敢抬一下。    
    这个夜晚，新月如钩。    
    白日里喧嚣的麻溪铺，宁静得仿佛月下熟睡的一个婴儿。    
    静不下来的，是六伢子的心。    
    躺在姚家厢房里开的地铺上，他只觉得心里跳跳地仿佛塞了一只野兔子，只觉得眼前亮亮的闪着一团眩目的光。    
    从走进姚家的门开始，这团光就一直在他眼前跳起闪，闪得眼花花心跳跳不晓得自己中了什么邪。    
    ――那是那个叫月月的姚家小姐。    
    他记得她从一听到自己是来掌鼓赛龙船的，就起了劲头，就绕起自己转，口不停地问自己会打些什么鼓，掌过几回龙船，问明日自己赢得第几名到，还把一张俏生生的脸凑过来，问自己是不是想赛个头名，让做媒的踩烂屋里的门坎，然后就笑得满院子都是她一个人的声音。    
    “姑父，你这个徒弟怎么比个妹伢还脸皮子薄啊？你看你看，还脸红呢。”她疯疯地笑，笑得六伢子埋起脑壳脸发烫。    
    后来她就讲明日会同穗穗一道去青岩潭给他鼓劲。    
    后来她就敲起那个洋学生的脑壳，讲可惜洋学生嫌竿子营落后，不爱看这些老把戏，不然她跟穗穗还可以多个伴。    
    然后她就又笑成了一团。    
    六伢子记得自己始终不曾抬起过脑壳，始终不曾看清楚她到底长得什么样子――他只觉得那就是一团光，一团他过去从来没看见过的光，闪闪地眩眼睛，眩得他心里砰砰跳得响，眼前亮亮直发花。    
    他从来不曾想到，这世上还有这样的妹伢。    
    他见过的山里妹伢，都不是这样的啊……　　　　


第二卷  第二章　麻溪铺（14）

    这个夜晚，龙耀武的精神不晓得怎么那么好。    
    穿了明黄裤褂，拿了鼓槌，他一晚上都在后院的练武场上蹦上蹦下地操练掌鼓的姿式、手法，只觉得浑身上下都有使不完的劲。    
    弟弟耀文也坐在旁边的廊子上，却望着天边新月，一个人出了半晚上的神。    
    后来耀武就实在憋不住，就凑到了弟弟身边。    
    “哎，你讲，明天她会不会来看赛龙船？”    
    “谁呀？”    
    “我跟你讲的那个妹子呀――讲了一下午你还不记得：我在桥上碰到的那个！”    
    “哦，会吧？”    
    “肯定会！拜梯玛的妹子，都要看赛龙船！”    
    耀武就在耀文面前蹲了下来：“我跟你讲，这妹子，真的是……”他想讲却又实在是找不出话来形容，就狠狠一挑大拇指，想想还不够，又更用力地挑了一遍：“反正就是、就是那个……”    
    耀文就帮他补充：“画上的仙女。”    
    “什么画的？活的！”    
    “好好好，活仙女。”    
    “你怎么不信呢你？”    
    “我信！你都讲了几十遍了，我能不信吗？”    
    这个老弟，读书读书读得一点味都没得了，自己那么兴兴头头的，跟他讲了半天，他偏要死不活的就是不来劲！――耀武就懒得再跟他扯，自顾自地起了身，一面便给自己立下了誓言：“反正啊，我明天非拿个头名不可！非得拿！我要让她看看，竿子营的牛角刀，只有我龙耀武配得，她绣的荷包，只有我龙耀武配戴！”    
    他又操起鼓槌练了起来。    
    身后，耀文却突然开了口：“哥，明天的龙船――什么时候比呀？”    
    “你又不看，问了做什么？”    
    “我――问问嘛。”    
    这个夜晚，月月同样找不着一丝睡意。    
    “好不好看啊？”油灯下，她趴在穗穗身边，等待着表妹的评价。    
    ――那是她花了半个月光阴，一针一线不晓得几多认真绣出来的荷包。    
    穗穗说：“好看。”    
    “真的？”    
    “真的。”    
    “我绣了十几天呢，当然好看。”月月就很得意，就又拿起了穗穗绣的荷包，问她明天打算把荷包送给哪个后生。    
    “不晓得。”    
    “那你讲，明天梯玛会给我们算个什么样的姻缘啊？”    
    “不晓得。”    
    “你怎么什么都不晓得？”    
    “明天还没到，当然不晓得。”    
    “那你总想过吧？高的，矮的，胖的，瘦的，你总想过吧？”    
    穗穗就摇脑壳――她真的没想过。    
    “那现在想，赶紧想！”    
    月月就往床上一躺，等穗穗想。    
    才等了一下下，她自己倒耐不住先开了口：“要我讲呀，男的，就得像龙耀文那样，读过好多好多书，知书识礼，文质彬彬的――不过不能像他那样瘦，要壮壮的，眼睛闪闪的，嗓门粗粗的，往那里一站，就觉得像个汉子，看你一眼，都让你心跳跳的，反正就是特别，特别那个……”    
    她讲起讲起，却看见穗穗摸着腰间的银锁，呆呆地出了神。    
    她就一推穗穗：“哎，我讲的对不对？”    
    “啊？”穗穗这才惊醒，“你讲什么？我没听见。”    
    月月就不高兴了：“我讲什么你怎么都不听啊？”    
    “那你再讲一遍。”    
    “不讲了，睡觉！”    
    月月一口吹灭油灯，拉被子盖上，把背冲给了穗穗。    
    才躺了一下下，她却又开口：“哎，你讲――明天梯玛到底会给我们算个什么姻缘啊？”    
    背后，穗穗没回答，却传来了细细的鼾声。    
    月月翻身探头一看，就傻了眼：“那么快，就睡着了？真是！”    
    透过窗户，淡淡的月光映着穗穗那张无忧无虑的脸。    
    ――她真的睡熟了。　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（1）

    五月初四，竿子营的端午节。    
    端午节明明是五月初五，怎么竿子营这里偏偏初四过？这件事林湘君也曾奇怪过，早上问过老马勺才晓得，原来好古好古朱皇帝的时候，有一回竿子营出兵到老远的海边边不晓得什么地方，跟戚大帅打倭奴，倭奴晓得竿兵最看重端午节，就趁了端午节前来偷营，幸亏竿兵探马事先探得了军情，全营提前一天先热热闹闹把端午节过掉，第二日伏兵以待，把来偷营的倭奴杀得兵败如山，血流成河，竿兵大获全胜，为纪念这一仗，从此竿子营的端午节，就年年放在初四过了。    
    “戚大帅是谁？”林湘君疑心莫非是明朝的戚继光，又想不大可能吧？    
    老马勺讲反正就是戚大帅，好厉害的一个大将军，名字他也搞不清。    
    讲这番古的时候，商队刚在客栈里吃完早饭，汪兆丰就吩咐老马勺照看好马匹，另留下一个保镖、两个伙计看着货，其他人同他和林老板上街好好玩一天。    
    老马勺今天倒不偷懒：“这里有我看起就行了，你们都是下江客，又都头一回来，都去都去，看看热闹嘛。”    
    “那怎么行？这么多货，你一个人怎么够？就这样吧。”汪兆丰说。    
    ――老马勺毕竟只是雇来的外人，不留几个自己人守着货，他终归不放心。    
    所以临出门，汪兆丰还专门叮嘱留下的保镖：“守好货，莫让闲杂人等靠近。”    
    “放心吧，老板。”保镖口里答应着，心里却想自己怎么这么倒霉，大过节的还不得消停，再说这客栈里空荡荡除了他们就只剩了一个客人，哪来什么闲杂人等？    
    ――那客人是昨天来投宿的，此刻正坐在墙角里懒洋洋吃他的早饭。    
    那张脸上，有一条长长的伤疤。    
    一年一度的拜梯玛，照例在麻溪铺香火最盛的玄女娘娘庙举行。    
    这玄女娘娘，据说便是舜帝爷爷的妃子娥皇的化身，与她的妹子女英一同升了仙后，一个做了玄女娘娘，一个做了司命娘娘，专主姻缘、子息，所以竿子营的女人，但凡想求子求姻缘的，无一例外都要到娘娘庙里烧香许愿，这庙也就一年四季，香火鼎盛。而娘娘也当真法力无边，有求必应，灵验得很――若有不灵验的，那也必是许愿人心不诚，或是前世做了恶，该得的报应。    
    端午节这日的拜梯玛，便是娘娘庙一年里最热闹的一天，九弓十七寨所有还未成亲的妹伢，统统要到玄女娘娘面前烧上一柱香，许上一回愿，满十六岁头回拜梯玛的妹伢，还要抽签打卦，请娘娘测算自己一生的姻缘前景。    
    娘娘是泥巴塑的，自然不得随意开口。代娘娘开口的，是梯玛师郎。    
    这梯玛师郎可了不得，乃是半凡半仙之体，平素不作法时，倒也吃喝拉撒与常人一般无异，一旦念起咒，作起法，三魂七魄里竟能有二魂六魄脱窍升天，上天庭求得玄女娘娘的法旨，请来司命娘娘附体，那法眼便开了灵光，一眼能将来求仙问卦的妹伢一生的前景看个清楚明白，再三言两语点化于她，妹伢便一字一句牢牢记在了心里，回去好生细细地琢磨。    
    娘娘庙里这一任的梯玛，尤其是个有本事的，他本是坡尾寨里一个死绝户家幸存的孤儿，细时候流落讨饭，得病发烧烧坏了脑壳，痴傻傻十几岁了还讲人话不清，后来老梯玛看他可怜，收了他进庙里扫地烧火做了庙役，一晃十几年，老梯玛归天，临闭眼睛，没有把梯玛位子传给自己四个徒弟中的哪一个，倒宣布傻儿才是他衣钵的真正传人。众人这才晓得，原来这傻儿上邀天眷，暗里得了老梯玛的真传。    
    傻儿做了梯玛，果真不凡，算卦请神驱邪捉鬼样样精通，那法力比老梯玛仿佛还高出一截，被他算过的姻缘，无有不中的，又有一样特别本事，擅能医病，一口符水，几味草药，灵验得很，不管什么疑难杂症，内火外伤，郎中治不好的，他都治得，若是他也治不得，那就是那人命该绝了。　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（2）

    “嘀哩哩――”    
    尖锐的竹哨声回旋响起的时候，娘娘庙开了大门。    
    早已穿起五叠裙、挂起银锁候在门外的妹伢们纷纷进了庙。    
    大殿上，梯玛的四个徒弟一个吹响竹哨，一个打响竹板，一个敲起神鼓，一个舞动长幡，祭器齐鸣中，一股神风便幽幽然吹起，吹得屋檐下成排的铜铃叮当作响。    
    吹得妹伢们一个个提神屏气，虔诚地跪满了一地。    
    一柱柱香烟在玄女娘娘的宝像前点燃起来，香烟缭绕中，大殿里恍恍然便弥漫起了一股神秘。    
    四个小师郎便齐声吟诵起来：    
    “锣一遭，鼓一遭，    
    “天乾地坤师郎到。    
    “八方仙公齐齐请，    
    “司命娘娘下天桥。”    
    吟诵之中，就听得铜铃当啷啷一阵子响，头戴五佛头冠，身着八幅罗裙，腰佩司刀，手摇响铃的梯玛师郎且歌且舞，升出了法驾，但听他声音干直凄厉，但见他身影如鬼如魔：    
    “南请南天玄女――    
    “北请电母雷师――    
    “东拜观音大士――    
    “西叩王母瑶池……”    
    古老的神歌之中，拜梯玛的妹伢们便满怀着敬畏虔诚，齐齐叩首，拜求着玄女娘娘速速降恩，让梯玛早登天门，请来仙驾附身。    
    梯玛舞之歌之，歌之舞之，反反复复好一番，直舞得大汗淋漓，直歌得力竭声嘶，突然那手中的响铃便如活了一般不再听他使唤，自己发了癫狂般爆响起来，直响得密如雨点，响到极密处，梯玛便如中魔般一阵痉挛，口吐白沫，仰面便倒，四个徒弟上前扶起他，见他脸上木痴痴如同死人，眼睛里却神光大现，在昏暗的大殿里亮晶晶仿佛闪起了两盏灯，徒弟们便晓得这是行法成功，玄女娘娘赐了恩典，派下妹子司命娘娘附上师父的身了，便急急扶师父上法座坐好，递上符水、艾枝，梯玛喝一口符水，喷一口在艾枝上，往前洒出，再喝一口，再喷，再洒，如此一碗符水直到洒尽，满殿的妹伢们就争先恐后涌上来，争着让符水洒在头上、身上，争着多得些玄女娘娘赐下的福泽。    
    洒过符水，徒弟们请出了二十四只神签签筒，一排排妹伢便排起了队，轮流跪在娘娘宝像前，暗暗念起自己的心愿，一面摇动签筒，待求出签来，便次第来到梯玛的法驾前，跪请司命娘娘指点前程。    
    这便是出结果的关键时候了，端坐法台上的梯玛直着眼睛，接过一根根签，一面便念念有辞：    
    “天火同人，离下乾上，签主光明盛运，良缘可期，上中大吉。”    
    “水火未济，坎下离上，签主路险固成，姻缘中道成险，终成平安喜乐，中中之象。”    
    “……”    
    解过签，妹伢解下腰间的银锁敬奉上来，请梯玛替她把银锁戴在颈上，这妹伢便算是完成了拜梯玛的大仪式，待走出庙门，便从细嫩妹伢变作可以嫁人的大姑娘了。    
    而一支支解过的签，也便分门别类，投进了梯玛身后那一排贴着“上上大吉”、“上中亚吉”、“上吉”、“中上吉”、“中中”…….等次标签的古旧签盒。    
    这日来的妹伢们运气出奇的好，大都抽得了上签、中签，梯玛的签也就解得很顺，一路解来，那木痴痴的脸上，也不禁代司命娘娘懒散起了微微的笑意。    
    后来他就突然哑了口。    
    他一直直起的眼睛就突然睁圆了，脸上也飞逝了那惬意的笑。    
    ――他看到两支古怪的签递到了他的面前。    
    ――一支黑，一支白。    
    梯玛的心就缩缩地一紧！　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（3）

    签筒里的神签，都是黄澄澄的竹签，求出黑签、白签，那是从未有过的奇事。    
    梯玛抬起眼睛，就看到面前跪起的，是两个水嫩粉白得让人花眼睛的妹伢。    
    他心里就越发狠狠地弹了一下。    
    穗穗和月月也在奇怪，旁边那么多妹伢们求出的，都是黄色的签，如何轮到她们两人，诚心诚意求了半天，求出来的却偏颜色格外不同。    
    但求出来的就是命，她们只能把签恭恭敬敬送到梯玛面前：“求梯玛师解签。”    
    她们没有想到，梯玛竟没有开口。    
    “卦象不显，再求一次。”他竟把两支签塞回了手边的两个签筒，又把签筒还给了她们。    
    求出了签，如何还要再求？穗穗和月月就有些发懵，但梯玛的话就是司命娘娘的意思，司命娘娘要她们再求，那还有什么话说？    
    她们只能又跪回到玄女娘娘的宝像面前。    
    就有那么巧，两只签筒里同时摇出的，还是那一黑一白两支签！    
    这就是命啊！盯着再次送到自己面前的签，梯玛许久不曾做声：    
    －－命里注定的祸福，他又如何变得了？    
    他就伸出手，给穗穗和月月戴上了银锁，就讲：“姻缘无常，祸福天定，去吧――”    
    两个人都没听懂他什么意思，月月就问：“梯玛师，我们求的到底是……”    
    “去吧――”梯玛手一挥，就接了后面妹伢的签，不再理她。    
    两个人只得了一脑壳雾水，向殿外走去。    
    “穗穗，梯玛到底什么意思，你听明白了吗？”月月边走还边纳闷。    
    穗穗就摇头――她哪里会晓得呢？    
    等二人已淹没在人流之后，梯玛这才拿起她们留下的两支签条。    
    他的身后，成排贴着“上上大吉”、“上中大吉”……的签盒都被姑娘们拜来的签插得满满的。    
    但谁都不晓得，他的法座下面，并不与其他签盒并列，还藏了两个空签盒。    
    那是贴着“大凶”与“无解”两张标签，从未示人的签盒。    
    ――梯玛不是不晓得这两支签，他只是没想到真会有人求出来。    
    他的神签每筒一百零八根，二十四只签筒，合起足有两千五六百根签，只有这一黑一白两支不一样。    
    不光颜色不一样，份量也不一样，别的签一律三钱六分重一支，唯有这两支签却是六钱三分重。    
    老梯玛把神签传与他的时候，他也曾发现这两支签的与众不同，也曾怀疑为何要留这样两支签――比其他签都重的签，明明不可能摇得出嘛。    
    但老梯玛却告诉他，这两支签万万动不得－－这是祖师爷亲手制成的无常之签，制成后就没讲明签意为何，只吩咐了代代传下去，拜梯玛时，一定要用上。    
    他又问真有人求出来过么，老梯玛就同他讲了一个故事：    
    好多好多年前，有个漂亮得让人花眼睛的妹伢求出过那支黑签，当时的梯玛不晓得该如何解，只好敷衍了几句不痛不痒的话。后来那妹伢家贫卖身进龙府做了丫环，再后来不晓得为何，又大起肚子被龙府赶出了门，风雪连天自己投了天坑岭山寨，再以后竟然做了压寨夫人，带了人马打下山来，杀了龙府十几口，因此惹发了竿子营同天坑岭一场旷日持久的大血仗，直到龙守备从辰沅道上搬来大军扫平山寨，才活捉她点了天灯，但竿子营与天坑岭，却因为她这一闹，不晓得连累死了多少人的性命。    
    那以后，代代梯玛才明白，这黑签原来是祖师爷算好的一支奇凶大险之签。    
    至于那支白签，从来就没人求出来过，所以到现在还是无解。    
    梯玛把两支签悄悄塞进那两个贴着“大凶”、“无解”签盒的时候，心里已然暗暗向玄女娘娘祷了十几遍的平安。    
    ――以玄女娘娘的神气，或许能压得邪气住，消灾禳祸保一方平安吧？　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（4）

    林湘君原本最感兴趣的，是拜梯玛，到了娘娘庙前一打听，才晓得拜梯玛是竿子营妹伢家绝不示人的隐密事，莫讲他们下江客男男女女一大群，便是本地的女人，只要嫁人成了亲，照规矩这日都进不得庙门。    
    他们要看，只看得祭龙头与赛龙舟。这些都是男人家的事，不怕人看，但要等妹伢们拜完梯玛才会开始。    
    大家只得先上河街逛了一大圈，好在麻溪铺的端午节闹热得很，踩高跷、踢飞毽、打棍拳、舞狮子……各种表演看得人眼花缭乱，摆摊卖山里小吃的也成行成串，各样的香气飘满了整条河街。大家看过些热闹，又在街边摊上尝了些芝麻茶、油团馓，正在满嘴香甜时，听得人群突然闹哄哄吆喝起来，都往一边急急赶，一问才晓得是娘娘庙里拜完了梯玛，妹伢们都已出了庙，屈子祠马上就要祭龙头了。    
    赶到屈子祠时，大门前偌大的空坪上，早已是人山人海，观者如潮，密密扎扎也不晓得拥了几千几百人，汪兆丰同保镖、几个壮伙计费了老大的劲，护着林湘君好容易挤到前头，还未站定，却听得有人喊：“林阿姨？”    
    林湘君一转头，就看到了正巧挤在旁边的穗穗。    
    在这里还能碰见熟人，两个人自然都蛮高兴，扯了两句，林湘君才晓得穗穗刚拜过梯玛，穗穗也晓得了林湘君他们有事绊在麻溪铺，所以今天来看祭龙头，便指了身边一个漂亮姑娘向她介绍：“这是我表姐，姚月月。”    
    林湘君便与月月相互打着招呼。    
    没想到旁边一个瘦高高西装革履的年轻后生也向她伸出了手：“你好。”    
    穗穗就告诉她：“这是龙耀文。”    
    穗穗与月月是在娘娘庙门口碰见的龙耀文。    
    那时她们拜完梯玛刚走出庙门，满脑壳雾水正在猜测梯玛如何不给自己解姻缘，那白签黑签又预示了什么吉凶，还没猜出个结果，迎头却看见耀文正站在街边。    
    月月就问他站在这里做什么，耀文讲他想去看赛龙船，路过这里。    
    月月就奇怪：从他龙家大屋不管往屈子祠还是青岩潭，都不必经过娘娘庙，看龙船如何会跑到这里来？再说他不是讲不爱看这些落后把戏么？    
    耀文就吞吞吐吐，讲他哥哥耀武今天要给麻溪铺掌鼓，所以他才来看看，但一个人看又没有意思，所以所以所以了半天，直到月月问是不是想同她们一道去看，他才赶紧点脑壳。    
    一道看就一道看，脸红心慌地做什么？穗穗觉得这洋学生真是奇怪，但想读过洋书的许是跟一般人就不一样，也就不再多想，三人便一同来了屈子祠。    
    一路月月还在小声同穗穗讲，那个耀文提到要给麻溪铺掌鼓的哥哥耀武，也是她阿爹以前的学生，好呆好蠢的一个人，他如何掌得鼓哟？    
    穗穗就问你如何晓得他又呆又蠢，月月讲一起同过学，他蠢不蠢我还不晓得？就讲起耀武以前如何读书不进一天到晚挨阿爹板子的种种蠢笨事，讲他如何如何一上课就打瞌睡涎水子流出尺把长，如何如何读了五六年书一本三字经还背不全，一篇文章百把字又如何如何写错十七八个，听得穗穗便忍不住笑起来。后来耀文凑过来问她们笑什么，月月这才忍住笑赶紧住了口。    
    她心里还在想：好几年没看到龙耀武，不晓得他是不是变得更蠢更呆了？    
    想起以前在书院里，这家伙一天到晚调皮捣蛋专门跟自己过不去，那时候自己还小也不晓得被他整哭了几多回，月月就在心里对自己肯定：哼，这龙耀武必是蠢得更狠了！　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（5）

    “呜－－”    
    屈子祠门前，一列青帕包头、腰佩长刀的汉子吹响了雄壮的牛角号。    
    号角声中， 就听得人群中“来了来了……”一阵涌动，所有的人都翘首望去。    
    只听“砰”、“砰”的铳响震耳欲聋，紧接着锣鼓喧天，由远而近，喧嚣热烈之中，十几支龙舟队，鼓手举龙头在前，桡手抬龙船在后，举着香烛，抬着三牲祭礼，敲着高脚鼓，暴叫着，跳跃着，舞动着，呐喊着，潮水般涌来。    
    青裤青褂、蓝裤蓝褂、白裤白褂……一队队龙舟手踩起整齐而眼花缭乱的花点步子，随着上下翻飞的领路龙头，左旋右荡，前突后激，展示着灵巧与强悍。    
    “嘿！嗨！嘿嘿嗨……”龙舟手相互比狠较劲的吼声一浪高过一浪！    
    四周顿时便响起一片的喝彩之声，不少人点燃了早就准备好的一串串鞭炮，对起挤满龙船手的场子里就扔，一时间噼噼啪啪鞭炮乱飞乱响，直炸得龙船手们身周脚下到处是火光烟雾。     
    林湘君直看得心惊肉跳，就问怎么这样对着人丢鞭炮，不怕炸伤了人么？    
    穗穗却告诉她不打紧的，这是炸龙，规矩就是这样，越炸得狠越好，龙船手才不怕这个，哪里鞭炮多他们偏往哪里冲，你不炸他还是看他不起，不给他面子呢。    
    果然就见一群群龙船手抢起直往鞭炮多的地方扎，一个个迎着扑天盖地的鞭炮腾挪闪让，满场弥漫的氤氲中，一条条龙舟也便仿佛成了云雾里飞腾的神龙！    
    林湘君就听到穗穗与月月一齐喊了起来：“六伢子，六伢子－－”    
    场子里一个举龙头的鼓手就望向了这边，就拘拘束束地冲着这边笑，林湘君便认出那正是她在田家门口见过的六伢子。    
    便在这喧闹热烈接近顶点之际，一阵吼声从众龙船队后面骤然传来，这吼声如此威武、雄壮，刹那间盖过了其他龙船队！    
    ――麻溪铺的龙船照例压轴登场了。    
    就见二十来条汉子一色明黄裤褂，红布包头，蓝带缠腰，鲜亮亮顿时盖过了其他队伍，领头的耀武身高马大，腰扎红带，更是闪闪地抢眼。    
    他抢进场内，眼睛便溜溜地四下寻，刚一眼看到弟弟耀文在冲他挥手，眼睛却突然地一呆：    
    －－那就站在弟弟旁边的，不正是他在桥上碰见的那个妹伢么？    
    耀武就觉得心头狂狂地喜，就猛止步，举龙头，全队便随他同时“嗨”的一声，震天动地！    
    猛然间，耀武腾身翻卷，挥洒龙头，使开了浑身解数，身后，桡手们配合着他齐声呐喊，同进同退，一条龙舟十几支桡桨，便如活了一般，在遍地火光烟雾中飞腾纵跃，直赢得满场掌声、喝彩声如雷响将起来！    
    耀文又是兴奋又是骄傲：“我哥，那是我哥！”    
    “你哥？”月月就惊直了眼睛。    
    “我哥，龙耀武啊！”    
    “他是龙耀武？”    
    月月简直不敢相信自己的眼睛――这真是她认得的那个龙耀武？那个读书不进、认字不清、一天到晚蠢呆呆的龙大少爷？    
    还真的是――那眉眼，那五官，不是龙耀武是谁？    
    可又怎么这么的不像？这般的粗眉大眼英气勃勃？这般的剽悍武勇一身豪气，直盖得全场龙船手们黯然失色？    
    月月就觉得心突突地跳，就觉得眼前闪闪地有些发晕，看面前的耀武都有些模糊起来，偏生耀武的眼睛还死死往她这边盯，她不晓得那是因为穗穗站在她身边的缘故，只觉得那眼光盯得她心里有股子讲不出的烧热，好像突然有股子火苗要被这眼光点燃起来。    
    “龙耀武，飙起！”    
    －－她突然发现自己竟不管不顾地喊了出来！    
    穗穗也认出了这便是那个在青岩河上帮她下水捞银锁捞不着的后生，就想原来他就是洋学生的哥哥啊，就也向他笑起来。    
    看到穗穗竟然笑了，耀武便越发地添了劲头，一个龙头越发舞得如风般飞旋，赢得满场的叫好之声一阵高过一阵。    
    眼前这古老、原始、剽悍、威猛的龙舞也吸引着林湘君，她赶紧举起相机拍摄着。    
    各寨的龙头亮相已毕，祠堂的祝师便揭开了大门一边早已摆好的一大盆丹砂，众龙舟手叫喊着蜂拥而上，各自抄起丹砂，抹在脸上，一张张脸顿时都抹成了一片如火如血的鲜红。    
    穗穗便告诉林湘君，这叫做借红，龙船手们要进祠堂请得屈爹爹的神气，先要吓退把守屈爹爹魂灵的虾兵蟹将，借红装出满脸血的凶狠，就是为了让虾兵蟹将不敢拦路，借好了红，就要开祠堂见屈爹爹了。    
    果然，就听得祝师扯足了嗓子：    
    “开－－祠－－堂－－”　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（6）

    厚重的祠堂大门吱呀呀威严地打开。    
    青帕汉子们雄浑的牛角号声中，龙船手们两边一让，便见十四太爷威威严严出现在人群之外。    
    满场的喧闹嘈杂顿时被压了下去。    
    看看四面静了，太爷这才整整衣裳，四平八稳迈起方步向祠堂走来。    
    他的身后，紧随是主祭的姚先生，再往后，便是麻溪铺的各家乡绅、大户及十七寨的众家寨首，一个个肃穆庄严。    
    待得众头面人物迈进了大门，各队龙船手这才屏气凝神，一队队随后涌入。    
    围观的老少乡亲呼啦一下，便将大门围了个水泄不通。    
    屈子祠的大殿宽有五丈四，深有三丈六，殿正中是屈爹爹丈把高的一尊神主，高冠峨带，大袖长铗，形容清癯，满面忧色，活生生便似朝了北方故都正长吟苦啸。    
    大殿虽大，却也容不得祭龙头的这许多人，龙太爷与众乡绅、寨首入得殿来，再加上各队的掌鼓手举了龙头随后，一座殿里已是满当当，各队桡手便只能抬了龙船密扎扎立在殿外的院子里。    
    待得众人点燃香烛，供起祭礼，一座大殿香烟满了炉，烛火成了行，映得屈爹爹的神主也在烟气氤氲中散发出几分神气来，祝师便扯开了嗓子：    
    “祭――屈――子――”    
    龙太爷领头，众人一齐拜倒，先行了三叩大礼。    
    “诵――祭――文――”    
    主祭的姚先生便起了身，立到屈子像侧，展开祭文，朗声而诵：    
    “兰薰而摧兮，玉缜则折。物忌坚芳兮，人讳明洁。若乎先生兮，逢辰之缺。温风怠时兮，飞霜急节。故楚三闾大夫屈原者，比物荃荪，连类龙鸾。声溢金石，志华日月。如彼树芳，实颖实发。凤凰翔于千仞兮，览德辉而下之。见细德于险征兮，遥曾击而去之。身绝郢阙，迹遍湘干。访怀沙之渊，得捐珮之浦。籍用可尘，昭忠难阙。尚飨。”    
    众人便向神主再行三叩大礼，起身，两旁一让，将各队龙船的掌鼓手让在屈子像前。    
    祝师便喊：“祭――龙――头――”    
    这才是正题了，十几条汉子十几个龙头便高高举起，殿外院子里密扎扎的桡手们也同时抬高了龙船。    
    这龙头祭本有大讲究，那都是千百年代代传下来的辞颂，祭辞要威要猛要喊出气势，照例要自赞龙头而起，借了世人崇仰的好汉英雄或八方神祇之威灵，才唤得屈爹爹的忠魂醒，请得屈爹爹的神气动。    
    领头赞礼的自然非龙大少爷耀武莫属，他今日请的是五虎上将，便见他扯嗓门吼将出来，殿内殿外，众龙舟手齐声应和：    
    “一个龙头香木雕，     
    “三国英雄算马超。    
    “忠义两全关胡子，    
    “黄忠宝刀永不老。    
    “张飞喝断当阳桥，    
    “子龙救主逞英豪。    
    “五虎上将全请到，    
    “屈原爹爹声音高。    
    “一声炮响龙出水，    
    “我划起龙船往前飙――”    
    几百条汉子几百条嗓子汇作一处，粗犷雄壮的吼声，直震屋瓦，仿佛整座大殿都要在吼声中摇晃起来！    
    吼声之中，也不知是声音带起的，还是果真惊动了屈爹爹的神气，一股子荡荡之风便蓦然鼓入，吹得满殿烛火乱摇，烟腾雾起，衬得屈爹爹的长襟大袖也仿佛要随这荡荡之风飘扬起来。    
    祝师看神灵已显，便喊起了祭龙头的最后一项：“点――睛――”    
    一只早就备下的公鸡被一刀割断了颈，鸡血注入瓷碗内。    
    耀武头一个拜倒在姚先生面前，高举起龙头：“有请先生点睛。”    
    提笔蘸上鸡血，姚先生就要往龙眼睛上点。    
    就在这时，一阵骚动从祠堂外传来――　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（7）

    ――人山人海的屈子祠外，一阵吼声突然从人群后传来。    
    吼声低沉、嘶哑、呜咽、凶悍，狠煞煞、阴森森令人闻之色变！    
    吼声中，人群仿佛被利刀劈开，一支龙船队风一般卷入。    
    ――来的是黑幢幢一群剽悍邪异的身影，一色的黑裤黑褂，黑布包头，黑带缠腰，所有人的脸上还罩着黑漆漆一张狰狞恐怖的山鬼傩面，腰里都悬着黑沉沉的短刀，低吼着，闷哼着，跳跃着，舞动着，仿佛堕入人间的一群妖魔，散发着浓浓的诡异恐怖之气。    
    打头的傩面汉子黑壮壮最是高大魁梧，手举狰狞凶恶的一具龙头，也不舞，也不旋，就这般直狠狠凶撞撞地闯将进来。    
    就在要迈进大门一刹那，仿佛是突然看到了什么，这汉子突然脚步一停，傩面下的脸扭转过来，冲起一侧的人群狠狠盯了一眼。    
    人群就不由得吓心吓胆地退了几步――这魔怪般的凶恶，着实令人望而生畏。    
    只有穗穗没动。    
    她只觉得心里冷森森地一激！    
    ――那双傩面下的眼睛分明盯的正是她。    
    ――那凶野野的眼神是那样熟悉。    
    ――那分明是她曾经见过的，仿佛就要一口把她咬下去的蛮狠眼神......    
    不等她反应过来，一片惊诧之中，这支队伍已如一股妖风，卷入祠堂内。    
    大殿外的院子里，早已密扎扎挤满了各队龙船手，这帮傩面汉子却全不停步，一面卷进大门，一面架起桡桨作了梯子，那打头的汉子手中龙头向前直抛出去，身子同时凌空跃起，一踩桡桨架成的梯桥，整个人便如鹰飞隼起般腾空跃过挡路的众多龙舟手头顶，直向殿内抢去。    
    不等龙头落地，汉子已飞腾入殿，抢在前面一把接住龙头。    
    ――狰狞的龙头，恰好拦在了耀武的龙头前面。    
    其他傩面汉子一涌齐上，蛮横横将前头早已站好的队伍一把撞开，一声闷吼，同时站定。    
    打头的汉子龙头一举，扯开了粗暴暴的嗓门，众傩面人便齐声应和：    
    “东海龙宫缺条龙，    
    “矫龙擒在我手中。    
    “擒龙直上三条岭，    
    “踩断岭上三座峰！    
    “擒龙直下九道河，    
    “九个河神躲进洞。    
    “擒龙来拜屈爹爹，    
    “屈原爹爹坐当中。    
    “问我今日爱怎样？    
    “我爱骑矫龙闹天宫！”    
    嚣张霸道的吼声中，呛然一声，众傩面汉子一齐亮出了短刀！    
    大殿内外，人群耸然而动：这帮凶野汉子抢人风头也还罢了，祭龙头的赞礼竟也如此横蛮霸道不规矩，全不将八方神灵放在眼中，一副天上地下老子第一大的口气，当真嚣张得没了边！    
    而且还在屈爹爹的神主前亮刀子，这是要做什么？    
    满殿内外的龙船手们轰然一下，纷纷操住了桡桨，几名站班护卫的团丁下意识地就要操枪，耀武更是眼睛一瞪，就要发作。    
    ――龙太爷却手一抬，示意谁都不要妄动。    
    ――屈爹爹的神主前可不是讲狠斗气的地方，再说这帮人虽亮了刀子却也不曾冲旁人来，总要看他们做什么再说。    
    但见打头的傩面汉子带头，十几条汉子同时挥刀，却是在自己的胸前划开一道血！    
    一只粗瓷大碗由后往前一路传递上来，一注注鲜红的人血滴入碗内。    
    瓷碗最后传到了打头的汉子手中，汉子滴入自己的血，将碗举到了姚先生面前：“有请先生点睛！”    
    殿内、殿外，所有的人都不由得被这血腥、凶悍的祭礼震撼住了。    
    挤在祠堂门口的林湘君和月月早就闭起了眼睛，耀文也扭开了头，不敢直视这血腥。只有穗穗还呆呆地看着，看着那汉子肆无忌惮的凶野。    
    姚先生的脸上，水纹不惊。    
    迎着这双凶悍悍的眼睛，看看眼前这碗腥红红的人血，他心里也不禁想好狠的角色！    
    就冲这般狠角色，就冲这般神鬼难当的一往无前，如何能不给面子？    
    微一犹豫，他提笔蘸上人血，点在了傩面汉子的龙眼睛上。    
    气势上输了个一干二净，点睛又被对方抢了先，耀武瞪着那打头傩面的汉子，直气得眼睛里都要喷出火来。    
    一旁，十四太爷却悄悄向站班的赵积福勾了勾手指：    
    “去，摸一下这帮人的来路。”    
    ――九弓十七寨的龙船早就齐了，这半路撞进一个程咬金，必不是什么善角色！    
    ――今天的龙船赛，只怕不得安宁！太爷心里就阴沉沉地想。　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（8）

    “来来来来，满起满起……”    
    屈子祠里横生变故的时候，“沅宾来”客栈里，一桌酒正喝得到了兴头上。    
    ――大过节的人人开心，偏留下自己焦干干守起一堆货，保镖与两个伙计本来烦得死，还好有个老马勺为人大方，居然肯掏钱打酒请大家的客，够意思！    
    山里的苞谷酒辣热热劲头不小，老马勺嘴巴皮子风趣一堆荤素故事更是笑破人肚皮，本来讲好只是吃两杯解个小馋，后来便喝起了劲头，便一壶接一壶开始收不住，直喝得保镖、伙计面红耳热，直喝得老马勺粗起脖子直拍桌子：“再来一壶，再来一壶！”。    
    保镖就拍起老马勺的肩膀：“老马，你看让你破费，几多不好意思。”    
    “哎呀，几壶酒算个卵哟！”老马勺显然是喝高了，拍桌打椅地发豪气，“我老马勺一没得堂客二没得崽女，光屌屌一个卵碰卵，挣这几个脚力钱做什么？买痛快嘛！买得痛快到，就值！来来来，碰一个。”    
    几个酒碗便又碰在了一起。    
    墙角那边，那个昨天来的客人也在吃中饭，桌上也摆了一壶酒。    
    到底一个人孤单单没得意思，他喝酒也喝得闷头闷脑，并不往身后的热闹看上一眼……    
    青岩潭在镇子的南边，隔镇子不过一里多远。    
    这潭听来名字不响，其实了不得，足有七八百丈长，百多丈宽，一两千亩水面平平坦坦，放在别的地方，这算得不小的一个湖，但竿子营的习惯，不管水面大小，一概都叫做潭，于是听来就不甚起眼了。    
    青岩潭不仅宽阔，水也奇深，船到潭中，一竹蒿从来打不到底，最深处到底有好深，哪个也讲不清，只听老辈人讲这潭底连着雪峰大山底下的暗河，由此可以直达三州六府。几百年前，竿子营古往今来第一条好汉龙大太爷在这潭上曾碰上一条猪婆龙兴风作浪，掀起的大水冲坏了几多人家，淹杀了几多乡邻，大太爷是个狠英雄，便操了刀子下潭跟它拚命，被那猪婆龙带入水中，三天三晚不见人浮起，龙家上下哭啼啼都备好麻衣孝带准备给他办丧事了，却不料快马传来消息，大太爷在几百里外的常德府钻出了水面，手里还抓着龙须三根。原来那猪婆龙是沅江的龙君，青岩潭是它晒太阳的地方，它斗不过大太爷，便往家里逃命，大太爷揪住它龙须不放，直闯入沅江底下的龙宫，奋起神威，水底下大战三天三晚，斗垮了三千虾兵蟹将，打服了老龙小龙，猪婆龙才服软承认自己不是对手，愿将青岩潭永远送把大太爷。太爷见它答应再不来兴风作浪，便揪了它三根龙须以示惩罚，浮出水来一看，才晓得自己竟然已在常德府。    
    这传说是真是假谁也不知，反正大太爷早已是竿子营各样传说中神一般的英雄豪杰，讲他杀过百十条龙只怕大家也会信。    
    猪婆龙把潭送与了大太爷，此后这潭上便风平浪静再无水患，夏日里山洪暴发这里倒成了洪水的好去处，不管多大的山洪涌进来，青岩潭也不见涨起一尺两尺，潭里又有捉不尽的鱼捞不完的虾，养活了四四周周不少家贫无依的竿民。    
    另有一样大用处，便是每年端午节的赛龙船，必在这水深浪静的潭上举行。    
    此刻的青岩潭，宽阔的水面深幽幽地碧绿，潭水两端，系起了标识龙船起点与终点的红绸绳。岸边靠终点处，一座牌楼扎红结彩，牌楼下，便是空着的观礼台，台上摆了几排桌椅，那是等一下比赛时，十四太爷同各家乡绅、寨首们入座观赛的地方。    
    观礼台前，一线排开几十口热腾腾的大蒸锅，蒸锅里蒸着成堆的米粽，糯米与粽叶的香气被火一冲，直飘得满潭皆是。    
    观礼台正中，一把牛角短刀扎红带彩，用绸带悬在半空中――这便是赛龙船获胜者的奖品了，能赢得这把牛角刀的，便是竿子营这一年最大的英雄好汉，若这胜者还是未成亲的后生伢崽，那当场就要成为拜过梯玛的妹伢们追逐的对象，成百的绣荷包包他接不赢了。    
    从观礼台两边散去，潭水四周，观者云集，男女老少，已挤得层层叠叠，刚拜过梯玛的妹伢们更是纷纷挤在最前面――她们是要来龙船赛上寻后生伢崽送绣荷包的，自然没人跟她们抢位置。    
    妹伢们挤得最多的地方，便是龙船入场的夹道口，这里离龙船起点不远，龙船手们便要从这里抬了龙船下潭，哪个高大英武，哪个眉目清秀，站在这里都能看个清清白白。于是一个个妹伢也便自然站成了两道人墙，眼闪闪地盯住了入口。    
    鼓声阵阵中，一支支龙舟队正从夹道的人群中次第入场，每走进一寨的的队伍，那寨子的老少男女便会大声叫起好来，为自家的好汉们鼓劲添彩。于是整个赛场上，欢呼之声便一阵阵地此起彼伏。    
    穗穗、月月、耀文这时也便挤在人群中，争相看着。    
    “哎，龙耀武，龙耀武啊！”突然间，月月兴奋得挥手喊了起来：“龙耀武――飙起――”　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（9）

    进场的，正是耀武带头的麻溪铺龙船队。    
    他一路进场，一路就眼睛溜溜地到处寻那个他心里挂念的妹伢，四下里人山人海正寻得他急，听得有人喊他的名字，才一转脑壳，就看见了穗穗正站在声音来处的人群中，他便兴兴头头举起手中的鼓槌，向她使劲地挥舞。    
    奇怪地是向他直挥手直叫喊的，并不是穗穗，倒是站在穗穗身边的另一个妹伢。    
    “龙耀武－－飙起－－”    
    那妹伢喊得好来劲。    
    耀武不晓得这是为何，仔细一看，才发现那妹伢眉眼熟得很，待看到妹伢身后站起的弟弟耀文，才猛然想起来，这不是书院姚先生家的女儿月月么？    
    难怪耀文会跑起来看龙船，他跟姚家常来常往，必是被这月月拉起来的。    
    倒是那个水嫩嫩让他心慌意乱的妹伢从屈子祠到青岩潭，就似乎一直同耀文和月月拢在一处，他晓得弟弟在麻溪铺也不得有什么相熟的妹伢，那妹伢必是同月月结伴来的，就赶紧向月月笑，赶紧向她挥手点头。    
    －－既是同那妹伢相熟的人，他龙耀武自然怠慢不得。    
    看见耀武竟在向自己挥起手笑，月月就越发地来了劲，越发地喊得响。    
    她突然却发现四四周周不对头，刚才还喊声一片的人群突然一下子安静了，安静得自己的喊声单单地显得那样突兀。    
    一转头，就看到那支戴着山鬼傩面的龙船队正走进场子。    
    方才还热热闹闹的人群，刹那间鸦雀无声――这支狠煞煞、横蛮蛮的队伍，这帮魔怪般凶悍、血腥的男人，仿佛自然地散发着一股子无形的威慑，震慑得四周周的人群一齐哑了口。    
    人群中，似乎也没有属于他们的观众群。    
    他们就这样悄无声息地，阴森森地走了进来。    
    打头的傩面汉子突然停了脚步。    
    扫了一眼人群，他突然变了方向，径直向观众走来。    
    凶神恶煞的傩面下，那双眼睛亮闪闪、凶煞煞、直勾勾，直盯着前面的什么目标。    
    直走到穗穗这群观众面前，傩面汉子这才站住，突然一把掀脱了脸上的面具。    
    ――那张被丹砂涂得鲜红的黑绷绷的脸，正是曾在青岩河上堵住穗穗的那个凶野后生。    
    他的身后，众傩面汉子也同时掀去了面具。    
    ――那正是与后生同船的那帮凶野汉子们。    
    “喂――”后生扯开了黑粗粗的嗓门，“你叫什么？”    
    顺着他的目光，四周观众的眼睛便一齐落在了穗穗身上。    
    ――大庭广众的，居然扯起嗓子问人家妹伢的名姓！人群中不由得响起了一片嗡嗡的惊诧议论－－这倒真是厚皮没脸从没见过的新鲜搞法。    
    众目睽睽下，穗穗的脸，一下子就飞红了。    
    那后生不见她答话，扯起嗓子又喊：“我问你呀，你叫什么？”    
    远处，耀武愣起了。    
    身边，耀文也愣起了。    
    只有月月来了劲，直推起穗穗喊：“讲呀讲呀！”    
    穗穗红起脸，推开她的手――这一刹那，她只觉得心里是如此的慌乱，她不是不晓得这后生脸皮厚，后生冲她走来的时候她就心慌慌地晓得会拐场，只是不曾想他竟脸皮厚到了如此地步。    
    怎么会有这种人，真真是三尺厚的墙壁都不如的他脸皮！    
    那后生还真是脸皮赛过三尺墙，不依不饶地喊，直喊得满场子都是他一个人的声音：“我讲了，你跑不脱，我会晓得你的名字，我现在就要你告诉我，你到底叫什么？”    
    “讲呀，人家问你呢。”月月又兴头头地推表妹。    
    穗穗就埋起脑壳，使劲推开她的手。    
    “哎呀，你不讲我讲！”月月索性代她喊了出来：“她叫田穗穗――”    
    “田穗穗――你听起――”    
    后生手往观礼台上一指，眼睛却团团扫遍了四周的观众，一面用力扯起嗓门，对起四四周周的人山人海，喊得不晓得几多理直气壮：    
    “我石三怒，今天要赢回那把牛角刀，亲手送给你！”    
    “好――”四周顿时响起一片叫好声――如此公开的、大胆的、赤裸裸没遮没盖的誓言与追求，不由得众人不来劲。    
    叫好声中，穗穗就觉得脸烧心跳，就觉得怎么那么难堪，只恨不得地下马上裂条缝能钻起进去就好。    
    地下没裂缝，想钻也没处钻。    
    于是也不晓得为什么，也不晓得怎么的，她居然就抬起了头。    
    头一次，她的目光与石三怒那热辣辣的目光交汇在一起，头一次，她不曾躲开那仿佛要咬她一口的眼睛。    
    这一刹那，她突然觉得，那凶野野的目光其实也不怎么可怕，倒透着一股子让人心跳跳的讲不出的奇怪劲头......    
    远远地，盯着这个石三怒，耀武不禁恨恨地咬紧了牙！    
    要是四周没得人，他只怕现在就会扑起上去咬死这个生错了眼睛的家伙！　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（10）

    众人扭头一看，才看见路边边闷起脑壳蹲了个人，也不晓得是在自言自语，还是在同他们说话。    
    倒是林湘君头一个认出来了：“这不是――雷公寨的田老板吗？”    
    蹲起的那个人，还真是田伏秋，就看他脑壳也不抬，眼珠子盯起地上爬来爬去的蚂蚁子，慢条斯理好像在同它们聊天：“前天雷公寨，今天麻溪铺，四十里路，走得好慢喽。”    
    几个伙计就有些发懵，心想这个人同蚂蚁子讲话，是不是有毛病哟？    
    汪兆丰就问：“田老板，您是在跟我们讲话吗？”    
    “跟哪个讲不打紧，怕只怕言者有意，听者无心。”田伏秋这才起了身，也不看他们，一边讲一边就转背走。    
    汪兆丰便道：“田老板，有话您就直说嘛。”    
    “我一个山里人，身无余财，空手上路，能有什么话好讲？可若是出门在外，人生地不熟，又有些让人惦记的缘由，就须想想是非之地莫久留啊。”    
    他佝起个身子缩起个脑壳，寡淡如水的声音渐行渐远。    
    望着他离去的背影，背枪的保镖傻了眼睛：“老板，他什么意思？”    
    汪兆丰和林湘君同样一头雾水，哪里答得出？    
    几个伙计也被他搞得发懵，就七嘴八舌地讲，这个姓田的，神神道道只怕是脑壳有病吧？雷公寨他就赶起我们走，这麻溪铺又不是他家了，他还要跑起来啰嗦，真是吃饱了没事做！对，肯定是脑壳有病，搭歪了哪根筋。    
    大管家也在一边催：“汪老板，请吧。”    
    “哦，请，请。”汪兆丰也就顾不得多想，带了保镖随大管家而去。    
    －－一路走，他一路总觉得心里别扭扭的不蛮对味。    
    －－古古怪怪的，到底什么意思嘛？    
    他这么心里打鼓的时候，远处的田伏秋也悄悄停住了脚步。    
    转回头，看到汪兆丰、林湘君他们远远的背影淹进了赛场的人潮中，他就晓得自己刚才的一番话，全没被人家听到心里去。    
    就忍不住摇了摇脑壳，心里头轻轻叹了口气……    
    其实林湘君一路也回了好几次头－－她总感觉那个闷汉子话里有话的好像有些深意，并不像脑壳真的不正常。    
    但又实在想不出到底有什么深意。    
    这么一犹豫，就已经走进了赛场，就看到四四周周到处是欢腾，热热闹闹吵得她想不下去，后来她看到穗穗她们几个挤在前面的人群里头，还跟她挥手打招呼，就想是不是过去问问穗穗，看她晓不晓得她阿爹话里的意思，但两边虽隔得不远相互看得见，却人山人海的实在水泄不通难得挤过去，也就只好作了罢，心想等看完龙舟赛，再问她也不迟吧？    
    再说现在青岩潭里，十几条龙舟已然整齐排列，即将开始的比赛也实在是吊起了她全部的兴趣，让她无暇再想别的事情。    
    船头鼓手船尾锣，中间桡手两排坐，一条条龙舟正整齐待发。    
    耀武的船和石三怒的船，就在最边边上紧挨在一起。    
    本来倒不是挨在一起的――麻溪铺的龙船，照例应该排在十八条龙船最中间的好位置，但耀武今天偏不肯，他要等，等在岸上不下水，一直等到十七寨十七条龙船都排好了，等到石三怒的船在最边边下了水，他这才招呼桡手们抬船下水，挤进去挨着石三怒放稳了船。    
    ――他早就定了主意，今天偏要跟这个生错了眼睛的野路货面碰面较个高低，让他晓得一下龙大少爷的厉害。    
    两条船紧靠一处，中间不过隔开丈多宽，两个人脸上一根眉毛都看得清白。    
    耀武就捏紧鼓槌，立起眼睛狠狠地瞪石三怒。    
    迎着他挑衅的目光，石三怒却是满脸寡淡的全不在乎，他个头本来就高过耀武，这时偏故意仰起个脑壳，眼睛飘飘地仿佛根本没看见这个人，让耀武觉得一拳头猛力打在了棉花砣上，软软地没得着力处。    
    耀武就觉得心里越发窝足了火，就冲着自己的满船桡手，劣狠狠地吼：    
    “都支起耳朵给我听清白，等下，个个给我飙起劲，不飙赢那些不晓得哪条阴沟里钻起来的瞎猫野狗子，老子不叫龙耀武！”    
    “汪老板请。”    
    “龙镇长请。”    
    汪兆丰到了观礼台下，才真真切切感受到这个昨天认得的镇长十四太爷着实了不得――一大堆本地乡绅、老板，外加十几个寨子的寨首，个个人模人样看起来不是小角色，但站到他面前，却低眉顺眼，一个个大气不敢多透一口。他不动步没一个敢动步，他不登台没一个敢登台。    
    汪兆丰就提醒自己眼面前是位真正的土地爷爷，提醒自己要恭敬礼让时刻多矮三分，见太爷客客气气请自己先登台，就赶紧地往后缩，赶紧地让。    
    但十四太爷素来礼仪规矩看得重，满场子只有汪兆丰一个外客，哪有不先敬客的道理？    
    两边就你来我往让了好几道，末了还是并肩一同登了台。    
    团丁抢上前拉开正中的几把椅子，龙太爷先不由分说，硬将汪兆丰按在左手边的座位上，这才四平八稳，在台正中的椅子上坐下。    
    回头指起右边另一张空椅子，就招呼着众人：“各位，坐呀坐呀。”    
    几个有资格靠前坐的乡绅就互相推让起来，就纷纷地讲您先请您先请，讲太爷身边哪是我坐的地方，我坐后头，您老年纪大，您老坐才是道理，您是太爷的本家本族，您坐才对喽……    
    正在这般客套推让得好像进了君子国，人群后头，却嘶哑哑钻进来一个声音：    
    “哎哟，都讲斯文啊？那，就便宜我这个不斯文的坐坐吧。”　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（11）

    几双手臂粗狠狠把乡绅们两边一扒，四条腰挎短枪、一色玄衣的汉子蛮横地分开了一条路。    
    －－一个瘦干干矮锉锉傲起双眼睛的瘸脚残废就出现在众人面前。    
    捏起根拐棍，拖起条拐腿，他大模大样歪上来，一屁股就坐在了龙太爷右手边的空椅子上。    
    汪兆丰就看到身边的乡绅、寨首们耸然变色，看到几个挨得近的掌柜吓得当时就往后缩，看到太爷身边几个团丁伸手就按住了枪，看到一座台上好像突然撞邪闹了鬼，一下子吓心吓胆，人人屏气！    
    连龙太爷的眉心都压不住一跳！    
    “麻大扛把子？”    
    瘸脚手一拱：“十四太爷。”    
    汪兆丰虽不晓得来的是个什么角色，但只要没瞎了眼睛都看得出，这瘸脚残废来者不善，他的名字在这里，显然如雷贯耳，令人闻风色变。    
    龙太爷倒是飞快地恢复了平静，笑吟吟拱手还礼：“今天这是什么风，居然把大扛把子吹起我麻溪铺这小码头来了？”    
    瘸脚也满脸笑：“端午节，刮南风嘛。”    
    龙太爷就摆起一脸的惊讶：“天坑岭在西，麻溪铺在东，南风刮得麻爷动，倒也怪了。”    
    瘸脚讲：“听十四太爷这个口气，这麻溪铺，我麻大拐子是来不得？”    
    “岂敢？大扛把子纵横湘西，哪个熊心豹子胆敢拦您的大驾？”龙太爷脸上挂起笑，口风却硬硬地一转，“－－只不过，各家一亩三分地，土地爷还分个河东河西吧？”    
    麻大拐子就哈哈笑：“十四太爷，多虑了哟－－－三州六府、远近百里，长了耳朵的哪个不晓得，这麻溪铺是十四太爷您龙家的地头，您算土地爷，我是过路仙，强龙还压不得地头蛇，何况我一个拐脚残废？－－太爷的章程，我麻大拐子守起就是。”    
    “那就好。”龙太爷这才收了笑，“却不知大扛把子大驾光临，有什么贵干？”    
    “过节。”    
    “过节？”    
    “没错。不瞒十四太爷，我麻某的干伢崽今年满十八，我是专门带他到麻溪铺来过节的。”    
    龙太爷就问：“却不知令公子是哪位才俊啊？”    
    “太爷已经见过了。”    
    “哦？”    
    不等龙太爷往下问，就听到后面登登脚步响：“十四太爷。”    
    跑上台的是赵积福，他气喘神慌心急火烫地也没看一眼周边边有什么不对头，冲过来凑起龙太爷耳朵边就讲：“兄弟们打听过了，刚才那帮子闹屈子祠的，好像......好像是天坑岭的土匪！”    
    汪兆丰就觉得全身一紧，脑壳顶上轰地一声好像炸了个响雷！    
    “不是好像，”一边的麻大拐子笑嘻嘻接过了话，“本来就是！”    
    他手往青岩潭里一指：“看到没得，最边边船头掌鼓的，就是我的干伢崽石三怒。我养他到十八岁，就等起看他今天给我拿个头名回山。”    
    “哦，是吧？”龙太爷就讲，“那――我孙子只好放点让了。”    
    “用不着。我养的伢崽，我晓得。”麻大拐子口气硬梆梆。    
    两双眼珠就相互对起看，两张脸就相互对起笑。    
    笑得那么客客气气。    
    看得那么假惺惺好像眼睛里头都装了根刺。    
    只有汪兆丰在一边，整个人都呆成了一桩木偶。    
    那一下子，他只觉得兜头有盆冰水浇下来，浇得他心里激灵灵地一抖，浇得他木手木脚全身发僵脑壳里却突然什么都清白了。    
    －－进山之前他还专门打听过，晓得雪峰山北路这方圆百里，最有名的悍匪就是天坑岭一个姓麻的，一路上他还不晓得心里念过几千几百道观音菩萨，保佑让他莫撞到这家伙手上。    
    他没想到想躲的偏生就躲不过。    
    这一刹那，他心里就像打起闪电般，闪过两张面孔一堆事：    
    －－一张憨憨傻傻永远带起副老实笑容的脸，那是他雇的那个向导老马勺。    
    －－一张闷头搭脑永远板起好像别个欠他钱的脸，那是那个雷公寨的田伏秋。    
    他想起进山雇向导的时候，只有这个老马勺要价便宜一点都不讨价还价；    
    想起每逢走到岔路，老马勺好像条狗一样，不是肚子急就是要寻棵树撒泡尿；    
    想起客栈马槽里那十几匹突然就病翻了一地的马；    
    想起老马勺一脚踢飞的那几块石头；    
    想起十里坡上碰到那条蛇的时候，他隐隐感到的什么不对头－－当时他吓心吓胆不曾细想，现在却突然省过了味－－整个商队那时人人大呼小叫，偏偏没听到那个一天到晚嘴巴不歇气的老马勺的声音，那时候老马勺在做什么？好像是一个人落起后面，蹲在地上不晓得搞什么名堂......    
    他就想起在雷公寨，他刚一喊老马勺过来，那个田伏秋就毫没来由硬要赶起他们走；    
    想起方才田伏秋蹲在路边边，神神道道讲的那番让他摸头脑不着的话；    
    那番话刚才还让他疑心这田伏秋是不是脑壳有病，现在却意味深长有如当头棒喝让他猛省......    
    汪兆丰突然觉得自己蠢得就像头猪！    
    伸手一抹，他才发现脑壳上冷汗涔涔已经流成了一片。    
    他就提醒自己要镇定，千万要镇定莫慌手脚，稳了一稳心思，就向身边的保镖一勾手，贴起保镖耳朵吩咐了几句，保镖蓦然变色，看了麻大拐子等一眼，就匆匆而去。    
    麻大拐子的手也不经意地轻轻一挥，他身后，一名挎枪汉子就跟起从另一边也下了台。    
    只有坐在中间的龙太爷不动声色。    
    用不着看右边的麻大拐子同左边的汪兆丰，这一刻，他心里早已是透透亮亮，把今天这出戏的原因猜了个八九不离十。    
    他就笑眯眯堆起了满脸的和蔼：“大扛把子，汪老板，各位，这龙船只怕都等急了，是不是就开始吧？”    
    麻大拐子就喊：“好哇，开始吧。”    
    汪兆丰也赶紧：“哎，哎，开始，开始。”    
    一边讲，他一边忍不住擦了一把汗......　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（12）

    招魂的长幡舞动，引灵的响铃声声。    
    梯玛师郎手摇响铃，背插长幡，且歌且舞，踏水而行。    
    那干直、凄厉、悲凉、玄幻的长歌之声，便撕心撕肺地回旋在宽阔、深幽的青岩潭面上――    
    “三江的鱼龙哦――莫食我大夫之体――    
    “九河的虾蟹哦――莫食我大夫之肉――    
    “大夫大夫――楚之魂兮――    
    “大夫大夫――魂归来兮――”    
    龙船上，潭岸边，千百人便一齐同声：“大夫大夫――魂归来兮――”    
    悲凉凉的祭歌声中，船上、岸边，便挥起了无数双手，便有无数新蒸的米粽纷纷抛入潭中，深幽幽的青岩潭水，便四处地溅起一片片银亮的水花，溅起一片片传承千年的怀念。    
    龙太爷起身，举起了三眼铳。    
    这一刹那，龙船起点，所有的龙船手屏气凝神。    
    这一刹那，岸边，千百观众同样鸦雀无声。    
    砰！一声铳响。    
    “嗨！”，鼓手一齐持槌，桡手一齐操桨向天。    
    砰！二声铳响。    
    “嗨！”鼓手一齐张臂，龙舟手一齐摆桨躬身，拉开了姿式。    
    砰！三声铳响。    
    所有的鼓槌便一齐落在鼓面，所有的桡桨便同时猛落入水，所有的嗓子便都暴雷般呐喊出来，水波飞溅中，龙舟竞发！    
    岸边边围拢的几千观众也同时爆发出来，鼓劲加油的“飙起”之声，震天价响彻水面！    
    青岩潭里龙船齐发的那一刹那，商队的保镖朱彪刚刚一步冲进了客栈门。    
    进门就看到一桌子残羹冷炙歪倒的酒壶，桌边边上趴了看货的一个保镖和两名伙计，旁边还空了一个座位，朱彪心里激灵灵地一弹，还当几个人出了什么大事，但随即闻到一股子酒臭刺鼻欲呕，听到一个伙计呼呼地正扯猪婆鼾，才晓得这几个是醉翻了，就上前一巴掌一个拍过去：“醒醒，醒醒，快些醒醒！”    
    几个人显然醉得有蛮狠，巴掌拍过去哼哼叽叽脑壳都懒得抬。    
    朱彪操起边上一壶冷茶，对另一个保镖脑壳顶上就一浇，那保镖这才腾地弹起来：“哎，什么，什么？”    
    朱彪就问老马勺人呢。    
    “老马勺？”那名保镖还糊里糊涂脑壳发晕，嘴巴里胡言乱语地老马勺老马勺他刚才在啊，他还耍赖皮欠我一碗酒，哎他躲起哪里去了，边讲还边伸起脖子往桌子底寻，直到看朱彪一把扯出了手枪，才吓得猛省过神来，问：“怎么了？”    
    朱彪也顾不得跟他多讲，扯起他就往放货的仓房里跑。    
    才到门口，就看到锁起的仓房门被撬脱了锁，门也开了一条缝，另一个保镖这才晓得路数不对，赶紧扯出枪，两个人一左一右站定了，朱彪一脚上去踢得门一开，两支枪对准里面朱彪就喊：“都莫动！”    
    仓房里头，正在开包看货的两个人吓得就一弹！    
    那正是老马勺同吴疤子，吴疤子条件反射伸手就拔枪，被朱彪眼明手快一枪先打中了手臂，老马勺甩起一包货就砸过来，把朱彪砸得一翻，另一个保镖对他就开枪，一扣两扣枪不响，才发现手枪的弹匣早没了踪影，老马勺扑上来一把抱了他，一面就喊：“五爷快走！”    
    等朱彪爬起来再举枪，吴疤子已经撞破了窗户格子腾身而去，他一枪柄打晕了老马勺，翻过窗户就追。    
    窗户外是客栈后头的一条窄巷子，朱彪刚落地，就看到前面跑来一个拿枪的汉子，他认出那正是刚才观礼台上麻大拐子身边的随从之一，汉子扶住吴疤子边退就边举了枪，朱彪幸亏躲得快子弹擦起脑壳顶上过去了，他往墙后头一躲缩起脑壳也不敢往外探，手伸出去对起前面砰砰砰乱放了几枪，等了一气听不到动静，伸脑壳一看，只看到一线血一路洒过去，汉子同吴疤子早跑得没了踪影。    
    鼓声如雨，呐喊如雷，青岩潭这时节正如一锅沸油般地热烈！    
    四面观众潮水般的“飙起”声中，十几条龙舟奋勇争先！    
    争到先的是耀武，发舟的铳一响，他的龙船就抢得上风一马当了先。    
    他后头是石三怒，紧咬起他的船不过几尺远，再往后，十七寨的龙船也在死死地追。    
    擂起鼓，耀武倒不蛮看自家的桡手，扭脖子瞪眼珠只死狠狠地盯起旁边的石三怒－－他现在心里只有这一个敌手。    
    擂起鼓，石三怒倒不见半分着急，反倒挂起一丝笑，美哉哉好像场子里是他领了先。    
    擂起鼓，六伢子一路闷起个脑壳，根本不记得两边看－－他现在脑壳里就觉得一片空白，就只剩了师父讲过的那句话：莫着急，自顾自，自顾自，莫着急。    
    “龙耀武――飙起！龙耀武――飙起……”    
    观众人群中，月月的喊声特别高――从龙船一起飙，她就觉得兴头头全身都发了烫，盯起龙耀武眼睛里早没了别的龙船。    
    穗穗却没有喊。    
    看着满潭争先的龙舟，此刻的她，只觉得眼前乱哄哄怎么那么杂，心里乱糟糟怎么那么慌，连该帮哪个鼓劲都不晓得了。    
    站在她身后，耀文同样没出声，他本来还提醒过自己要给哥哥加油，但真正到了该加油的时候，才发现自己心思怎么老不在比赛上面。    
    他发现自己的眼睛不记得看龙船，倒不自觉地总在悄悄瞄前面的穗穗，想不瞄都收不回……    
    观礼台上，这时节倒是和风细雨不晓得几多君子一个，全不似赛场里的剑拔弩张。    
    麻大拐子端了碗茶慢条斯理直用碗盖理茶叶，眼珠子都没往赛场上瞄一下，一脸满不在乎好像胜利的归属根本就不是什么悬念。    
    十四太爷也悠哉哉地端起茶碗跟他比闲心：“大扛把子，来，尝下我麻溪铺的雨前茶，比天坑岭的怎么样？”    
    麻大拐子就作古正经品一口：“嗯，香！比天坑岭的那硬是香得多！”    
    两个人就眼对眼地笑，笑得好像见了亲人。    
    一旁边，汪兆丰脸上挂起笑眼珠盯着赛场好像看得蛮认真，手里一条手帕却不歇气地直擦脑壳上的汗，擦完一层，又是一层……　　　　


第三卷  第三章　赛龙船（13）

    鼓如雷，舟如箭，赛程已近半。    
    格局依旧未变――耀武一马当先，石三怒紧随其后，倒是十七寨的龙船被他们略略甩开了距离。    
    这时节龙舟刚好经过穗穗站的地方，两条船原本就排在最外面靠近岸边，这一刻离穗穗不过几丈远，清清楚楚看得穗穗见。    
    石三怒就举起了一双鼓槌，对起穗穗使劲挥――看到穗穗，他居然鼓都不擂了，好像自己不是在同人比赛，纯粹是在表演给穗穗一个人看。    
    转回脑壳，他还不忘眼睛飘飘地甩一眼耀武。    
    耀武就觉得一股火气直冲脑门顶――这一路石三怒死活甩不脱总在几尺后面像块牛皮糖沾起他走，本来就已经沾得他心里窝窝地难受，如今竟还眼中无人故意在穗穗面前不把他当回事，那股子窝足的火气便腾腾地烧起来，烧得他心发燥眼发红脑壳一片晕白。    
    他手里的鼓点子突然下雨般快将起来。    
    船上桡手们险些一下没反应过来，从发舟起，他们就感觉耀武少爷今天鼓点子比平素练船时急，但想他必是想抢个上风先压人一头，赛到中间自然会悠起劲来让大家歇把气力好最后冲刺，哪晓得他不但不曾慢鼓点子反倒突然发了癫一样急，幸亏桡手们都是熟手反应快，赶紧加快桡桨，总算跟上了节奏。麻溪铺的龙船也就起飙般地飞向前，一下把石三怒甩出了两三丈远。    
    头桡想这下该悠把劲让大家喘口气了，但看看耀武却似乎没有把鼓点子慢下来的意思，心里想大少爷今天这般性急可不对，是不是该提醒他一句，但桡手指挥鼓手那是龙船的大忌，正在犹豫该不该开口，不曾想身后鼓响呐喊凶，那条刚甩下去的龙船紧不紧、慢不慢又上来了，就差那么几尺远，不燥不急照旧沾起他们走。    
    耀武就眼睛瞪得溜溜圆，耀武的鼓点就如中了邪般越响越快，快得头桡两条膀子甩足了都难跟上，桡桨入水也越来越浅，稍一深就吃不住鼓点子催，头桡心想这可要不得，这样子一半气力都等于白费了，而且这般快的鼓连他当头桡的都吃不住，别的桡手如何扛得起，眼睛飞快往后瞟一下，果然见一船的桡手气喘吁吁，显然都已经撑不住这般疯狂的鼓点节奏。    
    他就再顾不得龙船的忌讳，扯嗓子使劲喊：“大少爷，慢些敲，莫那么快呀！”    
    他没想到耀武充耳不闻――耀武脑壳里早就火烧烧一片空白，甚至看都没看自己船上那些桡手，只顾死盯住旁边的石三怒，好像这场较量仅仅属于他们两个人，其他一切都已不存在……    
    “怎么回事，哪有那么快的鼓？”    
    “这让桡手如何跟得上嘛？”    
    “就是，大少爷这是搞么子名堂？”    
    观礼台上，几乎所有的人都已经看出了耀武的性急，有些乡绅、寨首已经忍不住在小声议论。    
    龙太爷也不禁锁紧了眉头――耀武起初领先时，他还笑眯眯故意多看了麻大拐子几眼，但这时节他也看出了不对，便再顾不得悠哉哉的劲头，心里悬悬地直想这伢崽今天怕是中了什么邪？    
    麻大拐子偏在一旁嘴巴还不歇气：“十四太爷，你龙家大屋怕不是走了水吧？”    
    龙太爷就问：“大扛把子什么意思？”    
    “若不是屋里走了水，您那位大少爷那样心燎火烫地搞么子？他这不蛮像赛船，明明是赶起去救火嘛！”    
    他哈哈笑得不晓得几多得意。    
    盯起孙子的船，龙太爷一言不发，端茶的手却不自觉地按紧了茶碗。    
    岸边观众中，同样有不少人看出了耀武的搞法不对头，指指点点地议论起来。    
    只有月月根本不晓得情形不对，她眼睛里只有耀武，她只看见耀武鼓点如雨，只看见他正领先冲近终点。    
    “好，好，要赢了，快！快！快……”抓紧了身边穗穗的手，她不住口地念。    
    就连耀文也已被这激烈的争夺所吸引，不自觉地捏紧了拳头。    
    终点已近。    
    猛然间，一直悠悠哉哉不急不燥的石三怒爆出了凶暴暴的吼声，鼓点骤疾！    
    全船桡手同声应和，二十来条汉子精神大振，桡桨如飞，一条龙舟如飞般飙将起来。    
    ――他们前头显然并未使出全力。    
    “嘿！嘿！嘿！嘿……”震天动地的吼声中，天坑岭的龙舟声势暴涨，迅速地赶超上来。    
    耀武已经急红了眼，疯了一样催着鼓点，已经累得两膀酸胀气喘不赢的桡手们也在拚命支撑，一个个劣眼拗眉表情痛苦，动作都已经有些变形。    
    两条龙舟便这般紧挨着冲向终点－－    
    岸边，台上，所有人都紧张得屏住了呼吸。    
    所有的观众们都踮脚伸长了脖子。    
    月月已经忘记了喊叫，只死死抓起穗穗的手；耀文紧捏着拳头；人群中的林湘君原本还打算拍张龙船冲刺的相片，这时也全然忘了这回事，端着照相机眼睛早看直了。    
    台上头，龙太爷的手死按着茶碗，麻大拐子脸上还装轻松，抓着椅子扶手的手却青筋直个暴......    
    －－所有人仿佛都恨不得要代替龙舟手们用力，原本喊声如雷的观众席，这一刻，居然静得空气都像凝成了块……    
    仿佛一根拉过了极限的牛皮绳子突然崩断，耀武船上的桡手们终于崩溃了，两舷桡手原本整齐的桡桨再也跟不上鼓点，一个乱，一齐乱，一下子，桡桨七零八落，乱作一团，笔直向前的龙舟方向顿时歪了方向，没头苍蝇般一下子打了横。    
    石三怒的龙舟箭一般超过了他们！    
    台上，龙太爷的手一颤，茶水倒翻了一桌。    
    月月一下子泄了气，闭紧了眼睛不敢再看。    
    耀文失望得松开了紧捏的拳头。    
    麻大拐子笑得浑身直个颤......    
    －－汉子们震天动地的吼声中，天坑岭的龙舟头一个撞开红绸带子冲过了终点！    
    迎着全场观众，石三怒与桡手一齐举起了鼓槌与桡桨。    
    胜利的狂傲吼声，是那般的不可一世！    
    岸边边四面八方，欢呼声也同时爆发－－这时节早无人去管赢的是什么人，竿民只在乎哪个是真英雄，真好汉，看到这一船赢得漂漂亮亮，人人便压不住地为他们喊将出来！    
    长长透了一口气，穗穗这才发现，不晓得什么时候起，自己的手已经捏紧了胸前的银锁，直捏得一手心都是汗。    
    －－仿佛直到这一刻，她才突然清白过来，突然心慌慌地晓得了，一直令她悬起颗心那样乱乱的，其实正是这个举起鼓槌狂呼乱吼、不可一世的凶野汉子……　　　　


第四卷  第四章　田一刀(1)

    紧跟在耀武与石三怒后头的，本是三官寨同坡尾寨的两条龙船，两条船都晓得头两名已经到不得自家的手，死咬起只想把对方赛下去好抢个第三名，却不料耀武的龙船会突然乱了方向打了横，两条船靠得近险些一头撞上去，幸亏船上两个头桡本事扎实赶紧收桨压水偏开船头，只这一下耽误，便眼睁睁见后头一条龙船飞起抢到了他们前头。    
    那正是雷公寨的龙船。    
    船头的六伢子这时倒全不知已经抢了上风――从铳响发舟开始，他就脑壳不抬眼睛不偏根本没往别的船上瞄一眼，也不管别个在先在后，也不管赛程还剩多剩少，他便这般闷起脑壳一个劲擂，心里头只有师父讲的“自顾自”三个字――讲到底其实还是紧张，紧张得只记得自己现在要擂鼓，根本忘记了旁的一切。    
    擂起擂起却突然听到满船的桡手们震天价欢呼起来，他也不晓得出了什么纰漏，抬眼睛一看，只见一船的桡手都已经停了手，举起桡桨正在满脸喜狂狂乱吼乱喊。    
    “六伢子，莫敲了，莫敲了！”头桡冲起他就喊，“到了，我们到了！”    
    “啊？”六伢子兀自不曾反应过来。    
    “我们到了，我们拿第二了！”    
    四下里一望，六伢子才发现自家的龙舟居然真的第二个冲过了终点，他一时还不敢信，揉眼睛再看再看，看完好几遍，这才咧起嘴巴突然笑出了声。    
    四面观众潮水般的呐喊欢呼之中，众多龙船纷纷冲过了终点。    
    赛场上，只剩了耀武那条打歪了方向的龙船，死鱼子般斜在潭面上，船上的桡手们脸白气喘一个个要死难脱气，方才那一阵拚死狠命确实撑狠了，一旦败下阵来，也就一个个残兵败将东倒西歪，再加上掌鼓的耀武少爷早停了鼓槌垂头丧气没了斗志，大家也就连最后几丈水都没心思再往下划了。    
    “都他娘卖皮的一帮子废物，废物！”耀武一把就将鼓槌掷进了潭水中。    
    扭头远远望去，岸边上，欢声雷动一片喊，那个石三怒正如同凯旋的英雄一般，被他那帮桡手们高高抬起半空中，涌向观礼台。     
    ――砰的一脚，耀武连高脚鼓都踢飞进了水里！    
    “龙舟竞渡，胜者披红――”    
    梯玛师郎扯腔扯调的喊声中，观礼台两边边，两挂子万响长鞭就乒乓乓炸响起来！    
    鞭炮声中，鼓乐声中，万众瞩目中，桡手们抬起石三怒，涌到了观礼台前。    
    石三怒一腾身跃上了观礼台：“阿爹！”    
    “好伢崽！给老子我长脸了！”麻大拐子拍起桌子喊得山响，好像生怕一台的人没长耳朵听不清。    
    抓起桌案上的红绸带，他就塞到了龙太爷鼻子底下：“十四太爷，有劳您老人家的大驾哟――”    
    台上的寨首、乡绅一个个阴起张脸好像被人刨了祖坟山――偌大个竿子营九弓十七寨，居然给窝子土匪抢尽了风头，这也着实令众人脸上都无光。    
    唯有龙太爷硬僵僵还挤起了一脸笑，接过红绸带客客气气：“恭喜大扛把子旗开得胜，天坑岭一代更比一代强。”    
    “我养的伢崽，当然比我强！”麻大拐子一点不客气。    
    愿不愿意，龙太爷也只能将红绸带披上石三怒的身，再解开那把牛角刀递过来。    
    一把抓过刀，石三怒向着满场观众，将刀高高一举。    
    四四周周，欢呼如潮！    
    “阿爹，”石三怒一纵身跳下了观礼台，“我去一下就来。”    
    麻大拐子就问：“哪里去？”    
    石三怒一扬手里的刀：“我答应了，要把这把刀送给一个妹伢。”    
    “送妹伢？哎哟好哇好哇！去去去，快些去快些去！”    
    ――望着三怒走向观众，麻大拐子伸长脖子脸上笑得好像开了朵菊花。    
    便在这时，两个人一左一右分开人群匆匆挤上了台。    
    ――那正是保镖朱彪与麻大拐子的那名手下。    
    朱彪一上来就趴起汪兆丰的耳朵边边跟他咬起了耳朵。    
    那名手下却不曾开口，一只右手五根指头左一扭右一转连做了几个希奇古怪的手势，再往旁边台下一指，台上前排几个人就看到了挤在台下的吴疤子，摁起条右手臂半边衣袖子被血染得鲜红。    
    汪兆丰才听了几句，腾地就站了起来！    
    ――压抑着惊恐失态，他向龙太爷略一拱手：“龙镇长，不好意思，敝号那边有点小事，恕汪某失陪。”    
    龙太爷就一拱手：“汪老板请便。”    
    带起朱彪，汪兆丰甩脚就走。    
    那个报信的土匪也向麻大拐子一使眼色：“麻爷――”    
    “着什么急？”麻大拐子手一挥，“我伢崽要给妹伢送刀子，天大的事等老子看完再讲！”    
    一边喊他一边伸起个脑壳直望前头石三怒的背影，好像汪兆丰走不走他都没放在心上。    
    ――他是不着急，刚才那名手下几个手势，已经让他搞清白了他要晓得的一切。    
    一个手势是讲点子来路已经摸清，碰了不犯山规。    
    一个手势是讲吊的线失了风――吴疤子既然人在台下，那自然是老马勺被对手拿住了。    
    一个手势是讲货都在客栈全没动，所以他不必急。    
    最后一个手势是讲点子带的什么硬货，按规矩五根手指一路排下来，红黄白黑花一根手指代表一样，红货是珠宝古玩字画首饰各种值钱的细软，黄货是金砖金条和各类黄金制品，白货是银元法币美金英镑各种现金，黑货是大烟膏土，花货是大户家小姐财东家嫩少爷各样值钱的肉票。    
    但那手下一根手指都没伸，却团成一团右手翻了个边，麻大拐子就晓得点子带的是红黄白黑花之外另一种值钱的货，这货早年未见过因此不曾列入五大山规硬货之中，这些年却一日日走俏成了能跟五大硬货并驾齐驱的第六样宝，其值钱的程度，就等于真金白银，甚至比同等重量的现大洋还要值钱好多倍。    
    这新鲜货便是西药。    
    麻大拐子心中明镜一般拿定了主意时，观众群外，汪兆丰与朱彪刚刚匆匆挤出来。    
    汪兆丰急火火就问：“林小姐他们呢？”    
    朱彪说：“不晓得，应该还在看热闹吧。”    
    汪兆丰便急得一跺脚：    
    “赶紧找哇！”　　　　


第四卷  第四章　田一刀(2)

    满场欢呼中，披红挂彩的石三怒大步向前。    
    一路之上，便有无数的妹伢扯起喉咙向他拚命喊，直喊得一张张水嫩的脸涨起通红，喊得到处脆生生一片全是她们的声音。    
    迎着他的脚步，妹伢们便白生生伸出了一片玉藕般的手臂，便花红翠绿挥起了一片数不清的绣荷包，更多挤在后头荷包递不上去的妹伢索性便把荷包往前抛，一时间那一个个妹伢们费了无数的心思熬了许多个夜晚才绣成的荷包，便如下雨般丢满了他一身。    
    他便在这雨点般的荷包中，目不斜视脚不停步一路往前走，任由那荷包洒满了一路。    
    然后他就站住了，转身面对了一群观众。    
    那一刹那，欢呼声突然就停了，满场子一下子鸦雀无声。    
    所有人的目光都投在了他的身上。    
    所有妹伢更是屏气凝息，等待着他的答案。    
    连台上的麻大拐子都心悬悬地坐不稳抬起了椅子上的屁股，伸长起脖子直起双眼睛望得嘴巴张得老开。    
    他就看到自家伢崽向着那群观众猛地举起了手里的牛角刀，就听到伢崽扯足了嗓子暴暴地一嗓子：    
    “田穗穗――这把刀，我给你赢回来了！”    
    “好！”四下里观众便炸雷般喊出了一片叫好声！    
    就看到所有人的眼睛都望到了人群中间的一个妹伢身上，就看到前头的观众自动地分开给那妹伢让出了一条路。    
    麻大拐子使劲地揉眼睛，使劲地盯起看，虽然隔得远有些模糊糊却也看得出那妹伢身段柔柔地着实好看，那脸蛋水嫩嫩着实亮人眼睛，他就咧起张嘴巴直笑得合不拢。    
    举起刀，石三怒等待着。    
    人丛中的那妹伢却低起脑壳半天没动。    
    四四周周，好多人忍不住冲那个妹伢喊起来：“去拿呀……快去拿呀……”    
    “这妹伢，你呆起做什么，快些接刀子，快些去接啊！”    
    台上的麻大拐子也捶起桌案直个喊，好像他石三怒还着急些。    
    他的身边，龙太爷不动声色，一双眼睛淡淡地也不晓得在不在看。    
    穗穗这时只觉得脑壳里头都是空的。    
    从石三怒握起那把牛角刀一路走过来，她就已经晓得他要来做什么，但真当这野后生站到她面前不过丈多远，把刀子直直对她举起来，她反而乱了方寸，全不晓得该当如何是好。    
    四周周那样多的眼睛那样多的声音催起她，更让她脸红心跳手脚都已经不晓得该往哪里摆。    
    她就求援一样转脑壳去寻身边的表姐，却发现月月表姐不晓得何时已经不见了踪影。    
    倒是不远处的观众里头，那个林阿姨在向她使劲挥手，使劲对她喊：“穗穗，去拿呀！”    
    穗穗就想拿不得，就想这怎么会是她该得的，就心慌慌地想要如何找个地方藏起，躲开这眼前做梦一样的一切才好。    
    她一面这样想，一面却吓了一跳－－她突然发现自己居然抬脚在往前走，对起那个野后生，对起那把牛角刀走，她想这可要不得，自己明明是想躲起来，如何能反而走上去？但奇怪的是那双脚好像就不听自己的使唤，就偏要往前走。    
    她就像做梦一样走到了石三怒的面前。    
    她的眼睛就同石三怒那热火火的目光交织在一起。    
    还是那双凶狠狠的眼睛，这一刹那，她却突然觉得怎么一点都不凶，反而－－反而看起来蛮带劲，狠劲劲地让她脑壳空空，让她忘记了旁边还有那么多人，那么多数不清的眼睛......    
    盯着穗穗的眼睛中，就有耀武同耀文的。    
    耀文一直站在穗穗身后，石三怒走过来的时候，他就心里慌乱乱起来感觉不对头，他不晓得自己到底在慌什么，只有一种奇怪的侥幸让他在盼石三怒不是来找穗穗的，等石三怒真的喊出穗穗来，他又盼穗穗莫往前去莫去接那把牛角刀，等看到穗穗走上前去，那颗盼盼的心，也便一点一点凉起来，一点一点沉下去，沉得他都不晓得到底是为了什么。    
    耀武则是远远地在望，他刚刚船拢边人上岸就看到石三怒举起牛角刀站在了穗穗面前，看到穗穗迎着石三怒走上去，他脚下一僵脑壳一轰就呆在了那里。    
    他就觉得心都吊到了嗓子眼眼上。    
    他不曾看到有个妹伢正从一边靠过来正捏起一只荷包在犹豫，也不曾看到那妹伢羞红起脸颤起双手把那只荷包递到了他面前。    
    ――那正是月月。    
    “龙耀武，送给你。”带着满脸的娇羞，月月也不敢看耀武，只把荷包往耀武手里头一塞，就低起脑壳赶快跑。    
    木然地拿着那只荷包，耀武的眼睛依旧傻呆呆只顾盯着远处的穗穗――他已经根本不晓得有人给他手里塞了只荷包，更莫讲看一眼送荷包的是什么人。    
    他就看到穗穗的手，终于接过了石三怒手里的牛角刀。    
    就听到四周周一堆人在那里起哄：“妹伢，送荷包啊......对，送荷包……送荷包……”    
    他看到穗穗真的就埋起脑壳，解下了腰间的荷包。    
    他看到那个石三怒一把把荷包抓过来，高高举起。    
    他没看到人群里还站了自己的弟弟，没看到耀文的脸上闪过了一丝黯然，他只听到四周周轰然的叫好声刺耳刺心的响，只看到那个石三怒举了荷包对起四周人群不晓得几多得意地拚命摇。    
    耀武转背就走－－他现在只想赶快躲开这刺得他眼花心痛的一切。    
    就在他的身后不远，低起脑壳跑开的月月又悄悄停了脚步，又忍不住羞红脸回头张望：    
    她正好看见她送的荷包被耀武一甩手丢在了地上。    
    仿佛当头一棒，月月呆住了！　　　　


第四卷  第四章　田一刀(3)

    观礼台上，麻大拐子心满意足起了身。    
    龙太爷便笑眯眯：“大扛把子，怎么才来就急起走？多坐下子嘛。”    
    “麻某还有点子小事没办，就不打搅了。”麻大拐子一抱拳，“十四太爷，山高水长，我们后会有期。”    
    等他大摇大摆下了观礼台，台上的乡绅、寨首们这才呼啦一下子活了，一个个围拢到太爷身边便“十四太爷”、“十四太爷”七嘴八舌地喊，直等他赶紧拿主意。    
    龙太爷一抬手，先止住了众人的乱糟糟。    
    慢悠悠放了茶碗，他不焦不燥却往台下面一指：    
    “去，打听一下，那两个妹伢都是哪家的？”    
    众人便都有些发愣：如此紧要的关头，太爷如何倒问起了什么妹伢？    
    管家就赶紧问：“哪两个？”    
    “――那两个。”    
    太爷手指向的，正是穗穗同月月。    
    他十四太爷年纪大了老眼却不花：那个接了石三怒刀子的妹伢身后，一直站着他家二少爷耀文，那个送耀武荷包的妹伢，更是眉眼端正文气秀秀地一看就讨人喜欢－－天坑岭敢闯麻溪铺事情固然不小，但太爷心里有谱：千事万事，大不过龙家的香火传承，来了个麻大拐子，还不至于吓得他七十几岁的老麻雀忘记了轻重缓急。    
    “还有，喊大少爷马上回屋。”吩咐完了，龙太爷这才不紧不慢起了身。    
    假如他再晚一点起身，再多往台下看一眼，便会看见人丛中，有只手刚刚捡起了被大孙子耀武丢脱的那只荷包。    
    那正是六伢子。    
    从上岸起，六伢子便眼睛不眨地盯起那个月月小姐，看着她羞红了脸走拢来，看着她把荷包送与大少爷，看着大少爷丢脱那只荷包，看着她流起眼泪一个人跑开，他两只脚就不听使唤地走过去，就如做贼般悄悄捡了那只荷包。    
    那明明是月月小姐送大少爷的荷包，他做什么要捡，连他自己也不晓得，他只晓得月月小姐的荷包不能丢在地上让人踩，他只晓得月月小姐的东西，比他的性命还要宝贝些……    
    六伢子做贼般把月月的荷包收进怀里的那时节，挤在人群中的林湘君刚刚被人从后面狠扯了一把。    
    一转头，她便看见了气喘吁吁满头满脸都是汗的汪兆丰与朱彪：    
    “林小姐，快，快走！出事了！”    
    一口气赶回沅宾来客栈，一进仓房，林湘君与汪兆丰头一眼便看见了被扎扎实实捆得像只粽子的老马勺，一边还摆了他的腰刀与一包黑黄黄不晓得什么豆子。    
    汪兆丰问：“这是什么？”    
    另一名保镖以前给药行押过货，倒认得这东西：“巴豆，从他身上搜出来的。”    
    汪兆丰顿时就明白了：“难怪马会拉稀――他是要把我们绊在这麻溪铺，好等后面的土匪跟上来。”    
    那一刹那，浓浓的恐惧一下子笼罩了商队的每一个人，就连汪兆丰捧着巴豆的手都禁不住发起了颤。    
    唯有林湘君，眉目间反倒闪过了一丝决然：    
    “走！赶紧走！”    
    “想走？他还能走上天？”    
    镇子边边的墙角落里，麻大拐子刚听吴疤子报完事情经过，便向大先生同几名头目发了话：“知会弟兄们，不等了，就在麻溪铺，摆场合留客！”    
    大先生毕竟老成：“大扛把子，麻溪铺好歹是龙家的地头，在这里摆场合，不合适吧？”    
    麻大拐子眼睛一横：“一不抢他龙家的金，二不抢他龙家的银，天坑岭留下江客，关他龙家卵事？敢挡老子的财路？我姓麻的手里不光有撑拐脚的拐棍！”    
    他赌得一点都不错，就在他眼睛横横地发狠话的时候，龙家大屋门口，十七寨的寨首、一众团丁与刚刚被叫回来的大少爷耀武也正围了龙太爷，听他口不停地吩咐：    
    “所有的团丁，枪不离人，各寨青壮，统统操家伙。天坑岭有风吹草动，都给我盯死了！”    
    “阿公，你放一万个心！”耀武一把就扯出了一双驳壳枪，“他姓麻的敢在麻溪铺动一动，我让他竖起进来，横起出去！”    
    “你瞎起个么子劲？”龙太爷眼睛一虎，“哪个讲要同他干仗了？我喊你盯起，没喊你动手！”    
    耀武不明白了：“他天坑岭山上称霸王就算了，下了山跑起我龙家门口来讲狠，难道还要忍起？”    
    “当忍则忍！――天坑岭什么角色？两三百号人，百把条硬火，你当他吃素的和尚？真要动手，吃亏的还不晓得是哪个呢。话又讲回来，人家摆明是冲那姓汪的下江客来的，他发他的下江财，照规矩，同我们竿子营无关，只要他不动竿子营的人，你管个什么鬼闲事？”    
    “阿公……”    
    耀武还想争辩，十四太爷却已不容置疑地定了调子：“莫啰嗦了，他不动我，我不动他，就是这句话！”    
    ――他必须镇住耀武莫乱来：照规矩下江客拜过帖子就是龙家的客，客人有危难他做主人的本没得袖手旁观的道理，但规矩有时候也不能死呆呆守：为了一帮谈不上交情的下江客，同天坑岭这样狠心辣手的硬胡子翻脸，这样的买卖绝对划不来！　　　　


第四卷  第四章　田一刀(4)

    青岩潭里龙船开赛的时候，田伏秋刚刚端起了“吴吊锅酸铺”的南瓜烧酒碗。    
    这“吴吊锅酸铺”开在临青岩河最大的河街正中，铺子的老板外号“吊锅吴”，一手吊锅酸菜远近闻名，酸鱼酸肉酸苞米碴子，外加三蒸三酿的南瓜烧喷喷香，惹得过往他门口的人无一例外都要流出些口水来。    
    酸鱼酸肉价钱贵，田伏秋平素便最爱这铺子的酸苞米碴，每到麻溪铺，绕弯过路总要来尝一碗。他万事慢吞吞，吃东西也一样，一碗酸苞米碴配上三两南瓜烧，坐进铺子里头，总要吃上半个多钟点才得完。    
    这日他吃得尤其慢。    
    ――从远远看到滑竿上那个熟悉的背影，他心里就已经拿定了主意，今天的麻溪铺呆不得，等龙船一散场，他就带穗穗、六伢子马上回寨。    
    眼下青岩潭里龙船刚架场，要等到穗穗他们回来，还有大把光阴要磨，他想急也急不来。    
    正好吊锅铺里空荡荡都去看龙船了，只剩了一个伙计懒洋洋支应着田伏秋一个客，他也就慢磨慢咽尽量地拖着时间，待得一碗酸苞米碴终于磨下了肚，估摸青岩潭也该散场了，田伏秋这才喝干了碗里最后一口南瓜烧，摸出钱来放在桌上，准备起身走。    
    便在这时，门口进来了四五个黑粗精壮的汉子：“老板，酸鱼酸肉酸苞米碴一样两大碗，三斤南瓜烧酒烫热些。”    
    一面喊，汉子们一面把扛起的两卷竹凉席往墙角边一靠，扯开板凳坐下来。    
    正在起身的田伏秋身子就微微顿了一下――    
    眼角的余光中，竹凉席的下面，漏出的赫然竟是寸许长的步枪枪托！    
    只顿了微微一下，他已经恢复了平素的闷头木脸，慢腾腾拿了斗笠，慢腾腾低起脑壳走出铺子，就看到本来空空荡荡的一条河街上，不晓得何时，已经远远近近多了好多人。    
    那是推车的、挑担的、摆摊子做买卖的、打卦算命的、蹲在墙角角吸旱烟的，还有围在街边下裤裆棋的、打跑符子牌的、围起棋局牌局看热闹的、三三两两闲逛的……    
    放眼看去，所有的人都懒懒散散好像悠闲得很。    
    一双双眼睛都漫无目的显然并不相识。    
    只有两件事不一般――    
    所有人都是黑粗粗、精壮壮的汉子。    
    所有人的手边身边，都放着粗粗的竹筒、捆成捆的稻草、杂乱起堆的杂货、卷成卷的竹席草席……    
    镇子东边正杂乱乱传来人声脚步声――那是看完龙船的观众正在往镇子里涌。    
    田伏秋把斗笠往脑壳上一压，低起脑壳便往东边匆匆地走。    
    涌来的人群里，便夹着穗穗。    
    她那时心里乱乱地还沉浸在方才的激动中，她只记得那个石三怒跟她交换了荷包与牛角刀，只记得四周周好多好多的眼睛在盯起他们看，好多好多的声音在对起他们两个喊，搞得她脸红红脑壳都不敢抬，后来那帮穿黑衣的桡手急匆匆来喊石三怒，他问了一句她是哪家寨子的，她答了一句雷公寨，他便一阵风般随那帮桡手去了，后来人群便闹哄哄散了往回走，她四下里找不见月月表姐和那个龙耀文，便乱乱地随着人群往回走，乱乱地只觉得方才就像是做了一场梦。    
    但又明明不是梦――那把牛角刀就握在她手里面，沉沉地搅得她心里跳，跳跳地又飞起一丝古怪新鲜的甜……    
    这般乱乱地混在人群里走着走着，刚走进镇子里，突然便听得四周周乱哄哄，有许多声音在急急地喊，许多脚步在急急地跑，她不晓得出了什么事，抬起脑壳四下看，就看到好些花白了头发胡子的寨首正急匆匆跑进人群招呼各寨的青壮，看到一堆堆男人围起寨首们听他们讲什么，看到男人们轰然就变了颜色，互相吆喝着就越聚越多。    
    一双双手按住了腰里的刀子……    
    一双双手抄起了桡桨、扁担……    
    临街的房门里，递出了火铳、棍子、甩链、三节鞭……    
    一群群青壮成堆结队，都在抄了家伙往前面跑……    
    穗穗也不晓得这是在搞什么，正在发懵，听得身后有人喊：“走走走，都快些，跟上跟上……”转脑壳一看，原本是自己寨子上的桡手们抄着桡桨、棍棒，正互相招呼着从旁边跑过去，后面还跟着六伢子。    
    “六伢子，”穗穗就喊住他，“你们急急火火地做什么去啊？”    
    六伢子讲：“不晓得――是五叔公传了话，喊寨子里的男人都快些去，讲有事。”    
    他一边讲一边刚要追上去，路边墙角角里，一只手突然伸来，铁钩子般一下抓住了他的手腕。    
    “师父？”    
    “阿爹？”    
    两个人都是一愣――抓住六伢子的，正是缩在墙角角里、低低地压着斗笠的田伏秋。    
    ――几乎是下意识地，穗穗把那把牛角刀藏到了身后。    
    田伏秋倒没注意到她的动作，只是讲：“穗儿，你同六伢子赶紧回你舅舅屋里去。”    
    “师父，五叔公喊我们有事呢……”    
    六伢子还没讲完，田伏秋就打断了他：“五叔公能有么子事？有事也不缺你一个，我去就行了。”    
    穗穗就觉得有些奇怪，打量着田伏秋的神色又平常得紧，就问：“阿爹，到底怎么了，是不是出么子事了？”    
    “光天白日的，哪里有么子事出？”田伏秋口气淡淡地一如往常，“街上人多，我怕你们挤散了，等一下还要上路回寨子，到时候又寻你们不到手。好了，走吧走吧，都回去。”    
    “阿爹，那你呢？”    
    “我去同五叔公打声招呼，跟起就回来。”田伏秋催着他们，“都听话，走哇走哇。”    
    目送着两个孩子拐进了往北的巷子，田伏秋这才转回身，随着众多抄棍拿刀的汉子一道，往河街上走去。　　　　


第四卷  第四章　田一刀(5)

    麻溪铺一大两小三条河街，最大的便是临青岩河的这条。    
    这河街宽有一丈八，长有七八十丈，最东头出镇的街口子边有座两层高的吊脚茶楼，从二楼窗户居高临下望出去，由东向西，一条河街便可尽收眼底。    
    龙太爷推开茶楼二楼窗户的时候，河街上已经扎堆结伙满满当当都是人。    
    －－都是他竿子营九弓十七寨精精壮壮的汉子，提的提棍拿的拿刀，随了各寨的寨首，一团团一堆堆，从街头到街尾，怕不拥了有千把人。    
    二三十个团丁背了钢枪，散在沿街各个高处。    
    茶楼下面，还有十几团丁簇拥着腰挎双枪的耀武，卡在街口。    
    ――从“沅宾来”客栈往东出镇，这条河街是必经之路。太爷心里清白得很：今天的名堂不出则已，要出，必出在这条街上。    
    看看自家人手已经齐崭崭架起了场合，太爷便隔起窗户向楼下的耀武端了端手里的茶碗，耀武就点了一点头。    
    放下茶碗，龙太爷慢条斯理刚要坐，收了一半的目光却突然一直：    
    远远的人群里，一个戴斗笠的汉子佝头缩背，刚刚挤到街边墙角角里蹲下－－虽说只是人群里一晃，虽说从上往下看不见那人的脸，但那身形却是那样熟悉，一眼就让太爷认出了那是哪一个。    
    －－这个人如何会拢到这个场合里来？    
    太爷就觉得今天的怪事真是越出越多了。    
    其实田伏秋自己也不晓得为什么还要来拢这个场合的边。    
    他本来早就打定了主意，一找到穗穗、六伢子就赶紧走，绝不在麻溪铺这个是非之地多留一脚。    
    本来嘛，几个下江客关他么子事？    
    何况，就算他吃多了盐菜操淡心，事情到了这一步，他也已经帮不上人家半点忙了。    
    但他偏偏就觉得心里悬吊吊的被什么东西牵住了，偏偏就打发了穗穗他们回舅舅家，偏偏就脚不听使唤般跟着人群，鬼使神差凑到了这个他本来躲都躲不赢的场合，仿佛只要他守起这里亲眼看着，那些不该出的事情就真的不会出一样。    
    靠起墙角角蹲下来的时候，他突然觉得自己真像个不懂事的细伢崽。    
    还是走吧，莫呆在这里发蠢气！    
    他在心里硬硬地这么提醒自己，一连提醒了好几回，正当拿定决心要起身时，街西口子那边，却传来了马蹄和人声：    
    “让个路让个路，劳驾让个路――”    
    田伏秋就晓得晚了，该来的已经来了。    
    拐进河街的，正是汪兆丰的商队。    
    急匆匆收拾了东西结了房饭钱，急匆匆搬了货上马背，商队上下早已顾不得驮货的马一匹匹腿软脚软并未好利索，这一刻，所有的人都只剩了一个心思：赶紧赶紧，赶紧逃离这个让人吓心吓胆的镇子。    
    “借过借过，劳驾让个路......”    
    出门起，两个开路的保镖便一路口不停地吆喝，只恨前头挡路的行人让得慢。    
    一路穿过两条巷子，刚拐过弯，保镖却突然停住了口：    
    －－他们的面前，赫然是整条河街，赫然是一眼望不到边的人。    
    ――不用他们喊，面前，众多的人已经自动地、默默地两边分开，自动地给他们让出了一条路。    
    商队就往前走。    
    越走就越不对味，越走心里就越发毛。    
    －－沿街而行，一路上那么多的人，那么多的目光，居然没有一个往他们身上看一眼，好像他们十几个人根本不存在。    
    所有的竿民都默然无语，一张张脸上都面无表情，好像一堆泥雕木塑般站在街边发呆，偏偏每个人的手边身边，都放着腰刀、棍棒、火铳、扁担.......    
    只有几个女人急急地抱起门口玩耍的细伢崽，躲进了房。    
    只有沿街的店铺急急火火一家家关起了店门。    
    偌大的一条街上，突然那样安静，安静得只有商队的马蹄声如此清晰。    
    林湘君、汪兆丰、保镖、伙计们……商队的每一个人脑壳上突然都开始冒冷汗－－眼前这宁静实在是太静了，静得让人从心里往外一阵阵地直发毛.......    
    就在这一片让人发毛的宁静中，商队走过大半条街。    
    前头，本来人群纷纷让开的街当中，却突然孤单单立了一条一身黑衣的高大汉子，抱着一双手臂，背向商队，拦住了去路。    
    朱彪就喊：“这位大哥，劳驾让一脚……”    
    不等他讲完，汉子突然转身，亮出一双驳壳枪，对天“砰、砰”就是两枪！    
    －－这汉子人人见过，正是刚刚在青岩潭赛了头名的石三怒！    
    枪声起处，轰然一声，整条街所有本来不动的人都动了――    
    ――所有的竿民同时抄起了家伙。    
    ――所有的团丁同时端起了枪。    
    ――茶楼上，十四太爷端起了茶碗。    
    ――茶楼下，耀武一把就扯出了双枪！    
    比他们更快的是另一帮人――那是推车的、挑担的、下棋的、打牌的、打卦算命的、摆摊做生意的、靠在街边昏昏打瞌睡的……几十个早已混迹人群中的汉子同时涌上，鸡公车下、杂货堆里、竹席筒中......几十条枪同时拔出，一齐对准了商队！    
    两个保镖条件反射般就拔枪，朱彪一把掀开打头的马上盖起的毡布，枪口往马上被捆得严严实实的老马勺脑壳上就一顶：“都莫动！哪个动我打死……”    
    没等他喊完，两声枪响同时响起！    
    一颗子弹迎面射来，正中朱彪的眉心！    
    ――开枪的是当头堵路的石三怒。    
    另一枪却是从后面响起，正中另一个保镖的后脑勺！    
    ――开枪的，是坐在滑竿上的麻大拐子。    
    满条街就响起了他嘶哑哑扯腔扯调的鸭公嗓子：    
    “我是天坑岭的麻大拐，今天借贵宝地发个下江财，同各位乡亲无关，诸多打扰，烦请避让――”    
    茶楼窗口，太爷一双眼睛狠狠镇住了就要冲上去的龙耀武。    
    －－他手里的茶碗还端得稳稳的。    
    河街上，众寨首也无声地用手势制止着本寨的青壮。    
    ――他不动我，我不动他，这是太爷早就立下的章程。    
    所有的竿民、团丁默默向后退开，商队的四周，只剩了几十个土匪团团包围。    
    卟通一声，汪兆丰双膝一软，便跪翻在了地上：“莫开枪！莫开枪！饶命啊，莫开枪！”    
    迎着数十管黑洞洞的枪口，十几个伙计吓得或跪或蹲矮翻了一片，一双双手纷纷举过了头顶。    
    “四方乡邻行方便，麻某这里多谢了。”    
    麻大拐子收了枪，先四周周客客气气向竿民们团团抱了一圈拳，这才手一挥：“天坑岭的老少兄弟伙，山神爷送元宝，捡起走人，莫耽误了四方乡亲过节喽――”    
    众土匪便齐齐应了一声：“多谢山神爷！”    
    两个土匪先上来解开了老马勺，石三怒把枪一收，上前就要牵驮货的马。    
    街边墙角角里，一直埋起脑壳蹲在人后的田伏秋便微微叹了口气。    
    －－从商队走进街口，他就一直悬着一颗心，一直抱着一分侥幸，虽然他心里明晓得，该出的事，他就是再想一万遍莫出，也终归躲不脱。    
    现在该出的已经出了，他也亲眼看到了，当此情景，他还蹲起这里做什么，等菩萨显灵么？    
    他只觉得今天的自己真真是像个三岁细伢崽般幼嫩得可笑。    
    压低斗笠，他起身就走。    
    便在他脚步刚刚迈出去的那一刹那，身后却传来一个喊声。    
    ――一个女人的喊声：    
    “谁都不准动！”    
    ――田伏秋迈出去的脚步不由得一顿。    
    不光是他，满街上所有的竿民、团丁，就连所有的土匪都愣起了：    
    ――迎着枪口，拦在石三怒面前的，居然是商队中那个唯一的女人，那个文文秀秀的、曾经被条蛇吓得差点闭过气去的林湘君！    
    “这是省城各界为难民募捐的抗战救济物资，谁都不准动！”    
    石三怒一时僵在了原地。    
    他想不到这种时候还有人敢拦他。    
    他更想不到拦他路的居然会是一个女人。    
    那一刹那，他进也不是，退也不是，居然有些手足无措。    
    后面传来了麻大拐子嘶哑哑的声音：“我管你么子物资，到了这里就是麻爷的――不想死，就给老子滚远些。”    
    汪兆丰吓得脸都发了青，跪在地上直扯林湘君的衣服角：“林小姐，快让开啊！你不要命了？”    
    林湘君居然一步不退。    
     “嘿嘿，还真的有不怕死的啊？”麻大拐子拐杖一敲滑竿边，四个抬竿的赶紧落了竿，他拖起拐脚一歪一瘸拐上来，一双眼睛眯眯地扫了一眼林湘君，口里就喊，“伢崽――”    
    “阿爹……”石三怒明显在犹豫。    
    麻大拐子不耐烦了：“动手哇！”    
    迎着他狠煞煞严厉的目光，石三怒握住了枪。    
    他看到眼前的女人脸孔刷刷白嘴角直打抽，一身上下更筛糠般抖得衣服裙子都在扯起颤，明摆摆吓心吓胆怕得魂都快吓散了，奇怪的是那一双眼睛却全不退缩，反而直直地迎起他，直直地透出一股子讲不出的味道，让他一眼就晓得了：这女人就是死，也不会在他面前退一步！    
    迎着这双充满恐惧却又全不退缩的眼睛，他居然怎么都举不起枪来。    
    “怎么，下不去手了？”麻大拐子眼睛一虎，一把抢过了儿子手里的枪，“吃了天坑岭这碗饭，心就得比岩头硬！阿爹给你做个样子，好好学起！”    
    他抬枪就对准了林湘君的眉心。    
    就在这时－－    
    仿佛从地底下冒出来的一样，有个人一步拦在了林湘君的前面：    
    “好歹一条人命，莫着急下手吧？”    
    四四周周的人都不由得一愣，五叔、众寨首和雷公寨的青壮们首先惊圆了眼睛。    
    “伏秋？”茶楼上的龙太爷也是一惊，不敢相信得都念出了声。    
    ――低低的斗笠压在眉毛一线，这闷头缩脑佝起个身子拦在麻大拐子枪口前的，正是田伏秋。    
    “哟嘿，这是哪路的神仙下错了凡，管起麻爷的闲事来了？”    
    瞄着眼面前斗笠下只看得到鼻子以下的小半张脸，麻大拐子懒洋洋开了口。    
    闷起脑壳，面前的汉子笨声拙气语不高声好像话都讲不蛮利索，却偏偏一字一句透着一股子份量：“我是哪个不打紧，麻爷吃的这碗饭，旁人原本也管不着，只不过，山神爷有山神爷的规矩，杀人不抢货，抢货不杀人，货如今摆在麻爷面前，何必还硬要人命呢？”    
    “你没长眼啊？不是麻爷爱杀人，是她自己嫌命长要挡麻爷的路。”    
    “一个女人，又不是真拦得麻爷住，拖开一边就是了，留人一命，也是替山神爷积德嘛。”    
    “嗬嗬！”    
    麻大拐子笑了，“道理还一套一套的？跟麻爷教起规矩来了？”    
    面前的汉子还是那样闷闷的，只看得到嘴巴不紧不慢地动：“不敢，这碗碗饭有碗碗饭的规矩，麻爷是明白人，哪里用得着旁人教？”    
    一丝杀气蓦然掠过了麻大拐子眯起的眼睛：“麻爷呢，是不用人教，不过，麻爷手里这个兄弟倒想教你个规矩――”    
    手一抬，他举枪对准田伏秋的脑门。    
    －－当起这满街的人山人海，若不当场要了这不长眼的汉子的命，他天坑岭的面子还往哪里搁？    
    他的枪却不曾响。    
    不是他变了主意，而是没等枪响，一旁先传来了呛啷一声拔刀的声音。    
    ――那是五叔头一个拔出了腰刀。    
    紧跟起呛啷啷拔刀声响成了一片。    
    －－那是十几个寨首纷纷亮了家伙。    
    茶楼上，龙太爷手一倾，碗里的茶水也泼出了窗口。    
    ――早就心燎火烫在等阿公发令的耀武也一把举起了双枪。    
    一片沉甸甸的静默中，只有脚步声杂乱而细微――仿佛平地生起一道人墙，成百上千的竿民汉子默默地、不约而同地操起了家伙，随着一众寨首，无声地围拢上来，无声地站到了田伏秋的身后，站到了土匪们的四四周周。    
    棍棒、腰刀、火铳、铁鞭、团丁的步枪……土匪们的四面八边，刹那间到处是举起的武器。    
    几十个土匪们猝不及防，慌忙掉转枪口，与四面黑压压涌来的竿民们对峙。    
    风云突变，满街杀气，一触即发！　　　　


第四卷  第四章　田一刀(6)

    眼睛里凶光暴闪，石三怒一把拔出了另一支手枪！    
    ――面对林湘君他下不得手。    
    －－面对比自己人更多势更壮的上千对手，一股子凶横气焰反倒腾地烧红了他的眼睛！    
    假如不是麻大拐子眼明手快按住他的枪，只怕田伏秋马上就要做他枪下之鬼。    
    一条河街也马上就要血流成河。    
    但麻大拐子不是石三怒。    
    他是江湖风雨几十年的天坑岭大扛把子，他不能像十八岁的伢崽那样冲动。    
    ――论人手，竿子营九弓十七寨，当然比他天坑岭多得多，但天坑岭有百把条硬火快枪，龙家最多不过四五十杆，其他都是粉枪火铳棍棒大刀，论枪火，是他天坑岭强。    
    更何况天坑岭做的是没本钱的买卖，几百弟兄都是脑壳悬起裤腰带上的角色，论狠论蛮论不要命，竿子营哪里比得他们？    
    所以他早就猜准了：只要他不碰龙家，十四太爷不敢跟他讲狠动硬。    
    他猜不到的是有人居然敢站出来跟他叫板。    
    他更没猜到，就为了这么个佝头缩脑连脸都始终不敢抬一下的闷汉子，龙家和十七寨的上千竿民居然都肯豁出命来！    
    而他今天本没打算跟龙家干大仗，只带了六十个弟兄下山，山上唯一的一挺捷克机枪也因为太重没背起来，真要动了手，竿子营固然死伤不会少，他的六十个弟兄只怕也一个都回不了山寨。    
    大丈夫能屈能伸，他不能为了一口气赌出这么多兄弟的命！    
    打量着眼前斗笠下的那小半张脸，麻大拐子缓缓放下枪，倒浮出了几分笑：    
    “原来还是个角色？麻某倒看走了眼――兄弟，冲你这份胆色，麻某今天就给你个面子，货我带走，人你留下。”    
    斗笠下的那张嘴巴就道了一声“多谢”。    
    麻大拐子手一挥，几个兄弟上前便牵马。    
    谁都没想到，那个林湘君居然还不肯罢手，一把抓住了马缰：“不行，这些货不能动！”    
    “林小姐，算了！”汪兆丰急得都要求爷爷告奶奶了――这个林湘君，怕是疯了不成，一点货总比不得命要紧啊，“就当破灾消灾，算了算了……”    
    连田伏秋都开了口：“林老板，你又拦不住，何必呢？”    
    林湘君死攥着缰绳就不松：“别的都算了，这匹马上的货，我死也不能给他们！”    
    没想到麻大拐子倒大度：“不就是一点货吗？麻爷既然给了面子，就给到底－－这匹马留下，其他的带走。”    
    土匪就牵了其他的几匹马。    
    四四周周，竿民、团丁无声地给土匪让开了一条路。    
    所有的枪都放下了，所有的人心里都松了一口气－－一场大祸事总算是过去了。    
    田伏秋也便闷起脑壳退向一旁。    
    身后，却传来了麻大拐子的声音：“兄弟，就这样走了？”    
    田伏秋站住了。    
    “要走也要报个字号吧？”    
    田伏秋没有回头，背向着麻大拐子：“山里人，谈得么子字号出？不必了。”    
    “话不是这样讲，麻某给了面子，总该晓得给了哪路的豪杰。”    
    “我一个草民百姓，哪里算得么子豪杰？无名之辈，就不叨扰麻爷的耳朵了。”    
    田伏秋一边讲，一边低起脑壳就往人堆里走。    
    麻大拐子就走向滑竿，一边就阴嘲嘲地笑，阴嘲嘲扯腔扯调地丢出了一句：“瞎猫赖狗子它也有个名姓！怎么，敢替人出头，不敢留个字号，竿子营就出这号脓包角色？”    
    一句丑话让所有的竿民顿时都黑了面孔。    
    三官寨的寨首石老月头一个忍不住了，看田伏秋还闷起个脑壳没有答话的意思，索性扯开嗓子就代他喊了出来：“他是雷公寨的田伏秋，我们竿子营头一号的好汉，怎么样？”    
    正要上滑竿的麻大拐子全身猛然一震！    
    正要走入人群的田伏秋也站住了。    
    缓缓地，麻大拐子转回了脑壳。    
    迎面，是田伏秋平静如水的目光――他终于转过了身，终于头一回抬起了一直低在斗笠下面的头。    
    盯起这双眼睛，盯起这张脸，盯起这个人，麻大拐子的目光是那样专注。    
    －－十六年了，十六年来，他一直以为，这个人就算化成灰自己也会认得，但现在才晓得时光原来真的会淡漠记忆。十六年来他天天要想起这个人不晓得好多遍，但今天跟这个人面对面这样久，居然就不曾认出他来！    
    假如不是看到这张脸，这双眼睛的话。    
    还好老天有眼，让人喊出了这个人的名字，让这个人想躲躲不脱，让这双眼睛又出现在了他面前。    
    “田、伏、秋！嘿嘿，田、伏、秋！”    
    麻大拐子突然就笑了，笑得那样地高兴，好像眼前站的不是一个对手，而是亲到了骨头里的一个亲人！    
    转身，他坐上滑竿，手一挥。    
    土匪们簇拥着他而去。    
    身后，田伏秋目光淡然，平静得毫无表情。    
    直到天坑岭的人马远远消失在了青岩河的另一边，龙耀武才恨恨地收了一双驳壳枪。    
    ――要不是阿公立了死章程不准动手，依他的脾气，早就同天坑岭、同那个他看见就眼睛红的石三怒见个高低了。    
    幸亏有个田伏秋肯站出来杀落天坑岭的威风，还算帮他解了几分气。    
    他看到满街的人闹哄哄，一帮子寨首同不少年长的竿民正纷纷围上来同那个田伏秋打招呼，心里还在想九弓十七寨居然有这样一号有胆色的好汉，而且看来认得他的人还不算少，自己却如何从来不知，正想是不是应当上去打声招呼，却听到身后阿公在叫他：“耀武，走，回屋里去。”    
    “哦。”    
    他刚答应了一声，街当中却传来了一个妹伢熟悉的声音：“阿爹－－”    
    耀武一抬头，眼睛就一直：    
    他看到一个妹伢急急火火挤进了人群，一把就拉了那个田伏秋的手。    
    －－那正是穗穗。    
    穗穗是在快到姚家门口时听见的枪声，想起阿爹还在街上不曾回来，心里就有些慌，就同六伢子顺了枪声急急寻过来，刚到河街，便见一条街站满了抄刀拿棍的人，便听得好多张嘴巴正在议论纷纷，讲什么“土匪”、什么“田伏秋”，她不晓得出了么子事，挤进来头一眼先看到地上血淋淋躺了两个人，心里就吓得重重一弹，就扯开嗓子喊阿爹，这一喊，才看到阿爹正被一大帮子人围在当中，那个汪老板拉了阿爹的手，正在千恩万谢。    
    “哎哟，是穗穗姑娘啊？”汪兆丰一看见她，就满脸激动口不停，讲你阿爹刚救了我们的命啊，那样多土匪，那样多枪，幸亏你阿爹拦着他们啊……    
    穗穗就急得抓住阿爹的手，直问到底出么子事，田伏秋却闷闷地不肯多做声，只讲了一句没得么子事，一手一个扯了穗穗、六伢子就走。    
    “田老板，哎，田老板……”    
    汪兆丰和一帮商队的伙计追起后面喊，但田伏秋头也不回，扯起两个孩子挤出了人群，一路飞快走得不见了踪影。    
    后来龙耀武便随起阿公回了家。    
    一路他还在想原来姓田的是那个妹伢的阿爹，就觉得今天的事奇奇怪怪有一肚子疑问，就想问问阿公到底姓田的是么子人，但看见阿公一路面色深沉，又觉得这个时候好像不是很好开口。    
    这么七想八想已经到了龙家大屋门口，两个看门的下人看见老爷、大少爷回来，赶紧恭恭敬敬开了大门，把他们迎进了门。    
    下人正要关门，龙太爷却手一抬：    
    “莫关大门――等一下，会有客来。”    
    田伏秋一口气走到镇西头的小巷口子上，才突然站住。    
    站住就讲：“穗穗，六伢子，你们两个赶紧回寨子。”    
    穗穗就觉得好奇怪－－这一路她都觉得奇怪：阿爹闷起个脑壳锁起付眉毛神色明显不像往常，阿爹抓住她手腕子的手都格外地用力捏得她腕子隐隐地痛，但阿爹突然站住后脸上倒平常了，口气也清汤寡淡平常得很。    
    平常得让她觉得不平常。    
    她就讲背篓还丢在舅舅屋里呢，总要拿了背篓再走。    
    阿爹却讲无所谓反正屋里还有，下次到麻溪铺再来拿。    
    她就又问：“阿爹，那你呢？”    
    田伏秋讲药行里跟他订了些药材，他还要顺路去采回来，就不跟他们一起走了，就催起他们走吧走吧，再晚天黑到不得屋了。    
    穗穗就打量阿爹的神色，她看到阿爹神色如常确实是全无异样，但又总觉得哪里有些不对头，就问：“阿爹，你是不是有事瞒着我，刚才到底出了么子事？”    
    “哎呀，一点子小事，都过去了，回屋里再跟你讲－－听话，先回屋去。”    
    “阿爹，到底……”    
    不等她再问，田伏秋突然就发了火，眼睛一瞪就对她吼：“穗儿！怎么那么不听话呢？喊你回屋就回屋，长起耳朵听阿爹的话不清啊？”    
    那一下子穗穗都被他训懵了：她不过才问一句，阿爹做什么要那样不高兴，要那样立起眉毛对她死凶子凶嘛？    
    六伢子也被师父吓起了，直扯穗穗：“穗穗，算了，走吧走吧。”    
    “走哇！还不走？快走！”田伏秋吼得不晓得几多凶。    
    这个阿爹，怕是发了神经！    
    穗穗嘴巴一扁，眼泪水一下就出来了。    
    她掉转脑壳就走。    
    眼望着女儿一路冲出镇子远远去了，田伏秋那凶狠狠的脸上，才微微闪过了一丝歉疚……    
    田伏秋转身重新往镇子里走的时候，天坑岭的人马刚刚走到离麻溪铺五里远的山路口子上。    
    “乒、乒、乒”，滑竿上的麻大拐子突然用拐杖敲了敲了滑竿边。    
    土匪们赶紧站住了。    
    麻大拐子就喊：“三怒――”    
    “阿爹。”石三怒赶紧上前来。    
    “其他兄弟同我回寨，你留下，办件事。”    
    “么子事？”    
    麻大拐子口气淡淡：    
    “杀了田伏秋，提他的脑壳回来见我。”　　　　


第四卷  第四章　田一刀(7)

    龙耀文一中午心情都不好。    
    从亲眼看见穗穗接了石三怒送的牛角刀，他就觉得心里空落落的，就再打不起勇气陪在穗穗身边，没等人群散，他先一个人悄悄溜回了家里，回来也不晓得该干些什么，拿了一本英文书，翻来覆去好半天却又看不进几行字。    
    后来他听得外头闹哄哄好一阵，他心里烦烦的也懒得去管，直到听送茶水的下人讲起土匪刚进了镇子险些闹出好大的事，幸亏老爷同大少爷带人手去镇了场子，他才担心起阿公和哥哥来，急急跑出房，却见阿公与哥哥刚好已经进了家门。    
    阿公就吩咐了管家打开大门准备迎客，还叫他同阿哥都莫走，在正厅里陪他一起等客人来。    
    耀文就奇怪到底是什么贵客要登门，阿公要搞得这么隆重，看哥哥一脸狐疑显然也不晓得，但见阿公正襟危坐一脸作古正经，两兄弟又不敢多问，只好屏气凝神站在阿公身边等。    
    足足等了半个钟点，阿公碗里的茶水都续过了两道，耀文也实在站得脚酸，正想试着开口问一声阿公，就听得大门外传来了声音：    
    “请问十四太爷在家吗？”    
    不等门口的大管家答话，太爷倒先答了腔：“－－是伏秋兄弟吧？”    
    管家恭恭敬敬领着客人一进门，耀文就愣起了：    
    ――这不是他在姚先生家见过的那个穗穗的阿爹么？    
    “这是我孙子，老大耀武，老二耀文。”龙太爷先介绍，“耀武、耀文，这是你们田叔。”    
    两兄弟就赶紧喊：“田叔。”    
    “大少爷，二少爷。”田伏秋倒比他们更加恭敬。    
    龙太爷就一脸不以为然：“他们细伢崽，在你面前还充什么少爷？喊耀武、耀文就可以了。伏秋，坐呀。”    
    田伏秋木木地也不坐：“不了。十四太爷，我还有点事，就来同您借样家伙，借了就走。”    
    龙太爷也不问他要借的是什么，径直走到墙边，把枪架上盖的毡布一掀，露出了一整排蓝闪闪的长短枪枝：“德国货、英国货、捷克货、汉阳造，长的、短的，只要我这里有的，随你挑。”    
    耀武、耀文都看直了眼睛――阿公同这个貌不惊人的山里汉子之间，居然知根知底到了不用讲也能互相明白的地步。    
    他们看到田伏秋目光扫过整排钢枪，却落在了最边边一支单发“老炮筒”上，他过去摘了那支老炮筒：“我就借这杆。”    
    太爷就板起脸：“又不是没得好枪，拿那个干什么？捡杆像样的嘛。”    
    “不必了，这杆就行。十四太爷，我先走了。”    
    田伏秋居然一句客气话都没得，背了枪就打转身。    
    而龙太爷也不同他讲客气：“那我就不送了。”    
    背着那杆老炮筒，田伏秋闷起脑壳，木木地就出了门。    
    等他的背影消失在了大门之外，耀武、耀文两兄弟还不曾回过神来。    
    耀武就问：“阿公，这个田叔到底是个么子人？你如何晓得他会来借枪？”    
    “我当然晓得。”    
    打量一眼两个孙子的满脸疑惑，太爷就笑了：“你们呀，到底年纪太细，不晓得么子叫卧虎藏龙――当年湘西三州六府最有名的龙头老大石天保，听说过不？”    
    耀文是全不曾说过这名字，但耀武马上就点了头：“晓得。”    
    他当然晓得――湘西八大匪：常德的朱八、保靖的张七、凤凰的瞿六、桑植的贺五、石门的罗四、新晃的姚三，芷江的彭二，还有雪峰山的石老大，这八家杆子当年纵横湘西威风大过天，随便哪个名字报出来，吓得细伢崽都不敢哭！    
    这里头，朱八、罗四招安后都当上了国军的团长、师长，瞿六爷被贺五砍掉脑壳以前，还抢过一任县长当，而人马最多的桑植贺五，更是早好多年就投共党当了红胡子，跑到湖北搞起了十几万人枪，势力大得威镇过几个省。    
    但就算贺五这等铁硬的角色，当年在八家杆子里头，也只排得第五到手。    
    排第一的，反倒是八家悍匪中据说年纪最轻的一个，那就是雪峰山的石天保。    
    虽说石天保死了已经十几年，但这样大名鼎鼎的人物，耀武怎么会不晓得。    
    “那你晓得石天保死在哪个手里吗？”    
    耀武几乎是脱口而出：“田一刀。”    
    “嗯，没错，田一刀。那田一刀又是哪个？”    
    耀武就傻了眼睛：自小他就听老辈人讲好汉田一刀，讲得这位竿子营的英雄日行一千夜行八百枪法如神尤其一把刀出神入化闭起眼睛斩得苍蝇落，总之是神乎其神到了没得边的地步，于是他也只当那是个传说中的人物并非真有其人其事，不曾还真有这么个英雄。    
    等他瞪圆眼睛摸了一气脑壳，太爷才慢悠悠开了口：    
    “田一刀就是他当年的外号，他本名田伏秋，竿子营九弓十七寨头一号刀客！”    
    “他？”耀武简直不敢相信自己的耳朵，“他这个样子……是田一刀？”    
    “包子有肉，不得堆起摺子上，秤砣不打眼，压得住千斤！你以为都像你，咋咋呼呼就是英雄好汉？――晓得他今天为什么来借枪？”    
    耀武就使劲摇头。    
    “因为麻大拐子就是石天保的拜把兄弟，田伏秋杀了石天保，躲了十六年，今天既然跟麻大拐子照了面，姓麻的就绝不得放过他！――从麻溪铺到雷公寨，山路四十里，我跟你打包票，现在一定有人在半路上，打了埋伏等起要田伏秋的命！”    
    耀武抓起双枪就往外冲。    
    龙太爷就喊：“哪里去？”    
    “我去帮田叔的忙！”耀武心想这等好汉如何能看着他去送死。    
    他却听到阿公哈哈大笑，笑得他不禁收住了脚，笑得他突然就脸红红听出了阿公笑声里的几分嘲弄：    
    “田伏秋是么子角色？――老虎出山，还轮得你只小麻雀去帮？”　　　　


第四卷  第五章　石三怒(1)

    出了麻溪铺往西一十八里半，就到了“老爷门”。    
    “老爷门”指的飞山神爷爷的家门，这位神爷也不晓得哪年哪月从哪处仙山逛到了这雪峰山脚，看山清水秀打心里爱，就打算在这里安个家。那时这山里的妖神是条蟒蛇精，看到来了个过路仙要抢自家的地盘，就邀了山傩鬼、虎大仙两个兄弟来跟他斗，飞山神法力高强三家妖鬼哪里是对手，一场大战先被他打杀了傩鬼虎仙两个，剩了蟒精落荒而逃逃回家，急急地关了大门不敢出去，飞山神追到门口进不去，正好旁边有个砍柴的樵夫过路，就跟樵夫借了斧头，一斧头下去，把蟒精的家门劈开了一条缝。    
    蟒精被攻破了家门，只得再往西边逃出三十里，钻进了六座险峰之中藏身，飞山神爷爷又上天借来了雷公放雷的鼓槌，从天而降连打了三十六槌，才打中蟒蛇精让它永世翻不得身，从此这数百里雪峰便归了飞山神爷爷所有。那三十六记鼓槌在蟒精藏身的六座山岭上打出了三十六个无底的天坑，六座险峰便合起来叫做了天坑岭。而这被飞山神爷爷一斧头劈开的山崖隘口，便唤作了“老爷门”。    
    老爷门地势奇险，两道悬崖拔地几十丈相对而立，中间夹着一条窄窄的山道，山道最窄处不足八尺宽，那便是被飞山神爷爷一斧劈开的门缝了。从麻溪铺往西去夯头寨、天堡寨、雷公寨、坡头寨、坡尾寨这五寨，这窄窄的老爷门都是必经之路。    
    血红红的太阳西斜到西边天坑岭峰头的时候，石三怒坐在老爷门右边绝壁之巔的大松树杈子上，已经等了大半个下午。    
    等起杀田伏秋。    
    石三怒原本倒不是很想杀田伏秋。    
    阿爹半路停下来，要他杀掉田伏秋的时候，他还觉得很奇怪：好汉做事硬顶硬，田伏秋跟天坑岭过不去，要他的命本是应该的，但要杀他，刚才在麻溪铺河街上为什么不当面杀？当面既然放过了他，回头又打他的埋伏下他的暗绊，这未免不英雄。    
    也不合阿爹一惯响当当只敲当面锣，不打背面鼓的脾气啊。    
    但阿爹连他这套道理都不曾听完，眼睛一虎就打断了他：“要你杀就杀，哪那样多废话？”    
    那就杀喽，既然阿爹放了死话，自然有阿爹的道理。    
    ――阿爹总是有道理的，石三怒对这一点从来没有怀疑过。    
    ――再讲不就是杀个人么，好大个事？路上一拦，一枪过去就完了嘛。    
    他没想到阿爹会那样紧张，阿爹千叮咛万嘱咐：这个田伏秋是个高手厉害得很，切不可大意，要打醒十二分精神，要拿出十二分本事，要偷袭莫强攻，总之要小心小心又小心，莫把对方淡看了，万一失了手赶紧保命莫恋战……一番话讲得旁边的兄弟们都紧张了，好几个人就都争起要留下帮他的忙。    
    但奇怪的是阿爹又不肯答应任何兄弟帮他，就要他一个人留下动手。    
    石三怒倒是宁愿一个人：不就是杀个把人么？清汤寡淡小菜一盘的事，值得那样紧张？    
    讲杀人，石三怒的确是把好手。    
    那他自小练出来的。    
    打从记事起，他每日练的就是杀人的本事，除了使刀打枪练拳舞棍，他不记得自己还搞过别的什么名堂。    
    阿爹也狠，每日里从早到黑逼起他练，练不完不准停下来歇一口气，更不准叫一声苦哭一声累。他记得细时候如果他撑不住练哭了，等待他的就是大毛竹板子，一板子下去屁股上就是一道血，打了还不准喊，不准哭，不然加倍打，打完了，还要加倍练。    
    “你给我记清白，你是石天保的崽，石天保的崽，就得练成铁硬的英雄好汉！”    
    石天保是他石三怒的亲爹，他只晓得这一点，除此以外，石天保就是山寨大厅正中那块灵牌上的三个字而已。为了这三个字，他就得死挨硬挨不停地挨打，不停地练。    
    从什么时候开始他不再喊，不再哭，他已经记不清了。    
    大概是他头回杀人以后吧？    
    那件事起因在他十一岁那年，有回练功练不好挨了阿爹一餐狠板子，半晚上实在痛得受不住他就偷偷逃下了山，不想才到山下，却被群汉子一条麻袋一罩绑了票。    
    过后他才晓得，绑他的是沅水上的霸主排帮的人，起因是天坑岭连抢了排帮护送的几票生意，还伤了排帮好几个人，惹火了排帮老大胡德裕，几次跟他阿爹交涉不成，就下狠手绑了他来威逼阿爹。    
    绑到了手胡德裕才打听到他不是阿爹的亲儿子，本担心天坑岭不会在乎他的死活，不料信才送上山，阿爹就单枪匹马亲付了常德的排帮总舵，约来了各方哥老大把子作见证，跟胡德裕谈判，讲明只要放了石三怒，什么条件他都答应。    
    胡德裕也狠，要完了钱财和手下兄弟的伤药费，末了居然要阿爹自己废掉一条腿，他才放人。    
    那天石三怒亲眼看到阿爹二话没讲，扯出枪来对自己的右腿膝盖就是一枪，硬生生把胡德裕镇住了，他才跟阿爹回了天坑岭。    
    那一枪阿爹足足养了三个月伤，伤好后一条腿从此瘸了成了远近闻名的麻大拐子。    
    过了半年，阿爹趁了胡德裕给他老子过大寿，半晚上带人杀进了排帮总舵，杀了姓胡的全家，还亲手剁了胡德裕的两只手两只脚，末了把当初动手绑石三怒的四个排帮汉子抓过来跪成一排，丢把刀给石三怒要他亲手报仇。    
    他一刀一个杀了那四个人。    
    那年他刚好十二岁。    
    从那年起，他再没惹阿爹生过一回气，再没让阿爹对他动过一回板子。    
    因为他再没有偷过一回懒，再没有喊过一声累。    
    不满十八岁，他的枪法武艺，已经在天坑岭排第一。　　　　


第四卷  第五章　石三怒(2)

    老爷门的绝壁绝高绝险。    
    绝壁顶上那棵老松树生得更绝，根扎在悬崖边边树身子却斜斜往外长，最远的枝杈伸出了悬崖足有丈多远，凌空悬架在几十丈高的半天云中。    
    从松枝间居高临下望下去，百十丈山路一览无余。    
    而站在山路由下往上看，任你眼睛生得尖过老鹰，也绝看不到几十丈高的悬崖顶上，会有人藏在茂密的松枝之间。    
    选这个地方打埋伏，当真再好不过。    
    那日下午的日头爬得特别的慢，石三怒坐在松树杈上，也不晓得等了好久。    
    等过了一批又一批从麻溪铺过完节回寨子的人群。    
    等到日头渐渐斜了西。    
    等得山路上已经安安静静再不见一个回寨的人。    
    等起石三怒懒懒地几乎要打起瞌睡。    
    还好有几只山雀子飞到了松树上，叽叽喳喳地在松枝间蹦，石三怒也就抱了头仰躺在松枝上，悠哉游哉吹起口哨逗着山雀子玩。    
    逗来逗去把山雀子都逗熟了，有一只蹦啊蹦地居然蹦到了他胸脯上，亮起两只圆眼睛跟他对起喳喳地叫，叫得他忍不住浮起了一丝笑。    
    －－他突然一弹身转过了脑壳。    
    远远的山路一头，出现了细如黑点的一个人影。    
    一个佝起个脑壳缩起个背的人影。    
    石三怒只看了一眼，腾身就跃下了悬崖。    
    飞鸟惊起于悬崖之巔。    
    田伏秋眼皮子都没往上抬一下。    
    －－他是在麻溪铺捱到了日头偏西，才慢腾腾出的镇子。    
    初二那天晚上，他翻山越岭赶在天坑岭的马队之前移动引路石时，还曾想这不过是暗地里做桩好事，神不知鬼不觉应该不得招惹么子麻烦。    
    但当他在河街上迎着麻大拐子的枪口站出来，拦在林湘君前面的那一刹那起，他已经晓得接下来会发生什么事－－他既然不能眼睁睁看一个女人死在麻大拐子枪口下，那么接起下来，就该他来面对要命的枪口了。    
    所以他宁愿晚一些上路，他不想连累其他回寨的人。    
    背着那支老炮筒子，他就这样慢捱捱地往前走，慢捱捱任由夕阳把他佝偻的背影扯得老长。    
    慢捱捱一步步走近了老爷门。    
    慢捱捱走到隘口已在他前面不过几丈远。    
    直到几根细细的松针不起眼地随风飘落在前面的山路上，田伏秋才突然快起来。    
    这一快，就快得仿佛突然变成了另一个人，快得他身上那股子木讷迟钝刹那间烟消云散......    
    老爷门的绝壁险如刀削，绝壁之间，只有几处突起的岩头可以稍稍落下半只脚，只有几株野松、几条葛藤可以稍稍借力。    
    石三怒便在这绝险之中，攀着葛藤，踩着岩窝，如灵猿，似飞鸟，飞腾而落。    
    －－雪峰山百岭千峰，论地势最险险不过天坑岭，他石三怒自小便在天坑岭险峰绝壁间长大，鹰飞得上的地方他就上得去，猿落得下的地方他就下得来，何况老爷门这几十丈悬崖。    
    纵跃飞腾直落到离地不过五六丈高处，石三怒才一踩岩窝子，腾到了崖壁间伸出的一株野松上，两腿一夹松树干，倒悬在了半空之中。    
    他弯起指头开始数数。    
    五根手指头屈完头一遍，又开始屈第二遍。    
    屈完第二遍，又开始屈第三遍。    
    第三遍屈到第二根手指的那一刹那，他猛地拔出枪，一伸左脚绕住了崖壁上的一条葛藤，右脚一蹬石壁，凌空荡出，整个人倒悬在山路之上的半空中，双枪一举对准了来路！    
    －－从看到田伏秋身影的第一眼，他已经掐准了田伏秋走路的速度，算清了就在这一刹那，田伏秋应该刚好走到隘口子，刚好碰上他的一双驳壳枪！    
    眼前的山路上，空空的连鬼影子都看不到手一个！    
    倒悬在半空中，石三怒心里就是一紧－－这是怎么搞的，莫非他算错了不成？    
    他绝不曾想到，就在他微微犹豫的这一刻，他的半只脚已经踩进了鬼门关！    
    －－这一刻，就在他脑壳顶上斜斜的不远，绝壁上的一块岩头后，一个黑洞洞的枪口正藏在横生的荆棘丛中，枪口正瞄准他太阳穴！    
    那正是田伏秋的枪。    
    飞鸟惊起于老爷门绝壁之巔，那是对手的第一个纰漏。    
    松针飘落在山路之上，那是对手的第二个纰漏。    
    第一个纰漏，让田伏秋估到了暗绊子的位置。    
    第二个纰漏，更让他晓得对手近了他的身。    
    他便在那一刹那纵身而起，游龙般只几下便游上了好几丈高的岩壁，藏身在这块他早已看准的大岩头后面。    
    然后，他果然看到了纵身跃出的石三怒。    
    那一刻，他心里也在暗暗惊讶：虽然斜起往下看不到这杀手的脸面，但从此人身形招法上，他也一眼看得出，这是个绝不超过二十岁的年轻后生。    
    这么个嫩后生，居然有这样惊人的身手，自己当年这个年纪的时候，只怕也远不及他！    
    这后生欠的，不过是几分经验火候而已。    
    而就是这几分火候，让这后生落到了他的枪口之下。    
    田伏秋却没有开枪。    
    他静静地瞄着，静静地等。    
    视线之中，那后生只稍稍停留了一下，便收起枪，飞身荡上了另一边的岩壁，仿佛一只灵猿般攀沿而上，三下五下，便消失在了田伏秋的视野之外。    
    田伏秋始终没有开枪。    
    屏气凝神，他还在安安静静地等。    
    又等了好一气，四下里风静草偃依旧是全无动静。    
    田伏秋摸起一块小石头，弹了出去，石头打在对面岩壁上，又弹落在山路上。    
    四周依旧悄无声息。    
    他这才微微点点头，收起枪，自言自语了一句：“就一个。”    
    打埋伏下暗绊，要的是人手干练在精不在多，人多动静杂反而容易惊动对手搞坏事，所以田伏秋到龙家借枪的时候，连子弹都只拿了三发。    
    三发就够了，麻大拐子不是蠢人，真要下他田伏秋的暗招，派来的杀手应该不得超过三个。    
    但他也没想到麻大拐子居然只派了一个人来――没搞清到底有几个对手以前，他如果冒失开枪，等于跟暗藏的其他杀手暴露自己的位置，那就轮到他挨打了。    
    不过这一刻，他已经相信了对手就一个，不光因为他试探过了，还因为就凭这后生这份身手，完全可以跟他公平较量一对一。    
    －－若不是他好歹多吃了几年咸盐干饭，刚才栽跟头的只怕就是他！    
    更难得的是，这后生一击不中竟全不慌手脚，既不呆等恋战，也不冒险往前探查他的行踪，而是不慌不忙悄然而退，自己给自己留下了以后的机会，这样处变不惊的角色，只要稍加历练，甚至有了刚才这一回栽跟头学了乖，下一回再交手，他就未必搞得赢他了。    
    只在那一刻，田伏秋心里已经打定了一个凶狠念头：    
    等一下再同这后生交手，若能占到上风，一定要下狠手除掉他，免留后患！    
    问题是，下一回，这后生会选在什么地方出招呢？    
    田伏秋绝想不到，石三怒选中的，居然会是跑虎溪。    
    老爷门绝狭绝险进退自如对打埋伏的有百利无一害，跑虎溪却刚好相反，一马平川无处藏身怎么看都不是个下暗手的好地方。    
    跑虎溪在这片山里算得一条大溪，东面是山间难得的百十丈平洼地，溪水便从这平洼地西边流过，最宽处足有两三丈宽，据说老虎刚好跳得过。    
    老虎跳得过，人却跳不过，所以这溪水上用粗细大体还匀称的七根大毛竹并在一起，架了一座简易的竹桥。由东往西过了桥，直敞敞的山路再往前几丈，便到了平洼地的尽头，打弯重新拐进了山。    
    石三怒就选中这里来打第二次埋伏。    
    ――头一回在老爷门失手，他现在还不晓得原因何在：许是田伏秋突然要解手，许是他断了草鞋带子要重新扎......但不管是不是这些原因，石三怒自己不敢这样想，他只能告诉自己那不是意外，而是对手比他强，是他低估了田伏秋。    
    假如真是这样，那么他刚才当真危险得很。    
    所以他这回索性反过来搞，他要挑一个让对手绝想不到会有埋伏的地方，借了对手的疏忽，打他个措不及防。    
    拿定了主意，石三怒便直接下到了溪里，半截身子站在溪水中，探出脑壳往东头看。    
    东头一眼看出百十丈视野有蛮好，田伏秋如果走来，他老远就肯定看得到。    
    他又伏到桥下试了一下：溪水不过三尺深，水底尽是尺把深的烂泥淹脚，竹桥离水面又不过尺把高，钻在下面着实让人憋屈得很。    
    这果然是个好地方，好得让对手想不到他会埋起这呆不得人的半截烂泥里动手。    
    扯了几把水草遮住脑壳顶，石三怒就趴在竹桥边，探出一点点脑壳盯紧了东面的山路。    
    这回没等蛮久，他就远远看到了田伏秋慢捱捱佝头缩脑的身影。    
    石三怒缩回头，移到竹桥下，整个人几乎都淹进了水中，只留了半个脑壳和一支举过头顶对准竹桥头的驳壳枪。    
    他开始在心里暗暗地数。    
    数到足足四十多个数，他就听到了轻微微的脚步声。    
    脚步渐渐地近了桥头。    
    那一刻，他屏住了气息，闭起了眼睛，所有所有的精神都放在了两只耳朵上。    
    他听到脚步声在桥头微微停顿了一下，他晓得那必是田伏秋在查看四周周的动静。    
    他也相信田伏秋什么都查看不到。    
    果然，紧接起，竹桥上就传来了什么东西落脚的声音。    
    “砰砰砰”，石三怒乱枪射出！　　　　


第四卷  第五章　石三怒(3)

    枪声方起，石三怒已带起满身泥，腾身跃出了水。    
    人在空中，枪口已经对准了桥面。    
    －－他刚才打的毕竟是盲枪，万一对手伤得不够狠，他要赶紧补枪！    
    他却万万没想到，他头一眼看到的，居然只是桥面上一顶被子弹穿了几个洞的斗笠！    
    一顶里头塞了块泥巴砣、变得沉甸甸的斗笠。    
    石三怒蓦然惊觉，那一刹那，人在空中也来不及转身，先反手就往背后开了一枪－－对手既然棋高一着没上桥，此刻必定就站在他的身后等着要他的命。    
    枪响的同时，他已经硬生生凌空要转身。    
    他却突然全身一紧－－一个硬梆梆的东西已经抢先顶在他的后心！    
    身后斜斜的地下，传来了田伏秋的声音：“放脱枪！”    
    那一刹那，石三怒就晓得自己已经输得一干二净－－从声音的来路他就听得出，对手早料到了他的反应，事先就不是站起，而是平躺在竹桥头前的地面上，等起他上钩了。    
    石三怒就缓缓放下了右手的枪。    
    身后又传来了田伏秋的声音：“还有一支。”    
    石三怒拔出另一只枪，也放下了。    
    收回手的一瞬间，他小拇指灵巧地一转，暗暗勾出了小腿边插着的匕首，却不料身后的田伏秋好像长了双看得穿他身子的眼睛，马上开了腔：“莫玩名堂，把刀子丢脱！”    
    石三怒只得又丢脱了刀。    
    躺在地上的田伏秋这才慢慢爬起来：“后生，你脑瓜子不错，选这里下手，蛮敢想嘛。”    
    石三怒就问：“我算得严丝合缝应该不得有破绽，你是如何看出来的？”    
    田伏秋倒也不怕点醒他：“你自己往溪水里头看一眼，就晓得了。”    
    石三怒斜眼睛一看，才明白过来：    
    他千算万算算漏了一件事－－他不该忘记了自己扯脱的那几把水草。    
    他是为了不露行迹，才在探头看田伏秋的来路时，扯了几把水草盖在脑壳顶上，看到田伏秋，他马上沉下水仰起脑壳等，却忘记了脑壳顶上的水草会被溪水冲走，那水草大都随溪流而去，却免不得有几根被溪边边丛生的杂草拦住，一荡一荡地飘在溪面上。    
    溪面上飘几根老旧断脱的水草本不奇怪，但这几根鲜嫩嫩断口都还是崭白的，显然刚刚被人扯脱。    
    他居然就输在这几根水草上。    
    “田伏秋，算你狠！”石三怒这句话倒讲得打心里头服气。    
    田伏秋就问：“麻大拐子派你来杀我的？”    
    “他要我提你的脑壳回去见他！”    
    “那你今天交不得差了――转过来。”    
    石三怒便转身，面向田伏秋。    
    那一下，田伏秋不禁微微一愣：眼前这后生，不是河街上口口声声喊麻大拐子做“阿爹”的那个么？    
    他就冷冷地笑了：“嗬嗬，麻大扛把子蛮舍得下本钱嘛，为了我田伏秋一条命，连自家屋里伢崽都派上阵了。”    
    石三怒眼睛一瞪：“要杀就杀，啰嗦么子？皱一皱眉头，我石三怒算你养的！”    
    石三怒？田大银就觉得颇奇怪：“你不是麻大拐子的伢崽么，如何又姓石？”    
    “老子要姓石，关你个卵事！开枪啊！”    
    “口气还蛮硬扎嘛，要得，既然你想要我的命在先，又败在我手里，我杀你也不冤！”    
    一边讲，田伏秋一边就抬起枪口，顶住石三怒的眉心：在老爷门他就对这后生起了杀心，如果讲当时还只是一闪念，那现在就清清白白晓得非下这个狠手不可－－这等身手、计谋的后生，而且还是麻大拐子的至亲，今日若不除掉他，难道还等起明日自己把命送在他手里么？    
    迎着枪口，石三怒全无惧色，一双眼睛凶煞煞反而瞪得溜圆！    
    迎着这双凶煞煞的眼睛，田伏秋的眉头却不由得微微一蹩。    
    那一刹那，他突然觉得眼前有些发花，突然就暗闪闪闪过了一些熟悉的东西：    
    那是横掠的刀光、弥漫的杀气、粗重的喘息、飞溅的血影……    
    那是刻进了他骨头里的、一双同样凶煞煞狠暴暴的眼睛……    
    田伏秋突然就听到自己问出了一句：“你到底是不是麻大拐的亲伢崽？”    
    石三怒暴起条喉咙比他喊得凶：“你杀个人哪里那么多废话？”    
    “怎么，人敢杀，命敢不要，亲爹是哪个倒不敢同人讲？”    
    石三怒火气腾地就上来了：“麻爷是老子干爹，老子亲爹石天保！怎么样？”    
    “石天保？－－你是石天保的崽？”    
    －－田伏秋就觉得心里一震好像重重挨了一大锤，握枪的手就禁不住一颤！    
    ――几乎是下意识地，他将顶在石三怒眉心的枪口放下了。    
    便在他疏神的这一刹那，石三怒已经看准了这稍纵即逝的机会，猛然出手，手挡开枪口身子往后翻顺带一脚扫倒了田伏秋，田伏秋反应也不慢，人未倒下，反脚也将石三怒勾翻在地。    
    不等身子沾地，石三怒已经顺势捡了手枪，一翻身便顶在了田伏秋的脑门子上！    
    “田伏秋，现在怎么样？”    
    “现在你也没赢我。”    
    ――田伏秋的枪，同样顶在石三怒胸前。    
    “好哇，那你就开枪！”    
    “只要你敢。”    
    “我不敢？老子就开给你看看！”    
    石三怒眼睛一横，就要开枪！    
    －－不就是个死么？他本来已经输在对手手里一条命大半进了鬼门关，如今拉得田伏秋垫得背到，他划得来！    
    便在这生死一线的刹那－－    
    竹桥的西头，一声惊呼声猝然传来：    
    “阿爹！”    
    田伏秋与石三怒一转脑壳，就惊呆了：    
    那居然是气喘吁吁、正打起飞脚跑过桥来的穗穗！    
    穗穗是在走完了一半十里坡，快到雷公寨的时候才突然打的转身。    
    下午边边没头没脑挨了阿爹一通狠训，她一口气便冲出了镇子。    
    一口气便往雷公寨跑。    
    一边跑一边眼泪汪汪使劲流，好像眼泪流得越多，心里的委屈才能越少一分。    
    六伢子紧赶慢赶跟在她身边，也不晓得该如何劝她，只好不住口地讲：“穗穗，你莫生气了，算了嘛。”    
    “我为什么不生气？”    
    “那……那生过了就算了嘛。”    
    凭什么生过就算了？穗穗硬想不通：阿爹从来没骂过她，从来都不骂的！前天是头一回，今天是第二回，今天比前天还凶！    
    “阿爹以前从来不骂我的！”    
    “那……那也算了嘛。”六伢子只晓得这一句。    
    “我就不！”    
    穗穗就边擦眼泪边往前面跑，一边还不停地念：“那么凶！以前从来不骂我的……那么凶……”    
    哪怕她做错了么子也好啊，无介没事就是一通骂，搞么子名堂嘛！    
    一口气冲出十好几里，山风才慢慢吹干了她的眼泪水。    
    又气狠狠走了十好几里，她心里才慢慢地淡去了一些委屈。    
    到了天边边太阳斜斜往西落的时节，他们已经到了猪婆沟口子，离雷公寨也不过几里路了。    
    这猪婆沟底有处甜山泉，泉边边照例会有附近的山民吊上个竹筒筒，供往来过路的人打水吃，两个人就坐到泉边边喝水歇气，六伢子自己先灌了个饱，回头看穗穗坐在一边上发呆，就给穗穗打来了水。    
    穗穗也不接，却坐在那里发呆。    
    六伢子就把竹筒筒塞到她手里，讲穗穗你喝水呀，走了那样远的路，难道口不干？    
    他听到穗穗突然没头没脑地冒出来一句：“阿爹今天好奇怪哦。”    
    “啊，么子？”    
    “我讲阿爹好奇怪，他么子地方不对头。”    
    “不对头？么子不对头？”六伢子没听明白。    
    穗穗讲：“我开始好生气好生气，就只记得生气了，现在气过了，我就觉得阿爹不对头，反正有么子地方不对。”    
    么子地方不对呢？    
    穗穗使劲想使劲想。    
    后来她突然就想起来了。    
    －－今天阿爹的眼睛里头，有一种全新的光。    
    那种光她熟得很，她以前在好多人眼睛里头都看到过，好像六伢子上回去坡尾寨，被寨口子两条好凶的狗追起咬，好像舅舅姚先生有回来寨子，路上要跳过一条丈把宽的沟，好像五叔公那次在山上远远碰到一头老虎，吓得玩了命地跑回寨子里来，好像月月姐姐去年来雷公寨看到她杀鸡……    
    好像那个林阿姨前天傍晚碰到那条蛇！    
    那些时候，他们的眼睛里，都是这种光。    
    打从记事起十几年了，穗穗看到过阿爹各样的眼神：高兴的、烦闷的、发呆的、平淡的......却唯独从没有看到过这种光。    
    但今天阿爹的眼睛里头闪过的，就是这种。    
    穗穗突然就晓得了：那是害怕！    
    不是一般的怕，阿爹那眼神平淡淡地好像没得么子，里面里面好深好深的地方却透出来一股子害怕的光，于是反而显得越发的可怕。    
    这一刻，穗穗才发现：真的哦，阿爹一辈子好像从来没有害怕过。    
    可是一辈子没害怕过的阿爹，今天却怕了，怕得好厉害。    
    一件阿爹都怕的事，会是么子事呢？    
    那一刹那，一股子莫名的恐惧突然令穗穗是那样的不安，她腾地就跳起来，就把竹筒筒往六伢子手里头一塞：“不行，我要去找阿爹！”    
    六伢子就喊：“穗穗，你去哪里找？”    
    “我不管，反正要去找！”    
    她一边喊，一边撒开双脚就往来路上拚命地跑。    
    她听到六伢子在后面扯起嗓子喊：“穗穗，你慢些，我追你不上了……”    
    但她没有慢一慢，她只顾得拚命地跑，她不晓得到底要跑去做什么，只是觉得自己一定要去，要赶紧赶紧找到阿爹。    
    不晓得跑了好久，也不晓得跑出了好远，跑得六伢子的声音早已远远听不见，跑得穗穗自己满头满身汗湿了衣衫，但她却全不曾觉出累，只觉得心里越跑越慌。    
    阿爹到底在哪里哟？    
    后来她就听到了不远的几声枪响，那枪响声脆脆地不像火铳粉枪，响得她心里狠狠地一弹，她就飞起脚往响枪的地方跑过去。    
    一口气冲下了一道长坡，一拐弯，她就看到了跑虎溪。    
    就看到了溪东头两个枪口对枪口的人。    
    一个面向她的，正是阿爹，脑壳上还顶着一支枪！    
    “阿爹！”    
    她就惊呼了出来！    
    她就一把就拔出了腰里的牛角刀！    
    “穗穗？”    
    田伏秋与石三怒同样大吃了一惊！    
    同时出口的这一声，令两个人又同时愣起了。    
    “石三怒？”跑过桥的穗穗同样愣起了――拿枪顶住阿爹的，竟是石三怒！    
    ――只愣了一愣，她猛地将刀往石三怒脖子上一架：“放了我爹，不然我杀了你！”　　　　


第四卷  第五章　石三怒(4)

    野猪油灯盏照亮了夜色下的天坑岭山寨大厅时，麻大拐子终于坐不住了。    
    从派了石三怒去杀田伏秋起，他心里就一直不曾安稳过。    
    回寨的山路上，他好几次差点喊住弟兄们打倒转，又好几次硬生生收住了口。    
    等到了山寨，干坐起等石三怒回来又左等右等老不见人，他心里就越发地慌起来，越发地直打鼓。    
    －－三怒不得真的搞田伏秋不赢吧？    
    按讲应该不得啊。    
    三怒是他一手敲打出来的，那身本事他最清白，以这伢崽现在的身手，就算比大哥石天保当年，也未见得有么子弱。而田伏秋十几年藏头匿尾不出山，年纪也上来了，再怎样功夫总比不得从前了吧？    
    退一万步讲，就算田伏秋马马虎虎功夫还在身上，他在明三怒在暗，总不至于还搞他不翻。    
    他就是因为这样想，才放心让石三怒一个人去给田伏秋下暗绊。    
    可是－－    
    可是怎么老也不见人回来呢？    
    眼看起太阳一点点斜了西，眼看起山寨大厅里一点点黯淡下来，眼看起大哥石天保的灵牌渐渐模糊于黑暗之中，眼看起一盏盏野猪油灯盏子亮起，麻大拐子的心里就跟有十几只野狸猫乱爪挠心般一阵紧过一阵地乱起来。    
    谢山神爷爷的香烛早就点起，庆功的酒菜也摆满了桌，几百兄弟都在等他领头拜山神庆贺今日外财到手，他却热锅上的蚂蚁子一样一个人来来回回直打转，转得众兄弟一个个屏气收声不敢拢他的边。    
    他突然觉得自己原来想的理由都那样的脆弱。    
    他突然怀疑：田伏秋这个人，他真的就能估得那样准么？    
    那一刻，他突然就想起了当年水星楼那一战。    
    那一战他麻大拐子是亲身在场亲眼看到的：大哥石天保以逸待劳，田伏秋却是一天一晚水米未进整整赶了三百里，人到楼下的时候看起去一身灰尘土嘴巴干裂裂累得好像站都站不蛮稳了－－且莫讲他累死累活几百里，就算一步路没走平起交手，他田伏秋原本也未见得是大哥的对手，那时节在场那样多人，有哪一个想得到大哥还会败在他手里？    
    可大哥却把一条命丢在了水星楼上，丢在了这个当时看起去必输无疑的田伏秋手里！    
    麻大拐子就觉得心里一阵阵的后悔：三怒毕竟还是十八岁的嫩伢崽，功夫虽在经验火候却还欠，他偏生又不能真告诉三怒这田伏秋到底是个么子人，万一三怒没把这人看在眼里轻了敌呢？    
    田伏秋可是不得跟石天保的崽讲客气的啊！    
    那一下，麻大拐子突然就站住了，突然就扯开了喉咙：“来人哪――”    
    一声招呼全寨近三百号兄弟呼啦啦都齐了，麻大拐子挥起拐棍就吼：“找！都同老子出去找！把少扛把子马上给老子找回来！”    
    一面喊他一面就急匆匆往外冲。    
    大先生急火火喊人抬了滑竿过来，他睬都没睬，冲到最前头牵了匹快马翻身就爬上去，山寨大门刚开了一条缝他已经一鞭子冲出了寨门。    
    一出寨门他就愣起了：    
    远远的岭腰下，黑暗暗正有一个身影攀上岭来，虽说夜幕下黑古咙咚只看得一个影子到，虽说相隔老远那身影还只有一点点子大，他却一眼认出了那正是他神挂心牵的伢崽。    
    那一下他翻身就落了马，忘了拐脚使不得力一下绊了个跟头，抓了满手泥巴不等人站起已经扯开了喉咙：    
    “三怒，三怒啊――”    
    那个夜晚，新月如钩，斜在天际。    
    田家里里外外，安安静静，只有门口的水车呆头呆脑，还吱吱呀呀转得那样单调。    
    转得坐在火塘边添柴火的穗穗心里直发虚。    
    火塘里跳动的火光，映亮了蹲在门口吸旱烟的阿爹的背影。    
    也映亮了桌子上摆起的那把牛角刀。    
    －－从晓得了这把刀子的来历，阿爹就没讲过一句话，就那样蹲在门口，足足吸了半晚上的烟，脑壳也不曾抬一抬。    
    穗穗就觉得心里空空地发虚。    
    眼前就忍不住一遍遍闪起傍晚边边那一刻的情景：    
    她记得她把刀子架到了石三怒脖子上。    
    她记得石三怒满脸的震惊好像绝不敢相信：“他是你爹？”    
    她讲了一句么子已经记不得了，好像是喊：“快放了我爹，不然我真动手了！”    
    后来石三怒就把枪放下了。    
    再后来阿爹也放下了枪。    
    那一刻，阿爹从她看到石三怒，又从石三怒看到她，眼睛里同样是不敢相信。    
    后来她看到石三怒的脖子上流出了一线血，才发现自己的刀子还架在石三怒脖子上，就慌里慌张收回了刀子。    
    慌里慌张想帮石三怒去擦流出来的血，但旁边阿爹的眼光把她压得手伸出一半又缩了回来。    
    也不晓得为什么，她就慌慌地把牛角刀藏到了身后。    
    那一刻，她只记得天边边残霞血样红，红得她眼晕晕地抬不起脑壳......    
    “你真的不晓得他是天坑岭的土匪？”    
    回到屋里，问完这句话，看到穗穗摇了头，田伏秋一晚上就再没做过声。    
    他没有想到事情会搞成这个样子。    
    石天保的崽，同他田伏秋的女――这是搞么子名堂嘛？    
    老天爷难道真的瞎了眼睛么？    
    那一阵子，他突然就涌起了一股子天意难测、造化弄人的恐惧。    
    要不要把当年的事同穗穗讲出来？    
    一晚上他反复在想这件事，但后来还是打定主意不讲。    
    －－穗穗同石天保的崽，只是龙船赛上碰上的，年轻伢妹崽互相对得上眼送了刀子荷包，原也并不奇怪，不等于心里就真的如何割不下这个人。    
    真要心里割不下，穗穗也不得一上来就把刀子往那个石三怒脖子上架嘛。    
    现在她晓得这后生是天坑岭的土匪，这就够了，应该就不得再同他来往了，有些事，还是莫让她晓得的好。    
    打定主意他就起了身，就往里屋走。    
    经过摆着牛角刀的桌子边时，他就停了一下，就平淡淡地，却不容置疑地吩咐了一句：“这把刀不能留，要是他来找你，记得还给他。要是他不来，就丢脱！”    
    穗穗就嗯了一声。    
    土匪的东西，她当然不能留。    
    站在山寨门口周周细细先把石三怒上下打量了几个遍，确定除了脖子上一道浅浅的血，真的再没别的么子伤，麻大拐子才长长透了一口气。    
    才问起到底是如何一回事。    
    石三怒讲得很简单：自己在老爷门失了手，后来在跑虎溪又没搞得田伏秋赢，不过田伏秋没杀他，他找机会脱了身，就回来了。    
    “对不起，阿爹，你交代的事我没办熨帖……”石三怒低起脑壳，心里还在虚虚地，怕阿爹看出他瞒了后面半截子事－－为了一个妹伢，没下手除掉阿爹要杀的人，这话他一时还真讲不出口。    
    还好阿爹不曾起疑，只顾得拍起他肩膀高兴：“没伤到自己就好。一回失手，以后有的是机会，只要你没伤到，比么子都强。”    
    石三怒就问：“阿爹，我――有件事不明白。”    
    “么子事？”    
    “这个田伏秋是不是认得我亲阿爹？”    
    “啊……啊？”麻大拐子脸上的肌肉就禁不住一扯！    
    还好石三怒一直低起脑壳，不曾看到阿爹脸上那一刹那飞过的不自然。    
    他心里着实是奇怪，一路上左想右想都不曾想清白：“我同他交手的时候，他明明赢了我，当时枪都顶起我脑门心上了，可听到讲我亲爹是石天保，他突然……突然好像就手软了――阿爹，这个田伏秋到底是个么子人，如何会晓得我亲爹？”    
    “你这伢崽，”麻大拐子就讲，“你阿爹么子角色？当年雪峰山上一只虎威震湘西！三州六府长了耳朵的哪个不晓得他的威名？他……他听到讲你是石天保的崽，他怕了嘛。”    
    “可我爹都死了这么多年了。”    
    “死了再多年又怎么的？你爹当年的威风，你是不晓得，石天保三个字报出来，是个活人都得吓出一裤裆尿！”    
    他就赶紧打发石三怒：“好了好了，累了一天，你也莫东想西想了，赶紧去吃饭，吃完早些歇气。”    
    直到石三怒离去，麻大拐子才擦了一把头上飞出的冷汗。    
    他绝不曾想到石三怒会突然问起这件事。    
    十六年来他死瞒活瞒，铁定了算盘要把这块心病烂到肚子里，让石三怒这一世人摸不到一点风，不曾想石三怒头回同田伏秋打照面，回来就冒出了这句话！    
    “今天是我大意了，我以为田伏秋躲了十六年，应该不是三怒的对手了，没想到这些年他功夫居然一点没荒废，差点把三怒都搭进去，想起我都后怕啊。”    
    这番话，他是同身边一直没做声的大先生讲的－－大先生是山上的老腿杆，山寨里为数不多的晓得那桩旧事的几个人之一，当然晓得大扛把子方才为什么会紧张起来。    
    “麻爷，照如今这情形，杀田伏秋的事，只怕得另找机会，切不能再让三怒去冒险了。”    
    那是当然：田伏秋必须死在石三怒手里，也只能死在石三怒手里，若没得十足的把握，这件事确实急不得。    
    麻大拐子就硬狠狠一点头：    
    ”十六年老子都等过来了，了不起再让田伏秋多吃几天人世间的饭！”    
    那日夜里，石三怒翻来覆去睡不着。    
    捏了穗穗送他的那只绣荷包，他只觉得心里空落落地靠不着个实处。    
    　－－田伏秋为什么偏偏就是穗穗的阿爹呢？    
    他拿不准阿爹到底有好恨这个田伏秋：按讲田伏秋不过是在河街上充硬脚管了一回闲事，扫了天坑岭的面子，阿爹当时心里恼火也不奇怪，但这毕竟算不得么子深仇大恨，这回他没杀成田伏秋，这桩事是不是就过去了？    
    可阿爹为人钉是钉卯是卯，不动杀心则已，既然开口讲了要人死，那人便一定活不成。    
    要是阿爹下回再要田伏秋的命，他该如何办？    
    除非－－    
    除非他告诉阿爹，田伏秋是他喜欢的妹伢的阿爹。    
    可阿爹若问一句：那妹伢喜欢你么？他又该如何答？    
    换作是他，假如别个当面把枪顶到了阿爹的脑壳上，他只怕扑起去咬也要把那人咬杀一百遍！    
    如今却是他把枪顶上了穗穗阿爹的脑壳，穗穗凭么子还会喜欢他？    
    他就觉得脖子上那道血口子火辣辣地生痛，痛得他心烦意乱想不清白－－穗穗把刀子架上他脖子的时候，他一丝丝痛也不曾觉出来，这时血口子早结了疤，按讲早不得痛了，他反倒痛狠狠地，仿佛那把刀子还架在他脖子上......    
    那日夜里，穗穗同样好久好久睡不着。    
    拿起牛角刀进了自己的房，她坐一气站一气半天安不得神，后来想起一定是手里这把牛角刀害的，她本就不该把这祸害总拿起手里搅得自己心烦。    
    她就把刀子丢进了墙角角的背篓里头。    
    她就在床上躺下，逼自己赶快睡。    
    后来她睡不着。    
    后来她拉起被子蒙住脑壳。    
    后来发现蒙起脑壳也不管用，不但睡不着，还闷得很不透气。    
    这个坏土匪，还想杀我阿爹，真是好可恨好可恨好可恨！    
    她一晚上硬是恨得睡不着......    
    到底一晚上没睡好，第二日穗穗便一直打不起精神左右不来劲，吃早饭不来劲，吃完早饭碾茶籽包茶枯还是不来劲，一上午东一下西一下搞错了好几回事情，搞得阿爹面沉沉地望了她好几眼。    
    后来日头近了晌午，她收拾茶籽上了蒸笼，坐在灶前呆呆地扇了好一气的火，直到阿爹问起她如何还不去做中饭，她才想起自己忘了做饭的时辰。    
    正当起身要往厨房里去，她却突然一愣：“林阿姨？”    
    正在打茶枯的田伏秋听见声音一回头，也愣起了：“汪老板，林老板？”    
    ――站在门口的，正是林湘君与汪兆丰。　　　　


第四卷  第六章　林湘君(1)

    昨日在麻溪铺河街上，田伏秋匆匆去得急，那时商队才丢了货死了人惊魂未定，林湘君更是突然一下失了控泪如雨下――她冲出来拦枪口的时候全然忘了害怕二字，天坑岭的人马去了她反倒筛糠般一阵阵发起了抖，往街当中一蹲就哭得昏天黑地，任哪个也劝不住。    
    也不晓得过了好久，迷迷糊糊一睁眼，看到汪兆丰满脸担心守在她身边，床边是油灯窗外头黑漆漆一片居然已经是半夜时分，一问才晓得是汪兆丰叫伙计把自己架回了客栈，自己哭累了已经睡了一觉，趁这空档汪兆丰安抚了商队的伙计们，交代了两个保镖的后事，悬起心在她床边已经守了半晚上。    
    女人家的眼泪本是化解压力的利器，林湘君哭肿了眼睛睡完了觉，脑壳反倒清醒了，便与汪兆丰商量起下一步如何办。    
    待商商量量拿定了主意，窗外边已经满是破晓的曙光，两人抓紧时间各自眯了一下眼睛，便匆匆动身赶来了雷公寨。    
    田伏秋今日客气得很，招呼了穗穗、六伢子泡茶搬椅子，杀鸡做中饭，红薯片、落花生、坛子泡萝卜一样样待客的吃食也摆满了桌：上回是有土匪尾线混进了商队没得办法，只好人前失了礼，这回人家二度登门，自然要加倍地补回来尽地主之宜。    
    客气过了救命大恩的感谢话，林湘君他们的话题，自然不离这回他们遭土匪的前后经历，和里头还看不懂的关关窍窍。    
    于是他们才晓得了什么叫引路石，初二那日田伏秋又如何看穿了老马勺的底细，才晓得原来那天夜里他们已经在鬼门关前转过一圈，幸亏田伏秋翻山越岭抄了近路，动了天坑岭的山风记号，他们才有命进了麻溪铺镇。    
    “那天田老板不肯留我们，我们还错怪了您，真是对不起了。”林湘君着实是满心感激。    
    “就是嘛，当初雇那个马夫的时候，我们哪里想得到里头还有这些个名堂，不是田老板您这番话，到现在，我们还不晓得上了土匪的当呢。”汪兆丰也是感慨万千。    
    莫讲他们感慨，门口杀鸡的穗穗更是听得都呆了－－    
    昨日里回家路上，她也曾满心悬悬地追问为什么阿爹会跟人拼起命来，阿爹却只轻描淡写讲他在河街上碰到土匪抢商队，拦了一下，后来在路上碰上石三怒，人家就报复他而已。那时节阿爹为了牛角刀的事脸孔板板的，她自己心里直发虚，虽还有一肚子疑惑，也不敢再多问，这时方晓得原来昨日里阿爹在河街上有过那样惊险而豪壮的一幕，而那天阿爹赶走客人，半晚里又匆匆出去，原来也是为了救人家的性命。    
    从初二夜里听到阿爹那番鼓开始，她心里隐隐涌起的那股奇怪感觉，这时才清晰起来：原来阿爹身上真的有她十六年不曾发觉的另一面，平平凡凡不起眼的阿爹，原来真是这样的了不起，这样的英雄汉！    
    有客在她不好插嘴巴，但那一刻，她看阿爹的眼神里，也禁不住生出了十分的崇敬与自豪。    
    “你们下江客，不晓得这些山里的暗名堂，原也怪不得你们。”田伏秋这时脸上倒寡淡淡的－－人家被他救了自然有许多感激的话要讲，他又不爱听人家如何千恩万谢，就把话题扯开，讲起雪峰山里土匪常见的那些路数，如何是下尾线，如何是留山标，如何看货头，如何又是三不抢等等。    
    “土匪还有三不抢？”这讲法林湘君和汪兆丰还真是觉得新鲜。    
    “这老话讲，水有水路，山有山规，哪行有哪行的规矩。天下麻雀子捉不尽，土匪这碗饭，也不能什么都往里头装的。”    
    “那是哪三样不抢呢？”    
    田伏秋就细细告诉他们，所谓三不抢，不是三样东西，而是三种人，一个叫现任官不抢，现任官有权，抢了怕惹麻烦；二个叫僧尼梯玛道士不抢，那不是凡间之财，抢了得罪神佛；此外，还有跑江湖唱戏的、当娼做妓的、打把式卖艺的等等，这些都是穿州过省给人赔小心赚苦命钱的可怜人，照规矩，也不能从他们碗里抢饭吃。除此以外，那就天下钱财任他取了。    
    “这些，都是土匪几百年的老规矩了。你们这回，是头一次过竿子营，人手不少又带了枪火，他们不明你们的来路，不晓得这注财碰了犯不犯规矩，所以才要派人先摸你们的底。”    
    “原来是这样。”    
    两个人这才明白，天坑岭这样人多势众，为什么还要费神费力派眼线打入商队，而不直截了当拦路把他们一抢了事。    
    汪兆丰就问：“那以后呢？”    
    “以后？”田伏秋倒没想到他还会问这句话，“这回他们摸清了你们的底，下次当然再不得费这些神同你们讲客气，只要你们敢过路，就是一个字，抢！所以，这条路，以后你们肯定是走不得了。”    
    林湘君与汪兆丰就相互看了一眼。    
    停了一气，林湘君才一字一句：    
    “可这条路，我们非走通不可。”    
    两个人一番话，才让田伏秋明白了事情的原委：    
    原来林湘君并不是一个生意人，而是湖南各界抗战救亡慈善总会的外联主任，正在负责为长沙难民采办急需的救济药品。    
    自从日军去年攻占了武汉，兵锋南下，直指长沙，半年来，从湖北全境到湘北岳阳一线，南逃长沙的沦陷区难民数以百万，加上去年底一场文夕大火烧光了古城长沙，难民中又增添了数十万流离失所的长沙市民，如今，一座长沙城，背井离乡的难民拥衢塞途，当真挤得水泄不通。    
    国逢大难，人命贱如草，缺衣少食导致的冻馁自是随处可见，而更可怕的，是火毁后破败的长沙根本无法提供正常的生活环境，百万难民一朝而聚，卫生条件之恶化也便可想而知。短短数月里，天花、霍乱、疟疾、伤寒各种烈性传染病四处漫延，光在林湘君他们慈善总会设立的难民收容所里，每天就有数以百计的人染上传染病。    
    其实大都不是什么绝症，但没有药－－战乱中的长沙城药品奇缺，一盒治疟疾的普通奎宁，在黑市上开价为一根金条，甚至还不一定买得到。    
    林湘君他们只能眼睁睁地看着一条条鲜活的生命逝去。    
    搞到药品，哪怕是搞到一瓶药，也能救活一个本不该死的人。    
    慈善总会为此动用了一切力量，四处募款，林湘君更是投身其中，奔走呼号，她自己家里原是长沙有名的大商家，家业虽毁于文夕大火，以前在商界的一些旧关系却还在，她便用了这些旧关系，从香港和南洋等地华侨中募集了一笔善款，加上慈善总会从其他渠道筹来的款项，一共凑了四十多万美元。    
    有钱却不等于买得到药：长沙过去的西药货源，不外乎东往上海、南下广州这两条主渠道，偶而北上武汉也能补些空缺，但时至今日，日本人已经占了半个中国，上海、广州、武汉已经全部沦陷，东南北三条进货的路都没了指望，要买药，便只剩了一条路，从湘西转四川，到大后方重庆去买。    
    这于慈善总会却是个难题：过去重庆的西药还靠长沙运过去，如今却要反过来，原来传统的进货路子便都失了效，慈善总会里原也有两个委员做过西药生意，但面对这种情况也成了两眼一抹黑，筹了款项却苦于没有货源门路。    
    林湘君便想起了汪兆丰。    
    汪兆丰跟林家倒也算是老关系，他年轻时原是林家商号里雇的小伙计，人勤快老实又脑子聪明，慢慢在商道上成了器，后来便自立门户开办了一家“瑞丰商业公司”，专做湘西和川黔两省的特产生意，对往西去的商路还算熟门熟路。林湘君以前虽然从不涉足家里的生意，没跟汪兆丰打过什么交道，但也晓得他同父亲、哥哥关系还好，找到他把事情一谈，汪兆丰倒也热情蛮高，讲为了救济难民，这种事他义不容辞，何况这是林大小姐拜托的事，更是没得话讲，当即就表态自愿用极低的佣金接下这笔生意，只当为了抗战出力尽义务。    
    于是这进药的生意，就委托给了汪兆丰，林湘君作为慈善总会派出的代表，担任了物资运输的监督。    
    “田老板，这批药品能不能运过来，这条新的运输线能不能打通，关系着成千上万难民的生命，成千上万啊！”    
    听过这番原委，听过林湘君对长沙城中难民惨状的描述，不光田伏秋，穗穗同六伢子也都站在一边，忘了正在准备的午饭。    
    田伏秋就问：“可你们怎么不走大庸、永顺呢？”    
    汪兆丰解释说：“本来走大庸、永顺，是条老商路，可那是条大路，现在天天在运军用物资，日本飞机炸得那个厉害哟，一天好多趟，一来就是黑压压一群。我们去的时候就是从那边过的，还没带货空着手呢，都几次差点挨了炸弹，想来想去，那条路实在走不得，没办法，我们只好走雪峰山。”    
    林湘君也讲：“这回我们运的，就是第一批采购的药品，头一回，还好没多买，主要是想走通雪峰山这条路，只要路走通了，以后，所有的救济药品、物资，我们都打算从这条路运过来。”    
    “可走雪峰山，就得过竿子营，中间横了个天坑岭，这条路你们已经过不去了呀。”    
    “这就是我们想求您帮忙的事。”    
    “求我？”    
    “我就直说了吧，”林湘君这才道明了真正的来意，“田老板，您在竿子营的威信有多高，昨天我们都亲眼看见了，我们是想，如果您能出面，组织竿民保护我们过境，天坑岭的土匪一定不敢再动我们。”    
    那一下，田伏秋就愣住了，他绝没有想到两个人今天登门，背后居然还带着这么重大的目的。    
    汪兆丰看看他愣起不做声，赶紧就补充：“哦，至于费用多少，您只管开口，我们都照付，都照付。”    
    那一刻，不光林湘君、汪兆丰，连穗穗和六伢子的目光也都集中在了田伏秋的身上。    
    好一阵，田伏秋才闷起脑壳开了口：“林老板，汪老板，这个事，只怕我是帮不上你们啊。”    
    林湘君问：“为什么？”    
    “你们讲的日本鬼子的事，我虽说搞不蛮清楚，可两位是在做善事，救人命，这我都听清白了，按理，只要能帮上的，我都应该帮。可是――”    
    田伏秋犹豫了一下：“这里是竿子营，有竿子营的规矩，土匪、竿民，大路朝天，各走一边，几百年都是各端各的碗，各吃各的饭，照规矩，土匪的买卖，我们竿民是管不得的。”    
    汪兆丰就讲：“可昨天您不还……”    
    “那是两回事。我昨天拦的，只是杀人。天坑岭靠山吃山，那是山神爷爷送他的饭碗，要竿民为了外地来的下江客，去端土匪的饭碗，这样的事，在我们竿子营，道理上是讲不通的。”    
    林湘君讲：“田老板，我也知道这件事会给你们添很大的麻烦，可除了您，我们也实在找不到别人帮忙了。就算为了那些难民，为了那些同胞，您不能再想想办法吗？”    
    停了好一气，田伏秋却还是摇了摇脑壳：    
    “不是我不想帮你们，这么大的事，真的不是我想帮就帮得上的，对不住了。”　　　　


第四卷  第六章　林湘君(2)

    “我看，这趟算是白跑喽，人家根本不想帮我们嘛。”    
    借了田家摆饭菜上桌的空档，汪兆丰便喊了林湘君到院子里走走，其实是想趁机商量下一步如何搞。    
    盯着那架吱吱呀呀旋转的水车，林湘君却摇了摇头。    
    汪兆丰就问：“怎么，你也觉得没指望了？”    
    “不。”    
    林湘君却转回了头，“我觉得，他应该会帮我们。”    
    “为什么？”    
    “我们素不相识，可他为了救我，连命都可以不要，这样的人，会不管那么多同胞的死活吗？”    
    看她讲得那么肯定，汪兆丰一时也不好怎么接口，他心想林湘君到底是学校里呆惯了不晓世事，这般要命的大事，哪里能寄希望在人家的良心上？如今这世道，良心又值得几个钱？    
    实话讲林湘君要不是个女人，又或者长得不是这般的漂亮，他真怀疑田伏秋还会不会在河街上挺身而出－－倒不是讲汪兆丰不相信田伏秋的为人，田伏秋是个好人肯定没得错，但男人看到漂亮女人有难，一时冲动出头充好汉是一回事，为了素不相识的什么难民，还要人家舍命去跟土匪作对头，只怕就是另一回事了。    
    要依他的想法，只怕还是钱管用－－看田家屋里这个场合，扫拢了全部家当值不得两百大洋，不如给他开高些价钱，护一回商多给个二三十块，实在得多。    
    汪兆丰心里这样盘算的时候，田家堂屋里，正在端菜摆碗筷的穗穗也在小声地问：“阿爹，你真的不肯帮林阿姨的忙呀？”    
    田伏秋那时正在从酒缸里打自酿的米酒，低起脑壳也没做声。    
    穗穗就又讲：“林阿姨都讲了，她带的那些药，会救好多人的命，好多好多的人――你真的帮不上她？”    
    田伏秋还是没做声。    
    把打满的酒壶递给六伢子，他只是寡淡淡地吩咐：“六伢子，把酒烫热一下。穗儿，招呼客人吃饭吧。”    
    竿子营的米酒醇厚浓烈，喝之前烫烫热，入口会更香甜。    
    所以麻大拐子每餐饭都要烫上两大壶米酒，他同石三怒一人一壶，米酒要趁着还滚滚地热得烫嘴巴，倒进足有半尺径长的粗瓷碗里，就了巴掌厚的野猪肉、大辣辣的红尖椒，还有山里鲜鲜的草菇、野寒菌，一顿子吃喝下去，滚烫烫辣火火直逼出一脑壳热汗，才叫个爽气。    
    今天也是一样，倒满米酒麻大拐子就端起了碗：“伢崽，来，陪你老子闷一个。”    
    爷崽两个的碗碰上一碰，麻大拐子仰头干了，却见石三怒只呷了小半口，便放下了碗，闷起个脑壳眼睛直直。    
    －－这伢崽，心还真重，从昨日里输了招回来，就一直这般闷搭搭展不开眉。麻大拐子心想到底是细伢崽不曾栽过跟头，输给人家一回就老甩不开心里的不痛快，便寻起话题同他扯：“哎，对了，你不是送了刀子吗，如何还不去打听那个妹伢屋里住在哪里？”    
    石三怒闷起脑壳，还是没做声。    
    “怎么怎么喽，还在那里想啊？――输了一招就输了一招，关二爷还免不得走回麦城呢，人哪有不失手的？”麻大拐子本是不想再跟伢崽提及田伏秋，但看这情形若不马上收住场，万一伢崽心里硬过不得想，自己偷偷跑去找田伏秋扳局，出了事可不是闹起玩的，就板起脸硬硬地吩咐，“杀田伏秋的事，到此为止，莫紧想了！”    
    石三怒就愣了一愣：“阿爹，那你不要他的命了？”    
    “不就是个田伏秋吗，山巴佬一个，不由得他去？反正没得我的话，你莫想起还要去动他，听到了不？”麻大拐子尽量把口气放得好像真不在意这桩事。    
    那一下，石三怒禁不住就长松了一口气。    
    ――听了阿爹这句话他才肯定了，昨日里阿爹要杀田伏秋，确实只是一时之气，事情看来还真的过掉了。    
    心里一松，他便端起酒碗仰了个底朝天，碗一放嘴巴一抹：“阿爹，我明日就下山！”    
    “下山？做么子？”    
    “找那个妹伢！”    
    “这才对头嘛。”麻大拐子顿时眉花眼笑开了心，手巴掌一拍伢崽的肩，“找到了手，记得领起来给老子看看！”    
    吃完中饭，汪兆丰便拉了林湘君起身告辞－－商队那边人心不稳一副烂摊子还要他当老板的去收拾，田伏秋这里死活不松口，他也不能老耽搁在这里。    
    “上次来就没好好招待你们，这回子有空了，怎么也该多住几天，何必急起走呢？”田伏秋    
    心里还过意不去，送客人出门的时候还反复地留。    
    穗穗更是舍不得林湘君，从见到林湘君起，她跟这个笑得眼眉子柔柔的林阿姨就好像特别投缘：“是啊是啊，林阿姨，你就住几天嘛，我明天给你们上山打野味，几多好吃的。”    
    “不了不了。”汪兆丰就讲商队那边实在离不开，还有事要善后，就不打搅二位了。    
    “哦，对了――”走到院门口，他又转了身，从怀里摸出了一个精致的缎面盒子出来：“穗穗姑娘，一点小意思，送给你的。”    
    “送我的？”穗穗兴头头接过来，打开盒子一看，里面是金亮亮一条链子，下面坠了个鸡心，太阳光底一晃闪闪地亮眼睛。    
    她就高兴了：“这个铜心心很好看啊。”    
    “金的，金的。”汪兆丰赶紧声明，“十足真金，十足真金！”    
    那一下，不光田伏秋，连林湘君都不由得一愣――一大早两人动身出发时，她还讲登人家门道谢要不要备点礼，汪兆丰直讲不用不用，没想到暗地里他早就准备了这般的重礼。    
    穗穗讲声“谢谢你呀”，就要把链子收起来。    
    身后，田伏秋却开了口：“穗儿，还给人家。”    
    “这是他送我的。”穗穗想阿爹真是怪了，人家送东西，哪里能还回去，那不嫌弃人家的东西么，山里没得这样的规矩啊？    
    田伏秋却板起张脸口气蛮硬：“我要你还给人家。”    
    “哦。”穗穗虽然不明白，但还是把礼物递了回来，“还给你。”    
    “田老板，您看您这又何必呢？”汪兆丰就赶紧推，“微薄之物，汪某一点心意而已，就当给    
    穗穗姑娘添件嫁妆嘛……”    
    不等他讲完，林湘君先从穗穗手里把盒子接了过来，递向汪兆丰：“汪老板，收起来。”    
    “林小姐，您怎么也……”    
    “收起来！”林湘君严肃得很，显然不是开玩笑。    
    ――显然对汪兆丰的搞法很不高兴。    
    “您看这……这是怎么讲的，我真没别的意思…….”汪兆丰只得尴尴尬尬地接过了盒子。    
    回过头望着田伏秋，那一下，林湘君就拿定了心里那个一直犹豫不定的主意：“田老板，商队的事，有汪老板回去善后就够了，如果您不嫌打扰，我倒真想在这山里多呆两天，好好看看这儿的山和水。”    
    “好哇，林阿姨！”穗穗先高兴得蹦起来就挽了林湘君的胳膊，“我陪你看！”    
    迎起林湘君的那双眼睛，田伏秋也笑了。    
    他看得出这双眼睛里的意味－－这双眼里，既没得城里人看乡下人那惯常的高傲，也没    
    得汪兆丰方才那故意的讨好，全然是一派的真诚。    
    是毫无做作的平等。    
    他就亮起嗓子吩咐了一句：    
    “穗儿，给客人收拾房子！”　　　　


第四卷  第六章　林湘君(3)

    冬天里新刷过桐油的田家杉木屋经了一春的雨水，在初夏的阳光下淡淡地散发着桐油的清香。    
    林湘君便在这清香中，在雷公寨度过了她忙碌而新鲜的头一天：    
    看过了屋前院子里晾晒的各式山里药草，认得了什么是地黄、金银花，什么是杜仲、柴胡子。    
    喂过了院子外十几只公鸡母鸡小雏鸡，新鲜地发现这里的鸡居然并不关进笼里，而是满地野得几多自由。    
    到了田家屋后那一亩多慢坡地，见识了刚抽青的苞谷、满地爬的红薯秧秧……    
    给她印象最深的，还是田伏秋榨油――若不是亲眼看到，她哪里相信这样沉重的粗大挂槌，居然只靠田伏秋同六伢子两个人，就推得那般雄壮威猛，就撞得那样一声声地动山摇。    
    后来穗穗背了竹抄子带她出了寨口，卷了裤脚下到溪水汇成的小水潭里，抄了许多跳鲜鲜的嫩鱼虾。    
    再后来她们便提了满篓的收获，走在回寨的窄窄石板路上，一路上便碰见了许多憨憨的笑脸，听到了许多远远的招呼，看到了许多的乡邻把隔年的烟熏腊肉、新采的山中野菌一路塞满穗穗的两手，她才晓得田家来了远客的消息早已传遍了这小小山寨。    
    后来田伏秋便远远迎来，接了她与穗穗满手的东西，与一路蹦蹦跳跳冲在前头的穗穗一道，领路走向田家小小的院落。    
    那时节夕阳斜去，晚边边柔艳的太阳光温水般洗在林湘君的身上，一路走，她一路便见田伏秋伸手摘着穗穗头上沾起的几片草叶，便听到也不知是不是放牛娃子的村笛声，遥遥响得那般清澈。    
    那一刹那，林湘君只觉得眼前这山里世界，美好得仿佛一个梦幻……    
    这日的田伏秋也畅快了一天的心情。    
    他看得出穗穗是如何地喜欢这个城里来的文静女人，如何地笑得不同以往的开心，也看得出林湘君如何地惬意于这山野淡静的时光，与穗穗又是如何地投缘。    
    ――穗穗打小是个没娘的妹伢，那是他田伏秋一世人觉得最亏欠女儿的地方，如今女儿能同这样一个温婉和善又知书识礼的女人快活地相处，哪怕只是一两日，他做阿爹的也不禁暖暖地热着心窝，暖暖地觉得是这女人在帮他弥补那份对女儿的亏欠。    
    他是走过南闯过北的人，城里有了几个钱，又或读过几句书的男女看待山里人的那副嘴脸，他不是没见过，但这个林湘君着实是个异数，他不曾在她身上触到哪怕一丝丝的那种势利的恶俗，这女人有的，只是一壶温水般的透彻与温柔，暖柔柔令他甚至不禁要怀疑，怀疑自己在河街上曾看到过的、那个刚强得敢拦麻大拐子枪口的硬扎女人，是不是眼前这个五月天里晚风般柔和的林湘君……    
    入夜的雷公寨一如往常，宁静得犹如夜空下一个熟睡的婴儿。    
    天交二更的时候，田伏秋照例一个人静悄悄出了自己的房门――往日里这时候穗穗同六伢子早已睡熟，到了他可以独自松活一下筋骨的时候。    
    出门经过堂屋，看到穗穗的房里不同以往，虚掩着门缝还透着一线灯光，他才想起今日女儿房里有客――田家本倒不缺一间待客的空房，但穗穗偏生要扯了林湘君跟她睡一张铺，林湘君也讲喜欢同穗穗作伴，于是睡在了穗穗房里。    
    田伏秋便放轻脚步往堂屋外头走。    
    才走到堂屋中央，却听到身后虚掩的门缝里传出了穗穗的声音：    
    “林阿姨，么子叫做慈善总会啊？”    
    －－田伏秋不觉就站住了。    
    “慈善总会，就是……”    
    同穗穗躺在一张铺上的林湘君一时也不知该如何解答这问题，想了一想，才讲，“就是照顾那些没有饭吃、没有房子住、生了病看不起大夫的人，或者没了儿女的老公公老婆婆、没了爹娘的小孩子的地方。”    
    “可是小孩子怎么会没得爹娘呢？每个人都有的呀。”    
    这问题林湘君同样有些为难，于是又想了想，才问：“穗穗，你知道什么是打仗吗？”    
    穗穗就摇脑壳。    
    “那你知道什么是日本鬼子吗？”    
    这个穗穗倒听过：“晓得。我舅舅讲过，就是强盗，我们中国人的敌人。”    
    “对，就是强盗，可不光是中国人的敌人，他是所有人的敌人，因为他们根本就不是人。”    
    “那他们是么子？是野兽么？”    
    “拿他们跟野兽比，野兽都会不高兴的――就是这样一帮子禽兽不如的东西，现在进了我们中国，见人就杀，见房子就烧，见东西就抢，所以才会有那么多人逃难，那么多人需要照顾。”    
    穗穗就明白了：“我晓得了，小孩子的爹和娘，就是被他们杀的。”    
    林湘君点了点头。    
    “那为什么不打他们？我们跟他打呀。”    
    “在打。可他们很厉害，不是一下子能打赢的。”    
    穗穗就捏紧了拳头咬起了牙：“那也要打！”    
    “对，要打。”    
    那一刻，林湘君抚着穗穗的头，也不知是在讲给穗穗听，还是在再一次地告诫自己：“不管有多苦，不管有多难，我们都得打下去。只要中国人一起拚命，我们就一定能打赢，一定能。”    
    堂屋里的田伏秋没有再往下听。    
    长长吸了一口气，他摘下了墙上挂的刀。    
    田家屋后，是依山垦出的一亩多慢坡地，过了这片短坡，山势陡起，便进了崎岖险峭的一片乱岩岗，岩岗上除了刀锋般片片扎人的岩锋子，便只浅浅盖了一层浮土，那都是山里暴雨从山顶上积年冲落下来的，松滑得难以下脚，百余株见土生根的野杂松，便生在这片片岩锋间的浮土上，把一片乱岩岗遮盖得难窥内里。    
    田伏秋便踩着刀锋般的乱岩，进了这片野松丛。    
    人在松林间一块稍平整的岩头上站定，略沉一沉气，黑沉沉的“一尺八”便出了鞘。    
    ――竿子营男人惯用的刀有两种，长的“三尺三”，短的“一尺八”，名字便是刀的长度，再长再短的，这里人都不习惯用。    
    “一尺八”虽然短，重量倒胜过“三尺三”，刀刃足有四分厚、两寸七分宽，握在手里沉沉地坠手。“三尺三”是顺握，使开来劈斫卷扫，刀势威猛，“一尺八”则是倒握，姿式如外间的人用匕首，刀尖子贴起手臂往后收，使这种短刀子人在前刀在后，近了你身子四尺内才会动刀，动起来扎挑旋刺招招短险，等你见到刀，你身上一定已经见了血。    
    二更黑晚到屋后乱岩岗子练一趟“一尺八”，这是田伏秋多少年如一日从不间断的功课。    
    也是他一个人经年守起的秘密――乱岩岗子险峭松滑长年没得一个寨子里的人敢来，二更黑晚穗穗、六伢子也早已熟睡，任哪个也不会晓得白日里闷脑壳只会推挂槌榨油的他，黑晚里会钻进这片下不得脚的所在。    
    会抄起“一尺八”，突然弥漫起这般豹子般的敏捷凶悍。    
    钢刀在手，浅淡淡的新月映着黑沉沉只在刃口子上带有一线白的刀锋，更映着凝定如山的田伏秋。    
    这一刻，平日里他那满身的木讷呆板突然就烟消云散，那一双眼睛，突然就那样的精闪闪、冷森森杀气夺人。    
    他陡然动了脚步，纵跃横穿，迅捷异常地游走于一片片岩锋之上、一棵棵野松之间，只几步间人走发了势，月光下便只见一道黑影倏忽来去，迅捷如风，那贴着手臂的刀子却几乎不动，只在拐弯抹角处笨拙拙突然一扎、突然一挑、突然一旋、突然一刺......扎完挑完旋完刺完立即又贴起手臂藏了刀，仿佛那利器不是给人看的，只是用来扎进对手的身体。    
    这身法脚步之迅捷灵巧，与刀法招式的笨拙简陋，便形成了强烈的反差，强烈得透着那样刚猛的力量和凶狠的实用感。    
    那是一个刀客仿佛正面对强敌……    
    那个夜晚，林湘君许久许久无法入睡。    
    她看到月光浅浅地透过窗棂，听到身边的穗穗早已经发着细细的鼾声。    
    便在这如水般的宁静中，她发现自己几乎忘记了留在田家的目的－－她本是想借机多接近田伏秋，多了解这个闷闷的好像一把锈死的旧锁的男人，她总觉得这沉闷木讷的背后，有许多仿佛锈结了的往事，许多她不了解的东西，她又偏觉得自己似乎能寻到那把钥匙，打开这生了锈的旧锁。    
    但这梦一般的山里世界，却令她忍不住要忘记，或者也许是不忍去想起她身上的责任，去想起那些让她来到这陌生所在的血与火、死亡与苦难，虽然她其实才刚刚从那血与火中经过，虽然那血还正在流，火还正在烧。    
    她突然就轻手轻脚下了床。    
    轻手轻脚出了田家的门。    
    走出院子，便听见淙淙的溪水流淌声，走近前看到月光下银亮亮的溪水，闻到那水带着的山里草叶气味，她才晓得自己是被这溪水吸引而来。    
    她就在溪水边蹲下。    
    就忍不住伸手轻轻撩起溪水，感受着五月初夏的夜色下，这溪水凉沁沁爽神的清寒。    
    抬起手，颗颗水滴便从指间滑落，映着月光，那般晶莹剔透，滴落溪中。    
    似乎是压抑不住一刹那的冲动，她突然解开了衣服扣子……    
    习完了整套刀法，出透了一身汗，田伏秋才悄悄下坡回了家，扯了裤子、汗巾，便向溪边走来，一路走一路便解开汗透了的衣服扣子，脱光了膀子。    
    ――这是他的老习惯，不管三伏酷暑还是腊月寒冬，练完刀，都要到门前溪里洗个凉水澡，才好清爽爽睡觉。    
    才到溪边，却听得溪水里正传来轻轻的撩水声，他一抬脑壳，就吓了一跳！    
    ――月光下，那浸在溪水中的，竟是白生生一个裸露的背影！    
    那背影显然也听见了身后的脚步，一回头，“啊”地便惊叫出了声！　　　　


第四卷  第六章　林湘君(4)

    只在一刹那，田伏秋已先恢复了镇定：“林老板，不晓得你在这里，对不住了。”    
    慌乱间，林湘君也顾不得答话，只赶紧伏低身子藏入水中。    
    ――暗夜中溪水清清寒，她却只觉得脸一下子滚烧烧的烫。    
    但听得脚步声匆匆远去，等了一气，四下再无动静，她才松了一口气，正要起身出水，却听到脚步声又远远传了过来。    
    林湘君的心一下子又悬了起来――头一回猝不及防也还罢了，这时有了防备，再听到一声声脚步由远而近，她反而比刚才越发地紧张，就觉得一颗心随着那脚步声，一下下砰砰直跳到嗓子眼来。    
    脚步声重重地，清晰地停在溪水边，便听到田伏秋的声音传来：“林老板，这是穗儿的汗巾，两件衣服也是干净的－－山里水凉，莫呆久了，当心受了寒。”    
    那脚步声便又一声声重重地、清晰地远去。    
    林湘君蓦然明白了这脚步如此之重的含意――那是田伏秋有意让她听清楚他的来去，好让她放心。    
    探起身子一看，溪边边的嫩草上，一条白汗巾和两件衣服整整齐齐，正摆在一丛矮树边。    
    她没想到这木讷讷的男人竟有如此的细心――到田家来之前她原不曾打算过会留宿，一件换洗衣服也没带，夏日里匆匆忙忙一整天，衣服早就在尘土中汗透了好几次，而田伏秋显然是留意到了这一点。    
    ――把衣服放在树丛边，显然也是让她有个遮挡。    
    匆匆上岸藏到树丛后，她伸手够到衣服一看，才发现那是一套绣满各样图案的精致的女裙，这裙子样式林湘君这两日倒见得多，晓得那是竿子营的妹伢家节日里方才会穿起的盛装，叫作绣凤五叠裙，起初她还以为这是穗穗的那套，但穿上身时已觉得不对，月光下细看去，果然这五叠裙虽然保存甚好，却也看得出几分陈旧，绝不会是穗穗崭新的那一套。    
    穿好衣服，她便向田家院落走。    
    便远远见田伏秋坐在院门边边的岩头上吸着旱烟。    
    “林老板。”她便听到他微笑着招呼。    
    “田老板。”    
    一声招呼出口，林湘君突然就释然了――走向田家时她还脸热热地担心有了方才这意外，再见田伏秋时，不免会尴尬，但此刻真见到田伏秋，才发现这担心全然是多余的。    
    ――都是几十岁的人了，又不是脸面子薄的少年男女，只要自己心里坦然，原本偶然的尴尬，不该放不开嘛。    
    院门口的岩头宽得很，她便在田伏秋旁边坐了下来－－现在进屋去反而显得心里虚，何况她全无睡意，正想在这夜色下多坐一会儿。    
    她就讲：“田老板，谢谢你了。”    
    “客气么子？－－衣服还合得身吧？”    
    “蛮好的。哎，这是谁的衣服啊？”    
    “我屋里堂客以前的。她走得早，十几年了，也没人穿过。”    
    两个人便静静地坐着，好一阵，都没有讲话。    
    那一刻，夜风轻拂，月光如水，远处是山野宁静，近处有小溪淙淙，也不晓得是什么夏虫，一声声在草丛里轻鸣着，周遭的一切，都是那样的令人心平气和。    
    后来还是田伏秋开了口：“在山里住了一天，林老板不习惯吧？”    
    “怎么说呢？”林湘君讲，“说习惯吧，也不习惯，说不习惯吧，也习惯。”    
    看看田伏秋显然没听懂，她便解释：“我是城里人，城里生，城里长，这样的山里日子，对我来说是第一次。可要说不习惯吧，我又觉得特别习惯，因为这就是我梦里的生活，那么平静，那么自然，那么无忧无虑，那么的美，这一切，都跟我梦里想过无数次的日子一模一样。”    
    长长了吸了一口那带着野草气息的空气，这一刻，林湘君心里突然就忍不住一股感慨：    
    “如果这世上每一个人，都能过上这样平静的日子，都能在这样的夜晚，像我们现在这样，什么都不想，什么也不用愁，安安静静地，坐在月光下面，那该是多么好的一个世界啊。”    
    田伏秋就想起了林湘君白日里讲过的事，就猜到她必是想起了那些她讲过的难民。    
    停了一停，他才讲：“林老板，你……”    
    “您别老一口一个林老板。”林湘君打断了他，“其实，我又不是真的生意人――我叫林湘君，湖南这个湘，君子的君，叫我林湘君就是。”    
    看看田伏秋显然有些为难，她又补充：“要不――叫我林老师也行。”    
    “林老师？”    
    “抗战以前，我一直在省城教书，教了十年呢，叫我林老师，我听着习惯。”    
    “女人也教书？”这于田伏秋显然颇新鲜。    
    “对呀，我们学校叫周南女中，不光有女老师，学生也全是女孩子，都是跟穗穗差不多大的姑娘。”    
    “难怪了，难怪你讲话，这么……这么……”    
    林湘君就问：“酸里酸气的？”    
    田伏秋赶紧摇手：“不是，我是讲：好听。你像我，天天看起这个山，这个水，天天过起这个日子，我就讲不出你刚才那么好听的话。”    
    溪水淙淙中，两个人便都笑了。    
    后来田伏秋就讲：“林老师，你屋里细伢崽，只怕也上学堂了吧？”    
    他没有想到林湘君会答出这样一句：“我没有孩子－－我还没结婚呢。”    
    那一下，田伏秋就愣住了。    
    ――看林湘君的模样，怎么讲也该有个二十七八岁了，这样年纪的女人，又这般的学识脾气容貌，如何还不曾嫁人？    
    林湘君今年其实是三十二岁，的确独身至今。    
    这独身的原因，在于一个叫孔昭谦的男人。    
    林家祖上，本是长沙浏阳县的世家大户，出过一任进士的，到林湘君的祖父手上，无意功名，改业贩米，生意大获成功，后来便举家迁入长沙城，成了长沙四大米商之一。    
    老爷子虽是生意人，脑筋却不死板，上海、广州各地转过几圈，与洋务派里头的盛宣怀、谭继洵等几个头头脑脑打过些交道，看清白了将来的天下，是洋人那一套才行得通，便将儿子林恒生送去了英国留学，林恒生学了冶炼回国，开起了长沙最早的黑铁厂，后来又参股电灯公司、矿业公司，成了长沙有些名气的新派实业家。    
    林湘君在这样的家庭中长大，也就不同一般人家的女孩，受了很好的教育，成了长沙最好的女校周南女中的高材生。    
    读到高中二年级的时候，出了一件事。    
    林湘君还在娘肚子里的时候，祖父就跟浏阳老家一家姓孔的世交定了约：如果生出来是个女孩，就许给孔家的长孙。所以林湘君出生起便算是定了亲的人。    
    这孔家是孔子旁系的子孙，也算浏阳县里的诗礼世家，与林湘君定了娃娃亲的长孙叫孔昭谦，大林湘君五岁。    
    小时候，林湘君自然不明了亲事意味着什么，只晓得逢年过节总有个孔家哥哥，会被孔伯伯领起到家里来走动，等她十多岁晓得什么叫亲事也懂得了害羞，那孔昭谦又已经远赴了北京读大学，连人长得什么模样她都记不住了。    
    再后来她在周南女中念到高二，当了学生会的主席，晓得了什么是自由，什么是反封建，也敢带起一帮女学生游行上街演讲喊口号支持国民革命或是烧日货了，便从心里再没把这亲事当成一回事。    
    她没有想到孔家这时会登门来提亲－－孔昭谦大学毕了业，家里急于要他成家立业。    
    林湘君毫不犹豫，就向父亲提出要解除婚约。    
    阻力她早就预料到了，父亲果然不答应：林恒生新派归新派，还没有新到放任女儿解除婚约的地步。    
    为这事林湘君跟家里死闹活闹了好几个月，从不吃饭到住学校不回家再到离家出走逃到同学家里住，能用的手段也都一一使了，末了还是被父亲和哥哥满世界一通找，硬逼回了家。    
    便在这僵局中，那天有个瘦单单戴眼镜的年轻人突然独自登了门。    
    那居然是她早已忘记了模样的冤家对头孔昭谦。    
    更令她没想到的，是孔昭谦来的目的－－他反对包办婚姻，自作主张登门向林家退婚来了。    
    林恒生这下再无话说－－其实以他真正的想法，也并不愿意这样逼女儿，只是碍了习俗、情面，不得已而已，如今人家给了台阶下，错不在自己，正好借风行船，这门亲事就这样解了约。    
    那日孔昭谦来的时候，林湘君只当还是来求亲的，被父亲逼着出来打了个照面便躲进屋没再理这人，事后才晓得了人家来的目的，还听说为了孔昭谦的自作主张，孔家硬不肯认这个孙子了，她才在心里感激起这个比她有勇气的孔昭谦来。    
    她以为这件烦人事总算是完了。    
    没想到这还仅仅只是开始。    
    一年后林湘君考进了刚成立的湖南大学，进校头一天，碰上接待新生报名的一个年轻男老师，猛一看眼熟得很却想不起是谁，那人见了她也突然脸红红地不自然。等她在寝室里刚安顿好，那年轻老师居然来敲寝室的门，讲找她有点事。    
    出来两个人沿了岳麓山边走，那老师红起脸憋了好半天，才讲要为当初退婚的事跟她道个歉，他当初不是针对她而是针对的封建包办婚姻，请她一定要谅解。    
    这一讲，她才反应过来：这个看着眼熟的老师，竟是孔昭谦！    
    她也才晓得孔昭谦原来并不知道她当初也是反对这婚事的。    
    待得两个人一番话挑明，晓得那退婚竟是共同的心愿，孔昭谦才算释了怀，气氛也才从尴尬变作了两个人一致的笑。    
    他们就这样开始了师生间的交往。    
    一个月以后，这师生关系就变成了狂热的恋爱。    
    到第二年四月，他们已经决定结婚。    
    到了这一步，自然再不能瞒着家里，两个人各自把消息报给了双方家长，两家人又是意外又是高兴，不曾想到好好的姻缘，这两个孩子偏要折腾这一番，但有了这结果，自然是皆大欢喜。    
    于是便定了五月间的喜事。    
    那年正是1927年。    
    －－国共合作刚刚走到尽头的时候。    
    孔昭谦是共产党，任着湖南省委派驻湖南大学的联络员，国共一家，这身份也是公开的。恋爱之中，他还动员过林湘君入党，林湘君也答应了，只是因为这恋爱关系，孔昭谦觉得由自己考察林湘君入党资格不合适，打算等两人结了婚，再向组织汇报，发展她入党。    
    他们没有想到风云突变，共产党突然就成了杀头的罪名。    
    “马日事变”前的几天，长沙城里的气氛已经不对头，孔昭谦几次跟林湘君讲起只怕国共要决裂，假如真的发生这种事，他是公开的，只怕马上就要逃，婚可能也会结不成了。但林湘君当时并不相信会有这样的事，甚至没有把孔昭谦的担心太往心里去－－她那时一心只扑在筹备婚礼上，幸福之中，哪里顾得想这些。    
    五月二十一号那天，是林湘君与孔昭谦约好去拍结婚照的日子，头天孔昭谦出城去了浏阳办事，讲好第二天一早回来的。林湘君在学校等了孔昭谦好几个钟头不见人来，后来听得满城枪声响，才晓得孔昭谦的预言成了真，国民党真的动了手，许克祥在满城杀共产党了。    
    那一天，长沙城里血雨腥风尸横遍地，几千共产党人头落了地。    
    那一天，林湘君提心吊胆不吃不睡，也不知在心里祈祷了多少遍孔昭谦千万别回长沙。    
    她的祈祷没起作用－－第二天，打探消息的林家仆人就报回了消息：孔昭谦昨天上午进城时被人认出，砍下的人头早就挂上了长沙城头。    
    那以后，林湘君一直独身一人。    
    后来她从大学毕了业，回到母校周南女中当了老师，好几年里家里也想方设法给她介绍过许多男人，从有钱的商人子弟、前途无量的青年官员，到留学回国的工程师等等等等，但林湘君却一概不见，为此也跟父亲、哥哥的关系一直不冷不热地僵着。    
    再后来她年纪一天天大起来，林家为她张罗的男人也从未婚的才俊，渐渐变成了某位丧偶的中年将军之类。到她二十八岁以后，林恒生终于死了心，知道女儿的意愿无法改变，这无休止的说媒才渐渐停了。    
    其实林湘君这些年的生活一直也很正常，她书教得好，在学校里也算开朗而新潮的老师，蛮受学生的喜欢，除了独身这一点，她与别人生活得并没有什么区别。    
    她只是不愿意相信自己还能有爱情－－她相信孔昭谦一定是为了赴她的约，才在满城枪声中冒险进的城，才丢了一条命。    
    －－她欠孔昭谦的。    
    日子也就这样一天一天过去。    
    直到抗战爆发。　　　　


第四卷  第六章　林湘君(5)

    “七七事变”爆发的时候，林湘君还不算个太积极的人，周南那些十几岁的女学生们，甚至她的同事、校长们都纷纷走上街头，演说募款搞各样救亡活动的时候，她还不曾想过自己也可以成为其中一员。    
    她只是默默地帮学生们印刷传单资料，为在街头奔走了一天的女孩子们准备好晚饭，给学生糊好纸筒卷成的喇叭等等，她觉得自己只有这样大的力量。    
    后来战火临近，女中的学生们也一天天地少，有的随家里逃难离开了长沙，有的报名加入了义勇队，学校的课也基本停了，呆在学校里的她，一天天也便事情越来越少。    
    越来越无聊。    
    她不知道自己还可以做些什么。    
    直到父亲到学校找到她。    
    其实这些年里，林湘君很少回家，虽然回家的路不过几条街远，她却宁愿住在学校里，她已经习惯于回避父亲与哥哥看她时那种带着忧虑的关心目光，习惯于回避父亲过去为她那些无休止的婚事张罗，和后来那些欲言又止的无奈。    
    但父亲这一次不是为了婚事找她――林恒生刚刚担任了湖南抗战救亡慈善总会的副会长，儿子也在慈善总会担任总务，父子俩整日忙得不可开交，家里的事实在支应不开，想要她回家帮帮忙。    
    她便回了家，帮着父亲、哥哥整理些账目，打些下手，料理家里的事。    
    父亲、哥哥一天天越发的忙，她也就一天天渐渐管起了整个家。    
    印象中，那段时间，是自孔昭谦去世后十年里，她与家人相处最多的时光，虽然大家都忙得根本没有时间谈家事，每天见了面，父亲和哥哥的谈话也永远是筹粮筹款这些枯燥而烦琐的内容，但她却感觉到了前所未有的充实。    
    就这样忙忙碌碌过了大半年。    
    直到去年11月13日凌晨两点钟，这一切才突然改变了。    
    其实早前几天，她已经听说了“焦土抗战”的事：蒋委员长有命令，为了不以战略物资资敌，守不住的大城市，宁可烧掉，也不能落入日寇之手。这命令倒不是长沙独有，武汉失守前，据说就做了放火的准备，大街小巷也堆满了柴草，没想到真到沦陷的时候，火却没能放起来：武汉商会组织全市商民，阻止了负责放火的保安部队，他们不愿意烧掉自己祖祖辈辈赖以生存的家园。    
    现在鬼子打到了隔长沙不远的新墙河，长沙也要“焦土抗战”了，有武汉的教训在前，长沙这回，委员长的命令下得死硬：敌寇若近长沙，立即举火！    
    11月中旬一开始，全城保安部队便层层分工，大街小巷一处处堆起了柴草，旁边都放了成桶的汽油，有的人耐不住性子生怕到时候慌了手脚，索性提前就把汽油浇上了柴草，弄整座城市好几天里到处都弥漫着一股子刺鼻的汽油味。    
    林湘君对此很难理解：就算敌人来了，也不可能抢光整座城市吧，何以非要自己把自己的家整个烧掉呢？一座那样美丽的千年古城，一座四十万人口的大都市，就这样付之一炬，不是太可惜了么？    
    她没想到父亲和哥哥居然赞同这样残酷的手段：她在家里听到父亲和哥哥讲起焚城的事，议论起武汉人时，充满了不屑，说我们长沙人就不会那样惜财惜物，鬼子来了一定烧！烧它娘个干净！    
    那是她的父亲、她的哥哥么？他们平素是那样地看重钱财，一块钱也要盘算个好几遍，这时就全不可惜了么？林湘君简直无法相信战争竟能这样改变人。    
    她更没有想到火来得那样突然，那样快。    
    13号那天夜里她对了半晚的账，凌晨时分才上床，刚睡了一小会儿，就闻到呛人的烟味，爬起来看见满屋子烟，热腾腾到处烫人，刚醒来一时迷糊还以为家里失了火，急急地四下看，却也没看见哪处有火苗，等跑出门口一抬头，她就傻了：    
    远远近近是冲天的火光。    
    整个长沙成了一个大火海。    
    那天她混在逃难的灾民中，一路拥挤，混乱中好不容易逃出火炉般的长沙城。在城外，她看到大火足足烧了五天五夜，五个白天四处是烟尘，五个黑夜半边天被映得通红，一座两千年的古城，就在她的眼前，彻底化为了灰烬。    
    拥在城外的几十万难民人山人海，她疯了一样找了五天，始终没有找到自己的父亲和哥哥。    
    第六天慈善总会设了施粥点，她饿得实在撑不住，挤在灾民中也去领取一碗粥，却碰见了一个她父亲公司里的老襄理，那人才告诉她，那晚火起的时候，她父亲和哥哥正好到存放救济物资的仓库里去清点，大火把那个仓库烧了个一干二净，她的父亲、哥哥，和七八个工作人员都没能从仓库里逃出来。    
    林湘君当天就报名加入了湖南抗战救亡慈善总会。　　　　


第四卷  第六章　林湘君(6)

    接下来的日子，她开始每天面对无数的难民，面对一座完全成为废墟的城市，面对无数素不相识的饥饿、疾病、妻离子散、卖儿鬻女直至死亡。    
    刚开始她曾以为自己无法承受这一切，以为这样的日子，自己可能撑不过一个礼拜，但奇怪的是她越做得久，就越发现自己什么都能做，什么都会做，她发现自己几乎不用睡什么觉，也几乎不用吃多少东西，她的精力几乎是用不完的，也几乎没有什么事情难得倒她。    
    －－因为她面对的是比她更弱小、更需要照顾和关怀的人们。    
    在慈善总会工作了半年，她已经成为绝对的骨干，每天风风火火，忙进忙出，不管什么难事，似乎永远拿得出办法。    
    比方这次买药。    
    假如不是打仗，恐怕没人想得到拿钱去买东西，会是一件那样难于登天的事。    
    林湘君去重庆以前也没想到，她只听说药品很难搞，但几十万难民正在等她的药救命，不管多难，她都必须把药买回来。    
    等到了重庆，她才晓得自己低估了困难，那些通过各种秘密渠道进入重庆大后方的紧缺西药和医疗器材，无一例外都在市面上缺货。    
    不是说没有，政府为采购药品花了无数的钱，军事委员会也在每天从那些“友邦”手里得到药品援助，还有千千万万的海外华侨勒紧裤带，为国内的抗战捐献了一批又一批包括药品在内的物资。    
    但这些药，从来不会在市面上出现。    
    你想买到它们，只能通过地下交易。    
    跟那几家手眼通天、永远能搞到无数药品的公司做地下交易，代价则是比战前高出十倍甚至二十倍的价格。    
    你尽管戮着那些人的脊梁骨骂，骂他们没人性发国难财，他们不在乎－－能在这种时候搞到药品，能将华侨们捐献的无数战略物资中饱私囊的公司，无一例外背后都有通天的人物撑腰，这些人谁在乎你骂几句？反正想要买药，你只能去求他们。    
    林湘君不能去求他们，她手里那几十万美元是慈善总会千方百计筹来的，她知道里头的每一块钱都可能等于一条生命，她不能让那些贪得无厌的官商盘剥掉其中的绝大部分。    
    她只能苦苦寻找，四处打听，半个多月里差点没跑断一双腿。    
    就在她快要绝望的时候，机会却意外降临：她碰到了一个湖南大学过去的老同学，那人过去是孔昭谦很欣赏的学生，被孔昭谦发展进了共产党，跟她自然也就很熟，只是马日事变以后那人就失了踪，她原以为他跟孔昭谦一样早就掉了脑袋，不曾想他居然逃得一条命，现在还成了八路军驻重庆办事处的工作人员。    
    这个共产党老同学告诉她，他能帮她搞到这些紧缺的西药，价钱大约比战前贵出近一倍。    
    林湘君喜出望外：毕竟是战争，西药运进来极不容易，这个价钱，对方一定要想很多办法才能弄到，而她也已经非常满意了。    
    当然对方也是有条件的：他们提供西药的货源，而她，得帮他们秘密运送另一批货。    
    那是整批的外科手术设备，一共有二十多套，运到长沙交给指定的人即可。    
    林湘君并不知道对方是哪里来的神通，竟能在当下这种环境一下子搞到足足二十多套比金子还珍贵的外科手术设备，不过她猜得到对方的意图：东西往东运，一定是给共产党手下的新四军的，对方让她把东西运到长沙，说明从长沙运到江苏，共产党一定有自己的办法，他们的问题是没法把东西从重庆运出来。    
    所以人家看上了她慈善总会的这块招牌。    
    她帮共产党运手术设备，共产党就给她平价的西药货源，就这么简单。    
    林湘君毫不犹豫地接受了条件。    
    她甚至试探着提出过能否卖一两套手术设备给自己，因为这在长沙同样奇缺，但共产党不肯答应，“这些设备对我们太宝贵，都是花了生命才弄来的，它只能供应给我们的前方将士。”    
    林湘君没有坚持，对比她接触到的那些国民党，她觉得共产党已经不错了，她也知道，像手术设备这样宝贵的器材，被那些贪得无厌发国难财的国民政府官员倒卖之后，所剩的一点给嫡系的中央军塞牙缝都已经勉强，后娘养的杂牌子从来就挨不到一点边，更不要讲共产党的部队了，人家只能靠自己，自己都不够用，还照顾她，确实也不现实。    
    共产党能帮她搞来药品，她已经没有什么可抱怨的了。    
    那个同学，或者说共产党比她精明，头一回只肯给她一万美元的药，和一套手术设备，理由是“这条路你们还没有走通，一开始还是谨慎一些好”。她当时怀疑对方可能是不相信她，现在却从心里感激对方了：要不是人家谨慎，这一次她的损失就大了。    
    被抢的时候，她死活不肯放手的那匹马，上面驮的正是共产党托她运送的那套外科设备，她心里清楚得很，丢了一万美元的药固然可惜，但若丢了共产党的东西，长沙百万难民的平价西药货源只怕就从此断了。    
    所以她拚出命来也要保住那套设备－－那等于几十万难民的希望。    
    这个跟共产党搭成的秘密交易没有别人知道，包括汪兆丰。    
    所以林湘君自己也没有想到，她怎么会在这个夜晚，这样轻易地、毫不设防地，甚至是用了这样轻松的语气地，就把自己十几年埋在心底、从来没有对任何人讲过的私人往事，包括如此机密的交易，就这样合盘告诉给了眼前这个她几乎还不怎么认识的田伏秋。    
    而且讲完后毫不后悔。    
    甚至感到那样一吐为快的轻松。    
    大概是这青草、这小溪、这柔风、这月色，是这山里宁静而安祥的夜，和这木讷得仿佛一块坚稳的岩石般的山里男人，太适合人敞开心扉，太让人无法设防吧？    
    林湘君讲这些往事的时候，田伏秋一直没做一句声。    
    他就这样安安静静地听。    
    听得心里炸雷般一阵阵地惊！    
    这个看起去柔柔弱弱文秀秀的女人，居然会有这般惊心动魄的故事，经历过那样惨绝人寰的日子，换作任何人头回听到，只怕都难得相信。    
    但他却相信她讲的每一个字，因为她讲的时候，没得任何渲染，也没得一点激动，从头到尾，语气都是那样平静，甚至脸上还带了一丝丝笑容。    
    只有真正经历过的人，才能用这样平和得犹如溪水流淌的语气，淡然得仿佛月光洒落的微笑，讲出这般撕心裂肺的往事来。    
    那一刻，田伏秋突然就明白了一件一直令他没想通的事：他是听穗穗讲过林湘君被蛇吓住那回事的，也亲眼看到过河街上林湘君是怎样坚定地迎起麻大拐子的枪口站出来，这个晚上以前，他一直没办法把这两件事合到一个人身上。    
    但这时他却明白了。    
    明白了眼前这女人，如何能有那般惊人的豪壮。    
    他突然发现自己打心里佩服这女人，佩服她这般心胸，能这样淡看那常人不堪回首的惨烈过往。    
    比起这女人，他田伏秋还算得一条真汉子么......    
    林湘君只觉得从心里往外都透着轻松。    
    不光是把长久压起心里的事情吐出来的那种轻快，还因为与田伏秋之间突然的亲切－－分享过秘密的人，大约都会拉近了原有的距离，都会突然觉得亲切起来吧？    
    她认得田伏秋才不过三四天，但等讲完了这番心底的私密，却觉得眼前这汉子好像已经认得了十年般地熟悉起来。    
    后来她就笑，讲不好意思，尽跟你田老板讲这些不痛快的事。    
    “林老师，你也莫老板长老板短的。”田伏秋就讲，“我一个山巴佬，么子老板不老板，喊声老田也好，叫声田伏秋也要得。”    
    “那这样，以后我就喊你田大哥，好不好？”    
    “要得要得，哪样喊都行。”    
    林湘君就改了口：“田大哥，我可以问你一个问题吗？”    
    “你讲你讲。”    
    这问题林湘君倒还真是盘在心里好久了：“为什么竿子营的男人都戴一边耳环呢？”    
    田伏秋就告诉她：“哦，这是我们竿兵祖上传下来的老规矩。”    
    “竿兵？”林湘君没听明白。    
    “就是我们竿民，不过，我们祖上不是民，都是兵。”    
    “都是兵？那为什么？”林湘君不由得来了兴趣。    
    “这个事，讲起来话就长喽－－”    
    田伏秋便讲起了竿子营的来历，讲起了这里的男人家如何自古就都练武，如何出了名的不怕死，打仗舍得命，后来明朝的朱皇帝又如何在湘西设了辰沅道大营，如何把竿民的祖先统统编进了竿子标，下面如何辖了九弓十七哨兵马，如何又规定了世世代代，所有的竿民男人都当兵，从十八岁，一直要当到六十岁。    
    “因为一打仗，竿兵就要出去东征西讨，好多人在外面战死了，尸骨也运不回屋，所以，就人人戴一个这样的耳环，上面刻起自己是哪一屋的，喊个么子名字，如果死在战场上，同去的乡亲就会把这个耳环摘下来，送回他屋里，屋里人就晓得自家的亲人回不来了，就会把这个耳环供进祠堂里，当作亲人的魂回了家乡。    
    “从明朝到前清，竿兵当了几百年的兵，虽说如今早就民国了，军营没得了，竿兵也变了竿民，可男人家十八戴耳环，一直戴到六十岁，这个习惯也改不脱了。”    
    “难怪这里叫竿子营，原来本来就是一个大军营啊。”林湘君这才明白过来。    
    田伏秋便点头－－他平素难得讲上一番长话，这夜里却仿佛也受了林湘君的感染，不觉就收不住口地话多起来：“讲起来，我们竿兵祖先，个个是为国尽忠的好汉子，竿民的祠堂里头，到现在，还家家供了戚大帅、葛大帅的牌位呢。”    
    “戚大帅是谁呀？”这个“戚大帅”林湘君倒是在麻溪铺就听老马勺讲起过，当时她还猜会不会是戚继光，却不曾得到答案。    
    田伏秋果然讲：“就是明朝的戚继光。他打倭奴的时候，就从我们这里征过八百竿兵，听老辈人讲，那是他手底下最厉害的兵，每回碰到打不动了，只要八百竿兵一上，倭奴肯定兵败如山。”    
    “那葛大帅呢？”    
    “葛大帅是前清的总兵，名讳上云下飞。”    
    “葛云飞？死守定海的葛云飞？”林湘君着实是吃了一惊。    
    田伏秋也有些诧异：“怎么，林老师也晓得他？”    
    林湘君讲：“他是我们中国的民族英雄嘛，历史书上都记载了的。”    
    “书上的事，我就搞不清白了。我只晓得葛大帅守定海、打绿眼睛英国鬼的时候，手底下就有我们五百竿兵――不过，那一仗我们打输了。”    
    “我知道，葛云飞和他的部下，全部战死，没有一个投降，也没有一个被俘。我只是不知道那里头有你们的祖先，不知道你们都是为国尽忠的英雄的后人。”    
    那一刻，林湘君望着田伏秋的目光，都不禁带起了几分崇敬。    
    她却没有想到，本来还一脸自豪的田伏秋，突然就低下了脑壳。    
    就掠散了那一脸的自豪，就闪过了一丝难掩的羞愧。    
    ――似乎在这一刹那，他才突然醒起，突然感觉到在林湘君面前，他这份自豪是何等的虚弱。    
    “蛮晚了，林老师，早些歇吧。”    
    慌慌地站起身，他便佝起脑壳向自家院里走去。　　　　


第四卷  第七章　邻居(1)

    林湘君第二天破天荒睡过了头。    
    昨夜里她的确睡得晚，跟田伏秋一番天聊到了凌晨，但这也算不得赖床的理由：在长沙，不管头天多么累，睡得多么晚，第二天天一亮她一定会自然醒，而且醒来就精神百倍脑壳里全是事，她不晓得为何在这山里就破了这习惯，就香香甜甜睡了个足。    
    ――醒来后还慵懒懒半天不想爬起床。    
    快当了顶的太阳透过窗户格子晒得她半边脸暖暖地微微烫，听得窗外头山雀儿喳喳叫水车吱呀呀响，林湘君就突然冒出一个奇怪的念头来，仿佛自己这一觉睡了有万年久，一觉醒来竟把自己奇异地睡到了另一个不可思议的梦境中。    
    后来当然还是起了床，懒懒地走出门，就碰到了正在院子里晾药草的田伏秋。    
    她就招呼一声“田大哥”，就看到田伏秋憨憨地向她点头笑――这笑容过去看起来总觉得木呆呆的有些愚笨，今日里却全然只觉得一股亲切了。    
    “穗穗呢？”她就问――她醒的时候，穗穗早就不见了踪影。    
    田伏秋告诉她穗穗上山打山鸡去了，等一下就会回，林湘君这才想起穗穗昨天是讲过，今天要打只野山鸡给她尝尝鲜。    
    等她洗过脸漱过口，穗穗果然提了一只五彩斑斓的山鸡进了门，林湘君就招呼：“穗穗，回来了？”    
    “林阿姨。”穗穗不晓得为何脸孔红红的，眼睛也不敢看她，“我、我去炒山鸡。”    
    她勾起个脑壳飞闪闪地就钻进了厨房。    
    这妹伢，今天怎么慌慌的？    
    林湘君就觉得有点奇怪。    
    午饭的时候，桌上果然便有了一大盆炒山鸡，辣热热香喷喷吃得林湘君好过瘾。    
    吃起吃起她才觉得有点不对，饭桌上今天好安静。    
    ――昨天中饭晚饭一屋子都是穗穗的声音，又是喊她尝这样又是喊她尝那样，今天如何听不到她开口了？    
    她就扭头看穗穗，就看到穗穗端起个碗发呆，一双筷子挟了几粒饭半天没看见塞进口。    
    林湘君就问：“穗穗，怎么不吃啊？”    
    “啊？”穗穗好像这才被她喊醒，“我在吃，我在吃啊。”    
    她勾起个脑壳就使劲把饭往嘴巴里塞。    
    这妹子真的有些不对头啊，今天碰到什么事了么？林湘君越发觉得有些奇怪了。    
    连田伏秋都感觉到了，眼睛就瞄了穗穗一眼。    
    －－瞄得穗穗低起脑壳不敢抬。    
    穗穗还真是碰到事。    
    她绝没想到的事，或者讲她绝没想到的人。    
    一大早她背了背篓、火枪，便上了十里坡，一路专往林深草密处钻，一面便不时地吹起竹哨。    
    竹哨子的声音“咕叽叽”、“咕叽叽”的，学的是母山鸡叫，学像了公山鸡听见才会现身。    
    穗穗的竹哨子一向吹得像，但这季节母山鸡大都已经抱了窝公山鸡也便轻易不出来，她寻了好一气不见猎物，后来想山坡子上山鸡少不如上旁边的峰岭寻寻看，那里峭壁险崖做窝的山鸡多，便一气爬上了十里坡边的崖峰顶。    
    这崖峰百多丈高三面是悬崖，草密林深是个打山鸡的好去处。穗穗选好了藏身的窝子便吹起竹哨，一面便支起耳朵睁足了眼睛等。    
    才吹得三四声，就听见扑啦啦一声，一只好大的山鸡从崖边树丛子里冲冲地飞了出来。    
    才腾上半空那山鸡立马就打转逃――竹哨子只学得母山鸡的声音却学不出气味，公山鸡上当只上得那一眨眼的功夫。    
    一眨眼就够了，穗穗身一直手一端砰的一声便响了火枪。    
    ――竿子营的人，打枪是不瞄的，要瞄也没得东西瞄，因为这里的火枪都是光杆杆一条，上面连准星都没得，打枪的时候照例是往腰间一端平就扣，这是人人自小练就的吃饭本事，只要枪响，几十步内一只山鸡绝跑不脱。    
    那山鸡果然也没跑脱，枪声响处半空里一停，贴起悬崖边边就一头栽了下去。    
    穗穗就想不好，莫不要跌到悬崖下面，那就难得寻了，就急急地跑过去，跑到悬崖边边不见地上有山鸡，探出头一看：还真的走背运，那只山鸡真跌下了悬崖，正挂在两三丈下一棵横生的野松树枝桠上。    
    打量一下岩壁笔陡也没得蛮好下脚的地方，穗穗正盘算要如何才能爬到下面去捡，那野松杈子却突然一摇，一只手突然从岩壁边伸了出来，一把便抓起了那只山鸡。    
    ――这笔陡的悬崖横生的树上不光挂了山鸡，靠里面贴岩壁居然还挂了一个人！    
    这人探身子捡了山鸡，脑壳一转一双凶煞煞的眼睛便野野地盯住了悬崖顶上的她。    
    ――那居然是石三怒！    
    迎起那双眼睛，穗穗心里就弹弹地一慌！    
    就脱口：“你……你跑起这里来做么子？”    
    “这崖峰又不是你屋里，我如何不能来这里？”    
    穗穗就被顶得一噎。    
    愣了一愣，她就一伸手：“还给我。”    
    那土匪居然瞪起眼睛装糊涂：“么子？”    
    “我打的山鸡啊。”    
    “我怎么晓得是你打的？”    
    “本来就是我打的嘛。”－－崖峰上又没得别个，穗穗想这土匪真是问得不讲理呀。    
    她没想到石三怒还真的霸蛮不讲理：“天上跌的树上捡的，它哪片翅膀上写了是你打的？要不你喊它，喊得它应，我就还给你。”    
    瞪起他，穗穗气得真是眼睛都要发绿。    
    “土匪！”    
    她掉转脑壳就走。    
    “哎，哎――”    
    那土匪在崖下头扯起嗓子喊，穗穗却脑壳都没回，气呼呼便直往崖峰下冲。    
    －－这个坏土匪，真真要把人气死！    
    她气啊气啊冲啊冲，一冲两冲不留神已经冲下了大半崖岭。    
    前头山坡缓了她脚步也跟起缓，脚步一缓才想起自己这一气就忘了还不曾打得山鸡到手，刚刚这样想起来，脚下却突然一停。    
    ――就在前面几丈外的草坡上，端端正正地正摆了那只山鸡。    
    便在这时，旁边高处“咕叽叽”突然响起了竹哨声，随起竹哨便听得扑啦啦一只山鸡从林间飞起，没等她反应过来，砰的一声枪声清脆，那山鸡半空里一顿，一头栽下来，正跌在她的脚边边。    
    她一转脑壳就看到了远远坡边一棵大树顶上坐起的石三怒，那土匪正收起还在冒烟的手枪：“哎――山鸡还给你，再送你一只，给你凑一双――”    
    穗穗就狠狠瞪了他一眼。    
    就气冲冲冲上前，捡起自己原来打的那只就走。    
    “哎――还有一只啊――”    
    穗穗不理他，加劲往前走。    
    身后面，那土匪也不追她，只突然扯开了粗暴暴的嗓子，凶狠狠吼出一嗓歌子声来－－    
    “姣妹门前一道坡，    
    “别个走少我走多。    
    “铁打的草鞋穿烂哒，    
    “岩头站起咧－－灯盏窝……”    
    野野的情歌子狠狠地追来，穗穗的脸突然就烫烫地红了。    
    她就飞飞地加快脚步，只恨不得快些快些逃开这令她慌慌乱的歌子声。    
    她突然发现自己已经不自觉地在跑了。    
    一气跑出了好远，只跑得那歌子声远远再听不真切，她才突然站住。    
    突然想起自己忘记了一件事。    
    她就急匆匆解下背篓，三翻两翻从里面寻出了那把牛角刀。    
    －－前天黑晚她专门把这牛角刀塞起背篓里，想好了要是碰到这个土匪就丢还给他的，如何刚才看到他偏就慌神乱脚忘记了？    
    她就转回身又往回寻。    
    “哎――哎－－你在哪里啊――”    
    她扯起嗓子喊。    
    四面八方山高林密哪里看得人见？    
    “还给你刀啊――”    
    回答她的，只有她自己的回声，一层层被山岭传回。    
    还有那早已远去、被山岭密林回荡得四周周到处都是也分不清来路的淡淡歌子声――    
    “郎上坡，妹上坡，    
    “姣妹叫郎你等等我。    
    “我走三步来退两步，    
    “不是等你是等哪个……”    
    握起那把牛角刀，望着空荡荡只听得声音不见人的山林，穗穗就嘟起了嘴巴。    
    就觉得心里屈屈的，好像受了天大一个委屈。    
    但是人家山鸡不是还把她了么，她做什么还要那样委屈呢？    
    那一刻，她自己也搞不清白，反正就觉得一肚子窝窝地都是讲不清的气......    
    后来她提了山鸡回了家，做饭、吃饭一中午心里乱麻麻，总疑心阿爹会从自己脸上看出些么子破绽来，就这般虚怕怕地一餐饭也不晓得尝了些么子甜酸苦辣是咸是淡，好容易捱到大家吃完了，她就急急地收拾了碗筷，端了昨日阿爹、六伢子换下的一盆衣服，讲声“我去溪上面洗衣服”，就闷起脑壳赶紧出了门。    
    －－她现在只想一个人躲开阿爹躲开林阿姨躲开六伢子，躲到一个没得人会留意她的地方去，让一直跳个不休的那颗心赶紧静下来。    
    溪水上游是个躲开人的好地方－－这溪水穿寨而过，往上三四十丈便是溪水来处的山岩岗，那里中午一向僻静加上上游的来水更干净，讲到那里去洗衣服别个也不得起疑。    
    穗穗就闷起脑壳一路跑到山岩岗下面，蹲到溪边岩头上洗起了衣服。    
    洗啊洗地才洗了一阵子，她却突然闻到香香的一股子什么气味，一抬脑壳，心里就狠冲冲地一弹！    
    －－就在溪水斜对面不蛮远，一个岩窝子边边，一堆柴火烧得正旺，那个土匪石三怒正坐在那里烤山鸡！    
    ――那双眼睛没看火上的山鸡，却直勾勾地死盯着她。    
    “你……”穗穗就脱口，“你怎么又跑来了？”    
    “我来找你。”    
    “哪个要你找我了？”    
    “我自己。”    
    穗穗就咬一咬嘴唇：“我不得理你的！”    
    “随你啊。”    
    穗穗就没话讲了，就低下脑壳继续洗衣服。    
    洗得心里冲冲地跳、跳跳地慌！　　　　


第四卷  第七章　邻居(2)

    过了一气，没听得石三怒再出声，穗穗忍不住又往他那边闪眼睛瞟，却看到石三怒已经烤好了山鸡，正甩起腕子在那里用劲地吃。    
    他吃了几口，扯下了半边山鸡，往她这边一伸，就喊：“哎，吃不吃？”    
    穗穗赶紧低起脑壳不理他。    
    “不吃啊？不吃我喂他了。”    
    他？穗穗就奇怪，就不由得抬起脑壳四周周看――这里还有第三个人么？    
    她看到石三怒走向的，却是身旁边那个岩窝子――没等他拢得边，岩窝子里猛狠狠一声吼，一只好大的狗子躬起背虎了起来，一身毛炸炸地冲起他就呲开了一嘴巴尖牙。    
    几只嫩狗崽躲在大狗身子下面，一排的小脑壳一起探出了岩窝子－－那显然是刚出生不久的狗崽崽。    
    穗穗就晓得那必是条跑脱了家门流落在外的野路子狗娘娘，刚在岩窝子里做了窝生了崽仔，看到石三怒被逼得拢不得边，她不由得就高兴起来，就冲起那狗娘娘喊：“好狗，使劲咬，莫让那些没皮没脸跑来烦人的家伙拢你的边！咬啊！”    
    “哪个讲狗会咬我？”石三怒也冲起狗喊，“好狗，你才不得咬我，对不？”    
    “有胆子就去试喽――刚下了崽的狗娘娘，看哪个不怕死的敢拢边！”穗穗翻起眼睛故意把声音放得好大。    
    石三怒还真的不信邪，举了那半只山鸡，偏往狗窝前小心地凑：“好狗，来，闻一下，香喷喷的哟，吃不吃？”    
    回答他的，是那狗娘娘凶凶的又一声吼，吼得石三怒倒退了好几步。    
    那一下，穗穗直笑得哈哈的，刚洗好的衣服险些都翻进了溪水。    
    看到她幸灾乐祸开心得死，石三怒干脆一屁股在岩窝子边上坐下了。    
    眼睛就盯起那条一身毛炸炸的狗娘娘，脑壳就硬狠狠地点：“－－不理我？不理我是不？好，我石三怒就住这里不走了，我同你做邻居！哪怕等你三年六个月，我等到你理我为止！”    
    他明明是冲起狗吼，不晓得为什么，穗穗却突然红了脸。    
    就狠狠瞪了他一眼，端起洗好的衣服就走。    
    身后面，是石三怒那粗暴暴的歌子声：    
    “头顶无瓦天作房，    
    “身上无被地作床。    
    “只等姣妹门前过，    
    “不见姣妹我不收场……”    
    端着衣服盆子，穗穗扎紧了脑壳只顾得死命地走......    
    远远的歌子声散过来的时候，林湘君正坐在田家院子里给满院子鸡撒苞谷米吃，听得那歌子硬狠狠透着一股犟脾气，却偏生扯腔扯调悠悠扬扬蛮好听，不由得便起身支起了耳朵。    
    正在听得入神，穗穗端了衣服盆子，急匆匆进了院子，林湘君也没留意她勾起脑壳一张脸通红，就问：“穗穗，这是在唱什么呢？真好听。”    
    那一下，穗穗直紧张得全不知该如何答。    
    幸亏一旁边收药草的田伏秋埋起脑壳接过了话：“哦，这个啊？－－年轻伢崽找妹伢。竿子营的老规矩了，哪个后生伢崽看中了哪家妹伢，就会跑起她寨子边头来给她唱情歌子，一直要唱到妹伢点头为止。”    
    林湘君就问：“那要是姑娘家不点头呢？”    
    “那就一直唱，唱满三年六个月。”    
    “三年六个月，这么久？”    
    “还有更久的咧。”田伏秋就笑，“竿子营的后生，只要喜欢上了，不把妹伢家的心唱动，不得回头的－－只不晓得是哪家的妹伢如今心里发乱喽。”    
    他们这番问答的时候，穗穗早已经埋起脑壳，逃一般地缩进了屋。    
    进门便往门后面一靠，手一按胸脯只觉得一颗心冲冲地都快要蹦出了嗓子眼！    
    隔起门隐隐约约，那土匪的情歌子还在远远地散过来，几多讨嫌地纠缠不断：    
    “郎在姣妹门前过，    
    “姣妹你屋门莫上锁。    
    “锁得门来锁不得人咧，    
    “锁得身来锁不得心喽……”    
    靠在门后，穗穗只觉得脸都要烧熟了。    
    这个背时讨人嫌的土匪，怎么那么讨死嫌哟，莫非他真要在寨子边呆上三年六个月，同她日日夜夜做邻居么？    
    真真急死个人了！    
    石三怒还真是打定了主意，要在这溪水边同穗穗做个稳邻居。    
    昨日得了阿爹那句话，晓得阿爹不得再为难田伏秋，他一颗心总算放脱到了肚子里，一清早天不曾亮透便同阿爹打声招呼讲要下山去，阿爹也晓得他去做么子，眉花眼笑直讲快去快去，哪怕三年六个月，领不来那妹伢莫给老子回山。他拍了胸脯讲阿爹你放一万个心，空起手回来我不算你养的，讲完就一股子劲下了天坑岭。    
    一股子劲到了雷公寨外，远远缩在坡上盘算如何去找穗穗。    
    巧得很，不等他想出个妥帖办法，远远却看到了穗穗出寨的身影。    
    他便隔起老远一路跟起，直跟到十里坡边的崖峰岭上，才有了抢穗穗打的山鸡同她拗起劲那一搞。    
    等穗穗回了寨，他便也远远跟下来，寻来寻去寨边边这个山岩岗不错，他就在这里落了脚。    
    不是落一下，是真的做了长打算－－找妹伢本不是一下两下子的事，何况有了前天跟田伏秋那一交手，穗穗眼下肯定把他当仇人看，要求得她一颗心到手，更发不是件易事，这他心里清白得很。    
    他现在又见不得田伏秋的面，不敢拢田家的边，只好缩在这寨边边的山岩岗下，一首首情歌子往下熬－－熬就熬，冷水泡茶慢慢浓，他石三怒既然铁了一颗心，大不了在这溪水边边天作屋瓦地当床，三年六个月熬下去，熬不到穗穗变笑脸，他还不信了！    
    这么想起，他就仰起脑壳躺了下来，眯上了眼睛先养起了神－－情歌子一天三遍要唱早中晚，这里又隔了田家几十丈远扯起喉咙蛮费劲，不养足神不行的。    
    下午边边的太阳暖绒绒照起他脸上好不舒服，他迷迷糊糊刚刚有了两分睡意，突然觉得手上一扯，扭过脑壳一看，才发现竟是那只狗娘娘靠拢来咬去了他手里那半只山鸡，正在铆起劲啃。    
    看到他扭脑壳，那刚才凶巴巴的狗娘娘还跟他摇了摇尾巴。    
    伸手一拍狗娘娘的脑壳，他便咧起嘴巴笑了：    
    “嗯，好狗，乖狗！”    
    林湘君是在那日夜里拿定的主意。    
    那夜里云遮了月光，她一个人坐在房里，听田家门外的水车吱呀呀一如往常般单调。    
    一如她一整天不曾平静的心情。    
    后来她在房里呆不住，就出了门想走走，却看见穗穗正一个人坐在水车边，等拢到了穗穗身后面，才听到她是在轻轻地哼着一首什么歌子。    
    那歌子婉转而轻飘，也听不清是些什么词，只觉得缠缠绵绵好生的动听、好生的悲柔。    
    她就在穗穗身边坐下来，就问她在唱什么。    
    穗穗讲：“这是翠枝唱与傩送的歌。”    
    “翠枝，傩送？他们是哪个？”    
    穗穗就告诉她：翠枝呢，就是飞山神爷爷屋里的独生妹伢，傩送呢，是好古好古以前竿子营一个打猎的后生。这傩送天天上天坑岭打猎，天长日久就同翠枝暗里好成了一对，不料想这桩情事却被飞山神爷爷晓得了，飞山神爷爷是个大神，自容不得自家屋里妹伢同一个凡人好，就起了狠心跟傩送开出条件，除非他下天坑寻得当年落在坑底下的雷公爷的鼓槌回，否则再不准他见翠枝。这歌子，便是傩送下天坑前，翠枝一把把眼泪唱与他送行的。    
    “那后来呢？傩送寻回鼓槌了么？”    
    穗穗就摇头：“天坑深得不见底，凡人是下不去的，翠枝晓得傩送会送命，就暗地里使了法，化身成一只翠头鸟，跟在傩送身边，每回傩送要摔下去了，她就托住傩送，这样一直护起傩送寻了三十五个天坑，也没寻得鼓槌到手。剩了最后一个最大最深的，翠枝又变了翠头鸟随了傩送下去，可惜这回偏给飞山神爷爷晓得了，他就趁傩送跌下去的那一下，突然收了翠枝身上的法，结果傩送就跌到天坑下面，再也出不来了。”    
    “那－－后来呢？”    
    “后来翠枝就整天整天地哭傩送，哭得眼泪一路从天坑岭上流下来，流成了一条溪，就是我们面前的这条溪，这条溪万年地流，那就是翠枝一直在那里哭傩送了。”    
    是啊，这溪水千年万年的流，就好像面前这雷公寨永恒不变的宁静与安祥，即便是这壮烈而悲情的神话，也透着那样梦幻般的纯真－－那一刹那，林湘君突然就生出了这样的感慨。    
    其实这感慨也并非这一刻突然才有，当她今天上午从梦里醒来，浑不知身在何处时，当她下午边边听到那犟犟的山野情歌子执着地飘来时，她都曾一次又一次感觉到过这心底里压不住的感慨。    
    一次比一次更清晰，更明白。    
    直到眼前这一刻，直到这夜色下的溪水淙淙流淌，穗穗轻柔柔的歌子婉转悠长，她才真正明白了自己在感慨什么。    
    才真正打定了主意：    
    她有什么资格，有什么权力来破坏眼前这安祥宁静的一切，让田伏秋、让竿子营的这些淳朴得仿佛世外初民的人们，为了她的事情去犯险，去结束这梦幻般美丽的生活呢？    
    假如讲战争破坏了她的生活，战争让她所热爱的民族饱经苦难，那么，在这战乱与苦难之外，在这片桃源般的世界里，留下一片无忧无虑的幸福，不也是应该的么？    
    然后她就听到自己讲出了一句话，一句她隐约在心里早已盘算了一整天的话：    
    “穗穗，明天一早，林阿姨就要走了。”    
    “你真的不帮林阿姨？”    
    这是那夜里后来穗穗问阿爹的话。    
    从晓得林湘君打算走，她就心里窝窝的难受，就忍不住来找阿爹－－那样那样好的一个林阿姨，为了那样多受苦的可怜的人做事情，碰上了难事，怎么能真的看起不管呢？    
    田伏秋不做声－－穗穗进屋的时候，他正在给香案上供奉的祖先烧香。那香案上照了竿子营人家的惯例，除了他田家历代的祖先外，最上头还供了戚大帅、葛大帅的两块神主。    
    “你真的就不帮了？”穗穗来回就问这一句。    
    田伏秋却始终没有做声。    
    就那样静静地点烛火，静静地插起香，静静地行了礼，后来又静静地点起了旱烟，蹲在香案边的墙角角里闷起脑壳抽，抽完一锅，又是一锅。    
    穗穗后来就只好回了房。    
    她不晓得阿爹到底在那里抽了好久的烟，只晓得第二天天蒙蒙亮她起来送林阿姨的时候，看到香案上的香烛早已燃尽，看到墙角角里，洒了一地的旱烟灰。    
    那样早就走，是林湘君自己坚决的主意：她来田家的时候本来空着手，也不必收拾什么行装，更重要的是她不想惊动田伏秋－－她感觉得出，自从前天夜里那一番谈话后，田伏秋昨日一天里每逢看到她时，眼神里都不免带着一丝愧意。    
    人家救了她的命，反倒搞得好像欠了她的情，这成什么话？她既然拿定了主意，不打扰人家这宁静的生活，何必还硬要告个别，让人家无端端再歉疚难过一次呢？    
    所以她坚持要穗穗莫惊动她阿爹，她讲我自己先走，你也不用送，回头同你阿爹打声招呼，讲我谢谢他的招待就行了。    
    她这样叮嘱着穗穗，一边就打开房门迈进了院子。    
    然后她同穗穗就都愣住了－－    
    院子里，迎面站起的，竟是已经背起了背篓的田伏秋和六伢子，田伏秋的背上还背了杆步枪。    
    “田大哥，你这是－－”    
    迎着她的错愕，田伏秋口气淡淡的，却透着一股子拿稳了主意的坚定：    
    “竿子营的大事，只有龙十四太爷才做得主，我正好要去给他还枪，林老师，你要是愿意，我陪你一同去找十四太爷。”    
    林湘君在路上才晓得了她的事为什么非找龙十四太爷不可，晓得了原来龙家祖上十三代世袭着竿子标的守备－－不光是做官统辖一方，难得是十三代守备老爷个个英雄豪杰响当当都是了不起的角色，战时出生入死冲锋陷阵在前，平时一方坐镇大小不平事通管，加上修桥铺路一代代济贫行善，姓龙的在竿子营，当真是一棵大树撑了整片天。    
    “如今民国了，十四太爷虽没再做着守备爷，可竿子营九弓十七寨，遇了大事由他老人家拿主意，这大家都是惯了的。”    
    “那，龙太爷会帮我们吗？”    
    “肯帮不肯帮，我打不得包票，不过，太爷是个明事理的人，你们把道理讲清白，我田伏秋好歹也帮帮腔，讲成怎样是怎样吧。”    
    田伏秋与林湘君这般盘算着进了麻溪铺镇的时候，十四太爷龙德霖刚刚在龙家大屋正厅里做起他每日必做的功课－－把祖先十三代守备爷的牌位擦个干干净净。    
    十三块牌位，照例要用十三块雪白烂净的绸巾布，擦完一块换一块。    
    擦到第八块的时候，管家龙贵刚好进了门：“老爷。”　　　　


第四卷  第七章 邻居(梗概)

    管家龙贵给十四太爷带来的，是端午节上太爷问起的那件事的答案："老爷，那两个妹伢已经打听到了，二少爷边上那个，喊田穗穗，是雷公寨田伏秋屋里的女，给大少爷送荷包的，喊姚月月，是青溪书院姚先生府上的千金。"    
    "姚先生的千金？"    
    太爷不由得把姚月月这个名字认真念了一遍。    
    他刚刚想起来这一对妹伢本该是表姐妹，田伏秋正是姚月月的亲姑父的时候，田伏秋却领着林湘君与汪兆丰，专程来拜访他这个镇长了。    
    当然是为了慈善总会物资通过雪峰山的事。    
    龙太爷没有答应林湘君与汪兆丰的恳求，无论林湘君怎样讲她的抗战救国道理，无论汪兆丰怎样开价钱，也无论田伏秋怎样帮腔，为了遥远不可及的战争，为了不晓得是红眼睛还是绿眉毛的么子日本鬼子，还有那些竿子营见所未见的么子难民，要他竿子营的人豁出命同心狠手辣的天坑岭作对，他终归觉得划不来。    
    这些人这些事，关竿子营么子事，凭么子要竿子营为下江客卖命嘛？    
    当然话还得讲得很客气，讲得笑眯眯既不得罪人，也不给对方留一点希望------这对十四太爷这样的老麻雀，原是拿手好戏。    
    于是林湘君、汪兆丰碰了一堆软钉子，只得失望而归。    
    但田伏秋却是龙太爷与大少爷耀武共同欢迎的对象：    
    不仅仅因为对"田一刀"这等好汉的佩服，耀武记挂的更是穗穗，他使劲亲近田伏秋，他小心翼翼地奉承，他拐弯抹角地打听……    
    想尽办法，他得到了田伏秋答应让他去雷公寨田家做客的机会。    
    十四太爷关心的，则是田伏秋是月月的亲姑父------照竿子营的规矩，娘亲舅大，月月没得舅舅，那就得轮到田伏秋这个姑父最大。要是谈婚论嫁，姑父老爷在里头的份量可不轻。    
    打听清楚了月月还没有许人家，借着送田伏秋的机会，龙太爷拉上耀武，一起登了青溪书院姚家的门------借口总是容易找的，乡里邻居的，本该多走动走动嘛，再讲上次姚先生还提过书院房子旧了，要翻新，他当镇长的，耀武当团总的，不正该去关心关心修书院的事么？    
    月月开心得要疯了------从耀武进门开始。    
    月月完全没注意跟姑父一起来的六伢子微妙的神情，她眼里只有耀武，龙太爷趁机把这对年轻人打发出去，让他们单独相处了。    
    青岩河边，耀武与月月玩得不晓得几多开心-----打从满了十八岁，耀武就一天到晚板起张脸孔忙不赢，难得阿公肯笑眯眯放他一回假，难得能跟一个那么开朗活泼的妹伢一道划一回蓬子船，唱一回山歌，他当然开心。    
    难得这妹伢竟是以前的同学，小时候的格格不入，这时候反而成了开心的话题，让他们突然那样熟悉，熟悉得没有一点距离感。    
    更难得的一点，耀武当然不会讲出来：月月可是穗穗的表姐，光凭这一条，他就觉得她怎么那么亲。    
    唯一不同的，是月月把耀武几次三番打听表妹穗穗的话，没往心里去――有耀武在身边，她什么都顾不上想。    
    "姣妹生得一枝花，    
    "面如白米粉糍粑。    
    "郎哥有心尝一口咧，    
    "又怕糍粑烫嘴巴……"    
    夕阳下，耀武的歌声飘散于青岩河上。    
    月月陶醉于这歌声中。    
    ------却不知耀武问她歌子好不好听，原是担心以后他把这歌子唱给穗穗时，能不能起作用。    
    雷公寨，一个人在家的穗穗又一次听到了那熟悉的、野野的情歌子，她找出那把牛角刀，追了出去。    
    “送出去的刀，我不得收起回来的。”石三怒比她跑得快。    
    但又不是太快――穗穗追，追不上，不追，那个土匪又总在不远的前面。    
    情歌子也总在前面的不远，而且更加下流，更加挑逗。    
    几只刚会跑的小狗崽子也起哄，跟起石三怒打转，好像在给他鼓劲------同狗娘娘做了几日邻居，他跟这窝子大狗小狗已经熟得像一家人。    
    穗穗恨不得扔脱那把刀，但石三怒不在乎："送出去就是你的，只要不是还给我，你爱如何丢如何丢，丢起天坑里去我都不管。"    
    这个坏土匪！穗穗被他气死了。    
    田伏秋告别了林湘君，十四太爷不肯答应，他也实在想不出别的办法了。    
    事情虽然不成，林湘君却仍很感激他――过往的一切，使她越来越感受到这个外冷内热的山巴佬，其实是那样真诚而富于责任感。    
    田伏秋却觉得仿佛欠了这女人一份沉沉的债。    
    回家的路上，耀武追上了田伏秋――到雷公寨做客可是田伏秋答应过他的事。    
    耀武忘记了，他和月月早约好今天一起到湘夫人庙里去烧香。    
    月月在湘夫人庙门口等了耀武整整一天，站酸了脚望花了眼，没等到耀武的人影子。    
    犹豫再三，她终究还是耐不住，厚起脸皮上了龙家。    
    她没想到她会得到那样隆重的欢迎------龙太爷对月月热情得几乎过了分，这个羞答答出口还文秀秀的妹伢，他真是越看越喜欢。    
    "耀武这个混帐东西，死起哪里去了？回来我打脱他的腿！"    
    他向月月信誓旦旦。    
    雷公寨，耀武见到了穗穗。    
    他跟穗穗逛遍寨子，他帮穗穗采集药草，他跟田大银学起推动榨油槌，他打拳、开枪，恨不得一下子展示出自己所有的长处。    
    穗穗只觉得这个龙大少爷夸张得有趣。    
    田伏秋却明显感觉到了耀武对女儿的心思并不那么简单――但这是龙家大少爷，这可能吗？    
    趁着穗穗去做饭，酒桌上，他试探耀武。    
    竿子营的男人，没得遮遮掩掩的习惯，更何况三碗米酒下了肚。耀武敞亮亮讲了真话："哪怕给穗穗唱三年六个月的情歌，我也要娶到穗穗。"    
    田伏秋不语，耀武后生伢崽年轻人可以冲动，他几十岁的田伏秋不行，两家不般配且不论，上次在麻溪铺，他已经感觉到龙太爷对侄女月月的态度并不一般，似乎对他这个姑父有所暗示。    
    更加惊讶的，是偷听到了这场谈话的穗穗，她怎么也没想到，这个愣头愣脑的龙大少爷，竟会对她有这番心思。    
    送走耀武的路上，远远飘来了穗穗熟悉的情歌声，看见远处那个熟悉的、始终跟随的身影，穗穗更加心乱如麻。    
    耀武自然更不会想到，那远远飘来的情歌子，竟是唱给自己身边的妹伢的。    
    远远的，石三怒却咬起了牙，看到穗穗身边有别个男人，他就不高兴!　　　　


第四卷  第八章 情敌(梗概)

    深夜，汪兆丰独自敲开了龙家大屋的侧门，再次拜访十四太爷。    
    十四太爷何其精明：像汪兆丰这样一身铜臭气盖都盖不住的商人，如何会对抗战事业、对那些挖不出油水的难民的死活这般上心？    
    当起明人，莫讲暗话，太爷才懒得听他汪兆丰那些台面上的冠冕堂皇。    
    汪兆丰只得露了底------他深夜来访，就已经打算跟太爷讲实话。    
    讲白了，其实就两个字：大烟。    
    自从华中沦陷，商路断绝，云贵的大烟运不出来价钱天天往下掉，华中各省的大烟价格却一日日涨上了天，谁能把大烟从后方运出来，谁就有赚不完的真金白银。    
    所以他瑞丰商号帮慈善总会运送抗战救济物资的确不假，但顺便建立起战争期间联接湘黔川三省的秘密走私商路，贩运价格爆涨的大烟才是他汪兆丰的真正目的。国难当头，政府严禁鸦片，只有慈善总会这块金字招牌，才能保证他的大烟一路畅通无阻。    
    这才是他那么热衷于帮林湘君的真正原因。    
    但慈善总会的招牌偏偏对天坑岭的土匪不起作用，汪兆丰现在，只剩了雪峰山这一关过不去。    
    他开出了条件：只要龙太爷肯合作，保证商队的安全，走私大烟的利润，他宁可跟龙家五五分成。    
    巨大的财富令龙太爷为之动容。    
    但是，严禁大烟是竿子营百年的铁规矩，而且是他龙家祖先亲手定下的，他龙十四怎么好带头违规呢？    
    龙太爷一时难以决断。    
    林湘君对十四太爷彻底失望了，她已经开始收拾东西，准备离开麻溪铺，但汪兆丰却要她无论如何再等等。    
    他相信钱能打动一切------这话当然不能跟林湘君讲。    
    龙太爷这时也是一肚子的烦恼，为了钱：青岩河上的竹板桥早该修了；梯玛来了龙家几次，为了湘夫人庙做大法事要钱；姚先生上次提到重修青溪书院，他已经答应包下所有费用；青黄不接的季节，十七寨照例有不少鳏寡贫寒活不下去的人家，要靠他龙家接济；县上最近又一再地加粮加捐，名堂越来越多……    
    这些倒也罢了，真正让太爷心里放不下的，是麻大拐子上次竟敢在麻溪铺他龙家门口公然摆场合动手。    
    那只证明了一件事，他龙家的枪还不够多，人家没把他放在眼里。    
    长此下去，龙家几百年的基业还站不站得牢，就难讲得很了。    
    而买枪买子弹，可是一大笔钱啊。    
    人人看他龙十四太爷风光得很，一棵大树遮了竿子营的整片天，却不晓得撑这个摊子的难处。    
    太爷一夜无眠。    
    第二天，一乘小轿将太爷悄悄抬上了天坑岭的祖坟山，那里葬着龙家十三代祖先守备老爷和竿子营历代最杰出的英雄好汉，是竿子营人心中的神圣之地。    
    祖先的坟前，太爷长跪不起------为了龙家的未来，他必须求得祖先的原谅。    
    回到麻溪铺，他叫人请来了林湘君与汪兆丰。    
    “林老板，汪老板，我想过了，这件事我可以试试，当然成与不成，还要由各家寨首共同定夺。”    
    绝处逢生，林湘君喜出望外。    
    与太爷心照不宣，汪兆丰同样欣喜若狂。    
    耀武把翻修书院的钱送去了姚家――最近阿公好像老是打发他去书院办事，不过能和那个让人蛮开心的月月见见面，他倒也不反感多跑几趟腿。    
    何况，他还想跟月月谈谈雷公寨，谈谈穗穗――他现在，正有一肚子话想找人讲呢。    
    月月好开心，能看到耀武她就开心，她已经悄悄新绣了一个更精致更漂亮的荷包，她要把荷包送给耀武，她愿意顺着耀武感兴趣的任何话题往下谈。    
    ――但不能总是谈穗穗吧？月月突然感到了某种不对劲。    
    攥在手里好久好久的荷包，也突然那么不适合拿出来。    
    耀武却没有察觉到月月的变化，他已经抑制不住，就要把月月最担心的话讲出来……    
    还好耀文的出现打断了他――高中毕业的耀文刚刚到家，便迫不及待地来姚家找月月了。    
    送走耀武，耀文也向月月拐弯抹角打听起了穗穗。    
    爱情永远让人变傻瓜，耀武过去讲了那样多回穗穗，月月都不曾猜到过他的心思，耀文稍微的几句话，却令她马上猜到了：“你是不是喜欢上穗穗了？”    
    耀文愣住了：这就是喜欢么？    
    可他自己都没想过啊。他只是忍不住想知道那个山里妹伢的一切。    
    表妹跟龙耀文，真是再合适不过了，看着手里没送出去的荷包，月月突然那样强烈地觉得。    
    回到家的耀文头一次乱了心思：月月的话，让他头一次意识到，他可能真的是在喜欢一个人。    
    他心慌意乱，他无所适从，他来找耀武，他想跟哥哥讲一讲，他也只能跟哥哥讲讲，他本来就是个有些拿不定主意的人。    
    但不等他开口，早就憋得难受的耀武却抢先向他讲起了穗穗，他告诉弟弟，他喜欢上了穗穗，喜欢得要疯，他下了决心，哪怕去唱三年六个月的情歌，也要追求到穗穗，对，他不应该拖，他明天就去雷公寨，铁打的草鞋要走烂，钢硬的岩头要站穿，他明天就去唱！    
    本来想跟哥哥商量心事的耀文，只觉得脑壳里一片空白……    
    这个夜晚，大雨瓢泼。    
    穗穗突然觉得怎么那样坐不住，雨声中，碾茶籽的石碾子都转得让人烦。     
    田伏秋也奇怪，女儿怎么有点魂不守舍，怎么黑天瞎火下大雨的，居然披了蓑衣、拿了毡布要出门？    
    “溪边边有只狗娘娘下了崽仔，我怕雨淋了狗崽崽。”穗穗讲。    
    雨没有淋狗崽，只淋了露宿的石三怒――他脱了衣服给岩窝子里的狗崽崽挡雨，自己在山里的夜雨中冷得直哆嗦。    
    狗娘娘一家子跟他已经熟得很，大狗也放心让他跟小狗挤在一起。    
    穗穗把毡布扔给了他。    
    “这是给狗崽崽挡雨的！”她特别声明。    
    回到家，桌上却摆着那把牛角刀------那是阿爹从她背篓里找出来的。    
    “这把刀，你还没还给那个土匪？”田伏秋问。    
    “我……还没碰到他。”    
    “是吗？”田伏秋的目光，看得穗穗一阵发慌。    
    第二天，耀武趁夜上了雷公寨。    
    “姣妹生得一枝花，    
    “面如白米粉糍粑……”    
    他恨不得喊得满世界都听见。    
    穗穗听见了，田伏秋听见了，半个雷公寨的乡亲听见了。    
    溪水边边的石三怒当然也听见了。    
    石三怒的嗓门比他粗，石三怒的情歌比他野――本来一直是躲开田伏秋，悄悄唱给穗穗一个人听的情歌子，现在他哪里还顾得，吼就吼，先压过对手再说。    
    情敌见面，分外眼红，两个人越吼越凶，越吼越近，哪个都不肯退一步。    
    炮仗碰上劣脾气，两个人终于一齐扯出了手枪。    
    屋里，田伏秋一直不做声，目光一直盯着穗穗，这令穗穗更加感到了压力。    
    穗穗终于冲了出来――这么动刀动枪，嚷得满寨子的人伸头看，把她当成么子了？    
    “让穗穗自己选，到底喜欢我们哪个！”    
    “我哪个都不喜欢！”    
    ――被追求的妹伢自有特权，穗穗狠狠地赶，把两个人统统赶走，没给他们留一点余地，一点希望。    
    耀武受不了了，他毕竟是龙大少爷，他没想到自己的一腔热情会换来这样的冷遇与尴尬。    
    他掉头而去。    
    石三怒还不肯绝望，但穗穗却将那把牛角刀扔在了他面前，扔得斩钉截铁。    
    石三怒伤心了，他只能捡起刀。    
    自始至终，田伏秋没有出来干涉这一切――后生伢妹崽的纠葛，本该由伢崽妹崽自己去解决，虽然解决得有些生硬，但这个结果，也算是他所希望的了。    
    赶走了两个追求者，一步冲回屋，穗穗却蓦然流了满脸泪，方才的勇气仿佛一下子消散了个干净。    
    田伏秋猜得到，那眼泪，不会是为龙耀武而流的。　　　　


第四卷  第九章　定情（梗概）

    天坑岭，石三怒回到山寨，一碗酒仰了个底朝天。    
    看到他带回来的那把牛角刀，麻大拐子明白了：“吃了天坑岭这碗饭，就莫学斯文，要不，带几个人手下山？又不是王母娘娘的七仙女，还怕抢不上山？”    
    石三怒却把碗一摔：“用不着，我既然喜欢她，岩头做的心，我也捂得化！”    
    耀武进家门前还垂头丧气，但走进门时已经浮了满脸笑容：他是个要面子的人，他不能让弟弟发现他在人家妹伢那里碰了钉子。    
    他却看到桌上摆着一个新崭崭的绣荷包，阿公告诉他，这是姚家的月月小姐专门绣了送给他的。    
    “我看过了，针线不错，是个会过日子的。”太爷把荷包亲手给孙子系上了腰带，吩咐他，“难得人家妹伢一片心，回头备份重礼，给人家送去。”    
    去姚家的路上，耀武突然觉得怎么那么烦。    
    把腰上的荷包扯下来，塞进了口袋，他这才敲响了姚家的门……    
    石三怒果真消失了，无论是下河洗衣，上山打柴，穗穗的身边，再也没有了那粗狠狠、荤丑丑的情歌子纠缠不休。    
    然而，两天不见石三怒，身边没有了那烦死人的歌子声，穗穗却发现自己反而更烦了。    
    打草鞋吧，会打错，织头帕呢，梭子还扎手，那么大的山鸡飞过坡，她居然没有打中……    
    她只觉得心里空落落的，好像丢了么子很重要的东西。    
    她发现自己忍不住要走过每一处石三怒曾经出现过的地方，一遍又一遍，想不去都不行，她一双腿杆偏不听使唤，非要往那些地方走……    
    －－但那个土匪真的不见了。    
    蹲在溪边边，她一看狗崽崽就是半天，连饭也忘了做。    
    ――等待给人带来的，常常不是淡忘，而是情根深种。    
    田伏秋也感到了女儿的异样，但现在他却来不及操心女儿，他有更要紧的事：五叔带了话过来，十四太爷发帖招集十七寨寨首到麻溪铺，有大事相商，专门点明了要请他也务必到会。    
    他猜得到，那一定是为了林湘君的抗战物资过境的事。    
    阿爹同六伢子去了麻溪铺，穗穗一个人更加六神无主。    
    她会突然在山坡上回头，似乎回头就会看到什么，她会突然仔细听风掠过的声音，似乎风中会带来那个熟悉的声音……    
    她的感觉其实并没错，石三怒离她并不远――这几天，石三怒一直悄悄在后面跟起她，只是没有了往日的情歌子，只是远远地窥视与跟随。    
    这个天不怕地不怕的土匪，居然也会怕，怕么子他也不晓得，反正就是心里虚虚的不敢靠近穗穗……    
    僵局被打破得简单而出人意料：上山采药的穗穗拐进了岩窝窝，两丈高的岩壁挡住了石三怒追随她的视线。    
    石三怒爬上岩壁往下看，却不料穗穗刚出了岩窝窝。    
    仿佛是一种心灵感应，穗穗突然回头。    
    ――光秃秃的岩壁上无处藏身，两个人一上一下，四目相对，碰个正着。    
    这一刹那，谁也没出声，只有两双眼睛死死地盯着，盯着对方。    
    连山风都突然静止，连呼吸都突然急促……    
    石三怒猛然吼了出来，沙哑着嗓子，爆起了青筋，声嘶力竭：    
    “姣妹门前一道坡，    
    “别个走少我走多。    
    “铁打草鞋穿烂哒，    
    “岩头站起灯盏窝！”    
    穗穗只觉得脑壳里一片空白。    
    她不晓得为什么，她纯粹是下意识地，她突然转身逃跑。    
    “穗穗！”岩壁挡了石三怒的路，他不顾一切地往下冲，却被葛藤一绊，滚了下去。    
    刀子般尖利的岩锋割伤了他的膀子。    
    穗穗站住，穗穗冲回，穗穗扶起三怒，给他上药、包扎，她不晓得可以讲什么，只有眼泪拼命地流，擦也擦不尽。    
    石三怒突然狠狠抱住了她……    
    野花烂漫的山坡上，没有了土匪，没有了规则，只有相爱的人燃烧如烈焰的情。    
    山野中，两人的情歌纯净如天籁──    
    “郎上坡，妹上坡，    
    “喊声郎哥你等等我。    
    “我走三步来退两步，    
    “不是等你等哪个……”    
    与此同时，麻溪铺，龙家大屋。    
    十七寨寨首聚集一堂，正在龙太爷的主持下，讨论为慈善总会开商护路的大事。    
    林湘君介绍了运送救济物资的重要性，汪兆丰也答应为护商支付费用。    
    可惜满堂乱糟糟，一个个白了头发、胡子的老寨首们只顾得聊天扯谈吸烟吃茶，他们精心准备的演说，便被淹没在这一片漫不经心的嘈杂之中。    
    也难怪，抗战是怎么一回事，日本鬼子是些么子奇怪角色，他们到底离这里有多远，竿民们又不晓得，林湘君他们的话，老寨首们本来也听不太懂。    
    寨首们于是十分奇怪，凭什么要竿子营的人为下江客护商呢？    
    何况商队过路，必经天坑岭，要对付麻大拐子，那可是刀子要见血的事！天远地远的难民是人命，竿子营的血就不是人血么？    
    本来没资格参加会议的耀文倒是挺身而出，慷慨陈词，支持林湘君，但寨首们哪里听得懂毛头细伢崽那番抗战救国的新名词？    
    这是你讲话的地方么？――龙太爷把耀文撵了出去。    
    林湘君已经开始感到绝望了：龙耀文刚才讲的，正是自己接下来要讲的、并寄了全部希望来打动寨首们的那番大道理。    
    假如龙耀文的道理对竿子营的人是那样空洞，她一个竿子营以外的女人，还怎么可能凭同样的道理打动这些竿民呢？    
    就在她感到那样无助的时候，龙太爷却点出了田伏秋的名：“伏秋，这件事是你牵的线，好歹你也该跟大家讲两句嘛。”    
    一直缩在墙角角里的田伏秋就站了出来。    
    他不是寨首，但林湘君再次发现，这个人在竿子营，当真有着非同寻常的份量――他一站出来，满堂就鸦雀无声，他一开口，一个个老寨首就听得认认真真。    
    田伏秋话语不多，却句句朴实而打动人心：戚大帅手里，葛大帅手里，洋鬼子也不曾打到竿子营来，我们的竿兵老祖先不照样出兵千里，平倭奴杀英国红毛鬼为国尽忠？老祖先为了么子这样做，因为我们都是中国人。如今中国又有了难，我们这些竿兵的后人帮国家打日本鬼子做些事，难道就不该了么？话又讲回来，人家一个女人都敢担的担子，我们这些男人，还有么子脸面可推脱？    
    寨首们不得不承认他句句是道理。    
    十四太爷等的就是这个时候，他请田伏秋到会，要的也就是这个效果。    
    黑豆黄豆各十七颗分到了寨首们的手里，太爷亲掌竹筒：“黄豆赞成，黑豆反对，开始吧。”    
    十七位寨首投出了自己的选择――竹筒里倒出的，是十七颗清一色的黄豆，十七寨终于一致答应组成护商队，护商过路。    
    “那，这件事就这样定了。”十四太爷一言定论，“明天，我就给天坑岭下帖子，约麻大拐子讲场合！”    
    夜，田伏秋送林湘君回客栈，林湘君却要他陪她到青岩河边走走。    
    月光下，两个人之间，都微微泛起了某种异样的感觉。    
    那是中年人含蓄却深沉的情愫……　　　　


第四卷  第十章　天坑赌命（上）（梗概）

    麻大拐子接到了十四太爷的帖子，竿子营与天坑岭的讲场合，便在麻溪铺茶楼上举行。    
    应邀下山的麻大拐子却没有想到，迎接他的，不光有龙十四太爷、各家寨首和代表慈善总会的林湘君、汪兆丰，还有一个他绝未想到的人――田伏秋。    
    那是十四太爷精心的安排：“今日要谈的慈善总会商队过境之事，是雷公寨田老板牵的线，他当然应该到场。”    
    麻大拐子不再多问，甚至不再多看田伏秋一眼。    
    双方便依足老规矩谈判讲场合。    
    竿子营是一定要护商，天坑岭是绝不让路，那笑吟吟的礼数背后，是剑拔弩张的互不退让。    
    谈判陷入了僵局。    
    事情总要有个了结，麻大拐子接下来的提议也就顺理成章：按竿子营的老规矩，天坑赌命，三场决胜负，如果天坑岭比输，凡竿子营所护的商队，天坑岭今后绝不染指。    
    但有一个条件：对手必须是竿子营中最有名的刀客田伏秋，否则，商队莫想从他天坑岭过。    
    所有的目光都投到了田伏秋身上。    
    自始至终闷起脑壳坐在人后的田伏秋，开了整场谈判中唯一的一句口：“告诉他，就是田伏秋上天坑。”    
    一言既出，战约遂定。    
    “什么是天坑赌命？”只有林湘君不明白。    
    但是，从众人紧张的神情中，她已经猜到，那一定是一件很可怕的事。    
    林湘君连夜追到了雷公寨，从知道了什么叫天坑赌命开始，她就只剩了一个心思，她宁愿放弃商路，她不能让田伏秋为她豁出命！    
    听到林湘君带来的消息，穗穗也惊呆了。    
    田伏秋却冷静得吓人。    
    当他决定带林湘君去找十四太爷时，当他在寨首大会上站出来为林湘君扳回局面之际，他心里就早已经晓得，他一定要为此付出代价。    
    竿子营与天坑岭之间的这场冲突，能由他一个人一条命扛起来，已经是最好的结果了。    
    得知战约已定，穗穗没有再劝阿爹，她开始默默地为阿爹收拾火枪，磨亮腰刀。    
    林湘君明白了，竿子营的男人，是拦不住的。    
    拦得住的，也不会那样打动她的心。    
    “田大哥，我等着你回来，你一定要回来。”    
    穗穗的心里，却有着另一层深深的恐惧：阿爹回家之前，跟她在一起的三怒刚刚被人匆匆叫回了天坑岭山寨。    
    那不会是为了阿爹即将面对的这场生死对决吧？    
    只有龙耀文无法理解：天坑赌命？什么年代了，怎么还有这么野蛮、落后、愚昧的事？    
    但他却那样孤立无援：不仅是老古董阿公，连哥哥耀武也觉得事情既然谈不拢，赌命本来就是顺理成章的事。    
    耀文找到了姚先生，他希望老师出面阻止这种荒唐的愚昧，但他万万没想到，就连姚先生也宁愿尊重习俗。    
    “不要读了几年洋书，就把这片土地上的老规矩都看成什么愚昧野蛮！”姚先生反过来教训了他一顿。    
    耀文还剩下最后一个希望，他上雷公寨，找穗穗：穗穗总不会看着自己的阿爹去冒生命危险吧？    
    他无法相信自己的眼睛：穗穗竟在给阿爹准备上阵的刀枪火药――阿爹既然应了战，她就没想过竟还可以退缩。    
    太野蛮了！太落后了！耀文只觉得生养他的这片土地愚昧得不可理喻！    
    “天坑赌命？跟田伏秋？”赶回山寨的石三怒大吃一惊。    
    “对！”麻大拐子告诉伢崽，战约已定，就在明天，到时候，一切听他的安排。    
    可田伏秋是穗穗的阿爹啊！石三怒一时都懵了，既为义父，也为田伏秋，他不想让任何一个人出事！    
    麻大拐子却误解了他的担忧：“莫吓心吓胆为老子担心，天坑上赌的是么子？赌的是心硬手硬，阿爹的手硬心更硬，没得那么容易死。”    
    石三怒生生咽回了就要出口的话：战约已定，绝不可能更改。要是讲出他跟田伏秋的关系，岂不是逼义父手软？    
    天坑上，哪个手软，哪个就是死路一条啊！    
    他已不知该怎么面对明天……    
    天坑岭，大小天坑三十六，个个都是无底洞。    
    十七寨与麻匪的对决，就在天坑岭最大的天坑之上。    
    “行兵须动鼓，    
    “动鼓请行兵。    
    “鸣角吹上玉皇门，    
    “天坑岭上赌输赢……”    
    请来主持赌命的老梯玛舞动长幡，唱起了古老的战歌。    
    战歌中，即将上阵的田伏秋与麻大拐子拜祭山神，祈祷着刀枪不入的神力。    
    轮到亲人后辈给上阵的勇士敬奉梯玛烧过神符的壮行酒了，穗穗却怎么也没想到，与她一齐走出来为亲人敬酒祈求胜利的，竟是石三怒！    
    他竟是与阿爹对决生死的麻大拐子的儿子！    
    天坑岭下，林湘君也在默默地祈祷。    
    她不敢去看，她无法面对那样揪心的场面。    
    决斗开始了。    
    第一场：椎牛。人站天坑边，赤手空拳，红衣红裤，面对灌了烈酒的疯牛――被牛顶下天坑就是死，先把牛摔下天坑者胜。    
    田伏秋赢了麻大拐子。    
    第二场：上刀山。三十六口锋利的钢刀，刀口向上，架成刀梯，立在天坑边，人背对天坑，踩刀口赤脚上下，先到梯顶摘得牛角号者为胜，落梯者则必落天坑。    
    麻大拐子却早有准备，他安排大先生借检查刀梯之际，在田伏秋那边的刀刃上悄悄抹了油。    
    战鼓起，号声隆，二人一左一右，同时奋力攀上刀梯。    
    刚爬到一半，田伏秋却在刀上一滑，抹了油的钢刀重重割伤了他的脚，他险些摔下天坑。    
    谁也没有想到，生死一线之际，竟会是身边的麻大拐子一把拉住他，救了他一命！    
    麻大拐子赢回一场。    
    林湘君终于忍不住了：等待其实是更大的煎熬，她赶向天坑，她要看见田伏秋。    
    挤进人群，她看到的，是一只脚鲜血淋漓，已经站不稳身子的田伏秋。    
    她听到的，是第三场决斗即将开始的鼓声......　　　　


第四卷  第十一章 天坑赌命(下)(梗概)

    坑赌命第三场：双枪六响过天坑。    
    这才是最凶险的一场：光秃秃颤悠悠一根独木，横架在足有五丈多宽的天坑之上，上阵赌命者平展双臂，顶香六根过天坑。对手则以香为靶，双枪六响。能过天坑而香被击灭得少者胜。    
    过不了天坑则必死。    
    麻大拐子等的就是这个时刻。    
    "长了眼睛的都看得到，麻爷我是个拐脚残废，莫讲五丈的天坑，五尺宽的水沟都跨不过。要我过天坑，那是喊母鸡婆凫水，野鸭子打洞，搞不成器。"他当众提出，第三场，由自己的义子石三怒替父出战。    
    以子代父，天经地义，主持赌命的梯玛没有任何理由阻拦。    
    他麻大拐子刚才之所以救田伏秋一命，就是要让田伏秋死在石三怒手上――田伏秋只能死在石三怒手上，田伏秋也必须死在石三怒手上。    
    他早就算得清清白白，他有儿子可以上阵，田伏秋却只有一个不顶事的女儿，他不信伤了脚的田伏秋还过得了天坑！    
    为了义父，石三怒当然得走上天坑。    
    对准走上天坑的石三怒，田伏秋的枪口举了起来。    
    穗穗的心，也一下子悬到了嗓子眼。    
    枪声起，香火灭......    
    紧闭双眼，穗穗根本不敢看。    
    她只听到一声声枪响，响得她心惊胆战......    
    石三怒过了天坑，田伏秋也打灭了他身上全部的香。    
    轮到田伏秋了，伤了脚的田伏秋却连站立都已困难------他刚才举枪打香的时候，都是搬了张板凳坐在天坑边打的，此刻要他走独木过天坑，等于要他直接往天坑里跳。    
    "不，你不能去！"林湘君急了，她死死拉住田伏秋，她已经顾不得众目睽睽，她什么都不在乎了，她要求田伏秋认输。    
    此时此刻，除了认输，还能有什么别的办法？    
    石三怒也松了一口气：田伏秋认输无疑是最好的结果。    
    但麻大拐子却不答应：照规矩，赌命的双方只要上了天坑，对手还有一口气，他就有权要求赌命继续。    
    "你给我听清白，我今天就是要田伏秋死，而且要死在你手里！要是他没摔下天坑，你就给我一枪打死他！"他狠狠地叮嘱石三怒。    
    石三怒愣住了，他不明白，义父究竟有么子深仇大恨，非要置田伏秋于死地不可。    
    田伏秋支撑起了摇摇欲坠的身子，走向天坑------哪怕是死，他也得死得像条汉子。    
    但受伤的脚却不听使唤，连天坑的边还没走到，他已经跌倒在地。    
    "姓麻的，你可以换人替你过天坑，我们也可以换人过！"耀武再也忍不住了，他站了出来，主动请战，"这一场，我龙耀武替田大叔上!"    
    但麻大拐子一句话把他顶了回去："石三怒管老子叫爹，替老子上阵天经地义，你算田伏秋么子人？"    
    "要是我是田伏秋的女婿呢？"耀武竟当场向田伏秋下跪求亲！    
    这一刹那，月月、石三怒都紧张了，穗穗也已不知如何是好。    
    龙太爷赶紧喝住孙子：他不能让龙家的继承人冒这种大险！    
    "女婿也是外人，不算数！"麻大拐子的话抢在前头，断了田伏秋的后路。    
    ------的确，女婿是外姓人，梯玛也不得不承认耀武确实没有资格上这个阵。    
    谁也没想到，天坑边，竟站出了穗穗："我是田家的妹伢，我代我阿爹上阵，总可以了吧？"    
    "穗穗!"田伏秋、林湘君、耀武、耀文都在惊呼，都要阻拦。    
    但穗穗已经顶起香站到了独木上。    
    "妹伢以后也是人家的人，不能上这个阵!"麻大拐子急得直喊------他本来绝未料到会有这个变化。    
    "可我还没出嫁!"    
    梯玛一言定论：穗穗还是未嫁的女儿，她当然可以替父上阵。    
    麻大拐子这下没得话讲了。    
    如意算盘落了空，恼羞成怒的他，只能暗暗地、狠狠地叮嘱石三怒："杀不了田伏秋，也不能让他好过，你给我宰了这妹伢！"    
    石三怒当然不会杀穗穗。    
    面对天坑上迎风颤悠悠走来的穗穗，枪法如神的他，甚至怎么都无法瞄准。    
    他只觉得瞄向香头的枪口抖个不停，他怎么都没有把握……    
    "开枪啊!"麻大拐子急得直跳。    
    枪声却始终未起。    
    本来想让石三怒亲手杀死田伏秋的麻大拐子，只能眼睁睁地看着穗穗顶香六根，过了天坑。    
    天坑岭三战两负，输掉了决斗。    
    捧起了象征和平的荷叶杆，梯玛唱起了古老的《讲和歌》。    
    对阵双方叩谢山神，当场盟誓定约：竿子营所护之商队，所运尽为救济难民之物资，决无作奸犯科自谋私利之举；天坑岭则对商队放开大路，绝不为难。    
    与田伏秋对折弩箭、歃血为盟的麻大拐子，差点没把牙咬碎！    
    回到山寨，麻大拐子一巴掌扇得石三怒满脸青红紫绿!    
    "讲，怎么回事，你同田家那妹伢，到底怎么回事？"    
    哪怕是个傻瓜，看见了天坑上的那一幕都会晓得，石三怒同穗穗之间，关系必定非同寻常。    
    石三怒只能坦白了一切，他想阿爹若晓得了穗穗便是他的心上人，也该会原谅他的。    
    他却没料到阿爹会如此暴跳如雷："跟田家妹伢？你休想!你跟姓田的之间，只有一桩事要办，就是亲手杀了田伏秋！"    
    "可这是为么子？"    
    "我要你杀你就杀！没得那样多为么子!"麻大拐子头一次对伢崽发了那么大的火，发得石三怒胆战心惊。    
    发得石三怒莫名其妙。    
    女儿与石三怒在天坑上的表现，同样让田伏秋猜到了一切。    
    他同样坚决地反对穗穗继续同三怒来往。    
    无论穗穗怎样追问，田伏秋同样不肯说明原因，总而言之，他决不答应！    
    穗穗第一次同阿爹闹僵了。    
    田伏秋请姚先生领走了穗穗，去麻溪铺暂住：女儿绝不能再留在山里，绝不能再跟那个石三怒见面。    
    穗穗那深深的痛苦，被林湘君看在眼里，也痛在心上……    
    林湘君留在田家，照顾受伤的田伏秋。    
    经过天坑上那揪心的生死考验，山里汉子与城里女人都从对方的眼睛里，读懂了那份心灵深处的关切。    
    中年人的情感深沉而内敛，一个动作，一个眼神，他们都已能相互体会……    
    但当话题转到穗穗的事时，田伏秋却沉默了。    
    沉默得令两个人拉开了无形的距离。    
    林湘君能感觉到，一定有某段尘封的往事，封闭了这个汉子表面刚强却内里柔软的心……　　　　


第四卷  第十二章　喜事（梗概）

    麻溪铺，穗穗住进了舅舅家。    
    她以为舅舅一定会宽容自己――舅舅为人一向开通得很，何况从小她在舅舅眼里，就如心肝尖子一样宝贝，舅舅还从没有拒绝过她的要求。    
    舅舅一定不会像阿爹那样不讲道理的。    
    她却没有想到，舅舅这回，比阿爹还固执――跟天坑岭姓石的好，想都莫想！    
    “月月，把你表妹看好，一步不准离开她！”姚先生口气那样硬扎。    
    “跟么子人不好，非要跟个土匪？”月月同样不能理解穗穗。    
    穗穗只觉得那样孤立无援，心里那样凉嗖嗖……    
    有人却很高兴。    
    龙耀武便是头一个，才听说穗穗到了麻溪铺，他便兴冲冲登了姚家的门。    
    月月好开心，耀武能来看她，她就开心得不得了。    
    她的开心却被兜头浇了一盆凉水：耀武不是来找她，而是来找穗穗的。    
    “我在天坑岭上跟你阿爹求亲，不光是为了应付当时的局面，我是真心诚意要娶你。不管你答不答应，我龙耀武讲出口的话，就是泼出去的水。”耀武总是那么直截了当。    
    直接得穗穗无话可答。    
    直接得月月心里透凉透凉。    
    怎么会是这样呢？月月不能相信，更不能接受，她发现自己甚至忍不住要忌恨穗穗，尽管她晓得这一切根本怪不得表妹。    
    月月想到了耀文：耀文不是也喜欢穗穗吗？    
    这也许是她最后的机会了――她找到耀文，请他去安慰整天心情低落的穗穗。    
    耀文是腼腆的，他不擅言辞，他的新名词与新概念，也和穗穗所熟悉的一切格格不入，但很奇怪，穗穗在这个讲句话都有点害羞的男孩面前，反而可以毫无压力地敞开心扉，反而可以把苦痛与忧愁都诉说出来。    
    ――耀文也许不会安慰人，但他至少是个好的倾听者。    
    青岩河的桥上，耀文陪着穗穗，直坐到晚霞满天。    
    他同样高兴，能陪穗穗这么坐在一起，他就高兴得很，满足得很。    
    他却不晓得，这一切却被哥哥耀武看在了眼里……    
    弟弟居然也在追求穗穗，居然还敢当面向他承认自己喜欢穗穗！龙家，耀武与弟弟险些闹崩了！    
    还好龙太爷及时出现，狠狠的目光压住了两个情绪激动的孙子。    
    不能再让这两个伢崽胡闹下去了，太爷在心里对自己讲。    
    雷公寨，石三怒敲开了榨油坊的门。    
    “穗穗不在！”田伏秋口气铁硬：话只讲这一回，从今往后，他不想再看到石三怒来找穗穗！要是还讲不听，到时候莫怪他不客气！    
    石三怒只得黯然离去。    
    门却又敲响了。    
    田伏秋气得真的一把抄起了火枪！    
    他却没想到，打开门看见的，竟会是满脸笑眯眯的龙太爷：“伏秋啊，有件大事，我想拜托你帮个忙啊。”    
    真的是大事――他来请田伏秋为耀武做媒，向姚家提亲。    
    田伏秋看懂了龙太爷微笑背后的含意：不仅仅因为他是月月的姑父，请他向姚家提亲，其实也是太爷对耀武在天坑岭上当场向田家求亲最明白的表态……    
    姚先生没想到，脚上伤还没好利索的田伏秋，会一瘸一拐跑出那么远的路，来了麻溪铺。    
    而且大晴的天，胳膊下还挟了把雨伞。    
    等他来接那把雨伞，却发现田伏秋挟起不肯放时，他才突然反应过来：竿子营只有媒人登门，才会一直在胳膊下面挟把雨伞的。    
    “贵府小姐姚月月人才美貌，贤良淑德，今为本镇龙家为大公子相中，专请不才田某登门高攀，代作其伐。”田伏秋依足老规矩讲完了开场白，才恢复了亲戚身价，与大舅哥商量起这桩亲事来。    
    跟龙家结亲，自然不是件坏事，耀武虽然不是块读书料子，倒也算得竿子营百里挑一的好后生。    
    何况月月的心思，他当阿爹的，并不是一点看不出来。    
    姚先生只担心一件事：耀武是真的喜欢月月吗？    
    耀武火冒三丈：阿公竟瞒起他搞了这一手！    
    不行，这门亲事他绝不答应！    
    “还由得你了？”太爷脸孔死板板口气硬扎扎，向孙子挑明了自己的意思：老大耀武是龙家家业的继承人，不能娶穗穗这样没有地位的油坊女，只能跟姚先生结亲，娶月月。老二耀文倒是无所谓，等耀武成了亲，耀文喜欢哪个，都可以去提亲。    
    耀武愤然而去。    
    耀武直冲向姚家。    
    他要去找穗穗，他要告诉她，这一世人，他只喜欢她一个，也只会娶她一个。    
    他正好听到月月与穗穗的谈话：月月熬不住了，她向穗穗坦白了自己对耀武的心思，她求着表妹成全自己。穗穗也清清白白告诉表姐，自己从来没有喜欢过耀武，从来没有。    
    从来没有！    
    耀武如遭雷击。    
    思前想后，耀文终于决定向哥哥投降――从小哥哥就是家里的宝贝，他没得资格跟哥哥争任何一件东西，更何况是人。    
    如果穗穗真能喜欢哥哥，他情愿退出。    
    哥哥的话却令他大吃一惊：“不，你去爱穗穗吧，我已经答应阿公了，我要娶月月。”    
    姚家，登门送彩礼的耀武满面春风，他完全是个快乐的准新郎，他愿意用一切方法讨好月月，他只有一个心愿，婚事越快越好，他等不及要把月月娶过门。    
    姚先生放心了，既然龙家想快，两个孩子也你情我愿，那就尽快吧。    
    月月幸福得天旋地转。    
    现在她看哪个都好，看哪个都亲，姑父亲，穗穗亲，连六伢子都显得特别亲。    
    ――六伢子刚满了师，田伏秋正打算介绍他进镇上的榨油坊做事。    
    六伢子却告诉师父，今天龙大少爷扯谈的时候提到，龙家也正缺个下人，他已经改了主意，想去龙家做这份差事。    
    田伏秋死活不明白徒弟是如何想的：好好的榨油师傅不做，要去给人家当下人？    
    他当然猜不透徒弟的心思――月月不是就要嫁到龙家去了么？    
    龙姚两家的盛大婚礼成了麻溪铺的节日，送日子，忙嫁，戴花酒……一项项古老的仪式有条不紊，紧锣密鼓。    
    出嫁前的夜晚，新娘子照例该在闺中密友的陪伴下，唱上整晚的哭嫁歌。    
    月月却哭不出来，她笑还笑不过来呢。    
    “老辈都讲，出嫁前不哭，以后的日子会哭个没完的。”穗穗提醒她。    
    月月却信心十足：“只要嫁给耀武，这辈子我都不会再哭。”    
    看着表姐那几乎要溢出来的幸福，穗穗突然觉得那样伤怀――为什么她的幸福却如此遥远呢？    
    她没有想到，就在这时，窗户被人撬开了。    
    ――石三怒竟在这人来人往的喜庆前夜，闯进了月月的闺房！    
    “穗穗，我找得你好苦！”　　　　


第四卷  第十三章　往事（梗概）

    月月没有再阻拦穗穗。    
    她甚至帮穗穗放起了哨，尽管她一直反对表妹跟这个土匪的感情，但幸福中的她，有什么理由阻拦别人的幸福呢？    
    鸡已叫了头遍，来给新娘开脸的喜婆就要进门，身为媒人的田伏秋还在外面等着送亲，没有那样多时间让他们缠绵倾诉。    
    石三怒只丢下了一句话：“明天晚上，我在青岩河竹板桥头等你，等你来了，我们一起走，走到天边海角没得人管我们的地方去！”    
    喜庆的日子，鞭炮炸红了半边天。    
    拦门酒、送花轿、引窝抱蛋、拜堂、谢大媒、闹新房……    
    古老的仪式，洋溢的笑脸，到处是红艳艳的一片，到处是美酒飘香……    
    十四太爷开心得老脸犹如一朵绽开的菊花，耀武更是来者不拒，碗到酒干，田伏秋、姚先生、耀文、刚从省城赶回来的汪兆丰、各家寨首……每一个人都是那样高兴。    
    月月如愿以偿，月月压抑着自己的幸福，履行着一项项繁琐而喜庆的仪式，迎接着四面八方潮水般的祝福――今天的她，是完美的新娘子，完美得自己都对自己的表现无比满意。    
    连六伢子都万分地开心。    
    ――月月能笑得那么开心，他就觉得开心了，他忙进忙出，为了月月的喜事，干多少活他都不累。    
    只有林湘君留意到了一丝不同寻常：    
    她看到耀武来敬田伏秋的谢媒酒，目光却停留在穗穗身上――耀武喝得那么凶，喝得眼红，哪个也劝不住。    
    那哪里像是在喝酒，简直是在赌命！    
    她看到满堂喜庆与笑脸中，只有穗穗一个人掩不住自己的心神不宁――这妹伢心里，一定有事，有大事。    
    穗穗的回避与慌乱，更证实了她的担忧。    
    林湘君的一再暗示下，田伏秋也终于注意到了，女儿今晚，真的有点不对劲……    
    这个夜晚，天坑岭山寨里，正乱成一锅粥：自从两天前石三怒同麻大拐子闹僵逃下山去，到现在踪影全无，数百土匪寻遍了远近数十里山山坳坳，却连他人影子也不曾寻到手，麻大拐子现在看每一个手下都是十足的饭桶！    
    一堆扎红带彩的喜饼却突然提醒了麻大拐子，大先生告诉他：“龙家今天收媳妇，娶的青溪书院姚先生家的女儿，这是专门送来的喜饼。我看大扛把子心里正烦，没敢打搅，已经派人送了份礼去。”    
    ――田伏秋是姚先生的妹夫，姚先生的女儿出嫁，田伏秋的女儿当然在。    
    “备马，备快马！”    
    夜静更深，热闹了一天的麻溪铺终于陷入了疲惫。    
    突如其来的大雨更掩去了喜庆的喧嚣。    
    洞房里，月月等来了烂醉如泥的新郎耀武。    
    她怎么也没有想到，她憧憬了那么久的新婚一刻，竟会变成这样――耀武像疯子一样把她扑倒在大红的床上，野兽般撕尽了她的衣服……    
    “穗穗，穗穗……”筋疲力尽的耀武沉沉睡去，口中喊出的，却是另一个名字。    
    爱情之梦在新婚的烛影摇红中轰然坍塌！    
    坐在沉沉睡去的耀武身边，月月呆若木鸡，无声地留了一夜的泪。    
    夜雨沉沉，冲刷着满地碎红……    
    夜雨中，田伏秋也在犹豫：女儿的憔悴与痛苦牵动他的心。    
    当年的事，究竟应不应该瞒着穗穗呢？    
    林湘君告别时的话提醒着他：光靠强压起，穗穗的心病只怕会越来越重。    
    也许是该找穗穗谈谈了，他敲响了女儿的房门。    
    无人应答――房里，不光穗穗，连她的随身衣物也不见了。    
    糟糕！田伏秋蓦然明白了穗穗今天的反常。    
    夜雨中，担心货物被淋的林湘君下楼查看物资，却正碰上汪兆丰带人在干着什么，看见林湘君，他居然紧张而失色。    
    田伏秋的突然来到，却打断了林湘君刚涌起的一丝疑虑：“你看见穗穗吗？”    
    林湘君当然没有，她一听就晓得，穗穗一定出了事。    
    两个人匆匆跑去找人。    
    汪兆丰总算长松了一口气：要是林湘君刚才再往前一步，他正在往货里夹藏的大烟，只怕就得当场露馅！    
    夜雨中，青岩河的竹板桥上，石三怒终于等到了穗穗。    
    就在这初识的地方，两个人紧紧相拥在雨中。    
    “我们走！”    
    他们走不了，田伏秋、林湘君与策马狂奔五十里的麻大拐子同时赶到。    
    当年尘封的往事，在敌对的长辈和相拥的年轻人面前，终于无可阻挡地爆发了：    
    当年，麻大拐子的义兄、天坑岭悍匪石天保，与竿子营的头号刀客田伏秋，曾在端午节的龙船赛上，同时看上了貌美如花的姚家小姐。    
    但姚家小姐喜欢上的，却是田伏秋，何况石天保早已成亲多年，姚氏当然不可能再嫁给他。    
    石天保忘不了姚氏，他是个想得到就一定要得到的人。    
    他用尽一切办法，与田伏秋成了最好的朋友，他甚至代表天坑岭，与田伏秋歃血为盟，定下了竿子营与天坑岭互不侵犯的盟约，他的慷慨豪壮，让田伏秋掏心窝子地信任上了这个石大哥。    
    田伏秋没有想到石天保会另有目的――他前脚走镖刚离开竿子营，石天保后脚就率领天坑岭攻破雷公寨，杀了田伏秋的父母，抢走了刚刚怀孕的姚氏。    
    半年后，田伏秋走镖回来，才晓得自己已经家破人亡。    
    田伏秋在父母灵前叩了个头，然后带着短刀，一天一夜，疾行三百里，闯进常德府。    
    水星楼上，石天保早就在等他，他晓得田伏秋归来之日，必是两个人你死我活之时。    
    那一天，正是姚氏生下穗穗的日子，水星楼上，初生婴儿的啼哭声中，两个仇人短刀相见，一场血战。    
    请来见证决斗的各路哥老扛把子，和陪同石天保的麻大拐子，都料定了田伏秋此战必死――他的刀法本来就不及石天保，何况一天一夜水米未进赶了三百里山路，没动手前，他已经累得不成人样。    
    谁也没想到，田伏秋虽然遍体鳞伤，最终倒下的，却是石天保。    
    手刃石天保，田伏秋却未能救活妻子――难产而死的姚氏，只给田伏秋留下了刚出生的穗穗。    
    还有田伏秋无法接受的巨大耻辱－－临终的姚氏竟向他坦白：她的确是被石天保强行抢走的，但这半年下来，她却真心爱上了石天保――石天保的男人野性，比田伏秋的沉闷更能打动女人心。    
    她对不起田伏秋，但她不后悔！    
    田伏秋从此隐姓埋名十六年，绝口不提往事。    
    他一直不愿告诉穗穗原因，也正因为姚氏的背叛，让他无颜启齿......    
    夜雨中，不光穗穗，连林湘君都深深震撼了，为田伏秋的血性和这惨烈的仇杀！    
    “如果当年石天保不该死在我田伏秋手上，你就开枪往我这里打！打啊！”田伏秋拍起胸脯冲着麻大拐子。    
    麻大拐子举起了枪。    
    但他无法扣动扳机，要能杀田伏秋，十六年前他早就杀了：土匪可以杀人放火，无法无天，就是不能背信弃义，千条理万条理，石天保都该死！    
    也正因为石天保死得那样不光彩，他一直无法向石三怒道明缘由――从小他给石三怒的描述里，石天保就一直是那样完美的英雄。    
    “我是不能杀你，可三怒是我大哥的亲伢崽，不管我大哥该不该死，他替父报仇都天经地义！”    
    他把枪递给石三怒：“杀了他，给你爹报仇！”    
    石三怒没有接过义父递来的枪，他整个人都已经懵了。    
    他只是呆呆地望着同样呆立的穗穗。    
    大雨瓢泼，冲刷着两个绝望的情人……　　　　


第四卷  第十四章　情为何物（梗概）

    x    
    清晨的龙家，月月梳妆得焕然一新。    
    她拜见太爷，她勤快地下厨，她用溢满幸福的微笑迎接每一个来贺喜的人，哪怕是仆役、丫环，她小心翼翼地伺候耀武，好像完全感觉不到他对自己的冷漠，她带起分寸恰到好处的羞怯与幸福，与耀武一起回门拜见父母，用微笑证明自己的快乐……    
    她表现得完全是一个幸福的新嫁娘。    
    只有到了深夜，耀武已在身边睡熟，她才卸去了一整天的笑容。    
    才突然淌下了泪水。    
    ――耀武其实并没有睡着，他哪里真能睡得着？    
    暗夜中那轻轻的啜泣，其实也在让他涌起一丝不安和内疚。    
    无声地，他递来了手帕。    
    但月月却马上换上了笑脸，好像从来没有哭过，好像一直那么高兴。    
    “要哭你就哭，假模假式的装么子高兴？你装么子装？”本来还想安慰一下她，耀武却突然忍不住腾起了一股无名火：这女人真让人受不了！    
    月月讲她没有，讲她真的高兴，真的。    
    “滚，滚！”耀武一脚把她踹到了床下。    
    月月就在椅子上坐了一夜――耀武不喜欢她流眼泪，她就不流。    
    守着这么个女人，耀武简直要疯了！    
    “让穗穗先在我这里住两天吧。”林湘君说。    
    田伏秋也只能如此了――现在，只有把穗穗交给林湘君，他还能放点心。    
    林湘君细心地照顾着穗穗，她不急于开导她――毕竟在周南女中当过十年老师，她晓得，对这个年纪的女孩子，既不能来硬的，也不能来急的。    
    从小没娘的穗穗，从林湘君的身上，感受到了那一份母亲般的关爱……    
    天坑岭山寨里，几天下来，石三怒的憔悴让麻大拐子心如刀绞。    
    软求，硬喝，都没得用，石三怒就是茶饭不思地发呆。    
    他就这般一整天一整天坐在寨门口，望着雷公寨的方向。    
    他宁可让那一窝子狗崽崽陪起他――从他把狗娘娘一家子带上山寨，这一窝子大狗小狗就整天跟他亲如一家。    
    这伢崽是中了邪了！麻大拐子急得牙都上了火，他必须赶紧让这伢崽醒过来，断了那个非分的念头。    
    他把枪塞到石三怒手中，指着狗娘娘：“打死它！”    
    石三怒不明白，更舍不得。    
    麻大拐子索性抓住他的手，顶着狗娘娘，压响了扳机！    
    “你不是跟这些小狗崽子亲得很吗？现在再去跟它们亲热一下看看！”    
    小狗崽们虎虎地呲牙，冲着平素亲如一家的石三怒，咬了他一手血。    
    “看见了吧？”麻大拐子对起石三怒的耳朵，吼得那样凶，“它们都晓得么子叫不共戴天！”    
    这个夜晚，林湘君第一次同穗穗谈了许久。    
    谈爱，谈宽容，谈情为何物。    
    空洞的道理起不了作用，林湘君晓得只有事实才能说服这情根深种的女孩。    
    她讲起了自己与孔昭谦那段曾经的情感。    
    但讲着讲着，她却发现自己竟无法控制话题，她已经不自觉地在讲起田伏秋――她本是想开导穗穗的，但不知怎么，反而勾起了自己心底那深藏的情愫。    
    “你是不是喜欢我阿爹？”穗穗的话让林湘君自己都吃了一惊。    
    原来情不是道理可以讲清的，连她自己都是如此，何谈开导穗穗？    
    便在这一刹那，林湘君仿佛明白了，穗穗的情，其实比她更天然，没有任何造作和人为的控制，没有加工，没有修饰。    
    是她该向穗穗学，而不是反过来。    
    这样发自天然的情，不该被与穗穗无关的那些恩怨所扭曲啊！    
    六伢子给穗穗带来了话：月月蛮想穗穗，想请穗穗去龙家做客。    
    六伢子讲月月在龙家过得好，好得很。    
    穗穗却没看出来他笑容中的勉强：龙家上下都看到耀武、月月和和睦睦，看到月月整天笑得满脸甜丝丝，只有他晓得，月月脸上的伤并不像她讲的那样是不小心碰的，值夜的他，听到过晚上月月被打的声音。    
    是他向月月提出来该请穗穗来坐坐，他实在不忍心看着月月孤单单一个人忍受折磨。    
    耀武、月月两口子恰当而得体地接待了穗穗，倒是耀文对穗穗的到来兴奋莫名。    
    耀武恰到好处地把穗穗与耀文单独留在了一起。    
    青岩河边，耀文陪伴着穗穗，虽然他心里清白，穗穗心爱的，并不是自己，但能陪在穗穗身边，就这么静静地坐着，就这么听远处飘荡的山歌短笛，他也已经心满意足。    
    远远地跟随在后面，耀武久久望着夕阳下的弟弟与穗穗的背影。    
    他身边的月月明白了：尽管自己娶不到穗穗，但能成全弟弟与穗穗，仍然是耀武残存的心愿。    
    “要不，我来同穗穗谈一谈？”    
    “她肯听你的？”耀武眼睛亮了。    
    月月使劲点头：此刻的她，只想用一切手段赢得耀武哪怕一点点好感，她不惜为此做任何事。    
    月月跟穗穗一番长谈：既然跟石三怒已经没有希望了，为什么就不能考虑耀文呢？耀文那么好，读过那么多书，有那么多数都数不清的优点，比起石三怒来，真是一个天上一个地下……    
    “好，就算这些都不算数，可你跟石三怒不可能，已经不可能了！”    
    一句话，顿时令穗穗哑口无言。    
    月月的心头，似乎隐隐感觉到了一丝希望……    
    事不宜迟，月月找到太爷，提出了建议：为耀文向田家提亲。    
    她大包大揽――为了让事情更有把握，她可以求阿爹姚先生出面做这个大媒。    
    这个孙媳妇好啊，新婚燕尔还记得考虑小叔子的亲事，龙太爷就是喜欢月月这份贤良淑德，他要月月叫来耀文，问他本人的意思。    
    “可是，穗穗会喜欢我吗？”这门亲耀文当然千肯万肯。    
    “你好好对她，日子久了，她自然就喜欢你了。”月月的话，让耀文也不由得燃起了希望。    
    既然孙子喜欢，龙太爷当然愿意成全：“那，就劳烦亲家先生跑趟腿吧。”    
    黄昏的暮色中，回客栈的林湘君却在门外的墙角角里发现了石三怒。    
    ――他终究无法抑制自己的思念，他只晓得如果再不见到穗穗，他就要发疯了。    
    “可你见到穗穗，跟她讲什么？讲你的父仇不共戴天吗？”林湘君一句话问得石三怒哑口无言。    
    仇恨真的就这么重要？林湘君知道，这个年轻人现在需要的，不是循循诱导，而是当头棒喝！她的言辞从来没有像今天这样锋利：连麻大拐子都不得不承认石天保该死，田伏秋没有欠过姓石的什么！上一代那些过去的事，为什么非要背在下一代身上不肯放下来？难道当年那早已了结的恩怨，还要持续下去？难道穗穗的爱，不比这一切更重要吗？    
    “你爱不爱穗穗，你只要回答这一个问题！    
    “如果你现在还不回答，那就晚了，因为龙家已经请了姚先生做媒，明天就上雷公寨，为龙耀文向穗穗提亲。”    
    石三怒只觉得脑壳顶上响了一声炸雷！    
    “穗穗呢？她在哪里？”    
    “从晓得龙家要去提亲开始，她就不见了，我也正在找她。”    
    石三怒撒腿狂奔。    
    “穗穗――”    
    莽莽群山，石三怒声嘶力竭的呼喊，一路回荡在苍茫夜空下……　　　　


第四卷  第十五章 求亲(梗概)

    四十里山路，石三怒几乎是一口气冲到了雷公寨，一口气冲进了田家榨油坊。    
    只有田伏秋一个人在屋，他还根本不晓得穗穗不见了。    
    穗穗还能去哪里？    
    ------几乎便在一刹那，石三怒突然醒悟，脑壳里突然闪过了一个可怕的念头。    
    他再度狂奔，狂奔向天坑岭。    
    他果然在山腰上追上了正走向土匪山寨的穗穗。    
    石三怒狠狠拉住了她：“你不要命了，我阿爹会杀了你的！”    
    “杀了我就杀了我，杀了我也要见你一面。”    
    两个人不顾一切地拥抱在一起，任由眼泪浸湿在一处......    
    “你还想杀我爹报仇不？”穗穗问。    
    三怒坚决地摇头：“我只想娶你。我要告诉我阿爹，我死也要娶你！”    
    麻大拐子简直不敢相信自己的耳朵：“你还要娶田家的妹伢？”    
    三怒狠狠地点脑壳，他的决心不可更改：上一代的事早已经过去，不娶穗穗，他生不如死!    
    ------石天保死的时候他才两岁，实话讲，除了晓得那是他每日要跪拜的灵牌上的一个名字，石天保是个么子样子他都早已经不记得，从心底里，他根本不觉得这个人的死有多么可惜，跟他又有多么大的关系。    
    麻大拐子气得扬起了巴掌。    
    扬起的巴掌却最终狠狠扇在了麻大拐子自己的脸上：现在他只恨自己，恨自己阻挡不了年轻人痴狂的爱情。    
    “阿爹！”石三怒抓住了他的手，跪在了他面前。    
    这是自己挚爱如心头肉的义子，当爹的麻大拐子，还能有么子别的办法呢？    
    这个夜晚，麻大拐子在义兄的灵前跪了整整一夜。    
    一碗一碗，他把烈烈的烧酒敬在义兄灵前，也灌在自己肚里。    
    “大哥，该如何搞，你开句口，你告诉我一声好不好？”    
    正面是仇恨，反面是结亲，他抛出铜板，祈求着大哥的决定------他现在也只能请石天保的在天之灵，为他做出这艰难的决定了。    
    铜板一正两反，那是犹豫中的大哥也最终向儿子作出了让步吧？    
    麻大拐子喊来了石三怒，尽管万般不情愿，他也只能做出最大的让步：    
    “好吧，我给你把田家妹伢娶上山。”     
    这一天的雷公寨为之轰动：往日不起眼的田家，竟有两个媒人同时登门。    
    而且两个都来头不小。    
    一个是受龙太爷所托，代表龙二少爷前来提亲的姚先生。    
    另一个，竟是代表天坑岭石少当家的麻大扛把子。    
    一个文，一个武，一个竿子营最大的先生，一个雪峰山最大的土匪。两人挟起两把伞，针锋相对。    
    土匪与先生都依足了做媒的规矩，夸自家后生，贬对方儿郎，四言八句，各有千秋。    
    ――气氛一时古怪而紧张。    
    两家都被回绝：穗穗爱的并不是耀文，田伏秋只能回绝龙家。同样，爹娘、妻子惨死的伤心往事，也使田伏秋绝不能接受女儿竟要嫁给一个天坑岭土匪。    
    尽管经过这一段，连他也禁不住从心底里要被石三怒打动，从心底里佩服这后生的执着忠情。    
    “要我答应也可以，除非石三怒改邪归正，从此下山不再当土匪。”    
    “阿爹！”穗穗冲了出来，她不在乎，不在乎石三怒是不是土匪，她都愿意跟他在一起。    
    “可是我不答应！”这件事，田伏秋没得商量可打。    
    麻大拐子也终于火了，他肯拉下面子，放下仇恨来低三下四向仇人屈服，已经是忍过了极限，田伏秋竟还要得寸进尺！    
    “他是石大哥的儿子，也是我的儿子，我死了，天坑岭就是他的，想要他下山，除非日头西边出！”    
    求亲不欢而散。    
    龙家，耀文一整天等待着求亲的消息，等得坐立不安。    
    他不是不晓得穗穗并不爱他，他只是忍不住要寄一线希望，希望奇迹发生。    
    耀武与月月陪在他身边，看到弟弟那样的紧张，耀武的心中，又何尝不在为弟弟着急。    
    他们终于等回了姚先生，他们一齐迎了上去。    
    然而，姚先生脸上的表情，已经说明了一切。    
    耀文的心，一下子凉到了底。    
    同样凉到底的，是耀武。    
    ――为弟弟娶回自己娶不到的穗穗，其实早就成了他最大的心愿。    
    这个夜里，耀武久久难眠。    
    月月很紧张，她解释，她道歉，她生怕耀武为了求亲失败而怪到她头上。    
    但耀武没有：做嫂子的月月已经为弟弟做得够多了，他这个当哥哥的，却还什么也没做。    
    他还有什么资格怪人家？    
    他突然觉得有好多话想讲，有好多感慨想发------他平时不是个喜欢有感慨的人，这个夜里，几杯酒下了肚，却似乎挡也挡不住地想找人讲，讲讲心里话。    
    眼前只有一个听众------他自己的堂客，他过去一直不大爱理睬的堂客。    
    他曾经以为自己一辈子都不会跟月月有么子掏心窝子的交道打，但经过这一番共同为弟弟策划实施求亲的过程，他们两个好像已经成了同谋，成了伙伴，成了一条船上同舟共济的朋友。    
    也许事情成了，还不会改变他们的关系，但失败后的苦涩，反而拉近了他们的距离。    
    “你晓得不，其实，我一直好羡慕耀文。”    
    耀武跟月月讲起了弟弟：他是长子，按龙家的规矩，从小习武，以备将来的支撑门户，而耀文却有机会走另一条路，有机会读那样多书，懂那么多他所不懂的东西。    
    从小到大，他总是在耀文面前表现得像一个强悍的兄长，把耀文当成细伢崽看，但其实，他心里晓得，跟耀文比，他就是个什么都不懂的粗坯而已。    
    弟弟是他心里最大的骄傲，这话他从没跟任何人讲过。    
    为了弟弟，他也什么都愿意承担。    
    月月只觉得耀武今晚出奇地温柔：是那浓浓的兄弟情，软化了他那层刚硬的外壳吧？    
    “我给你生个儿子，我们送他去读书，读得比耀文还多，好不好？”    
    耀武将月月拥入了怀中。    
    从成亲到现在，这间新房里，头一次有了一份和谐与温馨，有了甜蜜与浓情……    
    “人家根本看你不起，你还起个么子劲？”山寨里，麻大拐子苦口婆心。    
    石三怒不语，沉默得让麻大拐子那样不放心。    
    “多派人手，给我看死这伢崽，再不准他下山去找田家妹伢!”他悄悄吩咐大先生。    
    该是他当哥哥的为弟弟做些实事的时候了------第二天，耀武瞒了阿公，暗暗选了几个亲信团丁，趁夜上了雷公寨。    
    ------他以前在雷公寨碰到过那个土匪，他算得出来找穗穗的石三怒，惯常会经过哪些地方。    
    收拾了这个土匪，弟弟的前面不就没有了障碍，不就有机会完成心愿了么？他想得很简单。    
    团丁们却听得吓心吓胆：那可是天坑岭的少扛把子啊!    
    “天大的祸事，有我顶！”耀武现在么子都顾不得了，“不搞死他姓石的，老子就不姓龙!”　　　　


第四卷  第十六章 毒麻藤 荷叶杆(梗概)

    石三怒还是没被看住了------山寨里刚刚掌起灯，负责看管他的狗伢子便急火火跑来报知麻大拐子：少扛把子撬开窗户不见了。    
    "一堆人看他一个都看不住，没得卵用的东西！"麻大拐子一巴掌打得狗伢满脸花!    
    他一把操起了枪，"走，下山！"    
    吴疤子还傻乎乎问：“黑天半晚的，这么大的山，到哪里去找呀？”    
    “你绊坏了脑壳？”麻大拐子又给了他一巴掌，“还找么子找？直接去雷公寨!”    
    三怒当然是直奔了雷公寨。    
    溪边边上，穗穗早就在等他。    
    "我不在乎你做么子，你愿意当土匪，我就跟你上山当土匪婆。"    
    可是三怒不能答应：干爹可以被他逼得来田家求亲，但他心里清白，那只是干爹一时的无可奈何，真要长久相处，干爹心里终究是容不下仇人家妹伢的。    
    所以他宁愿下山，不当土匪，跟穗穗过属于自己的山民的平静日子。    
    “可你阿爹不得答应啊。”    
    “不答应，我们就想办法让他答应。”    
    他们的商量没来得及出结果，枪声骤起！    
    要不是三怒刚好起身，那一枪就不会只打在肩膀，而是肯定直接打爆了他的脑壳!    
    ------那是耀武射来的子弹，他带了团丁，早在这溪边边给石三怒设下了埋伏!    
    "三怒，快跑！"穗穗拚命拦着耀武。    
    带着肩头的枪伤，三怒夺路而逃。    
    耀武甩开了穗穗："追！给我追!"    
    砰砰枪声中，他领起团丁紧追不舍。    
    暗夜与山林帮了石三怒的忙，好几颗要命的子弹，都被他躲了过去。    
    他一路逃向天坑岭------那是他的地头，逃上天坑岭，他才能活命。    
    耀武也便一口气追到了天坑岭下。    
    跟随的团丁不禁害怕了：前头可是天坑岭，是土匪的地盘啊。    
    耀武却早已红了眼："山神爷的地盘老子也照样上！给我追!"    
    他越追越近，带着枪伤的三怒一路失血，脚步已经明显有些慢了。    
    老天也帮忙，乌云散，新月出，前头山坡上石三怒跌跌撞撞的背影，清清楚楚暴露在月光下。    
    耀武举起了枪，瞄准了死对头。    
    枪声响了!    
    ------却不是耀武的枪，那是赶下山来寻伢崽的麻大拐子正好碰到这危急一幕，眼明手快先开了枪!    
    耀武一头栽倒在地......    
    月月今天心情很好。    
    昨夜与耀武的缠绵让她看到了幸福的莫大希望，今天，她又刚上娘娘庙，到梯玛那里求过送子签，上上大吉。    
    这个耀武，也不晓得跑起哪里去了？她宝贝似地捧着签条，早就等得心焦――她已经耐不住，同龙太爷分享过这吉兆带来的喜悦，她急着要同耀武分享。    
    她等来的，是团丁们抬进门的耀武――浑身鲜血，人事不省。    
    月月一头晕倒在六伢子怀中......    
    请来给耀武治伤的梯玛和郎中们刚进龙家的门，麻大拐子派来的师爷大先生竟也持帖来拜。    
    团丁们哗啦一片拉开了枪栓!    
    十四太爷却阻止住了手下。    
    大先生小心翼翼：麻爷今天在山上打猎走火，听说误伤了大公子，山上治枪伤倒还有些好药，麻爷特派我来给大公子瞧伤。    
    "请吧。"太爷不失礼仪。    
    他任由大先生使出浑身解数，给耀武治伤上药------论起治红伤，天坑岭的大先生可是远近有名的。    
    "伤得怎么样？"大先生一回寨，麻大拐子就忙不迭地问。    
    大先生直摇脑壳：龙耀武被一枪打断了脊椎骨，就算能捡回一条命，这辈子，腰以下也肯定是废了。    
    "增岗增哨，日夜巡山，寨里所有弟兄，枪不离人！"麻大拐子口不停地直喊得满寨子山响。    
    ――他心里清白得很，从现在起，天坑岭睡觉只怕也得睁开半只眼！    
    龙家内室里，此刻，太爷也在小心地请教着梯玛：就算人废了，那――还能生伢崽、续香火吗？    
    梯玛犹豫着，他不晓得该如何开这个口。    
    "老太爷膝下，不是还有二孙少爷吗？龙家香火不会断的。"想来想去，他只能这样回答。    
    太爷明白了。    
    他仿佛一下子老了十岁。    
    门外，吵嚷一片，团丁们已经全体集合，十七寨的寨首也在纷纷赶来。    
    ------平白无故竟敢伤了龙家大少爷，这还了得!竿子营如何咽得这口气下？    
    “飞弩传战书，聚拢十七寨!”    
    “对，上天坑岭扑寨，同姓麻的见死活!”     
    枪如林，刀如雪，群情激愤!所有的寨首都在等太爷一声令下。    
    代表战书的毒麻藤就摆在太爷面前的盘子里------见血封喉的毒麻藤，在竿子营，历来是仇人间你死我活的象征。    
    只要把毒麻藤送上天坑岭，一场血雨腥风的大战，马上就会在竿子营与天坑岭之间爆发!    
    龙太爷却始终没有走出门来。    
    久久地，他只是呆坐在祖先香案前，呆呆地望起盘子里的毒麻藤。    
    他已经询问过与耀武同去的团丁，搞清了事情的缘由：是耀武为了弟弟的亲事，先伏击石三怒，才惹来了祸端。    
    下暗绊子打人黑枪，这是竿子营最不光明的卑劣手段，是活该遭报应的啊。    
    为了那个田穗穗，这伢崽自己昏了头!    
    太爷终于艰难地开了口： "龙贵呀，去，给我找个最老实、最不得生事的下人，跑一趟天坑岭。"    
    ------合府上下最老实、最不得生事的下人，当然就是六伢子。    
    六伢子将盖着红布的托盘送进了天坑岭山寨。    
    掀开红布，麻大拐子长出了一口气：盘子里，不是他料定的毒麻藤，而是代表讲和的荷叶杆。    
    "备五百大洋，送给龙大少爷作汤药费。"    
    还有更要紧的一件事："把石三怒给我锁起来，钥匙我亲自管！"    
    不仅仅是为了不让石三怒见田家妹伢，这更是为了保他的命――龙家也许不敢同他天坑岭干大仗，但这个深仇，终归是结了，石三怒要是再敢单独下山，未见得龙家不会拿他开刀!　　　　


第四卷  第十七章 新团总(梗概)

    得知耀武受伤的消息，田伏秋赶到了龙家。    
    不管穗穗怎样要求，他都不肯让穗穗跟起来------从晓得耀武为么子受的伤，他就清白，这个时候莫讲穗穗，龙家还肯不肯让他田伏秋进门都难讲。    
    龙家却照样打开大门请他进。    
    龙太爷照样客客气气，亲手给他端水奉茶。    
    只是客气得那样公式化，那样冷森森，甚至都没让他进房里看看耀武的伤势。    
    ――要不是他田家拒绝了求亲，要不是他田伏秋的妹伢看不上龙耀文，非要同天坑岭的土匪搞起一砣，耀武怎么会落得今天这步田地？------龙太爷那样和蔼的笑容背后，牙咬得紧紧的。    
    连月月都不肯见姑父，此刻的她，只顾得守在耀武床边，她哪个都不想见。    
    田伏秋只得默然离去。    
    脚刚迈出门坎，龙家厚重的大门，已在他身后重重地关上!    
    田伏秋只觉得心里透凉透凉：这回，他田家父女算是把龙家得罪狠了!    
    回到家里，田伏秋蹲在门口，吸了一整天的旱烟。    
    穗穗做好了饭，他也不想吃，他只觉得心里堵堵地难受。    
    穗穗同样没吃饭------给阿爹做好了饭，她便拿了那把牛角刀要出门。    
    “你还要去等他？”田伏秋喊住了她。    
    “他讲了，他会在溪边边等我。”    
    “不准去!”田伏秋再也忍不住火，抢了牛角刀丢出了老远!    
    “他讲了，他会在溪边边等我。”穗穗只有这句话。    
    看着女儿捡了刀子，那样直愣愣地走向溪水边，田伏秋突然觉得自己是那样地无助，那样地无能。    
    他这个爹，怎么就当得这么失败呢......    
    比他当爹当得有办法的，是麻大拐子。    
    从肩膀的枪伤刚好了一点，石三怒就不曾消停过。    
    他吼叫，他挣扎，他撞坏了一张又一张门，掰脱了一扇又一扇窗------被锁在房里的他，铁定了心思要冲出来，要下山去找穗穗。    
    新换上的最厚的一张门也被他撞烂的那天，麻大拐子下了狠心，喊人拿来了一根铁链子。    
    “把他的脚锁起，看他还怎么闹!”    
    粗大的铁链一头锁住了石三怒的脚，一头锁在了山寨里最粗的柱子上，钥匙挂进了麻大拐子自己腰里。    
    十二个弟兄昼夜分班，送吃送喝，端屎端尿，一步不离地守死了石三怒。    
    石三怒从此只能活在那根柱子的方圆六尺之内。    
    石三怒从此一言不发，跟任何人都再没开过一句口......    
    月月现在累得没白天没晚上------耀武时刻离不开她的照顾了。    
    龙太爷也有些不忍，从晓得耀武到底伤成什么样以后，就更是如此――照顾着个瘫子守活寡，也真难为这个孙媳妇了。    
    可有么子办法，只怨她命苦吧。    
    他把六伢子派给了月月，让他帮把手，照顾耀武------耀武牛高马大，没个男人帮把手，月月也是伺候不过来。    
    而太爷心里，也只放心六伢子这个老实巴交的伢崽。    
    还有一件更重要的大事，太爷招来了耀文，把账本、钥匙和耀武的枪一样样摆在了他面前。    
    "我？当团总？"耀文简直不敢相信自己的耳朵。    
    你阿哥倒下了，不是你还能有哪个？龙太爷的话不容置疑：龙家就是竿子营的天，龙家的子孙，必须撑起这片天!    
    耀文不干，他是要去考大学的，他已经在打听怎样报考西南联大，他只恨不得早一天离开竿子营。    
    他怎么能守着这片愚昧落后的土地，过拿枪当团总这种日子？这，这简直不可思议嘛。    
    “你只怕不是为了么子考大学，是为了躲起田家那妹伢吧？”太爷的话一针见血，刺得耀文哑口无言。    
    "你以为我想逼你当这个团总？我费心费力扶你这块烂泥巴上墙，是为了不想你一世人欠起你哥哥的情还不上!”太爷索性抖出了原因，“你晓得你阿哥为了么子挨的枪，为了么子躺起床上爬不起来吗？"    
    耀文这才晓得，哥哥竟是为了自己能娶穗穗，去伏击石三怒，才落得如此下场。    
    阿哥是为自己倒下的，阿哥留下的责任，自己还怎么有脸推脱？    
    耀文只得拿起了那支枪，尽管拿得那么心不甘情不愿......    
    新团总龙耀文第一天上任，就碰得灰头土脸：他不晓得团丁应该怎么操练，不晓得巡逻的范围，步枪从肩上滑下来，砸痛了他的脚，他连开枪也不会，枪声直惊得他全身都发麻……    
    团丁们都在忍，忍起笑------龙家二少爷可不是他们敢笑话的。    
    石家分家，闹得兄弟反目，两兄弟一口缸怎么分，居然得他龙二少爷来拿规矩……    
    李家丢了鸡，吴四混子讲没偷，还操了菜刀硬要二少爷剖开他的肚子亲眼看看……    
    还有修竹板桥缺了工料、梯玛做法事要钱、上百家欠租的佃户谁该减谁该免、县上要的爱国捐该如何摊派下去......    
    耀文晕头转向。    
    ――这日子何时才是个头啊!    
    有人比耀文更难过――自从耀武的伤势稳定，月月的苦日子反而来了。    
    因为耀武不相信：他是龙耀武，他怎么会瘫在床上爬不起来？    
    他拼命挣扎，他命令月月把他扶下床，他要走路，他要骑马，他要打枪，他要像以前的龙耀武一样威风。    
    ------他当然下不了床。    
    "你这个废物！"耀武一腔闷气全发在月月身上，一巴掌打得月月青红紫绿。    
    他从此有了发泄的对象：汤烫了，烫得他起不来床，饭凉了，凉得他下不了地，月月就是存心不想让他伤好，不想让他下床，该打！    
    晚上，月月服伺他睡觉，他不肯："把衣服脱了！"    
    月月不敢不听，她小心翼翼，用上手，用上口，用上身体的每一部分......    
    她用尽了一切办法……    
    ――但耀武已经没法做男人。    
    "你这个贱货，你也算个女人？自家男人都伺候不了，你怎么当人堂客的？一点用都没有，贱货！"耀武抡起鞭子，发疯般把月月打得惨叫。    
    门外的走廊上，负责值夜的六伢子听得心如刀绞。    
    但那是大少爷夫妻间的事，他一个下人，管不得啊。    
    整夜整夜，月月不晓得何时才盼得天明。    
    整夜整夜，耀武同样不晓得何时才盼得天明。    
    ------假如身边没有月月可以被他责怪，被他发泄，他也许早已支撑不下去了吧......　　　　


第四卷  第十八章 下山(梗概)

    雷公寨，穗穗在溪水边，等了一天又一天。    
    每天早上去，晚上回，她就这样一整天一整天，坐在溪边边的那块岩头上，等她的石三怒。    
    田伏秋也便一天一天，看着女儿早出晚归，看着女儿坐在岩头上，仿佛要等成一块望夫石。    
    "你到底要等到么子时候？"那天晚上，他终于拦住了女儿，忍不住问。    
    “我不晓得。”    
    “那他要一直不来呢？”    
    “他讲过他会来，他讲过，就一定会来。”    
    田伏秋不晓得还有么子话可讲。    
    他只觉得自己那一颗心，仿佛眼前这一点点浓将起来的夜色，沉沉地似乎要坠入无边的黑暗......    
    田伏秋的女，石天保的崽------老天爷，你这是在搞些么子名堂哟!    
    夜空深邃，仿佛也无力回答他那无奈的叹息......    
    那个夜晚，石三怒头一次开了口。    
    ------锁在柱子上整整三个月，看守他的弟兄终于开始懈怠，他也终于头一回找到了同送饭的狗伢悄悄讲句话的机会：“她怎么样了？”    
    狗伢犹豫再三------穗穗每天坐在雷公寨的溪边边等石三怒，这消息其实早已传遍了整个山寨，如今山上几百兄弟人人都在议论这件事，人人都已经从心底里服了这一对情人，都在为他们着急担心，只是没人敢把消息告诉石三怒而已。    
    但他是三怒哥最好的朋友，他能忍心看这一对情人再这样熬下去吗？    
    他终于跟石三怒透了实话。    
    呆了好一气，石三怒才吩咐了一声：“把饭端起走，我不吃了。”    
    七天后的中午，林湘君敲开了田家的门。    
    她刚刚从长沙赶过来，要去重庆新运一批货，到了麻溪铺找龙家办理护商的交接，才听说龙耀武已经在床上瘫了三个月，才晓得她走后，因为穗穗的亲事，居然闹出了这样多事情。    
    “穗穗呢，她怎么样了？”她问田伏秋。    
    田伏秋的神情是那样沉重。    
    “要不，我来跟她谈谈吧。”得知了穗穗的情况，林湘君刚要出门去找她，穗穗却回来了。    
    ------她刚刚在溪边边等来了消息：狗伢趁下山办事的机会，悄悄跑来告诉她，为了要下山，石三怒自七天前开始绝食，到现在粒米未进，人都快要不行了!    
    穗穗换上了绣凤五叠裙，插起了牛角刀，穗穗一身盛装，打扮得仿佛过节般隆重。    
    她的决定令阿爹、林湘君目瞪口呆：“我要上天坑岭，去接他下山。"    
    林湘君吓了一大跳：“你不要命了？”    
    命？穗穗现在哪里还在乎自己的命？    
    “田大哥，你快拦住她，你说话呀!”林湘君急得不知如何是好。    
    她没想到，田伏秋居然一言未发。    
    迎着女儿坚定的目光，他反而让开了路。    
    ------竿子营伢崽妹崽，认准了的事，没人拦得住的。    
    麻大拐子这几天都快疯了!    
    往嘴里塞，撬开嘴巴灌......能用的招数早已用尽，石三怒就是不吃饭。    
    要他吃饭，除非答应他下山见穗穗。    
    “你休想!”    
    麻大拐子口里凶，心里却急得刀剜般痛------眼睁睁看着伢崽饿得站都站不起来了，他当阿爹的，真是一头撞死的心都有!    
    他却怎么也没想到，田家妹伢竟会在这个时候上了山，竟敢拍起他山寨的门，拍得山响!    
    “我来见三怒。”    
    "你信不信我现在杀了你？"麻大拐子对她举起了枪。    
    穗穗眼睛都不眨："等我见三怒一面，要杀要剐随你便。"    
    “你有种!”    
    麻大拐子放下了枪：这样的妹伢面前，他还能讲么子？    
    天坑岭山寨厚重的大门，终于在穗穗面前打开。    
    两个一别三个月的情人，终于相见。    
    穗穗只要石三怒一句话："我来接你下山，你下不下？"    
    石三怒斩钉截铁："下！"    
    "好，鬼门关是你自己挑的，怨不得别个。"麻大拐子转头问大先生，"照规矩，倒寨下山如何搞？"    
    仿佛这几个字有千斤重，大先生好不容易才挤出口来："乱棍火海跳刀坑！"    
    鼓声隆，号角响，枪如林，刀胜雪。    
    天坑岭数百兄弟黑压压，从大厅直排到山寨大门口。    
    紧闭的大门口，是等待的穗穗。    
    大厅前，是赤膊上阵的石三怒。    
    他们相距不过十几丈，这十几丈的路要走完，却难如登天!    
    一步一步，石三怒走向穗穗......    
    山神座下，麻大拐子敲响了头声锣。    
    十八条粗壮汉子列成行，石三怒经过的路上，是十八根碗口粗的杂木大棍。    
    "石三怒，你下不下山？"    
    "下！"    
    一棍打得石三怒一个踉跄。    
    他往前走。    
    "石三怒，你下不下山？"第二根棍子举了起来。    
    "下！"    
    第二棍结结实实打在他背上。    
    他继续往前。    
    "石三怒，你下不下山？"    
    "下！"    
    ……    
    第七棍起，石三怒已每棍必倒。    
    第十棍，他一口血喷出老远!    
    他的后背血肿肿烂了一片，每棍下去，都是一片鲜红的淋漓。    
    他一次次爬起来，一步步走向前......    
    排在最后的是狗伢，第十七棍打得石三怒倒在他面前时，他已忍不住伸手想去扶他。    
    但麻大拐子声音那样严厉："不准扶，让他自己走！"    
    石三怒还能爬起来：“狗伢，莫手软，照规矩，用力打!”    
    含着泪，狗伢的棍子重重落在他背上。    
    “三怒哥!”棍子一丢，狗伢已哭出了声。    
    不光是狗伢，满寨几百弟兄，现在哪个不在为少扛把子揪起一颗心!    
    “当!”麻大拐子敲响了二声锣。    
    撑过了乱棍的石三怒，走到了“火海”前。    
    那是三丈长的火坑，铺满燃得正旺的炭火。    
    两根铁链，将两个百斤重的石锁锁上了他的一双脚------他要拖起这沉重的石锁，赤足从火上走过去。    
    "三怒，现在回头还来得及啊！"大先生眼泪都出来了。    
    石三怒不回头------穗穗就在他前面不远，他必须走过去!    
    他的脚，踩上了通红的炭火。    
    一步一步，炭火烧得他脚底青烟直冒，痛得他汗珠直暴。    
    ――他突然跌倒在炭火上。    
    "三怒！"穗穗的惊呼中，石三怒又站了起来。    
    仿佛被炭火反而烧出了无比的斗志，他嗔目狂吼，犹如一尊浴火的战神!    
    他冲过了火坑!    
    “少扛把子，好样的!”满寨顿时响起了弟兄们一片情不自禁的叫好声!    
    “当!”麻大拐子敲了三声锣。    
    前面，是三张垒起的八仙桌。    
    八仙桌下面，是三十六口短刀，刀尖向上，寒光一片。    
    "兄弟同心可断金，兄弟反目难断针。钢刀口口三十六，要斩叛寨不义人！"麻大拐子起身站到了刀坑前，"石三怒，刀坑跳不死，我就给你开寨门！"    
    所有弟兄的心都悬到了嗓子眼------百年来倒寨下山的人天坑岭也出过，甚至有人曾闯过了乱棍和火海，但从未听说有人能活着从刀坑里出来。    
    石三怒爬上了八仙桌。    
    "我跟你一起跳！"穗穗走了上来。    
    几个负责把她拦在寨门口的弟兄也不由得放下了刀枪，任由她走向石三怒------此情此景，他们还怎么忍心再拦住这对同生共死的恋人？    
    "好，要死一起死，不死我们一起出寨门！"    
    石三怒一把将穗穗拉上了八仙桌，抱起她，纵身跳向满地的尖刀!　　　　


第四卷  第十九章 乱伦(梗概)

    千钧一发之际，谁也没想到，竟是麻大拐子突然出手，拐棍猛地扫出，将竖起的尖刀扫翻了一地!    
    ――两个跳向尖刀的情人，就落在这满地尖刀中，被扫出的唯一一片空地上。    
    “给他们开寨门。”    
    低低地，麻大拐子挤出这一句。    
    “阿爹！”石三怒一个头重重磕在麻大拐子面前，“三怒不孝了！”    
    山寨厚重的大门，终于在一对生死与共的情人面前打开。    
    又缓缓在他们身后合上......    
    几乎便在大门合上的一刹那，铁人般的石三怒蓦然晕倒在穗穗怀中。    
    绝食七天后，又连闯三关的他，直到这一刻，才突然耗尽了全部的精神与力量。    
    穗穗背起了昏迷的他：“三怒，我们回家。”    
    也便在大门合上的一刹那，麻大拐子的拐棍失手落地。    
    他就这样失魂落魄地走向大厅，走向义兄石天保的灵位。    
    没有人敢开口，所有土匪大气也不敢出，眼睁睁地看着自己那心硬如铁的大扛把子仿佛一具失去了灵魂的行尸走肉，颓然跪倒在石天保的灵前。    
    他猛然嚎哭了出来，哭得撕心裂肺，哭得以头戕地，哭得肝肠寸断！    
    “姓田的，你剜我的心头肉，剜我的心头肉啊!我操你姓田的八辈祖宗啊……”    
    所有的土匪都黯然垂下了头。    
    整个山寨，整座天坑岭，回荡着这个失去了儿子的父亲捶胸顿足的绝望嘶吼……    
    雷公寨口，田伏秋静静等候着。    
    ------从女儿冒死上了天坑岭，当阿爹的便一直等在寨门口，一言不发，只是静静地吸着旱烟，静静地等。    
    林湘君也便陪在田伏秋身边，陪他等待着那一线微薄的希望。    
    ------亦或是残酷得不敢令人去想的结局？    
    等到晚霞晚天，等到夕阳散尽，等到暮色渐浓，等到星月满天......    
    等到五内如焚!    
    他们等到了――背着遍体鳞伤的石三怒，穗穗艰难跋涉的身影，出现在了月光下的山路尽头。    
    “穗儿!”    
    以田伏秋的身手，竟也会在迎向女儿的路上，险些被岩头绊倒......    
    石三怒整整昏迷了三天才醒来。    
    醒来才发现自己已经躺在田家的床上，田伏秋已经给他包扎好了满身的伤口，林湘君已经给他熬好了香浓的米粥。    
    穗穗的笑脸，梦幻般就在他的眼前。    
    他一口气连吃了三大海碗粥------到底是年轻，他马上精神百倍。    
    他和穗穗却没想到，田伏秋便在这时开了口：“能吃得下东西，就不要紧了。等吃完了，你就走吧。”    
    “阿爹！”穗穗急了。    
    “伏秋!”林湘君同样急了：这样一对情比金坚的孩子，难道还忍心拆散他们吗？    
    田伏秋的下一句话却出人意料：照竿子营的规矩，男女成亲前，是不能住在一起的，这都忘了？    
    两个年轻人猛然跪倒在了田伏秋面前，喜极而泣：千难万险，他们的婚姻终于赢得了田伏秋的认可！    
    “谢谢你，阿爹！”    
    同样喜极而泣的，是林湘君，为了这对历经艰险、终于迎来幸福未来的孩子!    
    “就让三怒跟我走吧。”她把石三怒安排进了她的商队------商队正好需要这样熟谙雪峰山道路的护卫，石三怒有了自己属于平民的职业。    
    夜晚的龙家，对月月就是地狱。    
    躲在房门口，她害怕得不敢进门。    
    但龙太爷却出现在了她面前：做堂客的，怎么能躲起外头，不进去伺候丈夫？    
    月月只得走进去。    
    耀武永远是老一套：“脱，脱衣服！”    
    月月解衣扣的手都在抖个不停。    
    然后一切如旧，耀武还是不行，耀武照例操起了鞭子：“贱货，没用的贱货！你怎么这么没用……”    
    整个龙家都听得到月月的惨叫。    
    缩在门外的墙角，六伢子听得全身直抖，那鞭子就好像打在他身上!    
    ――他并不敢恨大少爷，他晓得大少爷的日子也难过，他只是心痛月月，痛得那样无奈而揪心。    
    其实太爷心里又何尝不难受，但是――孙子都已经这样了，不让他发泄一下，还有什么办法？    
    要怨，就怨他们两个都命苦吧。    
    只有耀文对这扭曲的一切一无所知------自从当了这个团总，他便多了一个坏毛病，每天晚上都要喝上几碗，直喝得头晕脑胀，喝得昏昏沉沉。    
    白天既然是永远的度日如年，他总该拥有什么都不用理，什么都不用想，什么都可以通通躲开的夜晚吧？    
    ------他过去，其实是不会喝酒的。    
    然而想躲的，常常却躲不开------这一天，姚先生便给龙家带来的客人，意想不到的客人：    
    那是田伏秋、穗穗，还有龙家的仇人石三怒。    
    ――田伏秋心里清白得很，石三怒要同穗穗订亲，今后要在竿子营生活下去，过去他跟龙家的恩怨，就必须做个了断。    
    龙家不点头，石三怒怎么可能在竿子营立足？    
    田伏秋只能借助于姚先生的面子。    
    “好事嘛，伏秋，恭喜你得了个好女婿哟。”他们都没想到，十四太爷竟会有如此惊人的大度，竟会对他们的到来满面笑容。    
    甚至拍起石三怒的肩膀，讲定了到时候要讨他的喜酒吃。    
    “恭喜你了，穗穗。”月月同样满面笑容。    
    “恭喜你们。”耀文想笑，但实在笑不出。    
    后院那边，耀武的咆哮却清晰可闻：“拿枪来，我要宰了姓石的！我要宰了他!”    
    气氛不由得有些尴尬。    
    龙太爷却充耳不闻，微笑一如既往。    
    ------他是七十五岁的老麻雀，真正的深仇大恨，何必放在脸上？    
    这天夜里，耀文酩酊大醉。    
    这天夜里，耀武满腔怒火。    
    白天田家的喜讯，那样深深地刺痛了兄弟两个的心。    
    “脱，脱衣服！”月月一进房，耀武便攥起了鞭子，他有无尽的怨怒急于发泄。    
    月月却头一次没有理睬他，白天穗穗那幸福的笑，同样那样深刻地刺激了她------为什么她就活该忍受这样的苦痛，为什么她就不该拥有表妹那样的幸福？    
    她头一次那样冷静地戳穿了耀武的伤疤：“是你不行，是你没用，你心里清白，我是女人，你才不是男人，是你自己不是男人！”    
    耀武疯了一样挥动着鞭子。    
    月月仿佛木头人，不喊，不叫，不流泪，任他抽……    
    夜静更深，打累了的耀武早已沉沉睡去。    
    月月却悄悄出了房门。    
    ------走廊上，值夜的六伢子早已沉沉睡去。    
    飘然如鬼魅，月月推开了耀文的房门------耀武不是天天挂在嘴巴上念，只有弟弟才是真正对他好，不像她这个贱货一天到晚恨不得他死吗？    
    耀武不是每天晚上都逼起她承认了一遍又一遍，是她不行，她不是个女人吗？    
    凭什么讲她不是女人？她姚月月十足是个女人!    
    迷迷糊糊的耀文只看见一个柔美的女人身影临近，只看见女人脱去衣服，白生生倒进他怀中……    
    “穗穗，穗穗......”他疯狂地抱紧了怀中的女人------他喝了太多的酒，却还有原始的本能......    
    房外，却有人傻呆呆站在走廊上。    
    那是六伢子，一直担心月月的他，哪里能真睡着？    
    他听见月月出房门，他跟起她，看见她进了二少爷的房，他听见里面的喘息和响动，那一刻，他只觉得脑壳里一片空白……    
    晨光将现，耀文已经清醒。    
    清醒得不敢相信床上的女人竟是嫂子。    
    月月却冷静地扣好了衣服：“你讲，我是不是女人？”    
    “你滚，你滚啊!”耀文吼着，却还不敢大声。    
    月月不恼，她微笑，她飘然离开了他的房间。    
    临出门，她只留下了一句话：“你不讲我也晓得，我是!”　　　　


第四卷  第二十章 孽种(梗概)

    整整一上午，耀文不敢出房门。    
    他换床单、换被子，仔仔细细把房里收拾得干干净净，仿佛收拾干净了这一切，昨晚那件肮脏的事便不曾发生过。    
    ------他还怎么面对嫂子，怎么面对自己的阿哥啊？    
    但躲终归躲不过，他是麻溪铺的团总，是龙家的当家人，有那么多人在等他办事，有那么多事在等他拿主意，躲又能躲得几时？    
    管家已经来催了十几请，他只能走出这扇房门。    
    月月偏偏放不过他，月月把耀武推到了院子里晒太阳，还叫住想从门口偷偷溜出去的他：“耀文，门外太阳好，你哥哥想出去晒一晒，你帮嫂子一把，把你哥哥背出去好不好？”    
    耀文只能背起哥哥。    
    "耀武，耀文对你这个哥哥真是好哦。"月月还要向耀武夸奖他。    
    耀武讲那还要你讲，他是我老弟，哪像你这个婆娘，一天到晚恨不得我死。    
    月月不恼，她微笑，她给耀武喂饭，还要耀文帮忙，站在一边端起碗。    
    看着月月一口一口，那么冷静、那么温柔地喂耀武，耀文心都在发抖。    
    这个家，他是呆不得了......    
    理由总是有的：他龙耀文本来就素不习武，民团上的好多事也不熟，这一向团丁的操练不免松了，他想住到团上去，好好抓一抓民团的事。    
    “嗯，难得你办事肯上心。”龙太爷很欣慰，“先武后文，枪杆子才是硬道理，这是祖宗的规矩，你肯好好操一操武事，这才是正路嘛。”    
    “那我今天就搬到团上住。”耀文赶紧讲。    
    他只恨不得快些躲开这个家，躲开嫂子和哥哥。    
    三怒跟林湘君的商队去了重庆运货，穗穗一路送出了十里远。    
    分别是那样难舍。    
    等待却充满甜蜜------阿爹已经点了头，趁这两个月好好准备，等三怒回来，就给他们办喜事。    
    穗穗现在有忙不完的事要做了：绣头帕，裁嫁衣，剪喜字，缝红鞋......哪个准备嫁妆的妹伢不是手忙脚乱，忙乱得那样幸福而充实......    
    月月却慌了神。    
    她发现自己不对头，她最近恶心，犯困，想吐，酸菜却一吃一大碗。    
    上厨房去端耀武的饭菜时，她听到厨娘在议论：“少奶奶最近的口味好怪，倒像是个害喜的人喽。”    
    另一个厨娘赶紧掩了同伴的口： “莫乱扯!你也不算一下，大少爷瘫起床上好久了，少奶奶害喜？你也不怕讲人白话烂舌头？”    
    月月只觉得心里寒寒的一凉：老天爷不会这样不给她活路吧？    
    借口去梯玛那里为耀武求签，她上了娘娘庙，请梯玛帮她把脉。    
    梯玛的一句恭喜，把月月的心，彻底凉到了无尽的深渊......    
    她不晓得自己是怎么回到的家，只晓得刚进门，就听到阿公在埋怨厨娘：怎么天天桌子上摆起那么大碗酸菜？没得别的菜好上了？    
    厨娘讲是少奶奶最近爱吃酸的，吩咐了让餐餐做。    
    不等厨娘讲完，月月赶紧讲不用了不用了，她是前两天受了风寒口里没味，现在她一点都不想吃酸菜了，真的不想吃，赶紧端走，端走端走。    
    ------不过是一碗酸菜，她反应剧烈得未免过了分。    
    她却挡不住突然涌上来的一阵恶心想吐。    
    望着干呕不止、却拚命掩饰的孙媳妇，龙太爷微微皱起了眉头......    
    两天后，月月喊来了六伢子："我一个人呆起烦，想穗穗了，你跑一趟，喊穗穗来陪陪我吧。"    
    ------这两天，她已经感觉到了气氛的不对，进进出出，总有下人跟在身边，她的一举一动，都逃不过监视的眼睛。    
    她自己是出不去了，她更不能让任何别的人晓得这个要命的秘密，包括不在家里住的耀文：这件事，本来怨她，跟耀文没得关系。    
    她现在能相信的，只有穗穗和姑父――姑父田伏秋采了半辈子的药，是懂医的。    
    听完月月的话，穗穗惊呆了："是哪个的？"    
    月月不讲，她不肯透露一个字，她只是请穗穗转告姑父，帮她配药，她只是告诉穗穗，配不来药，打不掉肚子里这个孽种，她就只有去死!    
    田伏秋气得一巴掌差点没把桌子拍塌：这个月月，搞么子名堂，真是羞了先人了哟!    
    “这种事帮不得，帮得我也不帮!”    
    是啊，偷人养汉怀孽种，这可是往人家龙家脸上抹屎抹尿，是投天坑的罪过!他做长辈的，还帮小辈遮掩，人家晓得了要戳脊梁骨的!    
    “可月月姐讲了，我们不帮，她就只有一个死，只有一个死啊!”穗穗哭得满脸泪。    
    田伏秋闷闷坐了一个通宵。    
    他终于还是配好了打胎药――他还能怎么样？他做姑父的，真的眼睁睁看着月月去死么？    
    "你手里捧的，是月月的一条命，可千万千万出不得半点纰漏，晓得不？"把药交给六伢子的时候，他反复叮嘱。    
    六伢子拚命地点头：他还能不晓得这个厉害么？    
    但六伢子还是太紧张，但月月运气还是太差------当六伢子藏起药走进龙家大门的时候，迎头正碰上龙太爷。    
    六伢子的面无人色，是那样一目了然，他哪里瞒得过十四太爷的一双老眼？    
    "你抖么子抖？手里拿的么子？"    
    六伢子抖得筛糠一般......    
    看见龙太爷领起郎中进门来，月月的心里就是一凉：完了!    
    “身子不舒服，就请郎中嘛，何必麻烦你姑父老远给你配药？”龙太爷把那几包药放在她面前。    
    郎中也伸出了手：“少奶奶，男左女右，请个脉吧？”    
    月月一动不动。    
    "月月，让郎中诊脉呀。"龙太爷催促着。    
    月月突然平静了――要来的，早晚会来，这就是命啊!    
    耀文被匆匆喊回龙家大屋的时候，还不晓得出了么子事。    
    管家凑到了他耳朵边边：丑啊，出大丑了，少奶奶怀了孕，两个多月了，也不晓得哪里来的野种，老太爷正在后院柴房里审她。也够硬的，打死不招呢。    
    耀文只觉得有什么突然扼紧了他的喉咙......　　　　


第四卷  第二十一章　家法乡规（梗概）

    　  柴房里，皮鞭呼啸，烙铁通红。    
    倒吊在房梁下的月月遍体鳞伤。    
    进门的耀文只觉得一双膝盖抽脱了骨头般一阵子发软，只觉得头皮子发炸脑壳一片空！    
    他却没想到，月月真的一言不发。    
    “又不是一个人做得出的事，你还真以为一个人背得起来？”盯起这个他曾经那样喜爱的孙媳妇，十四太爷一向和蔼的脸，此刻是这般的狰狞凶恶，“野种是哪个的，讲！”    
    仿佛一具失去了灵魂的行尸走肉，月月全无反应。    
    任人打，任人抽，既不喊，也不叫。    
    她甚至都没往耀文身上看一眼。    
    ――是她姚月月走错了这一步，跟旁人本来就没得关系，自己选的绝路，何必再拉一个垫背的？    
    更何况，耀文是耀武的命根子，她已经伤透了耀武，难道还要往耀武心里再捅上要命的一刀么？    
    就让耀武恨她一个好了，恨她，耀武还能活得下去呀。    
    通红的烙铁烙在身上，她连抖也没抖一下。    
    太爷没辙了：“姚月月，你有种！”    
    他狠狠地发了话：“传话下去，我要开香堂，行家法乡规！”    
    穗穗一冲进姚家就傻了眼：她怎么也没想到，这种要命的时候，舅舅竟还坐在他那幅黑旧旧的孔夫子像前，傻呆呆一动也不动。    
    “阿舅，你怎么还坐起这里？龙家要把月月姐投天坑了，你快些去救她，快呀！”她急得眼泪直冲。    
    任她怎么喊，任她怎么催，姚先生闷在夫子像前，就是不曾动一动。    
    他姚家多少代诗礼传家，他自己人模人样当先生教了人家一辈子忠孝仁爱礼义廉耻，如今女儿做出这等伤风败俗的丑事，他哪里有脸去见人，哪里有脸去讲这个情面？    
    “阿舅，你是她阿爹，你就忍心看着他们把月月姐投天坑吗？”    
    “我不是她阿爹，我没得这种不要脸的女儿。”    
    姚先生的话，让穗穗彻底绝了望。    
    天坑岭，五花大绑的月月被吊上了天坑。    
    祖宗的老规矩－－偷人养汉没羞耻的婆娘，在竿子营，最严厉的惩罚，便是投天坑让她永世不得翻身！    
    十七寨老幼竿民齐聚天坑前，连耀武都坚持要把他抬来观刑――他要亲眼看这个不要脸骚货死。    
    他宁可当着竿子营的老少乡亲，用一袭黑布蒙了自己的脸－－出了这样的丑事，他当男人的，若不洗雪耻辱，就没脸见人。    
    “各位乡邻，我龙家出大丑了，羞了先人了哟！”    
    站到人前刚一开口，十四太爷已然忍不住老泪纵横：“我龙家祖宗多少代清清白白，男，只出过忠臣孝子，女，只出过贞节烈妇，大家讲一讲，我龙家，么子时候出过这样不要脸的货？”    
    当然没有，他龙家几百年坐镇一方，让竿子营一代代心服口服，靠的头一个便是自己站得牢行得正啊。    
    俗话讲得好，正人先正己，他龙德霖今天要行家法乡规，给大家一个交代，该是不该？    
    “该！”四面八方一片呼应！    
    －－偷人养汉怀野种，这种不要脸的货，当然活该，一万个活该！    
    “有哪个觉得我这样做有么子不该，觉得她姚月月有冤有苦，现在就开口。”太爷依足了规矩。    
    穗穗扑了出来，扑在了太爷的脚下，她不晓得该如何为表姐求情，她只能拚命磕头。    
    太爷根本不理她：“细妹伢多么子事，有话喊大人出来讲！”    
    田伏秋只得站了出来。    
    “月月她年轻小，不懂事，您大人大量，就饶她一命，您让耀武休了她，只当龙家没得这个孙媳妇……”田伏秋自己都觉得恳求得是如此苍白。    
    “我是真没想到，你田伏秋还有脸出来讲这个情！”    
    太爷毫不客气地打断了他，将那几包药狠狠扔在了他面前：你当长辈的，明晓得这个货往我龙家脸上抹屎，不出来管教晚辈，还给她配药打胎！我今天只绑了六伢子一个，已经给足了你面子，你姓田的要还有张脸，就老实给我站远些！    
    田伏秋还能有么子话好讲，他只能拉开自己的女儿。    
    “没人有话讲了？没人讲话，就怪不得我了。耀文，动手行家法！”    
    耀文是团总，是龙家的当家人，这个家法乡规，当然该他来行。    
    他不晓得自己是如何从哥哥身后走出来的，从上山起，他就一直缩在哥哥身后，仿佛恨不得把自己缩小到无形，他现在脑壳里只有一片空白，他整个人仿佛成了一具木偶。    
    就在他走到天坑边的一刹那，人群蓦然涌动！    
    ――姚先生，那竟是姚先生。    
    大家以为绝不会出现的姚先生，竟还是来了。    
    他就这样木呆呆地走入人群，就这样冲起四方乡邻木呆呆地跪下。    
    一个字也没有讲，他只是举起巴掌，狠狠往自己的脸上扇，扇得鲜血直流！    
    那是他的女儿，他实在是舍不得啊！    
    “阿爹，你来做么子，你走，你走啊！”天坑上始终不曾开口的月月，终于喊了出来，喊得泪流满面，喊得肝肠寸断！    
    能让这样要面子的先生给大家跪下，铁石心肠也要动容啊！不少寨首、乡邻也纷纷站了出来：就算给先生一个面子，手下留情吧。    
    龙太爷当然不能留这个情，他硬生生扶起了姚先生：不是我不给您面子，您是竿子营人人敬仰的先生，要是留下这个不要脸的货，以后人家怎么看你，怎么看我？我今天下这个狠手，正是要留住您这张脸，您是明白道理的人啊！    
    他吩咐家丁架走姚先生，催起耀文快动手。    
    刀就在耀文手里，一刀下去，砍断绳子，月月就会直落天坑。    
    “耀文，还等么子？快动手！”    
    耀文举起了刀。    
    但他怎么能砍下去？    
    不错，他曾经痛恨过眼前这个女人，痛恨这个不知羞耻的嫂子害他对不起哥哥，害他滑入了无底的深渊，但他有脸把这一刀砍下去吗？    
    刀落在了地上。    
    他转身向阿公跪下了，一句话石破天惊：孩子是他的。    
    全场震惊！    
    所有人都不敢相信自己的耳朵，都只当自己蒙了耳朵花了眼，龙二少爷，这怎么可能？    
    但月月拚命喊出来的话，却让人不得不相信，这一切竟是真的：“龙耀文，这件事同你没得关系，是我姚月月来找的你，那晚上你喝醉了你么子都不晓得，你是把我当成了穗穗才做错了事，要死要活我来扛，跟你没关系！”    
    “当成了穗穗”？穗穗听傻了。    
    所有的人也都听傻了。    
    只有耀武头一个反应了过来，一把抢过了身边团丁的枪。    
    “骚货，你害了我还不够，还来祸害我老弟！”他对准月月举起了枪！    
    但龙太爷却猛地托起了枪口！    
    他自己也没有想清楚为么子要拦住耀武，那一刻，他心里只闪过了一个念头：月月怀的是耀文的崽。    
    那就是讲，那是龙家的种！    
    “把她放了，快，快放了！”他龙德霖可以不要这张脸，龙家十几代的脸他都可以不要，他只晓得一条，他不能断了龙家的香火。    
    但他总还要给大家一个交代，当了九弓十七寨老老少少的面，他龙德霖不能就这样循私护短啊！    
    他的手，伸向了耀文左耳上的银耳环。    
    “老爷，使不得啊！”管家吓得跪下了。    
    十几个寨首也跪下了：摘除银耳环，这可是竿子营了不得的惩处，这等于不承认耀文身为一个男人的资格，等于竿子营从此没有龙耀文这号男人！    
    龙家已经瘫了大少爷，不能再没有二少爷啊！    
    太爷不为所动，他是龙十四太爷，他怎么能容忍龙家有这样无耻的子孙！    
    他狠狠揪掉了耀文的耳环：“你给我滚，滚出竿子营，永远不许再回来，永远！”    
    他一口唾沫，狠狠吐在了耀文的身后。    
    然后是更多的人，更多的唾沫。    
    便在这千百不齿的目光中，便在这千百口唾弃里，龙耀文一步一步，走下山去。    
    一步一步，走向他未知的将来。    
    竿子营从此没有龙耀文。　　　　


第四卷  第二十二章　暖坟（梗概）

    闭门不出整三日，姚先生静候着龙家一乘黑布轿子把月月休回娘家。    
    他做好了准备，静等起这奇耻大辱降临到他的头上。    
    三天过去，他什么都没等到。    
    第四天他亲自登了龙家的门――人家不肯休月月，他当阿爹的总不能装聋作哑，死皮赖脸还把个失了节的妹伢留在人家屋里。    
    更何况，龙家既然能把月月绑上天坑，月月若在龙家再呆下去，等待她的将是怎样的暗无天日，不用想都猜得到。    
    就算让人家唾一脸，他也不能把月月留在龙家受活罪啊。    
    “十四太爷，您让耀武写一纸休书，我好领人。”他开门见山。    
    他没想到太爷会拒绝得那样干脆：嫁进龙家的门，就是龙家的人，龙家的媳妇，为么子要赶起出去？    
    “只怕太爷不肯我领人，不是为了龙家的媳妇，还是为了月月肚子里那块肉吧？”姚先生索性挑明了。    
    你明来我明去，太爷也不遮起盖起：龙家瘫了大少爷，走了二少爷，不留下月月肚里的种，难道亲家先生真要看我龙家绝后么？    
    “先生只管放心，我龙家上下，如今供祖宗一样供着你家月月，绝不会有她的亏吃，先生不信，不妨自己去看。”    
    还真是供祖宗一样：山珍海味吃不尽，丫头老妈子成了行，太爷连自己那间最大的正房都腾给了月月住，下人们哪个伺候不好惹得少奶奶动胎气，莫怪龙家家法严！    
    眼见为实，姚先生几乎就要无话可说。    
    如果不是传来了耀武的吼声：“骚货，给老子滚出来，我要你的命！”    
    ――他站不起走不动却有张带轮子的躺椅，本来是方便推他出来晒太阳的，现在他挥了手枪自己推了躺椅，要来杀月月！    
    “耀武你英雄，你往阿公这里打，打死了阿公，想杀哪个由你杀！”太爷拍起胸脯拦在了耀武面前。    
    耀武只能收起枪：“骚货，有本事就让阿公护你一世！”    
    等耀武打了转身，太爷便在一巴掌扇在管家龙贵脸上：“喊你收掉大少爷的枪，如何还让他挥起枪乱跑？”    
    管家也冤枉：“收不掉啊，大少爷白天晚上抱了那支枪不松手，讲非要用它打死少奶奶不可。”    
    “那就收了他那张椅子，莫让他自己移得动！”太爷放了狠话――耀武就算烂在床上也是小事，眼面前，龙家的香火才是天大的事。    
    “亲家先生，家里乱，见笑了。”回头冲了姚先生，太爷笑得稳稳的。    
    姚先生还能有么子话好讲。    
    他只能空着手离开龙家。    
    当然不能真的让耀武烂在床上。    
    那晚上太爷请来了六伢子。    
    的确是请，客客气气，还带着不住口的认错赔小心。    
    从抓住六伢子给那个货送打胎药，太爷着实是恼过他的，也着实给他动了一番重刑，逼问他野种到底是哪个的。    
    －－算来算去，姚月月身边除了六伢子，也没别个男人，虽说六伢子看起实在老实得不像做得出这种事的人，但也不由得太爷不起疑心。    
    当时六伢子死活一句不晓得，但太爷明显看得出他眼神不对，讲话没得底气。    
    当然现在他已经晓得，六伢子是在帮耀文遮起盖起，是为了他龙家的颜面，宁可自己受尽苦。    
    这伢子，是个真心为龙家好的啊。    
    “你不计较就好，六伢子，大少爷这边，我还想拜托你呢。”太爷不放心的，还是耀武：就算收了躺椅，耀武还有一双手臂牛劲十足，未见得爬不动，万一不小心让他爬到月月那里，那就是一尸两命啊！    
    所以必须找个人，白天黑晚贴身盯死了他。而这样踏踏实实肯为龙家卖力办事的人，除了六伢子，还能有哪个？    
    六伢子二话不讲，只顾得点头。    
    ――把那样一心想要少奶奶命的大少爷交给别个来看管，他还不放心呢。    
    那些日子寒气渐重，渐浓的冬意仿佛更增添了龙家大屋的死气沉沉。    
    往日里热闹的龙家大屋，消散了暄嚣，终日里宾客盈门的大门，也一天到黑关得严严的，让管家龙贵清静得几多不习惯。    
    更让他不习惯的，是他陪伴了几十年的十四太爷。    
    他发现太爷挺直的腰板不晓得何时竟弯成了弓，发现太爷走路会气喘，上楼要人扶，发现太爷常常地黑天半晚总也不睡，油灯底下一个人一发呆就是半晚上。    
    六伢子背大少爷出来晒太阳的时候，太爷会闷闷地站起后面一看就是半晌。    
    经过走廊的时候，太爷会突然推开二少爷的房门，又默默地关上，好像多看几回，二少爷就会突然重新出现在那间堆满书本子的房里。    
    太爷的记性好像也越来越差了，昨天吩咐过的事，常常今天又会问起来......    
    等到山里的头场雪飘落在龙家大屋门口的石狮子头顶上那天清晨，龙贵打开大门，发现太爷竟一身内衣站起大门口，雕塑般任由雪花落了满肩还浑然不觉的时候，他已经禁不住开始怀疑，太爷的时光，莫不是快到了吧？    
    他没想到雕塑般的太爷会突然开了口：    
    “龙贵啊，落雪了，同我上山，给祖先暖暖坟吧。”    
    火热热的纸烟烤暖了祖坟山上龙家历代守备老爷安身的吉穴。    
    太爷在祖先面前，长跪不起。    
    “龙贵啊，你讲讲，我们龙家，如何就落到这步田地了？”    
    太爷问话，龙贵不敢不讲，他就使劲地想，一边想一边讲：因为麻大拐子把大少爷打瘫了，前面是因为大少爷去打石三怒的埋伏，再前面因为田家不肯答应二少爷的提亲；还因为二少爷走了，前面是因为二少爷把少奶奶当成了田家妹伢，搞出了事，再前面是因为大少爷也喜欢田家妹伢，跟少奶奶老是合不来，再再前面……    
    讲来讲去，好像就是两个原由，一个田家，一个天坑岭，龙家这一向倒楣得冒烟，怎么事事都跟这两个原由有瓜葛？    
    “龙贵，你讲得对，讲得对呀！”    
    太爷讲完这句话便起了身，龙贵便惊奇地发现，太爷那弯弓般的腰板已经挺得笔直，浑浊的眼睛里，目光也重新凌厉，仿佛便在这拜祭完祖先的一刻，这衰朽的身躯，又神奇地变回了从前那个他所熟悉的十四太爷。    
    “我龙家如今是倒了大楣，害得我们龙家倒大楣的人，倒欢天喜地要结亲家办喜事了，你倒讲讲，这，公平么？”    
    用不着龙贵再回答，太爷自己心里已经咬定了主意：不公平，很不公平！    
    给祖先暖过坟，七十六岁的龙十四太爷，突然觉得全身上下，又弥漫起了用不完的精力......    
    喜事其实是误了期：本来石三怒同林湘君去重庆运货，讲好一两个月就回的，穗穗在家里剪喜字缝新衣样样早就准备得熨熨贴贴，却不料一等三个多月，始终不见石三怒他们回来。    
    所以那个中午，当穗穗又一次打开箱子，摊平一张张已经压出了折痕的喜字时，她还以为身后那熟悉的脚步声又是自己听错了。    
    但那股粗重的呼吸不会错，那身浓烈烈的气味不会错！    
    她愣了四五下心跳的功夫，才敢转过头来。    
    然后她就看到了那张她朝思暮想的、粗悍悍的脸。    
    “三怒！”　　　　


第四卷  第二十三章　忙嫁（梗概）

    石三怒与林湘君的确是耽误了－－10月里湘北刚刚打完了惨烈无比的长沙会战，一座长沙城几乎被血洗了一遍，受伤的国军和难民数都数不清，靠零打碎敲运点药根本是杯水车薪，所以林湘君这一回去重庆，便带上了所有剩下的钱，准备一次把药品统统买回来。    
    钱好带，几十万美元的药却不容易凑，林湘君想尽办法跑断腿，总算凑齐了这整批急需的药品，但原打算两个月办好的事，一拖再拖也就拖到了现在。    
    其实现在赶过来也还是提了前的－－货还在后面，要四五天才会到，提前赶过来，是因为这最后一次的货实在太多太重要，万万出不得一点纰漏，所以林湘君非跟汪兆丰提前赶过来，安排妥护商过境的事不可。    
    顺便自然也带上了石三怒――他同穗穗的喜事，也实在拖得太久了。    
    “就四五天的空，来得及给他们办么？”她只怕田伏秋觉得太草率。    
    田伏秋倒是好讲话，他本来不是个计较这些面子活的人：“我山巴佬嫁女，还讲究个么子排场？请几个至亲，办一两桌水酒的事，四五天，足够了。”    
    他愿意简简单单，别个却不愿意－－听得消息，五叔同寨子里的乡亲齐齐登了门。    
    “我雷公寨最漂亮的妹伢嫁人，哪里马虎得？不办个热热闹闹排排场场，老少乡亲不得答应！伏秋你不办，我们来帮穗穗办！”    
    五叔一句话，田家里外，顿时忙成了一片。    
    汉子们喊起号子，舂起了粑粑，堂客们贴红剪彩，炸黄了油团馓......    
    宰翻了预备过年的肥猪，抬来了陈年收藏的米酒……    
    还有陪哭嫁的妹伢，抬花轿的后生，当喜婆的能干婆娘，好手法的吹鼓乐手......    
    “媒人呢？打伞引花轿的大媒是哪个？”五叔算来算去还少一样。    
    那自然逃不脱林湘君－－穗穗同三怒能有今天，她帮的忙本来就最多。    
    “那我就当这个大媒了。”这种好事林湘君当然要答应：算起来，喜事那天本来是要运货过天坑岭的，但汪兆丰已经去龙家商量妥了护商的事，太爷也给面子，答应派出麻溪铺所有的团丁给商队保驾，她一个女人，扛不得枪护不得货，去了也没什么用处，不如留在田家帮穗穗办喜事。    
    搭起手相互配合在堂屋里贴起斗大的红喜字，眼前红通通的喜气，直染得林湘君与田伏秋的心，也热腾腾不禁活泼起来......    
    那日里田家上下，是热情似火的老少男女，是忙里忙外的热闹喧天，是浓得化都化不开的乡亲情谊......    
    只有三怒同穗穗反倒无事可做－－办喜事么，哪里轮得到新郎倌新娘子插手？再讲明天起新娘子还要哭三天三晚的嫁，三天里他们都见不得面，趁了这个时候，也该让他们好好单独相处一下。    
    山坡上，三怒望着远远的田家那一片热闹，不由得就出了神。    
    “你想你阿爹了？”穗穗永远猜得到他的心思。    
    三怒当然想。    
    要是他不曾下山，要是阿爹喜欢这门亲事，这时节的天坑岭山寨里，肯定比雷公寨还热闹十倍吧？    
    阿爹是他唯一的亲人，虽然不是他亲阿爹，他却晓得世上没得哪个亲爹对伢崽，会比阿爹对他更好更亲。    
    离开天坑岭的时候，他毫不犹豫，如今要办喜事成亲了，没有了阿爹在身边，他却终归不免那样不是滋味。    
    穗穗能明白－－如果要她失去自己的阿爹，她只怕比石三怒还难受。    
    “我让阿爹给天坑岭送帖子，请你阿爹来吃喜酒。”    
    石三怒只能摇头：阿爹几多硬扎的脾气，如何会跟他来低这个头？杀了他也不得来的。    
    “那，等我们成了亲，我陪你一起上山拜你阿爹，他不认我们，我们就不走，我们一直求一直求，总要求到他认你认我为止。”    
    只有穗穗才是明白他心思，晓得为他着想的人啊－－把穗穗拥进怀中，石三怒总算畅快了心情......    
    何止是天坑岭，田伏秋比穗穗、三怒还多一层担心。    
    担心龙家。    
    穗穗和三怒结亲，龙家本来心里就必不痛快，上回为了月月的事，太爷又跟他当众翻了脸，如今他田家的喜酒，太爷还肯卖面子赏这个光么？    
    他亲自把喜帖喜饼送到了龙家－－三怒和穗穗要在竿子营过下去，这餐喜酒，十四太爷就不能不请到。    
    他做好了看冷脸子丢尽自家面子的准备－－为了穗穗，他田伏秋的面子算得么子？    
    他却死活不曾想到，太爷会那样开通，那样客气，甚至是那样高兴，好像过往的一切从来不曾发生过：“好事嘛，伏秋，这碗喜酒我是一定要讨的！”    
    他老人家笑得那般的爽朗，简直比他龙家自己办喜事还要开心些。    
    “喜事还有么子难处，莫讲客气，只管同我讲。”太爷还是那样一惯的热心肠。    
    难处当然是有的，而且当然就是天坑岭－－三怒好歹是麻大拐子的干伢崽，虽说麻大拐子十有八九不得赏脸来捧这个场，但来不来是他的事，田家同他的干伢崽结亲，喜帖总不能不给当阿爹的送呀。    
    可是，他田伏秋跟麻大拐子死对头，他送的喜帖，天坑岭如何会肯接？    
    “他姓麻的跟你不对脾气，总还要卖我龙家三分面子，这个事交给我了，喜帖喜饼我来给你送！”太爷大包大揽，算是帮田伏秋除了一块大心病。    
    田伏秋真真是不晓得该如何感谢太爷。    
    －－好人啊，十四太爷到底是大好人哟！    
    那天夜里，汪兆丰又喜又愁，一晚上盘算来盘算去，着实拿不定主意。    
    喜的是意外之财从天降：他本是偷偷上龙家给十四太爷送上一趟走私大烟的利润的，却不料太爷一分钱不收，还倒送了他整整四十根足赤金条！    
    愁的是太爷交代的事，他实在狠不下这个心来做。    
    “这些钱，足够买两倍这一趟货里夹的大烟土，就当这些烟土我龙家买了，条件只一个，这趟的货，一定要丢！”    
    答应的话，今后龙家继续跟他合作，生意做不完，不答应，桥归桥路归路，他汪兆丰的私货以后过雪峰山，竿子营再不得插手。    
    那不等于断了他苦心经营的财路么？    
    听完了太爷安排他做的事，汪兆丰傻呆呆半天没做声。    
    他不是蠢人，听完就已经猜到了太爷的目的何在。    
    他只觉得心里凉嗖嗖寒气透骨子。    
    －－人家田伏秋可是救过他瑞丰号上下的命的，这么干，太缺德了吧？    
    可是如今这世道，良心卖得几个钱一斤？    
    人不为己，天诛地灭，本来就是这个道理嘛－－天亮的时候，汪兆丰总算下狠心拿定了主意。    
    他突然觉得自己怎么那么卑劣......    
    出嫁前的夜晚，雷公寨的夜空下，那婉婉转转、凄凄柔柔飘荡着的，是伴嫁妹伢们伴着穗穗的哭嫁歌声。    
    竿子营的哭嫁歌子，都是几百年传下来的，一套套有讲究，哭爹娘太狠心，哭自家太命薄，骂媒人太贪财，把妹伢骗出了阁......一曲曲足足要在新嫁娘子的眼泪水里唱上三天三晚。    
    便在这怨怨痛痛的歌子声中，林湘君被伴嫁妹伢们轰出了门，才晓得了这哭嫁的夜晚，连亲爹亲娘的都得躲出门去，她当媒人的，就更进不得新房了。    
    她果然在溪边边找到了躲出门的田伏秋。    
    这个夜晚，夜风清寒中带着清澈，夜空清澈里透着星光，并肩坐在溪水边边，林湘君只觉得仿佛一下子散去了三天来忙碌的疲倦。    
    －－三天里她与田伏秋一直忙起给穗穗与三怒筹办婚事，忙忙碌碌中，她仿佛全然便是个能干的家庭主妇，仿佛与田伏秋、穗穗、石三怒成了和和美美的一家子。    
    直到这个哭嫁歌子凄柔婉转的夜晚，当她与田伏秋在溪边边静静地坐起，她才感觉到了无比的平静、满足与充实。    
    “等打完了仗，太平了，我就搬到这山里来，安安静静过以后的日子，好不？”    
    “要得，到时候，我还陪你坐起这溪边边，你想坐好久，就坐好久。”    
    没有更多的话，他们之间，有这几句就够了。    
    就都明白了。    
    “你做媒人想穿鞋咧，    
    “树梢梢雀雀子哄得来喽。    
    “你做媒人想吃酒咧，    
    “山尖尖灵猴子哄得走喽。    
    “就像了我屋头馋嘴巴狗咧，    
    “东家骗完西家走喽......”    
    那陪嫁妹伢们骂媒的歌子声悠扬扬飘来，两个溪边边的人便忍不住笑成了一团。    
    真要太平了，真要搬到这世外桃源般的山里来住，该是件多么幸福的事啊－－那一刻，林湘君突然那样强烈地渴望着......    
    隔天后的一大清早，林湘君麻麻利利给石三怒收拾好了麻溪铺客栈里租下的新房，还有崭新的新郎倌礼服，和熏鱼腊肉米酒粑粑四样接亲礼。    
    明天便是大喜日子，三怒在竿子营无亲无靠光杆杆一个，只有他一个人到时候上雷公寨迎花轿接亲，她要帮他收拾妥帖了才放心去雷公寨给穗穗送嫁。    
    出客栈的时候她又专门找了汪兆丰：商队的货今天就过天坑岭，派团丁接货的事，得靠汪兆丰去办。    
    “林小姐，你放一百二十个心，都安排好了，等一下团丁就来，照老规矩，请他们好酒好菜吃一餐就上路。”汪兆丰还在忙起收拾自己的货－－趁这两天，他在麻溪铺采办了不少土产，讲是要随商队一路运回长沙去。    
    土产还真不少，商队的伙计都跟着那批货还没到，他为此专门跟龙家借了六伢子等几个下人，来帮忙捆扎打包。    
    等林湘君前脚出了客栈，管家龙贵提了红崭崭的喜帖喜饼，后脚跟起进了客栈门：“六伢子，六伢子－－”    
    早上太爷吩咐了：明天穗穗出嫁，他答应过田伏秋，要派人给麻大拐子送田家的喜帖喜饼，六伢子既是穗穗的师兄又是龙家的人，两头意思都有了，以前又去过天坑岭，喊六伢子来跑这趟最合适。    
    巧得很，带来的喜饼与汪兆丰正在打包的货包装得一模一样，六伢子洗过手收拾过衣服回来拿喜饼，管家又已经走了，搞得他差点分不清哪盒是喜饼哪盒是汪兆丰的货。    
    “不是这盒，是窗台边上那盒。”汪兆丰告诉他：这边这一些倒不是他的货，而是林老板从重庆运来的这批货的货样，要紧得很，连他都搞不清到底是么子东西，只有林湘君和负责护商的田伏秋才晓得，所以千万拿错不得。    
    六伢子便提了汪兆丰指给他的喜饼，匆匆赶去了天坑岭。    
    中午边边时分，管家龙贵打马如飞紧赶四十里，黑汗水流闯进了热闹闹正在筹办喜事的田家院子。    
    后面还跟了三四个团丁六七匹马，每匹马上黑沉沉各驮了五杆钢枪。　　　　


第四卷  第二十四章　不共戴天（上）（梗概）

    马上的几十支枪是镇上团丁的－－早上全镇团丁本是同汪兆丰一起吃过饭便上路去接货，却不晓得那餐早饭里头哪样菜坏了，几十号人刚吃完突然一齐肚子痛，一个个跑肚子拉稀拉得手软脚软抢茅厕不赢，眼见是上不得路接不成货了，太爷没得办法，只好要龙贵带了枪来找林湘君与田伏秋赶紧想办法。    
    龙贵虽不讲，太爷的意思也已经明白不过：虽说田伏秋明天嫁女，这个时候还劳烦他跑这一趟着实不好开口，但团丁们已经动不得身，如今也只有靠他招呼寨子里出人手，临时去护这趟商了。    
    “那怎么行？”林湘君哪里肯答应：穗穗明天一早就要出门，田伏秋当阿爹的，大喜的日子如何抽得开身？    
    可这批货更是万般要紧绝出不得半点差错的，没人护商怎么行？    
    田伏秋没有犹豫－－带队的团总同汪兆丰都去不了，总要有个镇得住场面的人挑这个头，除了他，一时间还有哪个挑得这副担子起？    
    他招呼了五叔，分头喊拢了寨子里能使枪会功夫的所有青壮，扛起了龙贵带来的枪。    
    “都放心吧，明天天亮，我肯定赶得回。”临上路，田伏秋跟穗穗、林湘君下了保证。    
    －－来回也就一百多里山路，要是路上走得顺，赶回来送穗穗出门应该问题不大。    
    冬日里的夕阳落得早，六伢子把喜帖喜饼送进天坑岭山寨的时候，晚霞已经消散在西边的天际。    
    盯起红崭崭的喜帖喜饼，麻大拐子半晌没做一句声。    
    满寨弟兄更是大气不敢出：自从三怒倒寨下了山，大扛把子的脾气便一日坏过一日，石三怒这个名字，哪个提了哪个倒楣。    
    莫讲三怒的名字，前几日山神老爷过寿辰，山寨里照例要酬神，负责请南戏班子的老马勺却脑壳发了昏，排戏单子的时候点了一出《托孤》，结果被大扛把子足足赏了四十扁担，打得人现在还爬不起床。    
    －－本来嘛，养了十六年的孤都不要干爹跑下山了，还《托孤》？托么子鬼孤？    
    这时节也只有大先生敢小心翼翼开句口：“扛把子要是不想去，我就安排人随便送份礼，好歹算个意思吧。”    
    他没想到大扛把子会问出一句：“山寨里酒还够不？”    
    够，山寨里的米酒还有几十缸，兄弟们放开了三天都吃不完。    
    “那就连开三天大宴。”大扛把子的话让大家几乎都不敢相信自己的耳朵：明天所有头目同他一起下山去给三怒贺喜，其他兄弟就在寨子里大醉三天，也算吃一回三怒的喜酒。    
    到底是两爷崽，打脱了骨头连起筋，心硬如铁的麻大扛把子，终究也还是舍不下自家的伢崽啊！    
    所有兄弟便都松了一口气，山寨里顿时活泛泛响起了笑声，大先生也便忙不迭地招呼狗伢子，赶紧把喜饼分了让各家头目都尝尝，都沾沾三怒的喜气。    
    喜饼却没得办法分－－打开喜饼盒子，狗伢子先傻了眼：“这黑乎乎的不像喜饼啊。”    
    “不像喜饼？”麻大拐子过来只看了一眼，掰开黑饼子闻了一下，脸色就变了。    
    “送喜饼来的人呢？”    
    刚出山寨的六伢子被追了回来。    
    他根本不晓得事情有几多严重，他一个劲解释肯定是自己错拿了慈善总会林老板的货样，他真不是故意的。    
    他也不认得这是么子东西，听汪老板讲，只有林老板同他师父才晓得。    
    “你师父晓得？”    
    麻大拐子的眼睛里，凶光暴闪！    
    所有头目同样震惊而暴怒！    
    田伏秋居然背约违誓，打了救济难民的幌子，借了他天坑岭的路，私运大烟！    
    好大的胆子！    
    那一刻，麻大拐子心头怒火腾起八丈高：当年他田伏秋杀了石大哥，口口声声便因为石大哥背约违誓活该死，他天坑岭自认理亏也始终报不得仇，原来他姓田的背地里也会干出这等欺心瞒神不要脸的勾当！    
    三怒居然就上了这种三刀两面的角色的当，居然还要给姓田的去当女婿了！    
    守山口的吴疤子也想起来了：“晚边边田伏秋刚押了慈善总会的货过了岭口，走了最多一个钟点。”    
    “追！”    
    自从瘸了腿，麻大拐子还从没有跑得这样利索，不等大先生招呼人抬来滑竿，不等满寨兄弟抄刀拿枪跟上来，山寨大门刚开了一条缝，怒火中烧的他，已经头一个跳上快马飞奔出了寨门。    
    “大扛把子，你慢些，等等兄弟们啊！”    
    大先生追起屁股后头没喊得住他，直急得口不停地急催弟兄们：“赶紧赶紧，快跟上去啊！”    
    那夜里着实是个好天气，入了冬的山里出奇地暖和，月光也亮堂堂照得山路上不用灯笼火把也看得清清白白。    
    商队的脚步也便出奇地轻快。    
    也因为护商的雷公寨汉子们都急起要赶回去吃穗穗的喜酒：“伏秋叔，明天的喜酒够不够，莫灌不翻我们哟。”    
    “酒不够吃找我，灌不翻你们算你们厉害。”田伏秋也是那样高兴：这一路顺顺当当走得比预想的还快，看来赶回去送穗穗出门肯定不得有问题了。    
    －－假如不是身后隐隐响起了一片杂乱的马蹄声。    
    “抄家伙！”田伏秋头一个听出了不对头－－那马蹄声明明正在向他们靠近！    
    那夜里，龙家大屋的正厅里，燃了一夜的香烛。    
    十四太爷把祖先十三块牌位擦了一遍又一遍。    
    把怀表也看了一遍又一遍。    
    －－龙家不好碰天坑岭，就只能让别个来碰，而竿子营除了他龙十四，够斤两跟麻大拐子硬碰硬的，也只有一个田伏秋。    
    他们两家不是还欢天喜地想结亲么？嘿嘿，也不问问他十四太爷答应不答应。    
    眼下，往麻溪铺的山路上，两只老虎应该已经咬起来了吧？    
    枪声果然响了。    
    是麻大拐子追到前面先开的枪，他没顾得一路打马狂奔身边七零八落只跟上了十来个手下，没顾得吴疤子拚命劝他等其他弟兄跟上来再动手不迟。    
    当然更不得理田伏秋－－看见一马当先抄到前头拦了去路的是他，田伏秋还装模作样扯起嗓子，讲天坑赌命两家有约在先，如今大扛把子这算么子意思？这等人的屁话他如今哪里还听得进去，当然是二话不讲扯出枪就打，算田伏秋躲得快，一枪只伤了手臂。    
    顿时间，山路上枪声大作，天坑岭同雷公寨的护商队打了个不可开交。    
    你当我违誓背约，我当你背信弃义，双方都没得客气讲，动手便伤了好几个人。    
    “压住他们，冲过去！”田伏秋看清了对方人手不多，指挥起青壮们猛打猛冲，天坑岭人手不过雷公寨的三分之一，一时被压得没了还手之力，眼睁睁看商队冲过了自己的堵截。    
    谁也没想到，红了眼的麻大拐子会不顾对方的枪林弹雨，单枪匹马追上来。    
    他一枪打倒了商队末尾的一匹马，断后的田伏秋只看见树影下对方正向自己举起枪，也来不及细想抢先一枪过去，枪响过了才发现，中弹落马的，竟是麻大拐子本人。    
    “大扛把子！”赶上来的吴疤子和弟兄们直喊得那般撕心裂肺！    
    直喊得远远的田伏秋心里狠狠地一凉！    
    竿子营的规矩，新郎倌接亲，都要半夜里就上路，赶在鸡叫头遍前进新娘子的寨子。    
    石三怒没等到半夜，二更天不到，他已经急火火出了麻溪铺。    
    他耐不住，他生怕迟，他盼这一天实在盼得太久了，他直恨不得早些飞到穗穗身边。    
    提了熏鱼腊肉米酒粑粑，他一身披红挂彩喜气洋洋，走得兴冲冲－－哪怕光杆杆一个不像别的新郎倌前呼后拥有排场，他今天也是世上最快活的新郎。    
    一气赶出二十多里山路，刚走得口渴准备到山边溪水里捧口水吃，前头却飞奔来了一匹马。    
    月光下看得真真，马上的人，居然是狗伢子。    
    “狗伢子，你如何跑起这里来了？”    
    狗伢子翻身落马险些没绊翻一跤：“三怒哥，出事了！”　　　　


第五卷  第二十五章　不共戴天(2)(梗概)

    　　狗伢子在十里坡头截住石三怒的时候，山路上，一骑快马也正飞驰而来。    
    　　那是心急如焚的田伏秋。    
    　　马到十里坡头，田伏秋蓦然勒住了缰绳。    
    　　－－山风里，米酒的香气四溢而来，仿佛一把利刀，刺得他的心痛沉沉便是一跌！    
    　　他便看见了前头山路上摔碎的酒坛，还有散落一地、一样样扎红结彩的熏鱼、腊肉、粑粑......    
    　　田伏秋的心，仿佛跌入黑沉沉无底的天坑。    
    　　－－紧赶慢赶，他还是晚了一步！    
    　　    
    　　他是在三更前出的麻溪铺，那时节商队一路疾行刚刚进了镇子，清点人货，还算万幸：伤的几个人都不致命，货也只丢了一匹马的。    
    　　田伏秋便发了话：所有人留在镇上守起货，天亮前一步不准离开，以防再生变。    
    　　至于他，要一个人赶回去送穗穗出嫁。    
    　　“可伏秋叔你身上还有伤啊。”    
    　　田伏秋左臂上枪伤着实不轻，鲜血都已浸透了半只衣袖。    
    　　他却寡淡淡好像没事人一般：“一点子伤不碍事，给我牵匹快马，找件干净衣服就行了。”    
    　　换了借来的衣服挑了匹快马，他不急不燥告别了同行的青壮。    
    　　直到出了镇子，他这才突然打马扬鞭，飞驰而去。    
    　　快！他现在脑壳里只剩了这一个字！    
    　　但他还是晚到了这一步。    
    　　“驾！”只愣了一愣，他的马鞭已重新重重地挥落。    
    　　－－他已经输了第一步，下一步，他可无论如何再迟不得！    
    　　的确没有时间可耽误－－就在田伏秋策马奔向雷公寨的时候，狗伢子的马也正驮了石三怒，    
    狂奔进了天坑岭山寨的大门。    
    　　滚落了新郎的礼帽，跑丢了崭新的布鞋，石三怒疯了一般冲进了山寨大厅。    
    　　眼前是黑压压数百垂首含泪的弟兄，眼前是兄弟们默默让开的一条路。    
    　　人群的中央，一具躯体蒙了白布，白布上，淋漓的鲜血还不曾干透。    
    　　颤抖了手，他绝不敢相信地掀开了白布。    
    　　“阿爹！”    
    　　石三怒撕心裂肺的痛吼，那样长久地回旋在天坑岭的夜空之下......    
    　　那夜的雷公寨，田家小院自然是喜气洋洋的焦点。    
    　　老少乡亲挤了满屋满院，所有人都在忙忙碌碌，为穗穗出门做准备。    
    　　没有人想到田伏秋会回来得那样早－－原以为天亮他们能赶回来就算不错，不料四更天不到，他已经出现在了院门口。    
    　　但只有他一个人。    
    　　“一路顺风顺水走得平安，自然回得快。”田伏秋笑得一脸轻松－－进寨子前，他已经洗净了手臂上的血迹，换上了借来的衣服，掩饰了一切激战后的痕迹。    
    　　他讲来回一百多里路，同去的青壮们都实在跑累了，反正穗穗明天也要被接到麻溪铺办喜酒，所以他安排了那些青壮在镇上歇气，不必为了送亲专门赶回来。    
    　　他接下来的话却着实让人吃了一惊：不等天亮了，花轿现在就出发。    
    　　“那如何要得？”五叔脑壳摇得像只拨浪鼓：新郎倌还没到呢，哪里有不等新郎倌来迎，自家跑起去的新娘子，那不让人笑话？    
    　　田伏秋这才讲三怒不得来迎亲了，原因是麻溪铺青岩河上昨晚上突然塌了竹板桥，如今镇上两头过不得河，正在找人手连夜修桥，他在那里碰到准备来迎亲的石三怒，是他喊三怒莫来迎亲，帮忙留在镇上修桥的。桥塌了蛮长一截，明天修不修得好还难讲，万一花轿到了镇上还要找船过河，只怕耽误的功夫又会蛮多，所以一定要赶早，现在就发轿，免得耽误了时辰。    
    　　“修桥也不缺他石三怒一个，做新郎倌的都不来迎亲，你这个岳父老子是搞么子名堂嘛？”五叔直把田伏秋好一阵埋怨。    
    　　埋怨归埋怨，事已至此，花轿总不能不发，哪个要他做岳父老子的非要拦起新郎倌来迎亲呢？    
    　　何况穗穗也不埋怨：只要能嫁给三怒，她就是天底下最快活的新娘子，三怒来不来迎，又有么子关系？    
    　　于是点起了红烛，燃响了鞭炮，吹响了唢呐，奏起了喜乐。    
    　　“脚踏金龙宝殿，手拿五色花线；    
    　　“红花线，开新脸，绿花线，结姻缘。    
    　　“东边结起东边合，西边结起万万年；    
    　　“东扯一线生贵子，西扯一线点状元……”    
    　　伴嫁妹伢们古老的《开脸歌》中，穗穗头一次梳起了女人的发髻......    
    　　那满堂的喜气，也便在张张笑脸中，浓浓地溢将开来......    
    　　    
    　　喜庆的鞭炮炸得雷公寨热闹喧天的那时节，天坑岭山寨里，却是一片悲惨惨的沉寂。    
    　　被绑在厅角落里的六伢子吓心吓胆，一晚上大气也不敢出。    
    　　他看到一幅幅白布被撕扯开来。    
    　　他看到一条条惨白的孝带，系上了里里外外跪倒一片的土匪们的脑壳。    
    　　他看到石三怒跪在麻大拐子的尸首前，整个人呆得仿佛一座雕塑。    
    　　“大扛把子被抬回来的时候，已经讲话不出了，就只能用手指，先指你亲爹的灵位，再指山神爷香案上这柄祖师爷传下来的刀......”大先生哽咽得几乎讲不下去了，“三怒，他是要把扛把子的位子传给你，他心里只是放你不下啊，三怒……”    
    　　满厅泪水，满厅悲愤。    
    　　吴疤子一把掀翻了抢来的那两篓货，货篓子底下，滚出了黑乎乎的大烟饼。    
    　　“田伏秋背约违誓杀我大扛把子，这笔账，怎么算？”    
    　　“杀了田伏秋，踏平雷公寨，为大扛把子报仇！”    
    　　满厅怒吼，所有汉子抄起了家伙！    
    　　大先生却拦住了就要往外冲的弟兄们。    
    　　“石三怒！”捧起山神爷香案上的刀，他厉声大吼！    
    　　“你是石大扛把子生的亲伢崽，也是麻大扛把子养的干伢崽！当年，他田伏秋怪石大扛把子背约违誓，杀了你亲爹！今天，他田伏秋自己背了约，违了誓，又杀了你干爹！生你的亲爹，养你的干爹，两条人命的大仇，你报是不报？    
    　　“你若报，就接了祖师爷传下的这把刀，兄弟们心甘情愿，推你为天坑岭第七代扛把子。你若不报，我天坑岭扛把子灵前，也不劳这般无情无义之人来跪拜祭奠，你，现在就滚下山去!”    
    　　满堂沉寂中，所有弟兄让开了一条路。    
    　　望着麻大拐子的遗体，石三怒目射凶光。    
    　　他不在乎么子扛把子的位子，不在乎他亲爹当年的么子仇，更不用讲田伏秋背过么子约、违了么子誓。    
    　　他只在乎一样：养了他十七年，比亲爹还亲万倍的干爹！    
    　　这一刻，他才清白了，么子叫杀父之仇，么子叫不共戴天！    
    　　田伏秋是哪个他已经顾不得想，他只晓得，便算是天王老子，敢杀他干爹，他也放不过！    
    　　“阿爹，这个仇，三怒一定给你报！”    
    　　他一把接过了大先生捧的刀。    
    　　“拜见大扛把子！”满厅弟兄跪倒一片。    
    　　“兄弟们，跟我下山，为阿爹报仇！”    
    　　手提双枪，他一马当先。    
    　　身后，是数百头缠孝带的汉子，是数百双被仇恨烧得通红的眼睛，是潮水般不可阻挡的复仇脚步.......    
    　　唢呐鸣，鞭炮响，鲜红的喜烛映满屋，新嫁娘子出闺门。    
    　　大红的嫁衣下，是穗穗珍而重之插进腰带的牛角刀。    
    　　叩祖先，拜爹娘，扫福气，洒子孙筷......一项项古老的仪式有条不紊，整个田家是那般喜庆热烈。    
    　　只有田伏秋，笑容的背后，是心急如焚的煎熬。    
    　　假如能催，他早已催了一万遍。    
    　　但这是喜事，一项项马虎不得，他也找不出任何理由催起花轿赶紧走啊......    
    　　“大媒前头引，新娘子随后行，亲爹亲娘送妹伢喽－－”五叔的一嗓子，终于宣告了新娘子上花轿的时刻到来。    
    　　田伏秋便急急上前掀了花轿帘。    
    　　但送闺女出门，当阿爹的，总要叮嘱几句话呀。    
    　　那一刻，田伏秋突然就哽咽了声音。    
    　　轻轻抚过穗穗的头，穗穗的脸，他的目光中，是那样的不舍：    
    　　“穗儿，从今以后，就是你一个人了，没得阿爹照看起你，你一定要好好的过，平平安安的过......”    
    　　大概做阿爹的都会舍不得女儿出嫁吧？这一刻的田伏秋，伤感得都有些不像办喜事了。    
    　　还有大媒要谢：“林老师，以前，有好多话，也没来得及同你讲......一句话，以后，穗穗就拜托你了。”    
    　　决然地一松手，轿帘隔断了他望向穗穗那不舍的视线。    
    　　吹吹打打，花轿消失在了黎明前的夜色中。    
    　　“伏秋，总算了脱你这桩心愿喽。”五叔一拍田伏秋，却吓了一跳。    
    　　他拍到田伏秋胳膊上的手，竟沾了满手血。    
    　　－－若不是天黑又办喜事到处通红，田伏秋衣服袖子上渗出的鲜血，只怕早被人发现了。    
    　　“五叔，你赶紧归拢寨子里剩的老幼，从后面出寨，上山躲起来，要快！”    
    　　“伏秋，到底出了么子事？”    
    　　田伏秋是那样的冷静。    
    　　讲出的话，却是那样惊人：“天坑岭就要来扑寨了。”    
    　　孝带如雪，刀枪如林，天坑岭的人马浩浩荡荡。    
    　　如果不是把大半青壮留在了麻溪铺，如果不是把剩下的青壮也全部支出去给穗穗送亲，以竿子营汉子的血性，纵然寡不敌众，雷公寨也必将与前来扑寨的敌人血战到底。    
    　　所以田伏秋安排好了这一切－－他不能连累全寨子的人，天大的祸，他宁可一个人扛！    
    　　现在，寨子里只剩了他一个人，他可以面对那无数复仇的刀枪了。    
    　　山路上，送亲的队伍是那样热闹欢腾－－送妹伢出嫁可是竿子营寨子的大事，一路上，有好些老规矩、好些老把戏来捉弄新嫁娘子呢。    
    　　花轿里的穗穗任凭大家捉弄：她的前面满是幸福与甜蜜，她需要每一个乡亲同她分享。    
    　　林湘君也是那样地开心－－当了打伞引路的大媒，她今天有资格要怎样就怎样，她难得有这样畅快的欢乐。    
    　　颠歪了花轿，抢夺着喜钱，送亲的队伍正开心到最热烈处，一个浑身是水、气喘吁吁的身影，却拦在了前面。    
    　　那是六伢子－－天坑岭满寨土匪倾窼而出，复仇的怒火下，早已无人记得还要看管无足轻重的他，他趁机磨断了绳子逃下山来，一路狂奔巧遇了送亲的队伍。    
    　　“不好了，石三怒带土匪扑寨杀师父去了！”    
    　　他一句话惊得林湘君目瞪口呆。    
    　　一句话惊得花轿帘起，那是一身嫁衣的穗穗......    
    　　鼓声隆隆，同样惊住了天坑岭复仇的浩荡队伍。    
    　　哪个也想不到，便在这曙光初现的清晨，刚刚杀了天坑　大扛把子的仇人田伏秋，竟单枪匹马一个人守在雷公寨口，等着天坑岭数百复仇的人马。    
    　　身边搁着火铳，面前摆着高脚鼓。    
    　　那是他多年不曾敲响的高脚鼓，这一刻，鼓槌如雨如风，一套“辕门听令”，在田伏秋的手中敲得是那样慷慨豪壮、震撼人心！    
    　　他已经好久没有这般畅快淋漓了。    
    　　“杀了田伏秋，踏平雷公寨！”吴疤子一声吼，天坑岭复仇的刀枪齐举。    
    　　大先生却拦住了兄弟们：“大扛把子，冤有头，债有主，弟兄们看你的了。”    
    　　石三怒举起了枪。    
    　　迎起田伏秋那平静如水的目光，不知怎么，他却无法扣下扳机。    
    　　仿佛这一刻他才意识到，这是穗穗的阿爹啊。    
    　　“杀了他！”身后的一片吼声，注定了他无路可退。    
    　　“三怒！”便在这僵持中，田伏秋开口了，“你亲爹干爹，都死在我田伏秋的手里，是我田伏秋动的刀，开的枪，跟雷公寨的老少乡亲没得半点关系！两条人命，今日就在这里，我一起还给你！”    
    　　不等话音落，他抄起火铳，掉转枪口，对准自己的胸膛扣响了枪!    
    　　“阿爹！”    
    　　“伏秋！”    
    　　狂奔而来的穗穗与林湘君刚好晚到一步！    
    　　抱住血泊中的田伏秋，两个女人肝胆俱裂！    
    　　“穗儿她……从小没得娘……”拚尽最后的力量，田伏秋将穗穗的手，塞进了林湘君手里。    
    　　林湘君明白了，噙着泪，她拚命点头：“你放心，从今以后，她就是我的女儿，我就是她的娘!”    
    　　仿佛了却了最后的心愿，田伏秋的头，蓦然垂落。    
    　　“阿爹！”    
    　　猛然间，穗穗的目光，转向了面前呆立的石三怒。    
    　　“石三怒！”拔出了牛角刀，她猛扑向前，刀光闪闪，便向这挚爱与最恨的男人当胸刺来！    
    　　三怒没有躲，他已经呆若木鸡－－也许，让穗穗的牛角刀捅穿自己，反而是最好的解脱吧？    
    　　但天坑岭却不止他一个人，大先生手里的枪抢先响了，一颗子弹将牛角刀断成了两截。    
    　　林湘君死死抱住疯了般的穗穗：“石三怒，你还不走，你想看着穗穗送命吗？”    
    　　仿佛这才清醒过来，石三怒才发现所有弟兄的枪口，都正对着穗穗。    
    　　他是天坑岭的大扛把子，穗穗真要杀他，有一百条命都不够死!    
    　　“还愣起做么子？带大扛把子走！”大先生一挥手，几个头目架起了木偶般的石三怒。    
    　　他们本来满腔悲愤，数百血性汉子的怒火，本来足以烧得雷公寨鸡犬不留，但眼前这恩断情绝、惨绝心肺的一切，已然令复仇的怒火，化作了难言的凄楚与悲凉。    
    　　便算是复仇的土匪们，也已不忍目睹这情仇翻覆的一幕。    
    　　簇拥着石三怒，天坑岭的人马黯然退去。    
    　　“阿爹－－”    
    　　重新扑倒在阿爹的遗体上，穗穗那撕心裂肺的痛呼，回荡在晨光初起的山野之间，是那样久久不绝……    
    　（《血色湘西》第一部《雪峰情仇》完）    
    　　　　


第六卷《烽火三湘》  第二十六章　新八十六师（1）

    　　民国二十九年，即1940年的3月12日上午十点半钟，空袭长沙城的日本飞机扔的一颗炸弹，把国民革命军第101军副军长朱治贤好不容易搞到手的美式军用吉普车掀了个底朝天，朱治贤幸亏躲得快一头跳进了路边的阴沟里，才算躲过一劫。    
    　　趴在阴沟里等到日本飞机飞远了，朱治贤才爬出阴沟，一身污水烂泥巴臭气熏天却不敢耽误，拦了一辆运煤进城的破驴车，匆匆赶到了岳麓山上的战区司令部。    
    　　他的上司，第九战区司令长官薛岳正在等他。    
    　　“恭喜你了，西亭兄。”一见面，薛岳就扯了歪腔歪调的醴陵腔，使劲地跟他打哈哈。    
    　　朱治贤心里就发虚，就晓得只怕不是什么真的好消息。    
    　　不然薛老虎也不得跟他扯醴陵腔。    
    　　朱治贤是醴陵人，字西亭，黄埔三期出来的，跟薛老虎这个保定陆军军官学校毕业生本没有什么特别的交情。黄埔系同保定系是军内的两大山头，军中将官十个有九个不是保定生就是黄埔生，保定系资格老素来把黄埔系这些天子门生当细嫩后生看，薛伯陵平常见了他们黄埔系的人，给个笑脸也就算客气的，今天居然扯起醴陵腔跟他朱治贤套近乎，确实是不同一般。    
    　　扯起醴陵腔，倒不光为了朱治贤本人是醴陵人。“黄埔一大群，老家在醴陵”，黄埔军校虽然办在广州，头几期学生里头，偏是湖南人占了一多半，湖南人里头，醴陵籍的又占了一多半。天南海北十几个省的学生凑在一起，总要扯谈讲话，互相又听不懂各自的南腔北调，势必要统一一种通用语言才行，于是醴陵人人多的优势兀显－－全校接近三分之一的学生既然来自同一个县，其他散兵游勇当然无力抵抗，搞得这个湖南小县的方言，竟自然地成了黄埔军校的“校语”，各地学生进校头一件大事，便是要咬紧牙关学说一口土得胀耳朵的醴陵话，不然就没办法跟人交流。    
    　　莫讲学生，便是校长本人，上了台一口浙江奉化味的官腔，下了台，还要用劲憋几句醴陵腔出来，好跟学生打交道咧。    
    　　校长如今已经是委员长，学生们也遍布军内掌了枪杆子，醴陵腔的威力也便迈出校门，连非黄埔系的将领也多少要学几句，以便见了黄埔生时，好扯起醴陵腔，拉个近乎。    
    　　薛老虎广东佬，口音本来就重得死，醴陵话向来学得乌七八糟扯不圆，今天居然肯跟他费足了老劲扯醴陵腔，只怕是有亏让他吃了。    
    　　但没想到还真是好消息：委员长刚刚签发了委任令，他朱治贤扶了正，接替上个月被军事法庭枪毙的前任，当上了101军军长。    
    　　接下来的话可就没有那么动听了：军长当然也不能白当，薛长官还帮他力争来了天大的“实惠”－－考虑到上次湘北会战中101军损失很大，一直要求补充兵力，战区司令部决定，以调走原属该军的榴弹炮营、工兵营为条件，将新编第八十六师八千人马划归他朱治贤麾下，该师今天已受命从衡阳驻地出发，四天后就到长沙归他管了。    
    　　“两个营换来一个师，我可帮你讲尽了好话，够意思吧，西亭兄？”薛岳一张脸笑得好像正等待他朱治贤千恩万谢感激涕零。    
    　　朱治贤当然没有谢，更不会感激涕零。    
    　　人没出战区司令部，他心里已经把薛岳祖宗十八代问候了不下二三十遍。    
    　　朱治贤的怨气来得当然有道理――他101军的榴弹炮营、工兵营都是实打实的，上次湘北会战打下来，前任顾军长指挥失误，全军损伤过半，也就剩了这两个营还没伤筋动骨，如今薛老虎上嘴皮子一碰下嘴皮，就逼他两块好肉换来一块烂疮疤，还好像倒给了他天大的人情，也难怪他朱治贤恨不得咬薛岳一口才解气。    
    　　新八十六师的确是块烂疮疤。    
    　　烂得人见人怕躲都躲不赢。    
    　　这个师的老底子，原是直系冯玉祥底下的一个营，直奉大战的时候，阵前倒戈投了奉军，成了“狗肉将军”张宗昌手底下的一个团，以后直系得势又复归直系，奉系胜了再投奉系，张宗昌倒台后它又随大流接受了白崇禧的改编，总之是墙头草两边倒，硬仗不肯打，七拐八弯两头得好处，倒让他越搞人枪越多，末了到底是山东本地部队，还是划归山东省主席韩复榘，编成了一个旅。    
    　　前年韩复榘抗战不力被委员长毙掉以后，华北好几支跟他有渊源的部队都投日本鬼子当了汉奸，这个旅的旅长当时也打算跟风，但旅长是老韩后来派进去的，部队里真正有威信的是一个叫锁云超的团长，锁团长明里答应跟旅长去投日本，暗里却串通好了大部分军官，走到半路突然动手一锅端了旅部，把想投日本的旅长、旅副，连带来接收部队的七八个日本军官，一刀一个全砍了，带了全旅弟兄，硬从日本鬼子的眼皮底下跑了回来。    
    　　当时华北各地驻军投敌者甚众，有这样一支本来投定了日寇的杂牌子竟肯冒了风险跑回来，自然很是鼓舞人，中央日报为此报了头版头条，委员长也专门通令表彰，还亲笔提了个“心系家国”的匾，给足了那姓锁的面子。    
    　　有面子自然还有里子，回来后这个旅一番修整，撤旅改师，又改编成了新八十六师，由锁云超荣任了师长。    
    　　新八十六师刚跑回来的时候，热锅热灶很是风光了一阵子，等风头过去，大家才晓得回来的不是一块肉，而是难啃的骨头――这群从军阀部队里混出来的老兵油子，早养成了一副天王老子也不怕的臭脾气，划给谁管也管不了，除了伸手要粮要饷，别的一概不干，喊他去打日本鬼子吧，不光他磨磨叽叽出工不出力，战区司令部也不太敢－－这种老旧部队，人员装备一塌糊涂，战斗力可想而知，人家偏又是委员长亲封了“心系家国”的爱国楷模，万一拉上去搞个全军覆没，连带委员长脸上都会不好看，所以去年湘北大战，打到那样苦，他薛伯陵都不肯从后方调新八十六师上阵。    
    　　可不喊他们打仗呢，他还不消停，尤其军纪差得很，明偷暗抢，整个就是一帮子小偷加强盗，听说锁云超在师里除了规定强奸妇女杀无赦，其他一概不管，搞得这支部队湖北调到湖南，一路下来驻扎在哪里哪里老百姓就骂娘，告状的一天到晚数不清，真真是谁捡了谁脑壳痛得死。    
    　　现在就轮到他朱治贤脑壳痛了，捡了这三千多号大爷（八千是锁云超为讨军饷编的屁话，第九战区是个人都晓得，他新八十六师连骡马牲口都算上，会喘气的归拢了绝不会超过四千），他就慢慢熬去吧。    
    　　朱治贤一肚子闷气赶回自己设在昭山的军部，已经是下午两点多钟，初春里寒风瑟瑟身上污水烂泥半天没干透，粘起身上又冷又臭，已经冷得他鼻子有些不通气，刚喊勤务兵烧桶水，脱了衣裤准备洗个澡散散寒，电话铃却先响了。    
    　　“姓朱的，”打电话来的是他黄埔三期的同班同学，74军军长王耀武，一开口凶得很不晓得好大的脾气，“新八十六师是不是你的兵，是就赶紧管，不是就别怪老子不客气了！”    
    　　朱治贤忍了王耀武半天骂，才听清楚是怎么回事：本应该从衡阳徒步开往长沙，四天后向他报到的新八十六师，为了偷懒不想走路，今天上午竟在衡阳火车站抢了74军运辎重的一辆火车，全师上了车，用枪逼起司机往长沙开，等王耀武得知消息，火车已经跑出了百把公里，他立即下令74军51师驻长岭铺的一个团堵铁轨截住了自己的火车，新八十六师被抓了现行居然还霸蛮不肯下车，双方现在正在长岭铺对峙，连机枪和山炮都架起来了。    
    　　“朱治贤，新八十六师再不下车，出了什么事，你负责！”    
    　　扔下电话，朱治贤一边穿刚脱了一半的裤子一边就往外跑：“快快快，备车！”    
    　　－－竟敢跟委员长心头肉一样的嫡系74军叫板，还搞得铁路动脉都瘫痪了，他娘的锁云超，人还没打照面，就想要他朱治贤的命吗？　　　　


第六卷《烽火三湘》  第二十六章　新八十六师（梗概）

    　　锁云超还真是憋足了劲，要捅个天大的窟窿出来。    
    　　再不捅，他新八十六师几千弟兄就该全体散伙要饭去了。    
    　　两年前他拉了队伍从鬼子眼皮底下跑回来的时候，还算风光过两天，可杂牌子毕竟是杂牌子，婊子没生意－－上头无人，风头一过，他新八十六师就成了小老婆养的野种，爹不疼娘不爱，山沟里一扔喊天不应喊地不灵。远的不说，光最近五个月，他不但没领到过一分钱军饷，连霉烂生虫的陈年口粮都没发足过一次，一天三顿照得人影子见的稀粥，喝得全师弟兄早就眼前冒了青光。    
    　　更别提医药被服枪弹各样补给，那更是一年多来连影子都没见过的稀罕物了。    
    　　如今全师弟兄大冷天的穿着草鞋破褂一个个饿得精瘦冻得呲牙，半年多连打靶都没敢响过一枪－－剩的那几颗子弹要是训练消耗了，真上战场手里的汉阳棒子都得变烧火棍。    
    　　再不闹腾一把，他这个师长威信再高，弟兄们只怕也得全当了逃兵。    
    　　动手截74军的车之前，参谋长和几个团长心里还有些发毛－－那毕竟是74军，就凭他们一帮叫花子，哪惹得起人家太子爷？    
    　　锁云超却扯了他的山东破锣嗓子，一句话拍了板：“姥姥个熊的，只管干，天大个窟窿，有俺姓锁的填！”    
    　　－－闹就要闹个大动静，不挑太子爷动手，人家还当他新八十六师是条不会咬人的孬狗呢。    
    　　一宝果然押对了地方，新任军长朱治贤屁颠颠跑来求他们了。    
    　　不求不行，这帮老兵混混眼里，上峰也就顶个屁，朱治贤赶到长岭铺扯破了喉咙，新八十六师该坐的坐该躺的躺一个兵也没喊下车来，搬出军法相威胁，换来的更是三团一营长马胡子站在车顶上射下来的一泡骚尿。    
    　　朱治贤只能咬牙跟锁云超让步：只要他新八十六师现在下车不闹事，欠的粮饷补给，他朱治贤保证一个月内先给解决一半。    
    　　“口说无凭！”锁云超愣逼上司签字画了押，这才起了身：“他姥姥的，都呆在车上干嘛？没看见军长来了？都给老子下车列队，欢迎军长！”    
    　　一声令下，新八十六师三千多人齐崭崭下了火车，一个个列队整齐站得像根钉子一样。    
    　　事情还没完，“兄弟们一整天没吃饭了，这又列队又鼓掌又听军长训话的，军长总得给兄弟们整点饭吃吧？”    
    　　朱治贤光杆一个匆忙忙赶来救火的，哪有饭给这帮大爷吃：“你们自己就地解决。”    
    　　“这可是你说的。”锁云超等的就是这句话，“弟兄们，军长有令，让俺们在长岭铺就地找饭吃，只要不闹出人命，一切军长担着，解散喽－－”    
    　　三千多兵油子便如见了腥的野猫子，呼啦啦散进了长岭铺镇。    
    　　瞪着锁云超五短黑粗的背影，朱治贤的鼻子差点没给气歪！    
    　　那晚上长岭铺鸡飞狗跳，千把人的小镇上，大到猪羊小到鸡鸭，但凡能宰来吃的东西，统统进了新八十六师那几千张饿空的肚皮。    
    　　军官们自然要吃最好的――团长、营长们簇拥了锁云超，进了长岭铺镇上最大的饭馆，连酒带菜把饭馆的家底风卷残云扫了个光。    
    　　饭馆的客人躲了个干干净净――兵大爷要吃饭，谁敢不让地方？    
    　　没想到却还真有一个不躲的。    
    　　“我先来，为什么要让位子给你们？”不肯让位子的是个拎了块“代写书信”的破纸牌子的年轻后生，架副眼镜书呆呆的居然还想跟兵大爷讲道理。    
    　　马胡子当场就要一巴掌扇过去，幸亏旁边站了锁云超：“又不是没地方坐了，人家先来的，让人家吃嘛。”    
    　　－－他锁云超是个老粗睁眼认不得半个大字，见了能识文断字肚里有墨水的人，向来还肯让三分。    
    　　一屋子军官便大酒大肉，把那个只买得起一碗稀饭喝的后生看得直眼馋。    
    　　“写信的，想吃好的不？”锁云超开出了条件，给他读一段《说岳全传》，大鱼大肉就随这后生吃。    
    　　－－他锁云超没别的喜好，还就爱听个说岳、杨家将之类，自己不认得字，那几本书倒是走到哪里勤务兵带到哪里，兴致一来就得找人读一段。    
    　　今天打牙祭吃得开心他兴致好，更想听段书。    
    　　这个活对那后生倒是容易不过，那满纸锁云超看来黑苍蝇一样的字，他读起来麻利得很。    
    　　听完了书，吃完了饭，嘴一抹锁云超起了身：“老板，记得找姓蒋的结账。”    
    　　店老板急得追起屁股后头喊：“哪个姓蒋的？”    
    　　“蒋委员长，他欠老子的饷，不找他姓蒋的结找谁结？”    
    　　任由店老板在身后跳起脚强盗土匪地骂，锁云超笑呵呵只当没听见――吃了人家的霸王饭，还不让人骂两句解解气，那也不是个道理嘛。    
    　　还有那个会读《说岳全传》的后生：“把他也给我捎上。”    
    　　后生便这样稀里糊涂、冤里冤枉被抓了壮丁――哪个要他会读《说岳全传》，人家锁师长又爱听呢？    
    　　    
    　　两天后，新八十六师开进了长沙郊外石岭塘驻地。    
    　　再过了五天，后生老实了－－兵大爷收拾这种嫩书生，还能没办法？七天七夜关下来，没吃没喝外加一天三顿打，不怕你嘴硬还敢说一句不当兵。    
    　　换上一身破军装，他被领进了锁云超的师部。    
    　　“你叫什么？”    
    　　“龙耀文。”    
    　　龙二少爷成了锁云超的贴身勤务兵。    
    　　离开竿子营这几个月，龙耀文真是一言难尽。    
    　　天坑岭上的奇耻大辱，让他好一段时间没缓过神来。    
    　　无头苍蝇般飘了个把月，等用光了口袋里那几块钱，他才开始考虑今后的日子。    
    　　没有钱，书是读不成了，今后怎么办，他一时也想不明白，总之先离开湘西这山沟沟再讲吧－－他找县城里的同学借了点钱，赶往了长沙，想去找几个毕业后在省城做事的同窗想办法，不料辗转刚到了衡阳，却在旅店里遭了贼－－他这种傻不愣登的书呆子，贼不偷他还偷哪个？    
    　　龙耀文至此身无分文，流落异乡，靠给人代写书信半饥半饱混饭吃。    
    　　便是在这一段衣食无着的日子里，他看见了太多的凄惨，太多的流离，南逃的难民成群结队，每日在他眼前上演一幕幕人间地狱般的惨剧，也刺激着他那颗还保留了几分书生意气的心。    
    　　直到那天他在铁路旁看见74军雄壮威武的队伍过去，听见军歌嘹亮，响彻云霄，他才突然明白了一个念头：他龙耀文本是有为之身，怎么能这样自暴自弃下去？国家危亡，匹夫有责，就算读不成书，他也应该像老师讲过的那样，投笔从戎，沙场征战，去保卫家国才对呀！    
    　　打听了74军就有部队驻扎在长岭铺边上，他便专门赶了过来，到的时候天色已晚肚子也走饿了，摸摸口袋还剩几分钱，便打算弄碗粥先填填肚子，等明天一早，就去报名参加74军。    
    　　他没想到便是这一碗粥喝拐了场－－兵他倒是当上了，却不是威威武武的74军，而是这支乌烟瘴气、看起来一半像叫化子一半像强盗的新八十六师。    
    　　一不扛枪，二不放哨，龙耀文当兵一个月，连枪都没摸上，每天就是给锁师长铺床叠被子打洗脸洗脚水，和洗他那山东人臭得能熏死苍蝇的短裤、破袜子。    
    　　还有就是雷打不动，每天晚上念书，《杨家将》、《说岳全传》、《隋唐演义》，颠来倒去，一遍又一遍。    
    　　－－锁云超也只有这几本书，听得他自己都被背了，偏还百听不厌，哪天少了都不行。    
    　　要不是没钱，龙耀文简直恨不得自己去买两本新书读给他听。    
    　　他死活也想不到，自己居然会过上这样的日子－－他是龙耀文啊，他读了十几年书，他一腔报国志，他的生活，怎么能由洗脚水、臭袜子和牛皋的铜锏、杨排风的烧火棍组成呢？    
    　　绝不能！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


