正文  血色情殇1

    生命之死    
        
        
    当你青涩，你便成长；当你成熟，你便腐烂。    
        
    ——无名氏语    
        
    第一章    
        
    1    
    曹杰的传呼，似幽灵的尖叫，“呆子，睡了没有？我和莽子向你请安了哦。”此刻正是深夜两点一刻，这两个家伙这个时候才猪归圏，马归棚，又不知去哪个鬼地方表演了一番风花雪月。我火气之大，恨不得将枕头边的传呼砸得稀烂----到不是嫉妒那两个家伙日子过得比我滋润，也不是因睡意正浓（其实，这两天我已处于失眠状态），而是被他们活生生地搅了我的黄粱美梦----我正意态乎乎地体验着性梦的高潮。突然的惊魂，使我怎么也想不起被我意淫的女孩，究竟是谁？好象是小不点，好象是鲁君君，可怎么就没有马燕的影子呢？    
        
    前天晚上，曹杰和莽子钻到我那喝酒。日光灯下，莽子抱着瓶山城啤酒，一边撕咬着黄灿灿的卤猪蹄，一边不失时机地朝我又是提醒，又是暗示，说啥眼下通讯发展得这么快，我连一个传呼也不带，硬是象个农民一样，一点也跟不上时代，到外面一站，让他们兄弟两俩没脸看。当时我火冒三丈，板着脸教育他，站着说话腰不疼？你娃儿才进城几天，就想当假洋鬼子了？曹杰见我的嗓门越来越高，赶紧一脚踩住了我吼动的油门，用他那轰鸣作响的“风箱”（听到他那拔高的嗓音，我就老想到他家灶台边那台嘎嘎作响的风箱）朝我扇过来：“你屁娃儿一天哪来那么大的火气嘛？也不问清红皂白，就向莽子发啥火？莽子的话就是我让他说的，你娃听不得吗？硬是屁股上长尾巴，要翘上天了。”曹杰揪开一个鸡腿，扔在我手中，“空话少说，我们先喝两口。”风箱音也陡然转归至我十分熟悉的兄弟情长，“还想那么多做啥子？各人就安安心心与马燕过就行了嘛。马燕配你吗，还是可以的啊，你还有好大个想不开的哦。何况，你屁娃也不是一个什么好东西，要求那么高做啥子嘛，这一辈子将就过，就行了，别再那么曲里拐弯的了。人嘛，活着时就是这么回事。”    
    “别提这些糟糕的事，好不好？”我想发泄心中无名怒火，吐出嘴的却是淡淡祈求。曹杰和莽子心照不宣的哑然失笑。真后悔前些天给他们倾述这些莫名其妙的惆怅。这两个家伙怎么还是这么没文化！    
    “送你一个释放痛苦的方式。”曹杰从他油光光的皮包掏出一台传呼，“你拿去用，是中文机，摩托罗拉的牌子。”我淡淡地瞥了一眼，说我一介书生，赶不起时髦。曹杰好象看穿了我的顾虑，“这是目前革命斗争的需要，属工作特配，免得兄弟们有啥子事，十万火急的时候，到处都捞不到你这个呆头呆脑的东西。”    
        
    莽子来重庆不到一个月，早已玩起了传呼，是陈风特意给他配的，一千三百多元的方块中文机，整天别在裤腰带上，吊甩甩的，就象那些经常蹿到我们学校来泡妞的瘪三。不过，也难怪，这家伙，本来明事就早，出道也快。他未能成为真正的瘪三，够谢天谢地的了。    
    曹杰跟随陈风到重庆不到三个月，出手已是开始越来越大方。上个月给我送了一件咖啡色的休闲西装，给马燕送了一件款式新颖的花格子裙子。莽子说花了差不多五百块钱。我懒得问这是怎么回事。我和马燕给他们当媒子的次数也不少了，反正也不是无功受禄。我当然清楚曹杰给我们的这些东西，绝对不是他自己腰包的银子，这与他最近这一年来，把一个铜板看得比月亮还大的铁公鸡形象很难吻合。估计是他们的皮包公司开始真正骗钱了。曹杰曾摸仿陈风的口气，神气地说，你这个呆子不懂，现在流行知识经济，我们玩的是高科技。    
    世道就这么灰暗，肩拉背扛的求不了生活，人模狗样的家伙，一戴上知识经济的面具，就可虎虎生威地招摇撞骗，如同一个脱了裤子，穿着素雅的外衣，站在窗边，恬不知耻四处标榜的娼妇。    
        
    酒足饭饱之后，莽子对曹杰说，“老大，我们该溜了吧，要是马燕突然来了的话，会对我们起疑心的。本来马燕就在怀疑我们老三为人不正了，你我又是高山的粪桶，臭名在外，这个时候最有瓜田李下之嫌。”我知道这家伙是饱暖思淫欲了，还给老子找什么借口！    
    我们可是原始的兄弟，怎么就不是一路人了呢？这个世界，我怎么明了？这个世界，我还有什么不明了？    
    曹杰抱着我的肩，神秘兮兮地给我讲，如果我不甘寂寞的话，他想给我引荐一个红颜知己，是他现在那个相好的姊妹伙，绝对的青楼。我的情况很符合她的要求。我瞪了一眼曹杰，呸了一声，狗屁不通，鸡就是鸡，什么青楼不青楼的，有一个莽子与你浪荡黑暗就够了，请不要来污染我的天空呵。我是不想与你们这些烂人鬼混的。    
    曹杰笑我酸不叽叽的，“我又不是拉皮条的，怎么这么不识好歹哟，我只是受我相好之托。你娃抽空一定要见见，我已经免费给你打了很多广告了，那女孩蛮不错的，人家指明道姓地说，就是耍一个象你这样的文人做情人。你看莽子这屁娃想把她泡到手还没戏呢。要给老大我一个面子哟。请你耍不要钱的靓妹，还不好吗？不要白吃鱼还嫌鱼腥，人家也是有情调的人，一个正儿八经的高中生哟。”    
    做鸡的，也要找情人？真够与时俱进，这叫什么世道？狗日的！    
        
    出门的时候，曹杰将嘴贴在我耳边，叮嘱我如果陈风问到的话，就说这传呼是我自己买的，听得我有些发愣。难道是怕陈风知道？曹杰走到楼梯间时，回过头对我说，“传呼不要关，明天我们直接通知你。”莽子骚兮兮地补了一句，“给你解解闷，绝对正点！”要不是我这儿是斯文的教师宿舍，不知这家伙还会朗诵出什么样的流氓语录。    
    真是江山易改，本性难移。这两个家伙，怎么竟是我生死可托的江湖兄弟呢？可我有硬气的资格吗？老天爷说，要想人不知，除非己不为。我们为什么又不是一条战壕的生死兄弟呢？环顾苍茫世界，我能说高雅吗？我能说圣洁吗？人以类聚，物以群分，我仿佛看见了层次清晰，思维严密的历史论证，我被证明得花头鬼脸，又绚烂多姿。    
        
    不用说，我也知道他俩明天会来骚挠我。明天是周末，陈风要回成都。每个礼拜五回成都，已是这家伙的必修课。陈风说是为了准备考研。看这家伙整天象苍蝇追大粪似的，四处寻找铜臭味，就知道他是在遮人耳目。前天，心情不好，我请他们在帝王餐厅渴酒。谈到成都的往事，曹杰当面咒陈风，你娃儿回成都，再用你那杆老掉牙的破枪，去屠杀那些纯情女孩，谨防老子打110，让公安把你娃骟了。陈风笑声朗朗，说，老大，你还不是扛着我的招牌，骚烘烘地在我们师院招摇撞骗吗？相煎何太急，我们可是真资格的兄弟伙哟。    
    我和莽子顿时哈哈大笑。去年，曹杰和陈风大学毕业后，狗屎运气都不错，分在成都。陈风分在师院，曹杰在一家国有企业当技术员。曹杰对陈风落户师院，乐得屁颠屁颠的，对陈风赞美道，“往后我可以经常去夜总会了，反正有你在哪儿固定坐台，不怕没人买单了。”    
        
    那年国庆节，曹杰平生第一次给我打了长途电话。鼓动我应该来成都看看陈风。他那儿的妹儿太鲜艳，整得他常常是望梅止渴。    
    整天在工厂瞎混的曹杰，终于人模狗样地戴上北大的面具，斯斯文文地成了陈风的“校友”。在陈风的寝室，神魂颠倒般地认识了一个胸部高高、臀部圆圆的名叫叶苹的浙江女孩。曹杰费尽心机地演了两个多月的苦戏，陪叶苹下馆子，上舞厅，进商场，将整整半年的积蓄扔了进去。曹杰看到的谢幕镜头却是水中月，镜中花。曹杰无不愤恨地向我投诉，认定是陈风这个王八蛋坏了他的好事。说明明老子把那小娘们的扣子都解开了，白花花的奶子也看到了，没料那小娘们寻死寻活地挣扎，指责我是地地道道的伪劣商品。    
        
    陈风的解释却是一个迥然不同的版本。说曹杰冒充是他校友，倒情有可原，但千不该万不该，自吹自擂各人是北大数学系的高材生，他各人的高等微积分，本来学得就稀里糊涂，哪有不原形毕露的道理的嘛。这岂能是我陈风泄密所致。    
        
    我只有一点不大相信陈风没在其中做手脚。当然，这只不过是我的感觉。曹杰只要一提到此事，都要愤愤然地冒出一句“老子恨不得给他屁娃娃一脚，把他那重色轻友的东西踢脱。”    
    浙江女生叶苹最终还是被陈风头顶上那道北大才子的光环所迷惑，丧失了洁白的贞操。陈风的解释是，他完全是在曹杰没有任何希望的前提下，为了肥水不流外人田才不得已为之，并且着重强调他是在来重庆之前才搞定的，距曹杰的表演已有半年之久。鬼才相信。    
        
    曹杰对叶苹一事虽然有些耿耿于怀，却无任何失恋的情感。这家伙对男女之情的定义极为简单甚至极为粗俗，强调感情，感情就杆杆情，那些只有象我这类酸文人才歌功颂德的烂漫情怀与瑰丽色彩，全是他妈的虚伪托词，最终目的还不是为了枪杆子里面出政权，把女人骗上床。俨然他早看破红尘。可我纳闷的是，自从我毕业顺利地留在重庆后，曹杰老是装好人，语重心长地教育我，不要再去追求那些生生死死的感情瓜葛了，应该好好对待马燕。象她这么好的女人，现在这个年月，差不多快成绝版了。俨然他比我还了解马燕。    
        
    曹杰对我的真情实意，我觉得是常有的故事，很难找到虚情假意的现象。15岁的时候，就象中了吸星大法似的，我觉得自己被他收拾得服服帖帖，而且是自觉自愿。平时总是有意无意地充当他的死党。他的威信，在日后我们所经历的惊险刺激中得到了根深蒂固的强化。直到大学毕业的那阵，我才开始怀疑我是不是应唯他马首是瞻？不过，那时我已开始怀疑一切，包括生命的起源，怀疑黄泉路上，是否是人们所描述的那样恐怖与凄凉？    
    总的来说，曹杰对我是有情有意的。常想，八拜之交，此生有他，足矣！即便有时对他唯唯诺诺，也不失男人风范。    
    2    
    这段时间，不知怎么的，常常想对莽子来点火气，曹杰老是打干帮，我不得不做缩头乌龟。莽子自是偷着乐，整天跟在曹杰屁股后面，象跟屁虫似的，同时，不忘找一些廉价的词澡来巴结粉饰曹杰。    
    我不知道，这个世界，除了这倒霉的莽子外，我还敢对谁人发泄心头的无名怒气？我心头总有些不顺气的感觉，难道是抑郁使然？    
    三年前，重医的一个老教授，说我有较严重的抑郁倾向，气得我把鲁君君狠狠地教训一番，是她疑神疑鬼强迫我去的医院。医院是什么？在这世风日下，人心不古的年代，它门边还有多少救死扶伤的净土？和陈风他们一样，都是一群不亮刀的强盗。    
        
    溜须怕马，从小就是莽子的优点之一。记得是大三那年的暑假吧，我经不住这家伙的阿谀逢承，冒充为巴浦洛夫学派的大弟子，在莽子的授意下，专家般的在楠楠妹子面前考察他家的家谱，违心地证明了，莽子家硬是有良好的仕途遗传基因。一番口若悬河，飞珠溅玉之后，令这位身为副镇长千金的楠楠妹子，终于晕头转向，找不着北。阎王哪嫌鬼瘦？象楠楠妹子这类没读过几天书的简单女孩子，莽子不下地狱，谁下地狱？要不，无钱无势的莽子，能从田坎干部，陡地蹿红当道为一乡之长吗？虽然是个副的，但毕竟完成了万里长征的一步，好歹也算是实现了我们春节时的阴谋诡计。    
    还是在小学四年级时，莽子这家伙就老爱在女生面前，恬不知耻的自吹自擂，讲他爷爷的爷爷是大清时的县令，有十三个婆娘。曹杰和陈风曾说莽子这家伙从娘胎钻出来就带有骚兮兮的慧根。后来，我还真有些相信他爷爷的爷爷有过七品芝麻官的履历，有过十三个女人的辉煌。这就是所谓的青出于蓝，而胜于蓝吧，因为，莽子玩过的女人，他所崇拜的老祖宗与之相比，也只能望其项背，自愧弗如。    
        
    那个暑假，我过得特别风光，帮助莽子搞定了楠楠妹子，不仅得到了莽子太多的小恩小惠，还获得了他有力的国际援助。莽子许诺，将增大对我和鲁君君二人世界的投入。如果不是我思想觉悟有所提高，不知这家伙，又要用哪个无辜的村姑来贿赂我的心灵。    
    看到莽子整天乐滋滋的，我自己也乐陶陶，有一种伟大的成就感，深深地感到，被人盼望或追求的感觉是多么的舒服（我也明白了女孩为何总是喜欢被男孩追求的个中滋味）。本来莽子是可以不求我的。这家伙当初真是有眼无珠，为了按奈不住的私欲，非去读什么中专，还是个什么农校。我和曹杰及陈风在口干舌燥之后，鉴于这家伙的执迷不悟，在月光遍洒的夜晚，凉风习习的江边，杯盘狼藉之后，我们仨正式封他为莽子（蠢的意思）。其实，我应叫他四弟。他是我和曹杰、陈风对天起誓、歃血为盟里岁数最小的一个。    
    所谓岁数最小，也就是月份而已。曹杰比陈风大两个月，当仁不让，自是老大；陈风比我大36天，顺理成章，自是老二。我比莽子大一天，欢天喜地的捡了个三哥当。好些日子，莽子都极不服气，不断叫嚣我的实际岁数比他小一天，完全是我家老爸报错了户口。他的老妈就是铁的证据。我们所生活的镇子，毕竟仅是巴掌大一块地方，叼一支烟可以转悠完半个地盘，况且，莽子家与我家又是隔壁邻居，油漆剥落的木板墙壁，根本抵挡不住他晚上的响屁连天，常常让我如雷贯耳。莽子也常常被我揪着耳朵直喊冤枉，说他没有放屁。    
        
    莽子的老妈在粮库上班，他家的豌豆、胡豆之类的炒货几乎是常年不断。尽管莽子时常用之笑眯眯地来巴结我，我却从不理会。或许是我老妈怀我的时候，生活实在是太清苦，没什么营养，打我记事时我就知道自己的肠胃不太好，特别是对不易消化的豆类食物更是异常的敏感，幸好这没影响我的茁壮成长：总是高出莽子半个头，肌肉结实，不象他常是一副松夸夸的皮囊，干干瘦瘦，两只凹陷的眼睛，总叫人联想到贼眉鼠眼（莽子曾非常不服，说要不是我有个在国营餐馆当大厨的老爸，哼...）。与这样的人物称兄道弟，与其说是客观环境所致，不如说是被莽子身上所固有地冲劲所吸引（莽子自封为气质）。这家伙虽然身材单薄，貌不惊人，但打架的狠劲却令人刮目相看，身上时常揣着一把折叠刀。14岁那年，他在电影院的那场武打，使他的名气陡然直飙，一鸣惊人。也是基于此，我和曹杰才决定吸收他为我们兄弟团伙的成员。他的侠胆义气，这些年来我们确实也受益非浅，特别是对陈风，莽子还为他的嫖妓行为，丢掉了副乡长这顶好不容易弄到手的乌纱帽。最后，不得已去京津地区漂流了一年多。二十几天前，才回到重庆，当了曹杰的助手，摇身一变，成了所谓的高级白领。当然，这是陈风的主意。陈风称是为了给自己一个将功赎罪的机会，我大为意外。    
    3    
    如果非要以貌取人的话，我无疑觉得陈风这家伙真属那种鼻头擦粉，一副奸相的种类。尽管我对陈风心怀介蒂，甚至于有时怀疑他的人格，但他对莽子的弥补行动，我感到非常欣慰。    
    莽子落脚重庆，我确实异常欢喜。说实话，对莽子的感情，一点不逊色于对曹杰的某些精神景仰。能和莽子早夕相处，自是一种满足，一种快慰。那天，陈风做东，在山城酒楼正式为莽子接风洗尘（这也是陈风到重庆这么久，第一次象模象样地请我吃饭）。菜过三巡，酒过五味之后，我忍不住对陈风一番赞美，夸他的兄弟情意，良心大大的好。西装革履的陈风，印堂发光，中分的发型，整得油光水滑，连他脸上那些散落的麻子，也跟着如同星光般熠熠生辉。    
    整个酒席上，陈风胖嘟嘟的脸始终挂着笑眯眯的眼，他声情并茂的兄弟情怀，令我不由自主地对陈风的一些成见感到羞愧。陈风端起满满的酒杯，神色肃穆的面对着莽子：“老四啊，我这次到重庆创业，说句良心话，有一半的目的就是想帮你重整旗鼓，让你感受到生活的阳光，尽我当兄长的责任，同时也是为了弥补一年前，因我一时冲动而给你带来的苦难。几位兄弟，还记得薛仁贵的那句君子之交淡如水，忘恩负义是小人的话吗？老四你听到哈，从今往后，只要我有大鱼大肉，绝不让你青菜萝卜！”已喝得满脸哆嗦的莽子，突然抱着我放声痛哭。我鼻子一酸，心灵的天空一片湿润，不知是为了陈风的慷慨激昂，还是为莽子这一年来历经心酸的颠沛流离。    
        
    陈风敢到人生地不熟的重庆淘金，如果没有金老师夫妇的全力支持，他的老板梦无疑是南柯一梦。陈风现在开的这家房地产评估事务所，此行业的经营气氛在省城远比重庆火红。陈风在成都搞过半年，不但没赚到一分钱，反而还将他自己仅有的一点老本连同曹杰所有积蓄，赔得精光。原本狼狈逃窜的人，竟成了拯救人类的英雄。    
    曹杰阴沉着脸，一直沉默不语，脸上冒着层层烟雾，烟缸里掐满了烟蒂。已有些日子，我觉得，只要陈风在场，曹杰就爱玩深沉状。    
    那天晚上，陈风说什么也不让莽子跟我和曹杰回去睡觉。他已在京京大酒店为莽子做了安排，称他们两兄弟还有许多话要长谈。目送他俩相互搂抱着上了出租车，不知怎么的，竟然有一股莫名的惆怅，从心底潮涌而至，身上感觉一阵冰凉，莽子的命运到底会怎么样呢？    
    可能是酒喝多了的原因，曹杰原本白乎乎的国字脸，一片灰色，令人极感压抑。一钻进出租车，曹杰就嘀咕了一句，“龟儿子，假模假式的。”我一下就明白了曹杰的心理所指。我有些茫茫然。昏暗的光线，若隐若现的在曹杰双眼紧闭的脸上跳动。忽然一道闪光映在曹杰左脸的下巴，我心头陡地一怔，我觉得自己被什么刺了一下，正欲定神细看什么，亮光已从曹杰左脸下巴的那道疤痕消失。    
    曹杰头枕靠背，一声不吭，腮帮一鼓一鼓的，活象一只奄奄一息的大头草鱼。我感到了一丝不安，“老大，你是不是喝多了哟？”    
    “多个棰子，老子今天心头不舒服。”曹杰闷声闷气地回我一句。    
    “你又是哪根神经短路了哦？”突然，我心头掠过一股凉意，“你不安逸莽子与你一起做事？”    
    “你屁娃儿挓口乱说，我为啥子不安逸莽子噻？莽子又不是外人。你今晚不回沙坪坝了吧？”曹杰的语气平和了许多。我明白他要说什么，我已见怪不怪，我得雄起，“不得行，我明天一早就有课。”    
    曹杰一拳擂在我腰间，愤愤道：“你这屁娃娃就爱这么酸！一点情趣都没有，一点男人的习惯都没得，象个啥子嘛！”    
    “哪是这么回事哟，我每天早上有课，你又不是不晓得，现在学校对我们管得象犯人似的。”对于曹杰，我总是有理也心虚。    
    “行了，行了，你那点课，你闭到眼睛又不是不能吹。不要说了，今晚跟我走。你不陪我还有哪个陪我嘛？”曹杰的语气不容置疑。    
    “我......”我实在厌恶他要去的那些烂地方，怎么就没有一点品味呢？我浑身有了鸡皮疙瘩的感觉。    
    “你不要惹我啊，我今天烦哟，是兄弟就要象个当兄弟的样子。”曹杰拉高嗓门，冲司机喊道“兄弟伙，麻烦你一车踩到扬家坪。”    
    我还有什么可说的？我们是兄弟，而且是不一般的兄弟，既然曹杰非要我与他同往，今天即便是刀山火海，我也义不容辞。    
    4    
    我总以为自己是真正的重庆人，但事实上，对于重庆这几大主城区的了解，无论是大街小巷，还是俗语典故，与曹杰相比，不免有些自惭形秽；至于那些挥金买笑的灯红酒绿之地，我更不能与之相提并论。无须证明，我敢肯定，如果不是陈风和曹杰两个多月前突然从成都逃蹿到重庆拓荒创业，什么夜总会、酒巴、发廊等这些熟悉而又陌生的尤物，对我这个穷得叮当响的教书匠，顶多是过屠门而大嚼的想象，尽管我心底实在对这类玩艺嗤之以鼻。    
        
    没多大功夫，我们就站立在枫叶情歌舞厅门前，在巨大的霓虹灯灯箱下，我觉得我和曹杰实在显得格外渺小与猥琐。我仿佛又看到了那里面红男绿女的莺歌燕舞和环肥燕瘦的丰乳肥臀，胸腔禁不住泛起一阵阵恶心，竟然有一些人格解体的幻觉----这就是杨家坪吗？    
    应该说，对杨家坪，我是拥有美好的故事与亲切的回忆的。大一时，寒风飘荡的平安夜，我和鲁君君一起看的第一场电影就在建设电影院，是一部美国大片。回到宿舍后，竟然夜不能寐，奋笔疾书，洋洋洒洒三封信，飞往远在北大寒窗苦读的陈风和在郑州工学院吊儿郎当混日子的曹杰以及正在田坎上欺骗纯洁村姑贞操的莽子。我激动万分地向他们描述了我所体验到的人生最大幸福----由于美国大片的烘托与渲染，在学校后院幽暗的一角，热血沸腾的我，终于和微微羞涩的鲁君君拥抱一起。我无不炫耀地向他们大肆宣扬，你们这几个家伙知道鲁君君是谁吗？她可是我们中文系有名的“黑牡丹”啊。    
    给我回信最快的依然是曹杰。他的开场白，仍是老调重弹，他们学校是如何的枯燥乏味，连一个能稍稍刺激荷尔蒙激素的女生也寻找不到；又是如何的孤独落寞，跑到其他学校也寻觅不了一个红颜知已；又是如何把肠子都悔青了，千不该，万不该跑到郑州这个鬼都不下蛋的地方来。最后，曹杰把笔锋一转，除非我把鲁君君的玉照寄去给他过目，看这婆娘到底长得怎么样，否则，他绝不资助我的任何发情行动。    
    陈风回信嘲笑我，不要看见黄牛就是马，日子还长着呢，瞧我这小样，别自作多情了。气得我哇哇直叫，这明明是事实嘛。    
    我觉得还是莽子善解人意。听说我极有可能把我们系里的校花弄到手，除了几个感叹式的惊呼外，马不停蹄地给我寄了50块大洋，差不多就是他当田坎干部一个月的薪水，热情洋溢地表达了他的大力声援----他就是拿半年不嫖不赌，也要帮我龟儿子打下江山。只是要求我最后应大方一点儿----这家伙总是改不了狗吃屎的习惯----让他摸摸“黑牡丹”的玉手，让他这个贫下中农长长见识。    
        
    如果莽子也能称得上贫下中农的话，这个世界真不可能再有什么土豪列绅了。自这家伙进入青春期以来，骨子里就泛起了洪水猛兽，一系列斑斑劣迹，历历在目，彰彰可考。    
    我们家背后的大水井，就是他走向堕落的标志。只要一到了七八月份，这家伙就成了夜游神，常潜伏在大水井边上的菜地或麦田，星光之下，月色之中，偷看一些老娘们洗澡，尽管什么具体的内容也无法看到，这家伙仍是口水嘀嗒地乐此不疲，害得一次趴在田坎上被蛇咬，所幸这家伙命大，不是毒蛇。    
    其实那时我也骚情涌动，就是胆小如鼠，但仍在莽子的煽动与诱惑下，成了这家伙的协从犯。最典型的应是那个阴雨绵绵的星期天下午，他用一块钱的成本，脱光了四居委秦三妹的裤子，在猪圈棚的草堆里整得稀里哗拉。最后竟无不遗憾地跟我讲，“日他妈哟，一点也划不来，花了一块钱呀，还没有搞进去。”我在门外给他们把风，只听得秦三妹象杀猪似地直叫，听到她喊痛的声音，我被吓得屁滚尿流，落荒而逃。我不知道秦三妹为什么叫痛，只知道她还不到12岁。这家伙居然能向人家开得了口，下得了手！我尽管战战兢兢，心眼里却十分羡慕莽子的能耐，佩服他是一个有种的男人。    
        
    真正能体现他具有踩花大盗神功的典型案例，应是他在收到中专录取通知书后的精彩表演。89年，在我们那贫穷落后的小镇，考上个中专，虽说不上惊天动地，可也足够他家篷筚生辉。不管怎么说，我、曹杰和陈风当时毕竟没有混上中专录取线。这也是我们当时死活劝他应读高中考大学的原因。这家伙读书如同他做坏事一样，脑子打滑转得快，很有天赋。曹杰当时还咒他，屁娃儿，脑壳恁个灵光，肯定以后短命。我问，依据呢？曹杰说要啥子依据嘛，聪明绝顶嘛，脱发的人能长寿吗？    
    那晚，我们在江边举行烧烤宴会，为莽子即将去地区读书饯行。莽子仰躺在沙滩上，望着繁星点点的夜空，哐哐地拍打着他吃得胀鼓鼓的肚皮，唾沫横飞的反问道，“你们真想知道我为什么非要去读这个烂中专吗，其实我妈老汉他们的态度只是一个方面，最重要的还是这能使我早点挣钱耍女人了，这才是兄弟我的大实话！”    
    我们听得目瞪口呆，随即笑得在沙滩不住的打滚。陈风五体投地般对莽子狂声呼喊，“聪明，聪明！你狗日的硬是比我们聪明！”    
    曹杰翻身把莽子压在胯下，脱掉他的短裤，爪子在空中飞舞，“看，骚鸡巴一条！”    
        
    曹杰知道，一个礼拜前，莽子成功地干了一件令我们垂涎欲滴的“事业”。当然，他的成功，肯定是离不开我的鞍前马后，虽然我极不心甘情愿，现在想起也忍不住遗憾万分。    
    吃午饭的时候，我俩端着饭碗蹲在后院的屋檐下，白晃晃的太阳射得人有些睁不开眼睛。莽子穿着白背心，黑短裤，靸着一双脱了胶的蓝色拖鞋。莽子给我碗里夹了两大块红烧回锅肉，要我下午帮他一个大忙。说他在走之前一定要把汪兰兰弄到手。我夹着回锅肉的手猛地一抖，筷子差一点掉在地上。我说，你狗日的硬是疯了吗，汪兰兰是我们班上的同学啊，兔子不吃窝边草，这一点常识都不晓得吗？你怎么做得出来呢？况且她又是镇办公室主任的女儿，万一败露，不是死得早吗？莽子很镇静地往嘴里夹着肥得冒油的回锅肉，不屑地说，怕个鸡毛。我这几天已想好该怎么做了，前天我还偷偷去侦察了汪兰兰，与她畅谈了学习和理想。看得出来，她对我还有那么一点意思。所以，老子要趁热打铁，一举拿下，免得夜长梦多。    
    我心头暗自讨伐莽子的祖宗十八代。汪兰兰怎么能让这个流氓成性的家伙来享受呢？她可是我名副其实的同桌呀，更是我心中女神！她娇嫩的苹果脸蛋，我不知在梦中亲吻过多少回了。坦白地说，她膨胀得象两个大馒头的胸襟，就是我中考没有考好的罪魁祸首。哼，我就不相信汪兰兰真的会看得上莽子这副贼呵呵的模样！    
    没料天意就是这么捉弄人。我终于知道了什么是自作多情。    
        
    下午三点多钟的时候，在汪兰兰家后门，当我怯生生的把莽子要求约会的纸条递给汪兰兰时，汪兰兰那黑黑的大眼睛，忽然一下就变成一潭波光潋滟的汪汪清泉，脸上漾起一缕缕甜蜜红霞。    
    我真是把肠子都悔青了，狗日的莽子！    
        
    莽子和汪兰兰幽会的地点是江边的那片大岩石。莽子这狗东西也真会挑地方。这片大岩石有好几个洞穴，不窄不宽，刚好可容两三个人，是一道天然的藏垢纳污之屏蔽。    
    我不由自主地干起了悄悄跟踪他们的勾当。我只想看看他们到底要表演哪些节目，莽子是否象万恶的黑社会，汪兰兰是否愿俯首称臣，并由此决定自己是否还应对汪兰兰保持纯洁的暗恋之情。    
    那晚的天气也真他妈的混蛋。我祈求的是黑云密布，最好是狂风暴雨，电闪雷鸣，让胆小的汪兰兰不敢出门，让莽子的阴谋诡计成为梦幻泡影。可是，天亡我也！如水的月光，把汪兰兰款款地漂到大岩石的洞穴。我看得清清楚楚，一身白色连衣裙的汪兰兰，是怎样蹑手蹑脚地站在洞穴口边，又是如何轻轻地叫了一声莽子的名字。    
    我潜伏在乱石背后，心烦意乱，痛苦不堪，只觉天塌地陷。    
    我转身逃避。艰难地挪动了几步，又心急火燎似地贴近洞穴边，幻想能听到汪兰兰的呼救。我已做好了豁出去的想象，只要汪兰兰有真实的反抗，就绝不顾兄弟情意了，王八蛋不英雄救美！    
    白日做梦最终是我少年多情的见证。很久很久，我除了隐隐约约听到一点儿窸窸窣窣的衣服撕扯和轻轻微微嬉戏音外，就是身后哗哗的奔腾江水，我的心仿佛沉入了江底，凉浸浸的。    
    我突然想起了一年前，在镇电影院操场上，莽子和街边农业社几个混混打架的事，此事正是因汪兰兰而起。那晚的电影是《瓦尔特保卫萨拉热窝》。莽子花了一块钱，我俩趁着夜色，悄悄溜了进去。    
    我们看电影有一个习惯，就是从来不在家里带凳子去看电影，这主要是为了制造去学校的假象。汪兰兰、马燕和我们一样，一般就是捡两块砖头，在银幕前随便而坐。我和莽子提着砖块刚刚坐下，就听到马燕故作惊讶地朝我喊道，“好呀，你这个呆子，你们俩个又没有去上夜自习呀！”我故作大势地对马燕挥挥手，“去，去，那你们在做什么嘛？还不是在逃学，给我坐过去一点。”我有点不太喜欢马燕老爱跟我嬉皮笑脸的，不拿我们男人当一回事，一点没有衿持之态，娴静之美。我只喜欢汪兰兰对我蒙娜丽莎似的微笑，尽管这种笑是屈指可数。    
    我知道汪兰兰是马燕的死党，也明白晚上夜自习，只要见不到她俩个人影子，十有八九就是在电影院看着电影，做着美丽的怀春之梦。我们也常鬼头鬼脑地在电影院不期而遇。这也是我常担忧的事。我最怕在电影院外面与马燕冤家路窄，也倒楣过好几次。她脸皮厚的那劲，粘得你不得不忍痛割爱。好象她天生就是我理所当然的债主；好象她掠夺我一张电影票，比她小时缠我的花生还容易。马燕不是没有钱，事实上，她手上的银子，比我肥实得多。我暗自骂她小财迷。我常见她请汪兰兰去光顾摆在校门边的烧烤摊。如果我要是从她旁边路过，她一定会拿起烤得焦黄的羊肉串，在我眼前炫耀一番，就是不伸手给我一串。汪兰兰就乖得很，从不象马燕那样无端地剥削我，反而还给我买过两次电影票，令我激动了两个晚上。    
        
    汪兰兰头偎在马燕肩膀上，问莽子把她的数学作业交了没有？我说，好你个同桌，你的数学作业明明是我帮你交的，你怎么算成莽子的功劳啦？马燕嘴巴极快，说哪个叫我不会献殷勤呢？我们哈哈大笑。笑声招来了我们身后三个男孩对马燕“骚货”的漫骂。自恃是干部子女的汪兰兰立刻反击，高声赞扬他们的老妈才是真正的骚货。汪兰兰话音刚落，脸上就挨了一记耳光，尖叫了起来。我一下蒙住了，竟然不知所措。莽子二话没说，腾地冲了起来，反手一砖块拍在对汪兰兰下手的那男孩脸上，我看见那男孩鼻血呼地冒了出来。另外两个男孩见状，欲举板凳横扫莽子，却被莽子穷凶极恶的阵势吓得瑟瑟发抖，“你狗日的杂种，敢！老子一刀捅死你！”这时我才看清莽子手中还挥舞着一把闪着寒光的折叠刀。莽子象一个十足的地痞恶霸似的吼道，“你妈偷老子，欺负到了我们街头上的人来了，找死吗？”    
    或许，就是在那时，无意之中，莽子成功地上演了英雄救美的真实版本，成了汪兰兰心目中倾心的男子汉。莽子仅为此付出一点点代价，在班上的早课上作了书面检查。这家伙真会做生意！    
    那时我真有些羞愧，自己个子比莽子高，身板比他壮，对汪兰兰的觊觎之心比他强，反应却那么迟顿，双腿还不停地打抖，害得马燕在回家的路上，老数落我没有一点男子汉的气质，还不如莽子，丢人。认识我，真是她的三生不幸，好象是我多想认识她似的。    
    我气得咬牙。她怎么知道，我对视死如归的精神，是多么的神往。我甚至恨自己生不逢时，没遇上血雨腥风的年代，否则，我一定是那镇定自若的钟表匠，为英雄的瓦尔特，热血遍洒，魂附热土。每每想到此，我就热泪盈眶，为自己的惊天动地，无不骄傲自豪。    
    我怎么就不能在铮铮铁骨中如冷面杀手似地冲人说，瓦尔特让我转告你，你我都是最后一次见面！    
    如果我一生会有这一天，我相信我的腿绝不会再瑟瑟发抖。    
    　　　　


正文  血色情殇2

    高二时，马燕女大十八变，出落得已是一支含苞待放的鲜花。我也早已忘却了汪兰兰的存在，贼念横生地打起了马燕的主意。这时我已知道了爱情是什么玩艺，毫不怀疑马燕就是我一生的爱情。我一向觉得马燕对我的感觉不错。我们从小一条街长大，称得上是真资格的发小。我甚至记得清她小时候，老屁颠屁颠地缠着我和莽子去摸鱼捉螃蟹的情景；我也想得起在初中毕业时，马燕赠送于我作毕业纪念的精美硬面抄，更记得有关她在扉页里的打油诗，“小小礼物深又深，好象我们吃花生，希望花生永远在，同学情谊深似海。”曹杰看后，曾审问我好多次，说我从前是不是常拿花生去勾引人家？显然这是天大的冤枉，我口袋里的花生，常是被她软磨硬缠去的，就象她敲诈我的电影票一样，没有什么区别。可惜的是，自上高中后，马燕竟然停止了对我的敲诈，我没想到她会金盆洗手，令我好生遗憾。我曾好几次满怀激动地等候在电影院门口，渴望她向我伸出敲诈之手；也曾好几次舍生忘死地从人山人海的售票窗口，为她挤到一张精彩的电影票，可马燕总是警察抓他爹，公事公办，一文钱也不少我的，有时我还能得到多余的小费，我却没有了幸福的感觉。    
        我觉得马燕对我那几粒花生的怀念，远不及她现在对我文学才华的敬意。当然她不可能知道，我所谓的才华，竟是源于她青春逼人的灵感。我觉得我有十拿九稳的把握，能俘虏马燕的芳心，就象莽子对汪兰兰似的。我企图步莽子的后尘。    
        一个月朦胧，鸟朦胧的夜晚，马燕如约来到了宁静的山坡。我十分自然地向她提出了让我们比翼双飞的要求。我以为马燕会激动万分或羞涩不已，未料她比我还平静，淡淡地说，你以为你现在真有什么不得了的吗？我可没看出你有什么值得令人骄傲的东西。气质又不高（我具体的理解，肯定是莽子为汪兰兰逞能的那件窝囊事），别在东想西想了，这件事就到此为止，我们还是好好读书吧。    
        我完全没想到我竟会这样被马燕一脚踢进了冷宫，而且又是那么干脆利落。我被气得天旋地转，对她失望至极。原来她这么不讲交情！    
        我没什么值得令人骄傲的吗？鲁君君对我的评价与马燕却是截然不同。知耻而后勇的血性我从不缺乏。自从踏进师院的第一天，我就格外注重自我性格的塑造。气质的好坏是父母的遗传问题，难以更改，性格却事在人为。这是我在图书馆研究了桑代克与斯金纳的行为心理学之后的收获。幽默风趣，自然得体，文彩飞扬，是鲁君君在大三彻底归降于我时，对我的终审裁判。那年寒假，陈风和曹杰一同从北方蹿到重庆，除了想诱骗我的银子去换取重庆大街小巷的火锅外，还想瞧瞧鲁君君究竟是怎么样的湘女多情。可惜他们晚了一步，未能目睹到鲁君君的芳容，鲁君君比他们先一步逃回老家。    
        陈风摸索着他脸上的麻子，盯着鲁君君的玉照，不怀好意地问我，是不是使用了恶劣的手法，趁人不备，才生米煮成熟饭了的？要不，凭我这条件，我能把人家弄到手吗？我自然明白陈风家伙的心理，无非是他拥有一块北大的招牌，自视甚高。曹杰路见不平，提醒陈风要端正心态，允许象猪八戒看见别人吃西瓜那般口水长流，但不能象猴子那样，吃不到葡萄说葡萄酸。    
        陈风不服气地说，他对女孩子根本没有兴趣。曹杰白了陈风一眼，撇着笑脸，说，“你屁娃娃假模假式，你忘记了你屁颠屁颠追人家马燕的丑事了？”我和曹杰失声大笑。我喊道，“这就是有钱难买愿意货。”     
        就在我对马燕的爱情攻势失败后没多久，曹杰和陈风这两个家伙就蠢蠢欲动，打着为我报仇雪耻的大旗，争先恐后地想对马燕磨刀霍霍。两人还象模象样地闹一点别扭，口口声声地要到江边决斗，哪个赢了哪个上，仿佛马燕已是他们的囊中之物。最后在关键时刻，曹杰大度地将马燕划出了他势力范围，说兄弟之间岂能为女人伤了和气。    
        女人如衣服，兄弟如手足，这是曹杰的口头禅。只要高兴，可以经常去穿。曹杰在成都的那年，陈风给我不多的来信中，历数了曹杰众多的荒唐行为，顺便发泄了他对曹杰的诸多不满情绪。说曹杰一天不学无术，只知道沾花惹草，三天两头跑到他那混饭吃，还鬼头鬼脑地想泡他的女学生。对于曹杰，陈风也只能在背地向我唠叨几句。    
        就象天不怕地不怕的莽子，在我面前总是老实巴交一样，陈风当着曹杰的面是不敢喋喋不休的。我和莽子的家住在街顶，陈风和曹杰的家则沿江而居。自打一进初中，与曹杰情趣相投时，发现陈风已是曹杰老老实实的跟班。只要曹杰吆五喝六，陈风没有不点头哈腰的。    
         
        曹杰家境殷实，在我们镇上是众人皆知的。只要一提到曹家大院，人们立即就会想到由14间雕梁画栋所组成的气势恢宏的皇家大院。历届政治运动，曹杰家的这份家传祖业，从未受到任何冲击，在四平八稳中，安然无恙。曹杰的爷爷是老革命，是我们这一带曾经赫赫有名的游击队司令。解放前夕，在一次剿匪的战斗中，他老人家为我们流尽了最后一滴血。每年清明节，学校总会象赶鸭子似的把我们这些红色的接班人赶去洒几滴神圣的眼泪。其实我很清楚，曹杰他爷爷的血一点也没有白流。从曹杰家常常飘出的肉香，就是最有力的证明。有好几次，我和莽子贼头贼脑在曹杰家附近转悠时，被他家浓香扑鼻的腊肉弄得清口水直流。唉，能不馋吗，莽子和我家，一个月要是能象模象样地吃上两次肉，我和莽子就阿弥陀佛了。或许就是因这原因，曹杰屁股后面才常有一串串光着脚板的应声虫，穷啊。    
        我和莽子不是为五斗米折腰的人。一致认为曹杰家是土豪列绅，是革命的对象。月黑天高之时，我和莽子从曹杰家后院的排水沟潜伏而入，先后两次成功地袭击了曹杰家厨房里悬挂的腊肉。如果不是我胆儿太小，按莽子的意思，曹杰家不知还会损失多少腊肉。    
        那时，我和莽子正在小学五年级厮混，与曹杰并不熟，仅仅认得而已。与之深交，源于上初一时的一次借书活动。在图书室门前，人潮如涌，曹杰挤得满头大汗。我紧挤在他后面。当曹杰汗流浃背地挤到借书的窗口时，才发现他的借书证没有了，急得曹杰语无伦次，泼皮似的非要图书室的人给他马上补办一个，叫喊他要看《三国演义》。我心头一喜，我正是借此书，能看这种繁体版本的毕竟不多。没有想到这家伙也喜欢。我直呼他的大名，叫他闪开，让我来借，打伙看，反正都是一个班的同学。曹杰直愣愣地看着我，始而惊，继而疑，最后嘿嘿一笑，顺从地让出了他的位子。    
        往后的日子里，我们常为关羽、张飞、李逵、程咬金等等诸如此类的绿林好汉，江湖侠客争论不休，共鸣不已。两年后的一个中午，晴空万里，微风徐徐。我和曹杰、陈风、莽子一同跪拜于俯瞰长江的山峰，仰望苍天，神情无比凝重，四周弥漫着天降大任于斯人的激情，在曹杰的领读下，我们开始振振有词地朗读罗贯中老先生的遗训“虽然异姓，既结为兄弟，则同心协力，扶困扶贫；不求同年同日而生，只求同时同日而死。皇天厚土，实鉴此心，忘恩负义，天人共戳！”    
        曹杰以掌门人的身份，神情肃穆地说，家有家规，国有国法。我们四兄弟既然在人海茫茫然里风云际会，就一定要遵守我们的血誓。任何情况下，不得违犯天条。如有之，不但坚决清理门户，而且还要让天下所有的男人操他的娘！    
    在相当长的一段时间里，我们都能感受到我们当初的誓词如同斯摩达克斯之剑，老是悬在我们的天灵盖上。即使是现在，仍感芒刺在背，望而生畏。    
    6    
        陈风的家境从小就异常清贫。他是老二，母亲早逝。全家五口，全凭他那个在铁器社当铁匠的老汉十分艰难地支撑着。过年，两只猪脑壳，全家人吃了又炖，炖了又啃，反反复复，把骨头炖得白森森的。有一次我和莽子路过他家后院的垃圾堆，硬是被阴森森的白骨吓得魂不附体，狼狈逃窜。小学几年，我们虽不是同班，教室却相连。常相互拥挤在格格作响的木质楼梯里。一到冬天，楼梯间时常响起令人毛骨悚然的凄然惨叫，这声音多半发自陈风的胸膛----他那双脚后跟上的冻疮实在令人触目惊心。一双常是没有鞋带的又破又脏的胶鞋，里面铺垫着一层被踩踏得黑乎乎的稻草，冻得通红的光脚板，趿在里面。红肿溃烂的冻疮浸着白拉拉的脓水。只要稍稍被碰撞到，就有钻心般的嚎叫，其表情难以言状。陈风瘦弱的身子，裹着的总是那套洗得发白的蓝布衣裤，背负着东一块西一块的补钉，衣襟与袖口老有一层黑黢黢的油光。莽子曾傻里傻气地说，他家那么穷，身上哪来那么多油水？    
        直到念高中，陈风的脸仍象非洲难民，只是少了几分卑微多了几分自信。他脸上稀稀拉拉的麻子与他的那点自信色彩，就象泾渭分明的不和谐音符，有时让人觉得有一种说不出来的阴。我们镇上的老人爱开麻子的玩笑，好象是十个麻子九个坏，还有一个偷鸡卖什么的。    
    直至上初中，好长一段时间，能与陈风一块进进出出的，除了曹杰外，几乎很难找到别的人影。小学快毕业那阵，一天下午，我偎在教室外栏杆上，望见曹杰与陈风坐在操场边的沙坑上说着什么。曹杰慢腾腾地从书包摸出一个馒头，瓣成两瓣，递在陈风嘴边，两人咬着馒头，欢笑无遮无拦地贴在他们脸上，与西下的夕阳优美地融为一体。我怎么也琢磨不透曹杰为何与陈风关系这么铁，难道说就因为他们是一个班上的同学？或者是象我和莽子一样，两家住得很近？    
        望着曹杰和陈风啃馒头的亲热劲，我心间陡然冒出丝丝酸意。    
    此时，我家日子依旧不见什么大的好转。一家七口，主要是靠在供销社餐馆当厨师的老爸起早贪黑来维系一家子的穿衣吃饭。老妈体弱多病，仍与莽子的老爸一样，常年在江边打零工，扛粮包，卸煤炭，捡煤渣，或到对岸挖土方，风吹雨打，换回的也不过是油星稀少的青菜罗卜。城镇居民所供应的百分之六十的大米，还得拿出一部分接济比我们更加贫穷的乡下亲戚。莽子吃我分给他的包子时，最爱说的就是，我家要是没我老爸在餐馆上班，那硬是恼火得很。    
        我明白莽子的意思。如果我老爸不是在餐馆工作，我家兄妹五个，说不定真有哪一个会因悲惨辛酸的生活而夭折。我家老爸，斗大的字不识一箩筐，除生性乐观，爱与人开一些七晕八素的玩笑外，就是他特有的鬼机灵。和莽子的看法一样，我一向为我家老爸的厨师工作而得意。全镇上万人，只有供销社这么一家稍有规模的餐馆，生意自是火红。我家老爸一手抡大勺子的独门绝技，其知名度几乎可与曹杰家的老爸相提并论。曹杰家的老爸因根正苗红，打我记事起，就是我们镇上的公安特派员。在各种声势浩大的宣判大会上，总是别着一把露着红绸缎的小手枪，常令我和莽子仰慕不已。    
        在镇上溜达闲逛，莽子说跟我走在一起，有一种优越感。碰到人，只要一提到是哪家的孩子，常会获得交口称赞，哎哟，是他家的娃儿呀，乖，硬是乖。弄得莽子嫉妒得说我乖个狗屁。我也知道我无甚可可乖之处。哪些我认得或不认得的人，之所以要恭维我两句，无非是希望哪一天，上我家老爸那打牙祭时，想我那抡大勺子的老爸手下留情，肥肉给他多整两片而已。我知道，我那抡大勺子的老爸，并不是见什么人就多整一片肥肉的人。特别是在赶集的日子，对那些每月难见油腻的农民兄弟，总是像他杀猪那般，绾起高高的衣袖，嘴叼寒光闪闪的尖刀，挥手一刀，多么凶的猪，也不过哼哼两下，就如同猴子吃辣椒，只有翻白眼的份。不少食客遭此收拾，我老爸还做作同情样，说实在没办法，他也不愿意这么做，是上头这么规定的。    
        餐馆的经理对我老爸的表现十分满意。对我老爸的一些诸如油盐包子馒头之类的小偷小摸，从来就是睁只眼，闭只眼，并年年都给我老爸颁发先进奖状，送到县城，戴大红花。    
        莽子跟我享的口福自是不少，只要我能吃到的零食，如包子馒头什么的，莽子几乎没有少吃一口。只要在墙壁上咚咚地敲两下，莽子就会象兔子般地出现在我跟前。    
        和莽子一起咀嚼我老爸从餐馆拿回来的食物，总有一种快乐的感觉在心头飞扬，惹得我手下的那几个妹妹老是对我瞪眼睛翘小嘴。所以，我也常成为她们在我老爸面前的被告。    
        后来我才知道，我对莽子的那点大方，与曹杰相比，实在不是一个档次。曹杰有坚守自盗的习惯，常偷偷地将他家的油盐米肉，蚂蚁搬家似地往陈风家搬。自从和曹杰有往来后，我和莽子也常去陈风家玩耍。受曹杰的影响，我和莽子也时不时地将家的一些食物偷到陈风家中。有时望着陈风的家徒四壁，心想，陈风及其几兄妹，如果没有曹杰的救灾行为，他们当中必有人中途夭折。    
        一个星期六的下午，曹杰约我和莽子第二天去看望陈风的老爸。    
    天黑的时候，我和莽子蹲在我家后院的角落，绞尽脑汁，一筹莫展。我们两家除了一些土豆青菜之类的东西外，再没什么可拿的了。陈风的老爸卧病在床已有十天，看来还病得不轻，也没有去看医生，我们自然明白这为什么。我俩身上的钱总共不到一元伍角。莽子突然说，“你敢不敢，我们一个拿十元钱。”我心头格登地响了一声。我明白莽子的意思。我长这么大，在家偷吃的事到是没少干，偷父母的钱，却从没想过，更没干过，况且是十元钱，它对我们家庭来说，已一笔可观数目。我那四处打短工的母亲，起早贪黑，一个月也只能挣十来块钱。可一想到陈风家境，比万恶的旧社会还凄惨的样子，想到他那在病床上挣扎无助的父亲，想到曹杰长期以来对陈风家的无私帮助，心一横，对莽子说，就这么干，并商定明天去陈风家时同时动手。    
        陈风的老爸在楼上躺着，咳嗽得极为厉害，看上去已十分虚弱。我和莽子一再强调，说这二十元钱是我们自己的私房钱之后，陈风的老爸才十分感激地伸出了他粗糙的手。陈风在旁边一句话也没说，嘴角咬得紧紧的，脸上没有什么表情，眼角好象有点湿润。可能是有点感动吧，可我又觉得有点儿不象。我说不清象是什么，反正令人感觉很不踏实。曹杰比我和莽子拿的钱还多，他一出手就是二十五元，还提有一块黑乎乎的约有三斤重的腊肉。大户人家就是不一样，出手不凡。    
        我们这四十五块钱，救了陈风老爸的命。这是后来陈风的老爸亲自对我们这样讲的。其实我早就想到了，没有我们雪中送炭，陈风的老爸真还活不了几天。    
        我不知道曹杰的钱是怎么回事，第二天，他们就知道了我和莽子的钱是从自家偷的。莽子受的苦比我重得多。他老爸生性火暴，莽子又极力抵赖，拒不承认作案事实。结果莽子脸和腿都烙印上了层层青皮疙瘩。我受刑较轻，全是心理上的苦难。我和莽子一样，拒不承认偷了钱。我老妈哭得非常伤心，说我这么大了，怎么一点还不懂事，怎么就不想想这十元钱，他们当父母的是拿什么换回来的。其实我何尝不知道，这点钱，是我老妈在风雨中一滴一滴的血汗。我靠在楼梯一角，潸然泪下，仿佛看到了我一生的黑暗。    
        站在教室外的那棵大桉树下，曹杰拍着我和莽子的肩膀，沉闷地说，“你们俩够兄弟！”    
        陈风有些内疚地望着惨遭刑讯逼供的莽子，神情万分真诚，“如果以后哪一天，我也有钱了，我发誓，我一定对得起你们！”    
        莽子说，“只要救了你老爸，我受点皮肉之苦算得了啥子哟。”可我一看见他身上又青又黑的刑伤，心头就有一种难言的痛楚。    
       曹杰拍拍莽子的头，笑道，“说得对，你说得对极了，大家都是兄弟，兄弟就是有福同享，有难同当，是不是嘛？”    
        其实，我内心已把曹杰视为了兄弟。想想他和陈风分吃馒头的情景，觉得他象宋江。事后，没几天，一件意外的事件，顺利地使我们走上了搏命生存的梁山好汉之路。    
        晚自习后家回家。高一年级的四个男孩儿对我和莽子大打出手。祸是莽子惹的，但因我而起。我们走在前面，我的头突然被后面几个搞恶作剧的人用泥团击中。我叫了一声。莽子调头扯开嗓门就宣布要和他们的姐妹作爱，惹来了他们地联合攻击。我们被打得鼻青脸肿，眼看就招架不住了。曹杰和陈风挂着书包从后面赶了上来。我听见曹杰嚎叫一声，我们开始一场混战。    
        曹杰将石头狠狠地砸在一个男生颈子上，此人把我压在胯下，正欲抽我耳光。挨了石头的男生跳了起来，呼叫他的同伴，将曹杰围困在中央，用饿狼盯绵羊的眼睛，欲下杀手。曹杰蹲开马步，挥舞着书包，呯的一声，一个男生被击中胸部，滚倒在地，嘶声喊道，“小心！他书包里有铁球！”曹杰象杀红眼的歹徒，摸摸脸上血迹，“你娃儿现在晓得吗？”书包又击中一个高个子的肩膀上。一声惨叫之后，这几个家伙成了惊恐之鸟，眨眼消失在光线暗淡的路灯里。    
        一轮弯月悬挂在我们头顶。我们坐在一处高坡上，相互检查伤情时，发现陈风也被打得脸上流血。我和莽子无不感动。曹杰撕开作业本子，一边在陈风脸上擦拭，一边对有些沮丧的莽子说，高兴点，我们不是打赢了吗。望着曹杰脸上的血印，我有些自责。曹杰拍拍陈风的脸，问陈风后悔吗？陈风擂着他干瘪的胸膛，满怀豪情地嚷道，“后悔他妈个球，我们不是象兄弟一样吗？不，我们比亲兄弟还亲！”    
        第二天，在校门口，碰到汪兰兰和马燕。马燕斜着脸望着我，象看猩猩似地说，你被人打了啊？怎么这么爱打架呢。你又不是打架的料。我笑了笑，想解释点什么，却直径朝教室走去。    
        吃晚饭时，马燕溜到我家后门，从书包摸出一瓶红药水，说，拿去给你们那几个兄弟伙搽搽。我心头好生感动，关键时候还是有人想着我，只是那时我还不太开窍，或者默着汪兰兰吧？    
    7    
        我一向认为，逞凶显恶不是我生命的主题，匹夫之勇我委实不屑一顾。燥动不安的青春，却总是与惊滔骇浪不期而遇。那年，我们十八岁，莽子即将中专毕业；那年，我们一心默念的全是高考的事情。    
       “是福不是祸，是祸躲不脱。现在怕也不管用！”曹杰镇定地说。    
        打退不如吓退。我们还是智取吧。我声音有些发颤。    
    “打虎用枪，打狼用棒！这个时候还有啥子好想的？”莽子瞪着眼朝我吼，“老三，不要娘们心肠，打就打！”    
       “怕个鸡毛！这些杂种想整死老子们没那么容易！”陈风叫。    
        此时此刻，我们四人被围困在洗澡堂二楼。曹杰握着一根扁担，莽子攥紧一把锄头，两人成倚角之势，怒目圆睁，横刀立马般地镇守在楼梯间。陈风双手提着两块砖头，紧跟在曹杰后面，作一副成仁取义的杨根思状。《三国演义》、《水浒传》等无数血洒疆场的悲壮情节从我脑海疾而过。我仰声长叹一声，准备同归一尽。我想到了马燕！尽管她没把我放在眼中，在生命的尽头，却忘怀不了对她深深的暗恋。    
        楼下，攒动的人头，爆发出阵阵嘈杂地喊叫，不少人高举着原始般的凶器，神态如同历史书上被我背得滚瓜烂熟的农民起义，愤怒的地讨伐声一浪高过一浪，大有海啸似的凶猛。我们凶多吉少。    
    我们撞下了弥天大祸，而我竟是始作俑者！    
        寒假后，一直阴雨绵绵。那天难得太阳赏脸，欣然普照大地。我们几个家伙自是欢喜无比，相约去澡堂泡泡。洗澡过年，是我们从小养成的习俗。我们走进澡堂时，只有九点多。男澡堂除了我们四人外，空无一人。这也是我们来这么早的原因，想享受包间的待遇。    
        我并不知道隔壁的女澡堂有人，偷看的事也不是我有意所为。    
        我在为曹杰他们挂衣服时，猛然发觉墙壁上有一个胡豆般大小的洞眼。下意识地探头望去，我一下子惊呆了，一座白雪皑皑的乳峰突兀在我眼前。眼花缭乱的同时，心头猛地一紧，脸不由自主地贴近了洞眼。映入眼帘的是三个年轻女子白皙如脂的丰满裸体。霎时，我目为之眩然不瞬，舌为之翘然不下，全身血脉贲张。意乱情迷的我，不停地向曹杰他们招手。这三个家伙象嗅到血腥的饿狼，呼呼地扑了上来，争先恐后，轮番观看。    
        陈风用细若蚊音般的语音不停的念叨，过瘾，过瘾。曹杰也情不自禁地细声感叹，好看，好看。莽子看得简直是口水嘀嗒。陈风将莽子推到一边，让莽子靠边站，小声戏谑道，你娃不是没见过。莽子用肩头将陈风顶开，低声骂陈风，你以为女人与女人之间是同一道数学题吗，傻瓜一个。曹杰用食指靠近嘴边，向莽子和陈风示意安静。    
        我们面面相觑，面红耳赤，胯下更是情绪爆涨，无不雄纠纠，气昂昂，大有夸过鸭绿江之势。正当陈风再次贴近时，一声惊天动地的尖叫响彻云霄，三个娘们齐声“打流氓！”的呼喊席卷室外。    
        刹那间，我们目瞪口呆，魂飞魄散。等我们回过神，慌忙穿上衣服准备逃跑时，澡堂的大门已被那三个女子闻讯而来的三朋四友、三亲六戚团团围住。    
        我们无路可逃，只有退守楼梯间。七八个提着棍棒，握着杀猪刀的男子，恶狠狠地欲往上冲，想对我们大开杀戒。    
        我们这几个东西，在有意和无意之间，创造了我们这千年古镇天神共愤的历史；面对众目睽睽的父老乡亲，我们羞愧难当；面对义愤填膺的男男女女，我们用嘶哑的嗓子，百般诉说我们的不幸与无辜。面对仍咄咄逼人，欲将我们置之死地而快的人群，我的灵魂不再战战兢兢。男人的血气猛地从我的天灵盖喷射而出。我挥舞着从顶楼找来的斧头，奔腾咆哮，“哪个敢上来，老子不杀他个摆起，就是他的儿！”    
        一场一触即发的血战，如果不是曹杰他老爸及时带人赶来，也许我们这四条小命已命丧黄泉，魂归天堂；或者缺胳膊少腿的正靠政府救济或路人的施舍。这也是我们几个头一次看见曹杰他老爸展示他的真枪实弹。砰砰两声清脆的示警枪声，镇住了怒发冲冠的人群，却唤醒了我桀骜不驯的灵性。    
        沸沸扬扬的澡堂事件终于平安无事。如果没有曹杰与我同生死，共进退，我无疑罪责难逃。由于对方不依不饶，非要派出所揪一个罪魁祸首才肯善罢甘休。曹杰的老爸虽身为所长，已是面有难色，他面黑脸青地要求我们坦白从宽。事情已闹到这种地步，没有一个顶罪受罚的，曹杰的老爸就难平民愤。共产党又正在搞严打，风尖浪口上，我不下地狱，谁下地狱？与其被吓得屁滚尿流，不如从容不迫。大不了就是一死吗？死是什么，不就是两眼一闭，远离尘嚣吗？    
    我挺身而出。好汉做事好汉当，岂能连累他人亡。刹那间，我被自己所感动，热泪盈眶。    
        我不清楚法律的具体条款，但我知道在这近似疯狂地从重从快的严打时节，我的行为是完全能上纲上线。元旦前，在我们学校，还搞了一次万人大会，街上的何天棒就是这样被绳之以法，他是我小学的同学。他还没有怎么具体的流氓行为，更没有象我们这样持械斗殴。    
    我仿佛又看见了在我们学校宽广的操场上，那庄严的万人大会。我被凶狠的武警战士摔到在地，五花大绑之后，胸前挂着白底黑字的流氓罪吊牌，在涶沫横飞，千夫所指的声讨声中，被拖扯着游街示众，模样狼狈不堪，惨不忍睹。    
        就在曹杰的老爸，伸手掏挂在屁股上噹噹作响的手铐时，就在我向曹杰的老爸伸出双手时，曹杰猛地挡开我的双手，大声责骂他自己不是个东西，那偷看的洞眼明明是他挖的，我们偷看也是他怂恿的，所有的一切都是他的主意。该抓的是他曹杰！我被震慑住了。仿佛看见了大义凛然的共产党员宁死不屈的真实形象。我哽咽难语，泪流满面，紧攥的拳头汗水嘀嗒。    
        正当曹杰的老爸疑惑之际，曹杰突然如同骂大街的泼妇，气急败坏地冲他老爸诉讼起来。曹杰以他祖先人的名义向他老爸担保，偷看的洞眼不是我们挖的，不信你们可以做技术鉴定。我们没有任何过错。洞眼是他在挂衣服时，无意中发现的，只是出于好奇，不经意地瞟了一眼，除了一双正望着我们的眼睛外，他什么也没有看见。是她们在偷看我们！不要以为她们是女的就可贼喊捉贼！是她们在污人清白！你不说法律面前人人平等吗？为啥要冤枉好人，滥杀无辜？    
        我震惊万分！好兄弟，好兄弟，我猛然看到了我们在山峰上的那场仰天叩拜！我想到了历代江湖豪杰为什么能慑人心魂。    
        我能化险为夷，与曹杰的最后挣扎无不相关。曹杰狗急跳墙，满脸凶恶，牙齿咬得嘣嘣作响。威胁他老爸，要是我真的被错抓了，他以他老妈的名声作保证，一定要让那几个臭女人的人头落地。    
        知子莫若父。我看见这位派出所长向曹杰张大着惊愕的嘴。    
    那晚，我们躺在江边的沙滩上，任凭寒风肆虐。黑沉沉的天空如同一张巨大的裹尸布口袋，笼罩在我们头顶。我们一边狂饮着白酒，一边不停地怨天忧人，愤世嫉俗。陈风愤愤地说，不就是偷看了一眼吗？就要置人于死地，他妈的，还算是什么乡里乡亲的。这儿的人怎么这么阴毒！他发誓，不离开这个鬼地方，就不是他妈亲生的。我和曹杰也异口同声，可我心却惶惶不安，曹杰就更应如此吧。    
        陈风的读书天赋，在高二的下学期，才开始显山露水。在之之前，也不过尔尔。曹杰和陈风同为理科班。陈风上课时，常自作聪明，爱与一些老师发生争执，喜欢在老师面前高谈阔论。有好几次被化学老师灰溜溜地赶出了教室。寒假前他这家伙硬是出尽了风头，在全县的高三理科统考中，竟然考了第一名，曹杰被甩到一百零八的位置。我安慰失落感极强的曹杰，没什么可怕的，我们不是仍还占据着梁山好汉的席位吗，可我心理十分清楚，如果正经八百高考的话，就我们现在这个样儿，不仅曹杰已是万劫不复，我自己也是岌岌可危。我的文科统考成绩是六十名，按以往的标准，这种名次是既有可能范进中举，更有可能名落孙山，属于非常尴尬的名次。考到这个名次，我觉得我已是拿出了吃奶的劲了，从良心上对得住我老妈的血汗钱。    
        我长吁短叹，有些伤感，觉得前景暗淡。莽子安慰我，口口声声要帮助我。我心烦地呛了莽子一阵，你能帮助我什么？当时叫你读高中，你娃偏偏色迷心窍，现在你能和同赴考场吗？    
        陈风骂我没骨气，未战先败，考得好个狗屁。莽子不在，不是还有他吗。陈风将我重沉沉的身躯拖了几步，叫我打起精神。我俩围在曹杰身边，陈风象政委似的给我和曹杰作战前动员。强调我们只有背水一战，才能绝境蓬生。千万不要去想各人的脑袋是怎么地傻或不够用之类的蠢事。陈风说他老汉只不过是一个打铁的，认得的几字，一定不会比我那抡大勺子的老爸多，更比不了曹杰那当所长的老爸。他的心态，就是英雄不问出处，读书的秘诀，就是屙屎也要默到课本。我们兄弟几个，哪是什么傻瓜。    
        不得不承认，如果没有陈风的鼓动和带动，我能否考上自己比较满意的院校，曹杰有不有资格去郑州晃荡几年，真值得探究。    
        高考前三个月，一个风和日丽的下午，我们在曹杰家的大院，不知陈风是从哪儿抄来一幅对联，非要请曹杰的老爸墨笔饱蘸一幅，悬挂于大堂，说是为了激励我们的军心。这幅对联对我和曹杰来说，还真他妈的起到了热血沸腾的作用，“有志者，事竟成，破斧成舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”    
        曹杰的老爸对陈风赞赏有加，喜欢得象他家中的神龛。曹杰的学习成绩，他自是很清楚。望子成龙，光宗耀祖，对曹杰的老爸来说，没有什么比这更为重要。他渴望陈风能给他宝贝儿子带来好运。    
        曹杰的提议，得到了这位精明派出所长地充分首肯，他眼睛一亮，象发现了好望角似的，兴奋不已，即兴作了番煸情演讲，任命陈风为我们学习小组的最高领导，要求陈风不仅要起模范作用，更要起帮助作用。于是，我和陈风在曹杰家环境优美的大院安营扎塞，成了曹杰的陪读。头悬梁，锥剌骨的考前冲刺虽然难熬，但几乎每天都有回锅肉的香喷喷日子，又确实令我和陈风感到无比的优哉游哉，心情非常舒畅。一场高考下来，我们不但没有象其他同学那憔悴不堪，原本形销骨立的陈风，肚皮上竟然还多了一层厚厚的膘！    
        金榜题名时，陈风一鸣惊人，轰动了全县。据说，至民国以来，我们县上还没有人上过北大。陈风一夜之间成了全县家喻户晓的新闻人物。一人得道，鸡犬升天，我和曹杰也跟着陈风在全县人民面前风光了一回，那些日子，我们差不多忘记了我们姓甚名谁。    
        曹杰的老爸要收陈风为他的干儿子，陈风象鸡啄米似地感激涕零。收子认亲的嗑拜仪式搞得非常隆重，县电视台专门做了报道。不久，地区日报上以异常醒目的标题，刊登了“好公安心地仁厚，节衣缩食育北大学子”的专题报道，将曹杰的老爸美化得感人肺俯。其实，我非常清楚，陈风能考上北大，虽然与他们曹家的大力支持无不相关，但如果没有我们学校金老师夫妇的精神支住，他也难出人头地。可这家伙在接受电视采访时，却没有提及金老师两口子的功劳。    
        就在我们上大学后不久，曹杰的老爸开始了官运亨通，当上县公安局的副局长。不知这是否与他一手培养了一个穷苦人家的状元有关，但陈风却受益非浅，四年的北大生活费用，有半数得益于这位副局长的慷慨解囊。另外一部分费用，应是出自于金老师夫妇之手。陈风那个当铁匠的老汉，对于陈风的学业，实在是太监娶老婆，没有那个能力。所以，他对曹杰的老爸，感恩戴德到了无以复加的地步，对陈风说，日后，要是有对曹家不忠不孝之事，一定要遭天打雷劈。    
        临别前两天，我们在曹杰家狠狠地吃了一顿。莽子见我们春风得意往大城市奔的样子，有些惘然若失，后悔不已。陈风嘲笑莽子当初各人不听我们老人言，活该。曹杰一剑封喉，对莽子说，都是你狗日的那条骚鸡巴惹的祸。把它劁了，免得以后再害人害己。    
        我笑着为莽子辩护，自古哪个少年不怀春，哪个少女又不多情。莽子之所以未能成栋梁，这既不是莽子的错，也不是汪兰兰错，是人性本身的错。陈风一本正经对莽子说，那个汪兰兰硬是害人不浅，这种女人不能再要了。我心头有些不悦，说，陈风你娃怎么能这么说话呢，人家两个做两口子，又哪点不好？陈风瞟了我一眼，漫不经心地说，那种女人玩玩就行了，你看我们莽子这么年轻有为，以后的机会还多的不是吗。莽子傻乎乎地嘿嘿一笑，说陈风讲得硬是有道理，男人要以事业心为重。他准备一边工作，一边去读什么电大，以后尽量少将心思放在汪兰兰身上。我明白，莽子不可能对汪兰兰始乱终弃，但并不能说他不会拈花惹草。汪兰兰无疑要充当怨妇的角色，想到这，我恨不得一脚将莽子踢到桌子下。我想到了马燕，她会是谁的悲剧？    
        自从高考成绩出来之后，我就再也没有见到她影子。其实，她根本就不应该这样，面对高考，哪个考生又不是尽了自己最大的努力？榜上无名的毕竟是大多数，只是马燕考得更差一些罢了，但这没有什么本质的区别。我很想去看看她，又怕她更加伤心难过。    
        一个夜深人静的夜晚，我穿着背心和短裤，默默的独自在她家后门伫立了许久，全身被横行霸道的蚊子耕耘得遍体鳞伤。直到她房间的灯光悄然熄灭。我最终没有叫喊马燕，最主要的还是出于自卑。我知道，一个女孩一开始就对你没有感觉的话，怎么努力也是白费劲。更何况我们还是一块长大的，也算知己知彼吧？    
    8    
        莽子在码头送别我们的时候，象娘们似的，眼泪汪汪。这时，他已混进了镇里干部的编制，农技员头衔，我们叫他田坎干部。他的电大也读了，但直到他被摘掉副乡长的乌纱帽时，也未见到他拿到电大的毕业证。令我好生感慨现实社会的残酷黑暗，这么聪明的一个人，居然读不出一个电大来。那个过早成为莽子女人的汪兰兰，在我们走后没多久，莽子终于和她劳燕分飞。听莽子讲，不是他真想休掉她，而是汪兰兰想与莽子各奔东西。汪兰兰也没有说出什么子曰，说是看上了个什么回乡的大学生。他们分手的时候，汪兰兰哭得很是伤心。莽子说他也没搞醒豁是怎么回事，认为汪兰兰是个既想当婊子又想立牌的人。他的自尊心不允许对汪兰兰作出什么过多地挽留。唉，女人心，天上云。我暗自有些庆幸，为自己当初没能爱上汪兰兰。    
        江山易改，本性难移，对莽子而言，是再形象不过的了。我以为他当上了国家干部后，他会放下屠刀，立地成佛。没想到这家伙竟恶从胆边生，色在心头游。在农村广阔的天地里，以国家干部的派头，小知识分子的身份，花言巧语的祸害了不少秀色可餐的良家妇女和愚昧无知的纯情村姑。我没多说他什么，我差点被他拖下了水。    
        陈风极其欣赏莽子，说人不下流枉少年，宁在花下死，做鬼也风流，并首次称他和莽子有某些共同语言。陈风公开好色，我有点惊讶。    
        曹杰说，狗日的，枪毙莽子十回也不冤枉他。随后对莽子说，既然如此，我们这个暑假也不能白回来一趟。现在你也有地盘了，得给我们兄弟几个安排一下。要不然，我们煸了你。莽子如同皇军的小汉奸，自是点头哈腰，通过他一个当农技员的同学，没隔两天，就帮曹杰寻到了一个县城风姿绰约的女子。我和莽子在坐在暗娼家的客厅，心神不宁地看着电视。在暗娼销魂地叫床声里，曹杰热血沸腾般地注销了他年仅19岁的童贞。莽子掏钱买单时，手沾了下口水，数数钱包里的票子，问我干不干？我说，老子恶心。曹杰哈哈大笑，说我酸。暗娼挨着我，露着胸脯淫笑道，“哥子，来一回嘛，尝尝鲜，我给你打八折。”莽子笑眯眯地看着我，又一本正经地问，“干不干？钱够哟，你不干我就干了哈。”我愠色道，老子不干，你龟儿子要干各人干去。莽子涎着脸皮说，既然碰上了，顺便吃一口。曹杰满口笑牙，将莽子和暗娼推入了里面的房间，对我大谈心得，“这女人真的舒服！”    
        曹杰之所这么饥不择食，与这家伙在郑州老爱去偷看黄色录象，大有关系。我多次在信中提醒曹杰这家伙，大学里切不可乱来，以防到了最后拿不到毕业证。曹杰说我大惊小怪，这也不是什么捅破天的事，大不了就是一个素质低嘛，我又不入党，怕个棰子呀。    
        陈风标榜他是从不去看过黄色录象，煞有介事般地向我们介绍首都的社会治安是如何地严。好象若大一个北京城，就象一个世外桃园似的，招来了我和曹杰地猛烈抨击，异口同声地说陈风太假。    
    我们学校周围放那些玩艺的场所，犹如雨后春笋，生意也很红火。客源大都是附近几所院校的男生。我们寝室的几个室友，老是那儿的常客，一致认为符合我们大学生青春期的精神需求，又价廉物美，地道的大众化消费。    
        我到是确实没有去过那些场所，尽管罗乐好几次表示要招待我去饱饱眼福；尽管赵猴子也一直想我和他同流合污。我不是不想看，而是厌恶那里面气味太龌龊。几十上百人挤在里面，门窗关得严严的，黑灯瞎火的空间，一个二个看得绿眉绿眼，除了银屏勾魂的淫叫声外，剩下的全是些吞清口水的声响。罗乐头一次看了回来，如此这般给我这样描述，我身上马上起鸡皮疙瘩。这越发坚定了我过剩的精力，必将用在我们系花“黑牡丹”身上。    
        都说湘女多情，硬是货真价实，名副其实。    
        中秋节， 我们系里举办第一次联欢会。不少自以为才华出众，相貌非凡的师兄弟，一到场子中央，大庭广众之下，不是惊惶失措，就是张口结舌或语无伦次，华丽的赞美词汇，一经他们的嘴，就象雪白亮丽的美女从煤矿里爬出来一样，令人生生惋惜。我觉得自己的心理素质，大大超越了我这帮不争气的同门兄弟。九死一生的门槛都曾转悠了，美丽而痛苦的情感也曾经历了，这个世上，我还有什么场合不敢从容面对的呢？我闲庭信步似地步入人群中央，一束追光投在我身上，环顾四周，众多上等佳丽，令我眼花缭乱。我颇有玉树临风之感。如此千载难逢的机遇，如不轻快自如地表现一番，那太对不起自己了。    
        我微微向她们鞠躬，春风和面，逍遥风雅，说，师姐师妹们，你们的高洁尊贵，令我心潮暗动，你们的美丽大方，令我心花怒放。我来自长江边上的一个千年古镇，外号叫呆子，一万年前与猪八戒乃同胞兄弟。滚滚江水，白浪千叠，如一条婀娜多姿的绸带，将我青春的梦幻，缓缓地定格于你们靓丽的心房。我祈祷上天，有一天，一觉醒来，在你多情的世界，我不在是陌生的客人。    
        四周传来男生的口哨和女生的尖叫。在热烈的掌声中，我体验到了什么是成功的感觉。想到了马燕。如果她看到了我此时的风光，她会有什么感想？会后悔吗？不知怎么，一想到马燕，心就隐隐作痛。轮船驶离码头那天，我站台在船尾，在毒辣的太阳下，呆呆地眺望着渐行渐远的家乡，始终不见她丝毫影子。我仅有的一丝幻想，化为一江春水，荡然无存。心有了逃亡的感觉。    
        我赫然看见了在墙角边的鲁君君，双手环抱，对我目不转睛，眼睛乌黑光亮，笑若春风。我心头微微一震，竟有触电般的神奇。我不相信我还会有这样的感觉。可我分明看清了我的心境并非死水微澜。    
        一个礼拜后，混迹于闹哄哄的学生食堂，在陌生成堆的面孔中，正好坐在鲁君君的对面。鲁君君用她湘女多情般的特质嗓音问，“呆子呀，你那天吹得那么自然，你在中学是不是喜欢上台做演讲？”    
        我嘴里嚼着大口菜，埋着头，模糊不清地说，“什么演讲？我这一辈子就上过一次讲台，还是低头认罪，向同学们做检讨。”    
        鲁君君扑哧一笑，“那你是无师自通，自学成材的呀？”    
        鲁君君的笑声使我心神荡漾，“我哪有这慧根哟，”我有节奏地敲打着饭勺，直溜溜地盯着鲁君君，摇头晃脑的信口开河，“那是因为你的存在，给了我即兴发挥的灵感。你不知道多有魅力呀？”    
       “不是吧？哪晚可是有那么多女生的哟。你没看见她们有多漂亮吗？”一抹红晕挂在鲁君君脸上，装得多么纯情。曹杰说，泡女孩子其实很容易，都喜欢虚荣，迷恋赞美，批发一点给她，就手到擒拿。    
       “嗨，才女耶，你不知道，她们只不过是一些没有感觉的出土文物吗？你不知道，唯有你的风韵才光彩夺目吗？你不知道，你是回眸一笑百媚生，路上行人丢断魂吗？”我快速收寻着心底那点可怜的文字库存，怎么也找不到自己感到惬意的词汇。真是书到用时方恨少。    
       “你晕不晕哟？呆子，”鲁君君高抬玉手，欲作敲打状，浓浓的笑意，与她绽开的洁白牙齿，令人浮想连连，甚至想入非非，“我真那么富有激情吗？我可是第一回听说阿。”     
        我兴致勃勃，神态悠闲而俏皮，“当然，还用说吗，你的优雅和乖巧，用不了多久，一定会产生众星捧月的效应。”     
       “你这个呆子不是也鹤立鸡群，尽显经天纬地之才了吗？你还不知道吧，你已成了我们寝室那帮姐妹们的热门话题了哟。”鲁君君支着下巴，传神的媚眼，在浅浅的笑容中，向我表达了英雄识英雄，好汉交好汉的合作意愿。我没想到，我价廉物美的赞美，笨拙可笑的逢场作戏，竟然使鲁君君满脸春色，还情不自禁的飞珠溅玉。真是哪个少女不怀春！泡妞原来这么简单。可马燕为什么就那么死板呢？    
        我开始口若悬河，天南地北，妙趣横生，极尽博学文雅之才。鲁君君也不甘示弱，口吐莲花，妙语连珠。我觉得我们真是一对天造地设的吹牛高手。我将我穷乡僻壤的家乡，描绘成一衣带水，山峦叠翠，她必将她穷山恶水的故里，刻画成绿水如带，奇峰错列；我浮夸我们小镇坡坡青瓦，万阶石梯，闻名中外，她必赞美她们的村落是雕梁画栋，飞阁流丹，飘香远古；我捏造我们那方热土，钟灵毓秀，贡生举人，风流人物，层出不穷；她必形容她们那片土地，物华天宝，人杰地灵，才子佳人，遍地开花。碗里的饭菜快吃完时，我煞有介事地总结道，“既然我们都是吸天地之精华，日月之灵气的精英，不如我们就此比翼双飞，共创美好未来，如何？”    
       “去你的，死呆子。”鲁君君拿起饭盒，转身而去。我抬头，不远处，瞅见鲁君君正冲我回眸一笑，如同汪兰兰那蒙娜丽莎似的微笑。    
        我感觉在我过去的生活中，还没有哪一个女孩子，象鲁君君那样叫我“死呆子”的声音，令我心旗摇荡。汪兰兰连呆子这两个字都没有叫过。马燕到是叫过我不少次呆子哥，大都是在我们都还流着鼻涕的岁月，而且她目的性非常强，要么是想吃我的花生，要么是想跟我们去捕蝉摸鱼什么的。步入青春期后，马燕也偷偷叫过几次，可十有八九，是为了完成她对我的敲诈勒索，比如让我帮她做教室清洁，帮她抄写物理化学，再不就是她想白看一场电影。    
        翻遍了自己对所有女孩子的记忆，找不出象鲁君君这样有个性的女孩。说她有个性，是因为她不象其她女生那样，长得白白净净，让人感觉就象是从一个模具铸造出来似的，亳无新鲜可言。鲁君君的鸭蛋脸是一种清美的褐色，其深陷的颈窝，衬托着棱角分明的蝴蝶骨。饱满的胸脯，我一眼就能洞穿其间蕴藏的蓬勃生机。乌黑晶亮的披发，浓密的睫毛，清泉般的凝眸，宛若一朵含苞待放的黑牡丹。    
        高三时，教我们语文的老师----我们男生背地里都叫他老骚客，传说他青春年少时，曾欠有一屁股风流债，若不是因此，凭他西南师大出生的资本，早该官位显赫。据说，他那一批的同学，混得最差的，也是局级官位，唯有他老先生孤零零地抱着一盅老荫茶，陪着我们这帮楞头青，坐台吃粉。老骚客学富五斗的才华，确实令我不胜折腰。如果不是因他那双老爱在漂亮女生身上扫来扫去的眼睛（特别是在马燕身上），我肯定成了他私下弟子。老骚客曾启蒙我们，男人一生最佳的红巾翠袖，是花看半开，酒饮微熏。姜真还是老的辣。经验是人类的宝贵财富，不管是谁说的，我终于感同身受。    
        我难已自己，将准星瞄准了黑牡丹。为体现自己对鲁君君这一仗的足够重视，我虚心请教了睡我上铺的赵猴子。他自吹他是情场高手，拥有江湖绝版的泡妞秘笈。他曾屡试不爽。洗耳恭听了半天，仍是云里雾里，内容乏善可陈，毫无新意，更无罗漫蒂克的唯美创意。什么死缠烂打，胡萝卜加大棒，什么霸王硬上躬等等，不是太落俗套，就是有辱斯文。我想标新立异，幻想激越浪漫，温馨可人。我也不希望自己主动投案自首于鲁君君的石榴裙下，得让她投怀送抱，俯首称臣。    
        老骚客说得好，男女不打堆，打堆生事非，想生是非者，必为是非人。我感悟到了老骚客的精髓之所在。我务必抛弃一切杂念，成为一个地地道道的是非人。在班会上，他还传授过我们，做任何事情，均要目标明确，计划周密，行动果敢，哪怕是泡妞也理应如此。    
    奥妙于厮，心有灵犀。我觉得在老骚客手下那两年，还真没白混。    
        大学第一个圣诞节。莽子曾说，圣诞节就是老外发情的时日。想来还真有点佩服莽子的高论。情无国界，放之四海而皆准。    
        那天下午去多功能教学厅听课，我被裹在上楼梯的人群中。我突然发现鲁君君也漂在其中。只见她长发飘飘，鲜活光亮，厚厚的鲜红色高领毛衣包裹着苗条的腰枝，被黑色弹力牛仔裤绷得紧紧的大腿，简直青春逼人。我肉体一阵阵震荡。心理学大师说，此种时节，此种征候，正是女性渴望爱情渴求性爱的强烈信息，其本质上与动物世界里那些求欢示爱的老虎豺狼们无堪区别。心理学，还真他妈是一门好学科，学以致用的地方太多了。    
        第二天，午餐时，我特意在学生食堂守株待兔。    
    我笑容可掬地说，“黑牡丹，今晚圣诞夜怎么过？”自从我们在食堂第一次面对面后，我就直呼鲁君君为黑牡丹。她嘻嘻地表扬了我，说我眼睛硬是精，原来她在高中时就有了这雅号。我说这就是英雄所见略同嘛，金子到哪都会发光的。    
       “那你昨晚平安夜是怎么恍的呢？”鲁君君学着意味深长的重庆言子，偏着脑袋问。    
       “我哪有什么恍的嘛。”我明白她的心态，“我昨晚独自一人在寝室，呕心沥血地为你构思情书。”    
       “得了吧，当心吹掉了你的舌头。”鲁君君娇嗔道。    
    “不信，看，有书为证。”我朝她伸出一张电影票，“今晚建设电影院有美国大片，敢去吗？”    
       “嘻，本姑娘有什么不敢的？”鲁君君满不在地抓过电影票。    
        电影票的背面有我的龙飞凤舞“圣诞节节节是爱，平安夜夜夜是情。”鲁君君好象并不吃惊，莞尔一笑，“死呆子，你是不是斫轮老手呀？”我故作激动，说这是我第一次体验爱情。    
        看美国大片，实在是不得已而为之。用二十块白花花的大洋，换来两张薄薄的小纸片，是我暗自对美国鬼子咒骂了上百遍后的产物----我一个月的零花钱，半壁江山，已丧失殆尽。前几天，班上那帮崇洋迷外的男男女女，早已把这部叫什么狗屁的美国大片吹捧上了天。睡我上铺的满脸是骚疙瘩的赵猴子，昨晚死皮赖脸地非要我借他20元钱，在彻底审核他该项资金流向后，我咬牙对他进行了国际大援助。这也是不得已的事情。我要是不伸出友爱的双手，就很有可能重复罗乐的恶运。前些天，由于罗乐拒不给赵猴子放贷，赵猴子时不时撅起他的大屁股，对准罗乐就是一个奇臭难闻的屁，逼得这个来自温州的小款哥最后不得不举手求和。罗乐实在无力与赵猴子耍无赖，论身体，魁梧的赵猴子比清瘦的罗乐高出大半个脑袋；论口才，他常是我们寝室流氓文学的主讲，时常给我们来点黄色熏陶，令我倍加感叹山外有山，楼外有楼，世间处处有高人。    
        深夜一点半，给莽子他们写完我今天的泡妞心得后，在走廊尽头的卫生间，明亮的灯光之下，正好撞见刚刚溜回来的赵猴子。瞅见他那朝气蓬勃的枪杆，便知这家伙今天定有所斩获。    
        打在寝室第一眼见到这家伙，就断定他是一个窝藏祸心的摧花使者。这不仅是因为他有一副硬汉形象的身板，更因为他长有一双与莽子一模一样的充满淫相的眼珠。我曾与他讨论过此问题。赵猴子将他淫相之眼美化为能源反应堆，其幅射的魔力能所向披靡，无坚不摧。    
    有一次和赵猴子在学校旁边的小馆子喝酒，这家伙喝48度的江津散装白酒，就象喝白开水似的，吓得温文尔雅的罗乐瞪着发绿的小眼睛，哎呀妈呀的啧啧称赞。赵猴子特别爱给我和罗乐吹嘘他老家山上的猴子，主要是想借此绘声绘色地讲解那些公猴子发情时红樱枪的力度与强度，并由此证明他们河南人是如何的男人。扬言他在高三时就和他的英语老师----一个风韵犹存的半老徐娘有过床弟之欢，这不仅是他英语成绩好，更主要是他自身火力特别强大。南三两，北半斤，河南鸡巴斤又斤。当赵猴子问我们知不知道这河南定律时，我和罗乐傻乎乎地直摇晃着头。我觉得有些丢人现眼，也太孤陋寡闻了。我不得不感叹中原文化的博大精深。    
        鉴于赵猴子非凡的能力，罗乐强烈要求推举赵猴子为我们寝室的老大，讨好般地请求赵猴子看在同门学艺的份上，一定要赵猴子将其令人骄傲的雄风，潜移默化至他的灵魂，使自己彻底告别媚里媚气的娘们腔。罗乐也真有些幼稚，赵猴子是省油的灯吗？赵猴子这几年不将他的河南定律挥霍殆尽，就不是他亲娘养的。    
        赵猴子很潇洒抖动着裤腰，神态十分满足，“呆子啊，你今天得手没？”    
       “唉，一场赔本的买卖。你呢，猴子？”我感到我今晚的这点成绩，与赵猴子相比，肯定是小巫见大巫。    
       “老兄可是旗开得胜，马到成功了。”赵猴子见我一副既谦虚又好奇的模样，滔滔不绝地给我讲起了他今晚的战况。    
        他和英语系的一个女孩子在沙坪坝看完美国大片后，随即转至地下城的娱乐厅，在似水年华的放映室，和那个学英语的陕西女孩看了几个小时的录象。我知道那个地方，是个专门在晚上11点后放一级毛片的窝子，我们寝室里的几个师兄弟都已光临过。赵猴子就是在这肉欲横流的强烈背景下，在散发着臭味的包厢里，急火攻心地与难以自制的陕西女孩，在暗淡的光线之中完成了匆匆野合。这真是印证了胆大骑龙骑虎，胆小骑个抱鸡母的古训。我原本也策划了此等方案。我最后作否决的原因，是嫌那种地方激情有余，安全不足。要是万一被抓，以卖淫嫖娼论处的话，就得不偿失。看罢美国大片回来，我和鲁君君余兴未尽。手拉着手转悠到假山背后的竹林，模仿着周围缠缠绵绵的恋人，和鲁君君拥抱成一团。这是我平生第一次与女孩相拥。心头真还有些慌慌张张，胯下竟然没有什么反应，还不及鲁君君，她竟然还有微微的呻吟。后来才知道，她那时内裤早已有些湿润。    
    9    
        鲁君君给我讲她这些机密时，已是一丝不挂地蜷缩在我怀里。那时已是大三。在莽子的支援下，我偷偷在学校外租了房屋，不到十来天，子夜时分，在一盘叶子楣的万分催情的三级片烘托下，鲁君君炽热发汤的手，死死地扣住我颈子，丰满挺拔的乳房象擦皮鞋似的，将我的胸膛擦抹得星火闪烁。    
        风急浪涌的颠鸾倒凤之后，情意迷蒙的鲁君君，对我排山倒海的阵势和奋蹄扬鬃的嘶鸣精神，作了高度的评价。我万分谦虚地说，我只不过是小菜一碟，我们寝室的赵猴子才是真正的红旗插到天亮。不信，找机会试试。鲁君君猛地在我腿上揪了一把，痛得我象杀猪般地叫。我正想发火，忽然觉得胸口有一些凉意。鲁君君眼库象决堤了似的，声讨我是一个下流的东西，一个不负责任的家伙，才把人家弄到手，就想弃城出逃，另觅新欢。    
        我有些愧疚。我能感到我自己的投入程度远不及鲁君君。老实说，在步入高潮的刹那，在我眼前晃动的竟是马燕娇嫩的肉体。我内心比较清醒，今晚的结果，只不过是干柴烈火遭遇激情后的必然演义。诸如此类的演义，在我们这大雅之堂的高等学府，各种版本原本就丰富多彩，诸多拷贝早是堆积如山。每天都有推陈出新的惊世绝版。我所干的，只不过是过多过早透支生命的游戏。愁苦凄迷的青春祭，将是我们必然的代价。我们今天的加倍珍惜，为的就是明天的快速遗忘。海誓山盟的天荒地老，只是中外文学史上蛊惑人心的时髦。鲁君君还是学这一行的，为何只知洞房花烛，不知洞烛其奸呢。    
        曹杰说，他们学校的爱情史，多半是一部血泪史。最终因情而魂归天国的神仙眷侣，硬是不乏其人。天下乌鸦一般黑，我们学校自是好不了哪儿去。大二时，一位哲学系的女研究生，怀揣着一张男生的照片，从八楼飞翔而去。我和赵猴子正好路过此地。赵猴子还掉了几滴鳄鱼的眼泪，感叹红颜薄命。    
        我到不怕鲁君君因我而徇情。我知道我们都是胸无大志的人，我们谁也不会去考什么研究生。我们会很快地举行再见的仪式。即使以后哪一天，她真的因我跳楼或上吊什么的，也是远在千里之外的传说。就她现在这点墨水，也只能是一手黄瓜一手盐，哪里来哪儿去。自古湘西出土匪，就我这点儿觉悟，是不可能因她的诱惑而随她投奔崇山峻岭，况且，我百分之百地相信，鲁君君绝不会因我而自杀，即使是现在马上把她休了。    
        和鲁君君酣畅淋漓地做完活塞运动之后，我的手下意认地在她油光光的屁股下游览了好久，也不见一星半点儿鲜红的东西。我心如同寒冬腊月吃冰糕，凉透了。我也能感受到正沉浸回味在高潮之中的鲁君君，大腿是怎么样地痉挛了一下。鲁君君很平和地将我疑惑的脸埋在她柔软胸间，柔情万分地说，我的死呆子，我知道你在寻找什么。你要寻找的东西，早就不在了。这并不是我的错。我以我奶奶和母亲的名誉向你保证，你是我这一生的第一个男人，也将是我这一辈子唯一的一个男人。相信我，好吗？    
        我能相信些什么？我隐隐觉得这个世界自己能相信的东西将是越来越少，直至最后，荒谬绝伦，满目疮痍，不得不在陌生至极的惊恐中，向黑洞洞的宇宙飘渺而去。或许，那儿才是我真正的尘埃之地，在亿万厮年的天边，在了无声息的冷笑中，隔岸观火于人间的庸俗与高雅，忠诚与背叛，虚伪狡诈与蓄意亵渎。    
        我能不相信吗？只要我还在苟延残喘，还在欲火焚烧，还在姑名钓誉，我就没有任何理由不相信鲁君君的故事，而且也非常乐于坚信她美丽的传说。鲁君君的家乡出产马儿，她家也是养马的专业户。她从小就喜欢在马背上疯疯癫癫。她的处女红肯定是留在马背上了。大概是在十四岁的时候吧，她依稀还有些记忆。她们那儿的女孩子不少有这种类似的经历。事实也好，谎言也罢，我觉得我不能庸人自扰之，重在参与矣。莽子曾说，一个女孩是否爱你，她在床上的表现就能说明一切。鲁君君在这方面的得分无疑是优秀的。可我心头还是有一缕挥抹不去的悔意，尽管我也是一个没有了童贞的男人。    
        就算马燕不爱我，在鲁君君之前，其实，我还是有过一次机会的。    
        就在曹杰丢掉他童贞的那个假期，莽子说他已给我精心物色了一个名叫小菊的村姑，18 岁，绝对没有遭受过半点环境污染。他已在村姑面前把我吹得神乎其乎，吹得人家春心荡漾。    
        在一个下午，我们顶着毒辣辣的太阳，徒步跋涉了20公里的崎岖山路，斜阳西下时，我眼前跃然展现出一座深遂幽静的峡谷，那真是我一生见过的人间仙境。峻峭暗绿的群山，烟雾缭绕，万树隐约，碧波涟涟，清脆的牛玲声，在空旷的田野低回萦绕。炊烟袅袅的农舍，在遍洒的晚霞中，斑斓瑰丽。    
        小菊的父母是一对老实巴交的庄稼人。对我和莽子这类的知识分子，赞赏有加，恭维不已。小菊对我有些羞怯，水汪汪的眼睛，含情脉脉。也不知莽子这家伙是怎么样骗的人家。我感到于心不忍，惶恐不安。莽子对我说，乡下女子就是好，奶子大，臀部肥，大腿粗，清洁无污染，真正的绿色产品。不抓住机会，过了这个村，也就不会有那个店了。小菊确实如莽子所说的那样，是一个令人怦然心动的女孩。高桃的身段，又黑又大的眼睛，黑粗粗的麻花辫，高耸的乳房，让人感到田园风光的诗情画意与古朴自然。    
        我们第三次见面，是在一个赶场天的下午。在曹杰的房间，我最终还是让小菊毫发未损地走了。曹杰跺着脚，教育我了好半天，到嘴的肉居然还吐出去，真是不可救药的一个呆子！    
        莽子有些不相信，说，你怎么这么不中用？我已给小菊讲得很清楚，人家也同意了嘛。我在门缝看着你们上了床，怎么没结果呢？    
        莽子说的不错，小菊丰盈水滑的裸体，确实令我肉欲在烈火中烧，难以自制。正当我迫不及待时，小菊不容分说地要我先发毒誓，从今往后，绝不能负她。她说她今天给我，就是为了让我明天娶她。否则，她杀我全家。说她们乡下人，光脚的不怕穿鞋的。我一下从激情的高峰，跌入阴森森的谷底。胯下顿时焉不拉叽。我沮丧地对小菊说，既然如此，我得先与家中的父母商量后才能定夺，毕竟这是终身大事。我清楚，我是无论如何都不可能与一个只有小学文化的村姑喜结良缘，哪怕她愿为我做所有一切；我也更不会拿家里人的生命，为我一时的风流买单。    
        陈风笑我酸死了他祖先人，子弹都上膛了，还去考虑什么文化不文化的？难道说搞个女人，还需得先讲点什么文化吗？难道说他以后也非北大的女孩不搞了吧？硬是读书读傻了。早知如此，还不如当时让他去，责怪莽子有眼无珠，怎么看中我这个扶不起的阿斗。    
        一下成了众矢之的。我真是他们这几个家伙说的那么窝囊吗？　　　　


正文  血色情殇3

    10    
        郁闷的情绪，直到到我回到学校后也迟迟不能散去。萎靡不振的状态，使鲁君君认为我患上了甲肝。那段时间，整个学校正在热火朝天地抗击到处蔓延的甲肝，害得鲁君君整天神经兮兮的，生拉活扯地把我往医院拽。声称，如果我抗命不遵，我就休想再得到她的亲吻拥抱。我实在有些割舍不下她温软甜润的双唇，也难忍受没有她乳房的温香。难道这就是爱情的魅力？    
        我只有束手就擒。在鲁君君的押送下，去看了几个大医院。白花花的银子，眼睁睁的就这样流进了医院的血盆大口。我忍不住与鲁君君爆发了好几次大规模的口水战。    
        我本无意使她伤心，就是感到心中太烦，烦得莫名其妙，烦得浮想联翩，烦得忧心忡忡。我无法向她倾述我经历了什么样荒唐的暑假；我更不能向她述说，我在大街，碰见过多少次马燕。马燕不是有意躲着我，就是很客气地与我擦肩而过，好象我只不过是这千年古镇的一名观光的游客。好几次碰到马燕，我总是欲言又止，望着她，越发觉得她越来越模糊，又越来越清晰；觉得天空越来越灰暗，又越来越刺眼。我有一种迷幻的感觉，仿佛我从来就不认识马燕，仿佛这生我养我的小镇，从来不曾有过我的记忆。我心中有一种令人窒息的伤感。    
        我的肝完好无暇，到是精神有一点儿问题。一个不男不女的教授，对我和鲁君君讲，我可能受过什么刺激，有抑郁症的倾向。属于神经症。我有精神病倾向？我暴跳如雷，骂得那教授狗血淋头。    
        自那以后，鲁君君开始对我有点小心翼翼，处处忍气吞声。最后还是委屈万分地呜呜哭泣不停。辩解让我上医院，又不是她有意想让我得到误诊，使我精神受到什么伤害。鲁君君不相信我精神上会有什么毛病，可我为什么整天无精打采？鲁君君敏感地对我进行了盘问，追问我在外面是不是有了其她女孩？是不是把人家的肚子搞大了，收不了场？声称我这种人是危险的边缘化分子，不得不加以防犯。    
        见鲁君君大有将我上纲上线，我立即举手投降。说我是那种见女孩就追，见女孩就上的人吗？退一万步讲，就是碰到一个花枝招展的内秀女孩，我也不可能就马上将人家肚子搞大。比如说你吧，我们相爱一年多了，你不是完好无损吗？这不是我的绅士风度吗？这不是我优良品质的再现吗？这不是坐怀不乱的楷模吗？    
        鲁君君破涕为笑，倒进我怀里，无限憧憬地说，死呆子，我愿意相信你所有一切都是真的。我相信我们的爱情经得起考验。慢慢来吧，总有一天我会爱死你的。    
        经过这次洗礼，我就爱咀嚼，一个女孩爱死一个男孩的具体内容与真实情景。一次我问曹杰和陈风，这两个家伙给我的回信虽一前一后，却是惊人的雷同。骂我读书已经读到牛屁眼里去了。如果以再对他们提这类弱智的问题，干脆退学回家，跟莽子当田坎干部算了。我觉得这两个家伙真是下里巴人。他们就不想想，这句“爱死”你的话语，如果出自于你心爱人之嘴，你能平静吗？比如马燕。    
        对马燕的爱情表白惨遭淘汰后，好些时间，曹杰和陈风都在合计如何将马燕斩于马下。陈风这个家伙一肚子的馊主意，什么让马燕喝迷魂水，让她失去知觉；给她吃春药，让她投怀送报；或者在晚上把她骗到一个叫天天不应，叫地地不灵的地方，慢慢强行上车。我气得将陈风一顿嗅骂，说你娃真有些看不出来，心子居然还有这么黑！我黑着脸警告陈风，如果你胆敢对马燕来阴的，别怪老子对你下黑手！陈风自知理亏，被我吓得不敢吭声。曹杰也不喜欢陈风的这种不法手腕，主张以德服人。在曹杰的支持下，陈风正大光明的爱情攻势，被马燕猫戏老鼠似的，整得灰头土脸，狼狈不堪，只好草草收兵。我想笑，陈风他凭什么去令马燕心动？就仅仅因为他年少气盛？就仅仅因为马燕美貌令他情不自禁？    
        我能感受陈风碰钉子的心情。他的这次机会几乎是他拼出来的。    
        马燕只有一个，曹杰和陈风都自告奋勇，毛遂自荐，开始了窝里斗。这两个家伙，象发情的野猫。陈风气鼓鼓地埋怨曹杰没有一个老大的风范，关键时候，不但不帮助当小弟的一把，反而还要与之争风吃醋。曹杰争辩，你陈风实在是不具备与马燕对垒的实力，是浪费时机，如果你陈风败阵下来，我还有机会好上吗？人家马燕又不是知道我们几个的关系。两人唇枪舌剑，不分高下，大有剑拔弩张之势。我只得从中斡旋。我灵机一动，为了体现公平公正，你们两个只有到江边比武，以决雌雄。陈风说，对头，三局两胜制，这样，大家都心服口服。曹杰说，你屁娃硬是想来真的吗？我起哄到，梁山弟兄，不打不亲。我是真想看看，这两个家伙为一个女人，究竟是怎么逞能的。我也想看看他们到底是哪一个能有幸吃到马燕的闭门羹。我十分自信，既然我在马燕手上没走到一两个回合，那么这两只发情的小猫，也决不能比我好到哪儿去。我要打击一下他们嚣张地反动气焰，不要以为马燕是那么好攻下的山头。我更想找一个为我垫背的，以此寻求心理平衡，彻底封住这两个家伙狂妄的嘴。    
        我们来到江边，找到一个僻静沙滩，曹杰和陈风扔掉书包，两人展开摔跤架式。曹杰双手叉腰，笑嘻嘻地喊，“老二，给你说讲，你就是输了，当老大的也要给你机会，允许你在门外听炮响。你说怎么样，行不行啊？”曹杰话音未落，只见陈风弯着腰，昂着头，似急如箭的江水，呼啸而起，双手抱着曹杰的腿，头猛地一顶，曹杰随即仰倒在地。    
        望着有些狼狈的曹杰，我想大笑，却一点没反应。陈风笑得很开心，从他眼角散发的余光，我分明感觉到了一丝阴险，一丝狡黠。在某一天，他真的会给我们这样致命一击吗？我打了一个冷战，旋即嘲笑起自己的神经过敏。曹杰慢慢地爬起来，拍拍屁股上的沙，一点没有恼怒的神色，笑道，“你这屁娃硬是不要命了哟，不和你争了，那你去嘛。”其实，我和陈风都清楚，如果真要动真格的话，陈风绝不是曹杰的对手。曹杰无心恋战，也许是他对陈风历来形成的一种谦让，也许是他认为这本身只不过就是一场搞笑的游戏。    
        我暗自有些佩服马燕与男生周旋的智慧。自陈风在马燕面前碰得晕头转向之后，坐在马燕后面的我，心中变得踏踏实实许多。尽管仍有想入非非的时候，我觉得我还是很纯洁。谁叫她浑圆的屁股老体现出一层优美的曲线，特别那隐蔽至极却又无所不在的内裤弧线，时常令我灵感如星光灿烂。凝滑如脂的脸蛋，细细溜溜的腰枝，修修长长的大腿以及胸前那两只活蹦乱跳的小兔子，不知令多少男生曾走火入魔。曹杰和陈风不就对马燕垂涎三尽吗，只是老虎吃天，无从下口而已。教我们语文的那个老骚客，我时常发现他那双色迷迷的眼睛，总是有意无意地在马燕身上象幽灵似的游荡。兴奋之时，老骚客总忘不了给我们灌输一些与高三学生风马牛不相及的内容。比如，密茨凯维奇的“未见你时，我不悲伤，更不叹息。见到你时，也不失掉我的理智，但在长久的日月里，不再见你，我的心就象有什么丧失。在怀念的心绪中自问，这是友谊呢，还是爱情？”    
        我爱对马燕默念“我爱过你，也许爱情还没有完全在心中熄灭。但愿意它不再扰乱你的心......我爱你是如此真挚缠绵，但愿意别人爱你，和我一样。”这首普希金的名诗，也是老骚客以风流倜傥的口气教给我的，说如果哪一天失恋了，可用它来自我解嘲。    
        老骚客的话也真灵验，这首诗，我刚刚没背到几天，马燕就毫不客气地让我品尝了苦果。于是，我对老骚客多了一份崇敬，对他的课间跑题有了深刻的认识与浓厚的兴趣。一天，老骚客在讲解辛弃疾的诗词时，突然一下跃到柳永的“多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节”。刹那，我突然意识到，老骚客年轻时一定遭遇过不寻常的爱情，言为心声，我能感受到他苦涩的心境。同是天涯沦落人，我仿佛找到了知音。我禁不住报以热烈的掌声，激动站起来，语无伦次地强烈要求老骚客再来一首更刺激的，马燕回过头，惶惶地望着我，说，你没病吧？我乜了她一眼，这是境界，你懂什么。老骚客眉飞色舞地冲我笑笑，示意我坐下，声情并茂地给我们来了一首“春日游，杏花吹满头，陌上谁家年少，呈风流？妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞。”我很佩服老骚客丰厚的文学底蕴，更觉得韦庄的这首《思帝乡》，应该说是给马燕写的，我怎么就不是马燕的那“陌上谁家少年”呢？    
        我觉得我在马燕春潮暗涌的碧潭里，还是拥有一席之地。尽管她明确无误地回绝了我的痴心妄想，可我在某些时候，却能十分清楚地感受她的眼光，并没有小瞧我的波光。马燕仍旧很自自然然地与我保持从前的随和关系。学习上的事，该问我的问题，和往常一样，转过头，仍是照旧开口不误。我觉得这也应该算得上是某种信息吧？难道她为了是给我某种面子？（曹杰如是说）。马燕知道，很多人都知道，我们年级的文科班，谈情说爱的事，早已是公开的秘密。马燕可能超然物外，但决不可能超凡脱俗。她怎么会对我说，她对我没有一点感觉？那谁是她的白马王子？此疑问在我心头有如天外来客之迷，一直存续到大学后的第一个寒假。    
    11    
        原本答应了鲁君君在家好好写点什么东西，好换点什么稿费，来年我们好多去吃几次土灶火锅。刚回家没几天，没写上几行字，就感觉到这寒假特别沉闷，心不在焉，总感有什么事要做似的。曹杰和陈风到我家门前一叫，我立即就忘记了对鲁君君的保证，与那两个家伙一道，大摇大摆地晃荡在晴空丽日的大街上，象地痞似的到处东游西荡。    
        在陈风的授意下，我们配合娴熟，在拥挤的农贸市场一小摊贩那，轻轻松松地混了一包香烟和一袋五香瓜子。路过一条清静巷子，撞见一条黑黑的大公狗，正肆无忌惮地强奸着一条漂亮的母狗。我们仨顿时一阵狂笑。陈风兴致极浓，声言他以后考研究生，一定要选择生物学类的专业，羡慕畜生比我们人类幸福，特别是比他快乐。正当这家伙挪动两步，欲靠近仔细观察时，却招来公狗与母狗愤怒地联合攻击。我们欢呼着，转身而逃，被发情的狗仔子追赶上了大街。    
        不远处，正是供销社的百货商店。听家里的小妹讲，马燕已在那里上班。这好象是我意料之中的事。上不了大学，在我们这儿，她还能干什么？而且我觉得她的命运还算不错，至少一毕业就有了一个轻松的工作；至少马燕能比我们多挣四年的钱。不象我们，辛辛苦苦，费时费力，最终还不是为了混进一个有人给你吃饭穿衣的地方，到时候且还得循规蹈矩，夹紧尾巴做人，这就是我们终生为之奋斗的目标？陈风这家伙的感悟力与洞察还真有独到之处。人不如狗？    
        我一直在琢磨，马燕为什么不去重庆呢？我依稀记得，她家好象有一个在重庆什么地方当官的叔叔。记得读高一的时候，我还吃过一袋她叔叔带回来的软糖。作为交换条件，我帮她做了一个礼拜的教室清洁卫生。马燕在学校最不愿意干的就是这事，她讨厌满屋飞扬的灰尘，常是一手用手绢捂住小嘴，一手有气无力地挥舞着扫帚。高一时，我对她过分地偷懒行为有些愤愤不平；高二时，我已默许她的偷奸耍滑；高三时，我依然发扬默默无闻的雷锋精神，尽管我在她面前已是一个失败的家伙。我觉得我不是那种不成恋人便成仇人的小人，比如象战败后的陈风，就老爱在背后说马燕的是非。既然马燕一无四处，干嘛当时要象疯子一样追求人家呢？为什么就不能象我一样为她做点什么，并感到快乐呢？    
        快到百货商店，我对曹杰说，我们进去逛逛。曹杰会意地笑笑，说我贼心不死。陈风说，去看一眼又有什么嘛，凭我们呆子现在的身份，还有什么不敢看的。我知道，这家伙潜意识里，对马燕肯定仍有一肚子的坏水。在我和他之间，马燕似乎更喜欢我一些，虽然我们都没有被她录取。这是陈风兵败马燕手下后，对我的肺腑之言。是铜是铁，硬是试了才晓得。我和陈风怎么会没有区别呢？马燕还没这么笨。    
        曹杰象恶霸似地叼着烟，陈风象娘们样地嗑着瓜子，我竭力放松心态，努力往鲁君君那儿想，装腔作势地与曹杰说笑着什么，我们就这样进了马燕的商店。脚刚刚迈进大门，就感觉空气一下凝固了似的。我们清清楚楚看见街上的李胖娃与他手下的三个烂仔正笑嘻嘻地围在马燕的柜台边。李胖娃比我们大三岁。这厮在我们镇上算是有名的地痞了，虽无奸淫掠杀的罪过，但偷鸡摸狗，打架斗殴之恶名还是家喻户晓的。好在这厮虽祸害百姓，但不横行乡里，对街上的人，一般还规规矩矩，还时不时为街上的人撑腰出气。他的势力范围，是几个附近的乡镇，主要目标是乡下的农民群众。    
       “我以为是哪几爷子这么大势呢，原来是你们几个家伙嗦。”李胖娃笑着向我们递烟。    
       “你们在这儿做啥？”我环视了一眼马燕的商店。马燕慌乱地避开我的视线，转身面对货柜，佯装着收拾什么东西。我心头闪过一片不祥之兆。    
       “我们在和马妹儿耍朋友嘛。”李胖娃口吐烟圈，一副得意忘形的样子。    
       “放你妈的屁！你们几个和她耍朋友？”嫉妒之心，愤怒之火猛地从我心头蹦出。我有了杀人的想象。    
       “哈哈，是老子说包了，是我在和马妹儿耍朋友。”李胖娃尴尬地笑笑。    
       “你不要乱说哟。”陈风环抱着双手，鄙夷地冲李胖娃喊。    
       “啥子乱说哟，不信，你可以问我这几个兄弟伙。”李胖子急了。    
       “问他们？他们配同老子说话吗？”曹杰挑衅地直视着李胖娃。    
    我已感到，无论马燕是否与李胖娃怎么样，李胖娃今天已是在劫难逃。他已亵渎了我们神圣的情感，触犯了众怒。    
       “嘿，你们这几个东西还有点怪呢，老子在这儿耍，关你们啥子事？”李胖娃脸上横肉抖动，他要在马燕面前逞能显威了。    
       “把你龟儿的嗅嘴洗干净点，你他妈的配给哪个当老子？”我怒目圆睁，一字一句，暗藏杀机。马燕似乎闻到火药味，沉着脸喊，你们各人到外面去吵，不要在这儿影响她上班做生意。    
       “对头，走，到街上去，你逼娃不要在这儿耽搁我们马妹儿上班。”李胖娃朝我们捋袖挥拳，不停向他手下递眼色。    
       “你们马妹儿？”我一把揪着李胖娃的衣襟，鄙视地吼道，“你给老子听到，就你这副贼眉鼠眼的样儿，各人趁早给老子爬！”话音刚落，我脸上就重重地挨了李胖子一拳，踉踉跄跄地倒在陈风怀里。    
        我赫然看见马燕惊慌失措的眼神，我猛然想起了四年前，莽子在电影院打架的事，想起了马燕那对我没感觉的评语，想起了我为她打扫过多少次的教室，想起了我心中为她流淌过的凄苦眼泪，再看看现在的模样，我能这样窝囊？我如同嗜血成性的歹徒，嚎叫一声，猛虎下山般地扑向李胖娃，拳头如雨点般地倾泄在李胖娃身上。李胖娃和我扭打成一团。我知道，无论是力气还是手脚，我都不是李胖娃的敌手。我一声未吭地承受着李胖娃对我重重的拳脚，我的腰间和脸部，为我的尊严，为我的痴情，付出了惨痛的牺牲。李胖娃两次将我按倒在地，均遭到了我的绝地反击。李胖娃未占到任何便宜。我听到他被我痛击时的惨叫。我明白，我此时的无穷力量来自于谁。    
        一场血醒的混战，几个回合，李胖娃的几个手下被同仇敌忾的曹杰和陈风打得落花流水，四处逃窜。    
        治保会闻迅赶来，将我和李胖娃分离隔开。我看见李胖娃脸象熊猫，同时我也感到自己脸上异常火辣，腹背生痛。曹杰从大街追击回来，冲我喊了一句“呆子，你嘴角上的血很多！”没等我反应过来，曹杰红着眼，一步奔到李胖娃跟前，一脚踢在李胖娃肚子上。李胖娃弯腰嚎叫，曹杰对他厉声漫骂。突然，李胖娃抬头一刀挥向曹杰，曹杰躲闪不及，一道血痕印在曹杰左下巴，血流如注。我惊叫一声“曹杰！”抄起柜台上的算盘，打掉了李胖娃手上的刀子，李胖娃哇哇地叫喊着，夺路而逃。马燕木呆呆地倒在货柜上，双手抱胸，浑身哆嗦，面色苍白，呆若木鸡。    
        事隔几天后，我有些后悔，为什么要这么冲动？害得自己被打得遍体鳞伤不说，还掉了一颗牙齿，也使曹杰左下巴留下了一条永久的疤痕。马燕值得我们付出如此巨大的代价吗？在我不顾一切扑向李胖娃时，其实我内心已十分清楚，我不是在为马燕决斗，我只是在为自己绝望至极的情爱振臂呐喊，是在为无数次对马燕至纯至情的梦幻境界哽咽悲鸣，是在为自己一去不复返的悲惨青春破膛流血。    
        莽子从乡下回来，坐在我床上，不满地罗嗦道，你不是有了一个倾城倾国的黑牡丹了吗，为啥还要这样？心怎么还这么花？锅里不吃，硬是刀板上的偷着香吗？我要是象你，有一个高素质的女孩，我他妈的肯定不再乱来了。马燕现在还有什么可好的？如果以后你还这样乱来的话，别怪我将掐断对你的经济援助。    
         
        回学校前一个礼拜，马燕托我家小妹，约我晚上在江边见面。在朦朦胧胧的乱石边，哗哗江水，滔声依旧。我心中的河流已如身边江水般平缓，冰凉。我已记不清第一次同马燕在山坡上约会的情景。莽子对马燕言之凿凿的分析，已加速了我灵魂撕心裂肺的死亡。    
        马燕低垂着头，脚尖在石板上蹭来蹭去，明显起伏的胸口，如江面探照灯下模糊的波浪。我面无表情，沉默无语。马燕朝我毫无底气的唉了一声，伸出握有一叠钞票的手，细声细气地说，“我工资不高，没多少钱，我想这点钱，可能够你回重庆看牙齿的。”我只瞟了马燕一眼，挡回了她手，冷冷地说，“我这人命贱，掉颗牙齿算得了什么？就是死也不过当睡着了。你的东西，我无福享受。”    
        马燕紧紧地抿着嘴唇，呆呆地望着我。在灰暗的月光反射下，我隐约感到她眼边的星星泪花。我也感到了自己眼角的湿润。我很想一把将马燕揽入怀里，放声大哭一场。然而我满脑子全是汪兰兰当初与莽子幽会的影子，全是莽子对马燕入木三分的分析与解剖。我直感刀尖剜心。我异常坚定不移地相信，我眼前这位故作伤感的女孩，已是李胖娃实实在在的女人。    
        沉默的感觉如同地狱般的煎熬。不知过了多久，马燕直视着我，淡淡地说，“既然这样，那你各人好好保重吧。”说完，转身向远处的梯坎无声无息地走去。目送着马燕瘦削的背影，望望天边那轮模糊的清月，满腔心酸袭上心头。原来我一生所赞美、所神往的月色，竟是这般的阴冷和凄凉！我摸摸冰冻的脸颊，发现自己早已潸然泪下。在冷飕飕的河风中，我木然地昂着头，却再也看不见任何清月的美丽。    
    12    
        回到学校，我发觉我内心世界，已是一片零乱不堪的浑浊天地。即便与鲁君君卿卿我我之时，也忍不住在恶毒的想象，一个曾经青春逼人的女孩，在二手货的爱情市场，最高的期望值是什么？最大的评估值会是多少？有多少原本纯朴的女孩，已不明不白地成了二手货柜上的女人？有多少男人是装腔作势的买主？还有谁象我这样亲吻过鲁君君性感的双唇？揉搓过她丰美的乳房？有谁真正知道她曾经情窦初开的历史是辉煌还是暗淡？    
        一个星期天下午，在学校后山那片茂盛竹林，鲁君君依偎在我怀里，我微闭着眼睛，沐浴着春日的明媚。都说春光无限好，我却感到春来不似春。突然，鲁君君贴着我耳朵笑，“呆子呀，你看那些东西。”我有精无神地问，“什么东西嘛？”“套套。”鲁君君笑得很舒心。其实，我早已看见了这些为激情男女大战后遗留下来的产物。说不定其中还有赵猴子特大号的规格。我有些责怪这些精英，怎么一点不讲公共环境意识，吃完饭，为何会连碗都不洗？长期以往，要是惹恼了学校高层，将这片幽静的林地封杀了，岂不是城门失火，殃及沲渔吗？    
       “你硬是晓得完了。” 我紧闭着双眼，语气有些生硬。我正在猜想，马燕是在什么样的情况下委身于李胖娃的？又是在什么时候？白天还是晚上？是在江边的那片大岩石里，还是在李胖娃的床上？    
        鲁君君奋力掰开我环抱在她乳房上的双手，满脸愠色地说，“你是什么意思？说！”    
       “我没意思。”我的声音仿佛来自天边的冷月。    
        我很烦躁。马燕是不是象汪兰兰那般主动送货上门？目的呢？是妄自菲薄还是不甘寂寞？她有这么肤浅吗？为什么？    
       “不，你神态不对。你话中有话！”鲁君君从我怀里挣脱出来，愤怒地说，“不要把人当傻瓜，你以为我不知道吗？”    
       “你晓得什么，神经过敏！”    
        马燕是不是遭李胖娃暗算后，才不得已委身于那狗东西的？既然陈风就能有这种想法，地痞胚子的李胖娃，玩这些东西不就是更得心应手吗？毫无社会阅历的马燕，除了防不胜防，她还能有些什么？    
       “你竟然是这种态度？你必须给我说清楚！”鲁君君狂怒。    
       “有这个必要吗？”我脑袋一片空白。谁给我说清楚？谁又能给我说清楚？马燕为什么会成为一个地痞流氓的女人？她为什么会这么自甘堕落？难道她真心甘情愿？难道这就是她的爱情？    
    “怎么没有这个必要？从回到学校看到你第一眼，就觉得你有问题，这个多月，我一直在忍。我现在已忍无可忍。你必须给我讲清楚！”    
       “我能给你讲什么？真是神经病！”     
        不要这么一声不吭，马燕。我心很冷，冷得瑟瑟发抖。你就一点不冷吗？你为何不给我讲些什么呢？哪怕是零星半点？如果你真是沉冤莫辩，如果你真是痛不欲生，江边就在我们脚下，我愿拥着你一江春水向东流，让我们一起魂归大海，我无怨无悔。    
       “那我们就没什么可谈的了！”鲁君君万分鄙视地朝我哼了一声，扬长而去，没有一丝春日的色彩。我的灵魂仍梦游在寒冷的江边，悲悲戚戚。徘徊的眼神，全是黑暗的阴影，不知谁是我的影子。　　　　


正文  血色情殇4

    13    
    鲁君君已有两个礼拜没到我们宿舍的窗口下呼唤我呆子了。以前，她常爱在窗子下用饭勺敲打着饭盒，用她甜甜的嗓子喊“猪猪，喂食罗。”其情其境，很是烂漫无比，惹得同室的兄弟们好不眼红。    
    赵猴子和罗乐很是开心，庆祝我终于失恋了，终于回到了他们耍单帮的革命队伍。我心头也说不清是什么滋味，好象除了有点不太习惯外，还没体验到所谓失恋的伤感。我觉得我已达到死猪不怕开水烫的境界。自封为才子的赵猴子，借花献佛，用什么“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒”之类话来赞美我。我很明了，如果我真能宠辱皆忘，那一定不是麻木不仁，而是世事皆空。果真如此，在这飘渺的冥冥天地，我存在的方式，只能是一缕随风飘荡的青烟。我突然想到我喜欢的海明威，想到了他那支漂亮的双管猎枪。    
        
    赵猴子见我有一些失魂落魄的样子，善意大发，背着我私下找鲁君君进行了谈判。鲁君君象高高在上的皇军，拒不接受赵猴子这个土八路代表的纳降。言必一定要好好给我一点颜色瞧瞧，气得赵猴子在寝室大肆声讨鲁君君，说杀人不过头点地，为什么不得饶人处且饶人呢。建议我不能让这娘们感觉太好了，士可杀不可辱，男子汉大丈夫，干脆休了她，并保证马上给我找一个比鲁君君更漂亮的女孩子。    
    罗乐的小嘴极快，立即恭维赵猴子有手眼通天的本领，象讨债似地提醒赵猴子，这回又不要忘记了他这个被爱情遗忘的小兄弟啊，你猴子对我罗乐是有承诺的哟。    
    望着罗乐瘦小的个子，我才猛然想到我们寝室，就他还没体验过校园爱情的味道。我豪气冲天地拍拍胸堂，对罗乐说，你的事，这回当哥子的一定把你搞定。反正我现在有的是时间。    
        
    我觉得我应该做点什么，至少在罗乐的事，我应当有英雄用武之地，并可享受到成功的快感，这也有利于心理健康，弗洛伊德的心理防御机制学，不就是如是说吗，好象是称之为转移和升华吧？    
    教室里的那帮师兄师弟，在口沫横飞地论及女孩时，老爱说单身汉做媒，为己。我和赵猴子却全然没有这种感觉。我们两个象中了邪似的，在学校象蚊蝇似地到处乱飞，常贼头贼脑地抱着几本借来的英语书，流窜于雌性较为旺盛的英语沙龙。其实，我的英语简直是一塌糊涂。前两天去过四级考试，被碰撞得狼狈不堪。幸好赵猴子已给我打了包票，下一次他负责帮我过级。我当然知道规矩。我许下承诺，下一次只要赵猴子帮我过了四级，我将赦免他这位非洲兄弟的一切外债，大概有一百多吧。鲁君君曾老埋怨我穷大方，赵猴子又不是揭不开锅。作为赵猴子的兄弟伙，我当然知道这家伙的挥霍无度。    
        
    酗酒玩女人，是赵猴子生命的主旋律。这家伙常劝我们不要错过男人一生最佳的黄金时期，等闲百了少年头，空悲切。透支生命的超前消费，使得罗乐极不情愿地成了赵猴子的债主。罗乐有些不忍赵猴子的蚕食，多次不厌其烦地对赵猴子晓之以理，倡导凡事均有其度，反复讲解人伤酒中杯，祸出女人手的哲理，断言，长期以往，你赵猴子将体无完肤，死无葬身之地。后来，赵猴子听得没有了耐心，为了明志，索性亲手书写了一副对联贴在他床边，让罗乐一抬头就能看见。此对联是“活就喝，喝就活，跟着女孩去唱歌；痒就痒，骚就骚，鸡巴不用要开刀。”气得罗乐哭笑不得，挥笔将“鸡巴不用要开刀”涂改为“最终死在鸡巴上”。然后对赵猴子，象首长作指示似的，既然如此，你赵猴子以后在寻欢作乐时，也不能有福独享，我罗乐的性福问题，你猴子也得以切实可行的方式帮我解决。    
        
    我暗自有些好笑。经营自己的爱情，不是房倒，就是屋塌，而给别人积德行善，不到十来天的时间，竟然就给罗乐物色到了一个历史系的四川老乡。她个子大概只有一米五四的样子，小巧玲珑，我叫她小不点，配罗乐已是绰绰有余了。我吸引小不点的，当然不是我那蹩脚的英语，而是我优美的舞姿与风趣幽默的口才；我明白，那些游走在沙龙里的女孩，内心拥有什么样的芳心，渴望发生的是什么样的奇迹。我能感觉到，小不点对我的印象特好。如果不是我三寸不烂之舌事先就处理得当，小不点还真以为是我对她有什么企图，那我对罗乐夸下的海口，岂不是成了空头支票。    
        
    罗乐自是非常满意我出色的工作成绩。周末的晚上，非要请我们去校外大排档好好搓一顿，以示谢意。酒足饭饱之后，赵猴子无耻地向我伸出魔掌，如果我真想英语过四级的话，看在兄弟的份上，请救济他一些银两。他说实在是憋不住了，已有整整十天没有开荤啦。我一下明白这家伙又要花50块钱去石桥铺那边的淫窝纵横驰骋。自回到学校，这家伙已有三次想引诱我上山入伙，向我劝降曰，世上没有两片相同的树叶，女人更是如此。鲁君君再怎么好，也只是一种品种。爱情可以在一棵树上吊死，但性本能切不可在一棵树下憋死。    
        
    对找小姐的事，我历来没有什么感觉。觉得那完全是亏本的买卖，是极其不平等的条约。曹杰说我狗屁不通，不懂得生活的真谛。只要是鸡，你管她是饲料鸡还是粮食鸡，是城里鸡，还是乡下鸡，清炖还烧烤，都是肉香。难道在同等动物之间，你还想搞种族歧视？赵猴子更是原始粗犷，他才不想知道那么多清规戒律，谦虚曰，他只不过是在温饱线上挣扎的草根阶层，对他来说，只要脱了裤子不撒谎就足矣。    
    真是天下何处无英雄，曹杰未能与赵猴子同学，共同切磋探讨生命，未能与之称兄道弟，互通有物，实为他们人生一大遗憾。    
        
    赵猴子见我没有象往常的那般一本正经，便贼心不死地问，敢不敢跟我上一回高家庄，瞧瞧女儿国是怎么回事？我回答说，不存在什么敢不敢的事，只是老子对那些地方没有兴趣而已。赵猴子拉起我的手，说，你没去过，就怎么知道那些地方没有兴趣呢？走吧，反正现在你与我一样，是孤家寡人，陪我去转转，散散心不是也很好嘛。    
    反正我现在无路可走；反正我已被人背叛被人遗弃；一切恩恩怨怨，反正我苦思冥想仍是百无聊赖，眼过千次，不如手过一遍，就跟赵猴子探探险，看看到底什么是都市式地卖淫嫖娼。赵猴子对我的默认，自是得意，夸我总算有所醒悟，非要拉上罗乐也去有福同享。罗乐直摇头，表白他完全理解我们的革命行动，但他实在是无分身之术。他等会还要去找小不点。罗乐是瘾大胆子小的家伙。他之所以和赵猴子打得这么火热，忍受赵猴子的文明剥削，多半图的就是从赵猴子那过过干瘾，听点实实在在的流氓文学而已。    
    赵猴子说，罗乐，又是你自己不去的啊，别怪我们兄弟没有想到你哟。你不去，可并不等于你不参与嘛。况且，今天是你呆子大哥亲自出山。罗乐早明白了赵猴子的险恶用心，乐呵呵地掏出一张百圆大钞，说，这能表达兄弟的革命思想了吧？这家伙只想早点打发我们走。    
        
    石桥铺靠近建材市场一带，每当夜幕降临，在忽暗忽明的粉红色灯光召唤下，形形色色的男人，怀揣着各种来路不明的钞票，在这肉欲弥漫的夜空，象只只如饥似渴的老鼠，从不为人知的阴暗角落蹿出，满怀狼吞虎咽的色心，探头探脑，东奔西窜。    
    路过一家密密麻麻挂着满天星的发廊，被一个涂脂抹粉的少妇拦住，做作挑逗状，说她这儿的小姐，个个特靓，叫床的功夫特棒，两位老板如果日得不舒服，绝不要钱。赵猴子如同进屋偷不到东西的贼，流兮兮地在少妇乳房胸上摸索了一把，说，姐们，今天兄弟有约在身，不过，这一次就算我们认识了吧，下一回我们一定到你这儿来好好品尝。    
    赵猴子扭头将我拖进一家名叫“夜夜福”的歌舞厅。缓缓旋转的舞灯，将五光十色的幻觉，扑朔迷离地倾泄在舞沲周边或坐或站或躺的小姐们身上。柔绵绵的煽情音乐，如同催眠似地在低矮的空间萦绕，使人意态恍惚的感觉不知不觉地油然而生。赵猴子悄声对我说，这儿的档次，算是石桥铺这一带较不错的了，不要害怕。可我越往前走，就越觉得脚步越发僵硬，心也七上八下。一群群坦胸露背的小姐，象幽灵似的在我身边游荡。我眼睛被剌得一阵迷茫，肉麻得令人恶心的打情骂俏，不时在我耳边飘荡。我本能地向后退。赵猴子用力将我向前拽，并紧紧地攥住我的手，其豪迈的形象，如同勇士奔赴沙场。    
    一个身材苗条，一袭黑绸短衫的小姐，突然嗲声嗲气地抱住我腰，说，帅哥，还害羞吗？我还没来得及说什么，赵猴子便在她脸上揪了一把，说，妹儿，好好陪我这位兄弟耍耍。他今晚就交给你了。黑衫小姐在赵猴子胸前抓了一下，浪声浪气地说，赵哥，放心嘛，我保证让你这位兄弟耍巴适。赵猴子拍拍我肩，兴奋地说，呆子，放开些，想咱耍，就咱耍。兄弟不陪你了，我要去开工了。    
        
    我有些诚惶诚恐，感觉象是只被赵猴子拐卖了的牲口。我恍恍忽忽地看见赵猴子拖着一个胸部象座山头的小姐，喜笑颜开地向楼房钻去。我脑袋浑浑沉沉，有蜂鸣一般的感觉。我觉得自己完全掉进了魔窟，象被深度催眠似的，不知不觉地被黑衫小姐牵引到了楼上的包房。    
    我木木地坐在席梦思上，幽暗的粉红灯下，贴有一张耀眼的图画，在一片金黄色的沙滩上，一对赤身裸体的老外，正在爱河里挥汗如雨地辛勤耕种，镜头十分夸张，令人感到目眩神迷。黑衫小姐笑容可掬，说，哥子，不要担心，这儿地方安全得很，她们的老板后台硬得不得了，从来没人敢动这个地方。我象难以回答问题的小学生，木讷讷地说，我只是陪我朋友来耍的，我不做那些事。    
        
    一切美女都刺激生殖器，这正是美的效果特征。这是哪位美学大师的名言呢？可是，鸡，美吗？我的生殖器呢，在哪？    
    黑衫小姐一屁股落在我腿上，环抱着脖子，淫笑开来，“哥子耶，为啥子不做哟，男人做这种事，正大光明得很嘛。”我欲想推翻盘据在我腿上的黑衫，黑衫却象泰山般岿然不动。我竭力镇静地笑，声音却在抖，“是，是，你说得对，可我从来没有想过要做。真的。”    
    “我的哥子哟，不要怕嘛，你不晓得吗，男人不嫖，死猪一条嘛。未必你哥子还想当死猪哟。”我分明感受到一对软绵绵的东西紧紧抵住我胸口，大有穿透岩层的气势。    
    “不是，妹儿，你听我说，我只是陪朋友来的，我...”我象罪犯似的，想不打自招，以图坦白从宽的奖赏。    
    “那就对了嘛，你朋友在做啥子，那你也就做啥子噻。你各人好好听一下嘛......”一阵欲死欲仙的哼哼叽叽从隔壁传来，伴奏的是呼呼作响的地动山摇。淫声淫气的叫床声一浪高过一浪，赵猴子粗重的喘息声如同杀猪般沉重！一股热血喷入我脑门。黑衫小姐非常利索地解开了我衣裤，“哥子耶，要会想哟，人生一世，草木一秋，现在动得了的时候不动的话，等两天老了才醒豁过来，那时想动也动不了了哟。”黑衫小姐一丝不挂地耸立在我跟前，颤悠悠的乳房在我眼前一起一落。    
    当魂知其然而不知其所以然时，魄已重重地变得没有了方向。我蓦地望见了我的生殖器，在无数个梦回子夜的怀念里，孤苦伶仃，盛极而衰，痛彻心肺。我在为谁守候？谁在为我等候？    
    精神独处的意念，已尘封已久，忠贞不二的传说，已香消玉陨，一簇殷红的鲜血从我眼前闪过，是子归消失了的啼血夹杂着马燕远去的声音，还不明白吗？还等候什么？    
    我感到无法控制，胯下的东西被黑衣小姐撩拨得勃勃向上，一箭冲天。我毛手毛脚地将黑衣小姐按倒在床沿，刚刚翻身上马，一股热乎乎的液体，如爆发的火山，喷射至黑衫小姐的胸窝，如同一滩打倒的米汤，顺着她深深的乳沟滴淌。我狼狈不堪，沮丧地瘫倒在床上。我以为黑衣小姐会溪落我的丑态。黑衫小姐用毛巾在她胸窝上不慌不忙地擦拭几下，冲我欢笑，“我的亲哥子耶，我硬还没看走眼呢，今天我真还碰到一个处男。我好开心哟。”我阴沉着脸，支撑着手臂，欲起身独自逃离，“妹儿，我要回去了。”    
    “哥子，耍一会嘛，你啷个走嘛，你那朋友还在搞都嘛，你听不到吗？”我怎么会听不到，隔壁绵绵不绝的呻吟，妈呀娘的喊叫，宛若五线普上一强一弱的音符。赵猴子真是他娘的名不虚传。黑衫小姐瞟了我一眼，扯开嗓门喊，“赵哥，你还是省一点哟，老娘还没过到瘾哟！”我感到格外羞辱，一个小姐居然会用这种话语来糟蹋我一个男子汉的尊严！在一个小姐面前，我居然没有一个男人的雄风，我他妈的还是人吗？我感到胯下猛地冲动起来。黑衫小姐吊住我肩膀，感叹道，“哥子耶，你还不晓得，你那朋友狗日的硬是凶得很，完全是打遍天下无敌手的高手。上回他把老娘搞得硬是一佛出世，二佛升天。安全套就用破了三个。”我惊愕住了，睁目结舌。原来这小姐竟被赵猴子搞过！我彻底地瘫痪在床上，如一滩稀泥。    
    狗日的赵猴子！竟拿他啃过的鸡腿来打发老子。    
        
    一迈出“夜夜福”，劈头盖脑就冲赵猴子一阵嗅骂，骂得赵猴子丈二的和尚，摸不着庙门。赵猴子回过神后，拍着手板，哈哈大笑。夸我真是一个标准的呆子，聪明人犯糊涂事。什么是有福同享，有逼同操，这就是啊。你真该称两棉花访访看，全世界，全中国，干这一行的小姐，有哪个小姐记得她被哪个搞过？又有哪个嫖客会去想哪个小姐被哪个男人搞过？这种事，还会分个你我吗？上厕所时，你难道还要去想哪个茅坑被哪个人用过吗？我的亲娘唉，你怎么这么呆哟！    
    我哑口无言，在赵猴子的手舞足蹈中，只有自我解嘲和发汗醒梦的份。我真是聪明一世，糊涂一时，怎么象二百五抽烟，老冒傻气呢？曹杰和莽子不是早就有过这类表演吗？　　　　


正文  血色情殇5

    14    
    我觉得我已在渐渐忘却马燕那湿润的眼睛，也基本上忘掉了鲁君君温软的乳房。对于马燕，我虽惆怅百转，却没法否定自己已是一个起个大早，赶个晚集的过客；对于鲁君君，我仍懵然无知。我知道她还没宣告我彻底破产。低头不见抬头见，她那张对我象阶级敌人的面孔，令我常常想到秋风扫落叶。汤显祖老人家说，情不知所起，生者可以死，死者可以生。可谁为我生，谁为我死？我为谁生，又为谁死？我现在是谁？我还有什么资格要求谁为我去生生死死，死死生生？上现代文学史的老头讲，四大皆空的空，非没有之意，而乃不为之实。不为而莫不为，我能有此境界么？我还有什么没有沦丧的境界？    
        
    自打去了夜夜福，我觉得我生活的线条每天都很明朗。业余时间，如果不是泡在图书馆奋笔疾书圆作家梦，就是伙同赵猴子一道，裹挟罗乐去打牌喝酒谈女人。有时也流窜到解放碑，闲情逸致地在美女如云，靓妹如潮的女人丛中四处打望，白日做梦，幻想英雄救美；或刻意地去拥挤公共汽车，有意无意地往漂亮女孩子身上挤，我和罗乐常是受益者，在女孩子身上东摸西擦的，还装着很无辜的样子。赵猴子牛高马大，总是在后面暗中发力。有两回，人家发现赵猴子是始作俑者，女孩子的男朋友想发作，却被我们仨一围，赵猴子假装往身上摸刀，吓得他屁都不敢多放一个。    
    玩完了性骚扰，然后回到寝室，一起口水滴嗒地畅谈有关女人的流氓文学。这一切很快如过眼云烟，我们终于索然无味。一天周末，在寝室，赵猴子发神似的突然从他高高的床铺跳了下来，冲正向家里发鸡毛信的罗乐嚷道，“哎哟，我的娘呀，我们还有一件大事，一直未办！”弄得我和罗乐莫明其妙。    
    赵猴子先是自我检讨，他对罗乐没有尽到老大的责任。这些日子只顾各人花天酒地，忘记了罗乐小兄弟还没脱贫致富。我一下醒豁过来。我随赵猴子开始对罗乐问寒问暖，他与小不点的关系是否进展神速？有何令人兴奋的战果？罗乐无不生气，说我们四川女孩子最坏，我那小老乡只知道花他的钱，该摸的地方都没让摸一下。赵猴子正色道，那不行，我们兄弟也不是那么好欺骗的。虽然你们浙江人有钱，但也不能随便打水漂。我问罗乐，小不点到底用了你多少钱，罗乐嘴一撇，大约三百多了吧。赵猴子立即惊呼起来，这足够我在外面找五六个小姐了啊。这还了得吗？呆子，想想法，得让我们罗乐兄弟满意一回才行。市场经济，那有付了费，得不到享受的道理？    
    一个大胆的计划从我脑海闪过，我看到一种被扭曲的欢喜。    
        
    我严肃万分地问罗乐，你是不是真地喜欢小不点成为你的女人？罗乐挥舞着笔，说做梦都想这事。罗乐象抓住了救命稻草，机警地问，老兄有办法啦？我说，当然。当即面授机宜。罗乐听了面如灰色。赵猴子开起了鼓动的马达，强调我这办法是最好的办法。到时候，无论出现了什么样情况，你罗乐永远都不会吃亏。罗乐迷惑的脸，慢慢变得心花怒放。誓言，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。    
    一个礼拜后，正是周末。我邪恶的阴谋开始实施。我们寝室除了我、罗乐和小不点外，没有其他人。我同室的几个兄弟，已被赵猴子牢牢地控制在南坪一家火锅城，胡吃海喝。我给赵猴子下了死命令，一定要把他们喝得找不着东南西北，晚上十一点前不准离开南坪。从南坪回学校，还有一个多小时的车程。我设计的时间，已足够执行计划。    
    晚七点多时，我在女生宿舍大门，将小不点叫了出来。说，今晚没地方好玩的，到我们那玩吧，罗乐也在，我们想打牌，就差你一个。小不点非常乐意地跟随着我悄悄地溜入了我们寝室。我之所以亲自去请小不点，是因为从认识她以来，小不点一直在我面前是活蹦乱跳的小鸟，对我充满了信任。前段时间，还专门请我吃了一次象模象样的饭，美名其曰是为了安慰我，不要为鲁君君的事过多难过。她还以为我有多想不开呢。    
        
    我们吃着花生、卤牛肉，没打上两圈，我看见罗乐拿给小不点一罐可口可乐，小不点拉开易拉罐，嚼着一块卤牛肉，吃得咧嘴翘舌的。三圈过后，可口可乐被小不点喝去大半。十来分钟后，我看见小不点有些症状，我赶紧起身对小不点说，哎呀，我搞忘了，我得马上去给家里打个电话，让父母寄生活费。小不点捂着头，眯着眼，想站起来说什么，只摇摇晃晃了几下，便倒在罗乐床上。我在小不点肩膀上拍了两下，昏昏沉沉的，没有一点反应。我对罗乐轻声说，“小不点喝的可口可乐，只管得了三到四个小时。时间不多，你必须在一个小时内完事。但不要怕。不会有事的。”罗乐脸皮通红，颤动着说，明白，明白。我转身关掉灯，出门将寝室门反锁。溜进寝室斜对面的厕所，偷偷为罗乐把风。    
    我心头有一种莫明其妙的兴奋，仿佛在执导一部大作。故事情节，轻车熟路。我甚至怀疑自己是否真的干过，又是谁传授给我的？    
    罗乐的作战时间，前后不到半小时。看到寝室灯光闪亮，急忙开门进屋，问罗乐得手没？罗乐长长地吐了一口气，得意地说，不错，她还是一个处女。我瞧见了床上那滩血迹。心头一紧，似乎若有所失。不等我细想，罗乐将事先准备好的大衣裹在小不点头上，我背起小不点，朝学校后山的那遍竹林撤去。我计划得比较周密，如果路上碰上什么熟人问到，就说罗乐的女朋友病了，送医院。他们都知道小不点和罗乐在谈恋爱，特别是这个礼拜，罗乐带着小不点特意在他们的好同学面前，强化了他和小不点的恋爱关系。这也是我阴谋的范畴。    
    我们一路平安地到了竹林。余下的事就是罗乐在这儿等候小不点的醒来。我们已对小不点醒来后的种种反应作了充分地应对措施。罗乐不慌不忙地说，你赶紧去做其它事吧，我这儿不会有事的。    
    我匆匆忙忙回到寝室，将罗乐的床单塞进背包，然后铺一张与原来一模一样的床单，背起背包，作案潜逃般地直朝校门奔去。在人影憧憧的浓浓夜色，焦急站在离校门口10米开外的车站，度日如年似地等候了足有二十分钟之久，才坐上了到石门大桥的中巴车。在一遍暗淡的角落，我作了一个狼顾状后，将床单包上石头，奋力扔进江中，只听得一声闷响，一切都干得那么干净利索。    
    11点多时，罗乐回到了寝室，欢喜地汇报西线无战事。小不点醒来后既没有吵闹，也没哭泣，还问他们怎么到了竹林，然后又问起了我是什么时候走的。罗乐一直把她送到小不点宿舍楼下。    
    第二天，傍晚，罗乐紧紧张张地对我说，他今天没见到小不点。是不是出了什么意外？我虽然也有点心慌，仍做作镇静地说安慰罗乐。有我在，什么都不要怕，什么也不会发生的。    
        
    两天之后，小不点在食堂犹犹豫豫地找到了我。朦胧月光之下，我们坐在足球场边的梯子上。小不点细声哭泣着说，她要告罗乐。我装着吃惊，说不是你们好好的么，告什么呀？小不点那张瓜子脸，泪水迷濛，吞吞吐吐地说，罗乐欺负了她。不经她同意，就把她那个了。我说不可能吧？罗乐对你那么好，怎会违反你的意愿呢？怎么会不尊重你呢？    
    “我怎么知道，那天可是你叫我去的。”见小不点抽抽嗒嗒的越来越伤心。我不得不使出早已酝酿成熟的心理欺骗。    
    我轻轻握着小不点的手，低沉而不失温和地说，小不点，我一直认为你是一个不错的女孩。如果你认同我下面所说的，就继续听下去；如果觉得有什么不对。我们可以共同探讨，行吗？    
    小不点嗯地应了声，我缓缓地说，小不点，一个女孩被人用心的爱是一种幸福吧？罗乐爱你，是死心踏地，这也是真实的吧？我不知道你到底爱不爱他，但我知道你对罗乐还是有一定好感的，这也是事实吧？罗乐这个人，学习成绩不错，又没什么恶习，对人又特别诚实，家里的经济条件也不错，我觉得他是值得你用心去爱的。当然，我知道，爱情这东西，主要还是讲究感觉。就是你现在不爱他，但也犯不着去告罗乐什么。如果把事情张扬出去，这不仅有可能毁了罗乐，也同时毁了你自己。这其中的道理不用我多说，相信你也能想得到。况且，别人也不一定会相信，因为都知道你们在恋爱。这里面的东西，谁是谁非，就象清官难断家务事一样，能说说清楚吗？再说，热恋中的情人，无论是哪一方过于强烈，都是源于他真实的爱情，不可能有任何丑恶的动机。我觉得这是种纯情纯美地享受。不是每个人一生中，都会有这种深刻之体验。我也是过来之人。我和鲁君君的事，你也知道，虽然我们现在不是恋人了，却不能否定我们曾经神圣的快乐。当时我也象罗乐一样，没有尊重她的意愿----不是我不想，而是那时太投入了，无法控制自己。鲁君君曾有过你现在的心理。这种心理是可以用情感或时间或理智等来释放或融化的。鲁君君和我分手，绝不是因我有过一时冲动，否则，我们事后也不会好上一年......    
    “我可不可以问问，她和你为什么要分手吗？”小不点抬头望着我，语音平静。我微微窃喜，我明白，我已稳住了小不点的心态，“这问题至今我也不太明白，或许是她看上另外比我好的人了吧？”    
    “我看她平时也没和什么男生在一块玩啦？”小不点偏着脸，直视着我，“可我看得出来，你们确实也是分手了，罗乐也这么说。”    
    “本来就是这么回事了。”我笑，我估计错了，她今天找我，绝不是为了真想告发罗乐。她虽然人小，思维并不缺乏。    
    “你真的不怨她吗？她毕竟伤了你的心。我看得出来，你爱她。”    
    “有什么好怨的？都什么年代了，我心胸没那么狭隘。相信你也和我一样。我们毕竟是在接受新思想的人，是不是？”其实，最初我就感到，小不点一开始就没真正瞧上罗乐。我明白她是因某种虚荣心，也是为了不虚度这美妙的校园生活，就象赵猴子耍的那个英语系女孩，一点也看不出对赵猴子有什么爱情，却乐于与他厮混。赵猴子说，别看那类女孩外表象淑女，其实比他还骚。    
    “这倒是，我知道现在谈情说爱是怎么回事，只是我有些不心甘。罗乐这种人也太......怎么说他呢，我还不如睡我上铺的那个姐妹，她也是被他男朋友用不理智的方式得到的，可人家死得明明白白呀，哪象他这种人，我想起就恶心。这种人，你说，我还能与他在一起吗？这种窝囊的人，又值得我与他在一起吗？”    
    “那你会对罗乐怎么着？”聪明反被聪明误。我心中只有喟叹了，罗乐，我以为我这一招能使你一劳永逸，没料偷鸡不成倒蚀一把米。    
    “我自有办法嘛。没想到我们竟是同是天涯沦落人了。”    
    “对不起，小不点，是我害了你，可我不是有意的。如果你没认识我，也许就没有现在的事发生。”我真还有点儿内疚。我怎么做了这种不为人齿的下流勾当？难道仅仅是为了体现哥们义气？    
    “哪有这么严重呢？能认识你，说不定还是我的快乐呢？”小不点一眨一眨的眼睛，象我们头顶上熠熠闪烁的繁星。    
    15    
    有几次，我发现鲁君君同赵猴子、罗乐在教学楼的草坪边或在食常的饭桌前有说有笑，我曾试着凑过去，鲁君君见了我，就象杨伯劳见了黄世仁似的，夹着书本或饭盒就转身而去。我觉得她是变相在收集我的情报。赵猴子和罗乐向我对天发誓，他们绝没有对我做出半点负面宣传。赵猴子反到象审罪犯似的，问我是不是某个暴风骤雨的夜晚，在人家仍处于清醒状态下的时候，侵占了人家神圣的领土？自从我成功地策划了小不点事件之后，赵猴子就老以他小人之心，度我君子之腹，说，如果我没对鲁君君采用过不法手段，人家现在根本就不会有意无意地问到我的生活情况。故此，我一定是罗乐的同类。    
        
    罗乐还真有良心，大肆褒扬我的兄弟情谊，说什么他这辈子能有象我这样的好兄弟，简直是他人生之幸运，信誓旦旦地表示，往后，如果有什么需要他，一定尽犬马之劳。有两次，我们在外闲逛时，路过夜总会，罗乐很是主动，一定要请我去释放一下过剩的能量。他还真以为我同赵猴子是一丘之貉的东西。罗乐说，适当的放松，可能缓和我一些忧虑的心情，并开导我，没必要在鲁君君这颗树上撞死，就象他一样，虽然他真地喜欢小不点，但并不会因她真正心烦意乱。    
    小不点与罗乐分道扬镳的事，我并不意外，我只是小看了小不点的心机，她居然索要了罗乐5000块钱作为补偿费。我感到非常歉意。罗乐却得意忘形地说，“我才没有吃什么亏，要相信我们温州人是不会做亏本买卖的。小不点的事，比我预料的结果要好许多。在我们温州，如果一个老板想开一个打工妹的苞的话，稍稍长得靓的，也要三到五仟才行。何况，小不点还是一个地道的大学生，又是我真正喜欢的女孩子。你知道吗，呆子兄，我为小不点准备的封口费，是一万到两万的底线。当然，我得感谢你对小不点的政治思想工作。小不点说，她是看在你这个介绍人的份上，才从轻发落我的。”    
    我听得有些发呆，有钱的人真是不一样。要是赵猴子知道了的话，一定会叫破天的。我更加发呆的是，我并非是一个什么出色的导演，故事一开始，主角与配角，早已胸有成竹，并为自己设计好了故事的结局。我不仅是一个跑龙套的人，还做着杞人忧天的梦。    
        
    无论是在校内还是校外，碰到小不点的时候，总觉越来越多。她在我面前依旧象小鸟般活蹦乱跳，好象什么事也不曾发生，就是请我吃饭，也不失谈笑风生；我真有些佩服她的心理素质。无不感叹精英就是精英，不象我等这般凡夫俗子，连一个马燕都撇不下。    
        
    莽子来信说，马燕依然在她的商店上班，未见她有什么消瘦憔悴，尽管李胖娃已不得不从她身边消失。鲁君君一天也闹得很欢，她居然还有心情去能搞什么文学社，居然一天还能写些酸不溜丢的散文诗歌，居然还敢一本正经向我约稿！我恨不得抽自己的耳光，我一天读的什么书！孔子不是早就教诲过我们吗，这个世上，唯有小人与女子难养也。我竟食而不化，思而不精。    
    可我老爱做些怪古稀奇的梦。不是梦见马燕笑吟吟地被李胖娃奸淫，就是梦见鲁君君风骚十足地在夜夜福大显淫相。我还梦见马燕披头散发，青面獠牙，挥舞着杀猪刀，追得我满山遍野，四处逃窜；我也梦见鲁君君横跨我腰，疯狂地扭动着她魔鬼般的腰枝，妖声阵阵，扬言一定要我精尽人亡，吓得我几次滚落床底，使得赵猴子疑雾蒙蒙，多次追问我是不是欠了高利贷，正在被黑社会追杀？　　　　


正文  血色情殇6

    我觉得我真有些心力疲惫。身体到没什么大碍，我担心的是自己目前这种精神状态，无法应付即将到来的期未考试。    
        赵猴子和罗乐考完试的当晚，就逃之夭夭，我也打算明早就从学校消失。家里的老母亲身体每况愈下。妹妹讲母亲的病总是在半夜发作，经常念叨她已活不了几天了。每每想到此，五脏六腑就有被掏空的感觉。一个女人，一个伟大的母亲，历经风霜，饱尽沧桑之后，就这么凄然而去吗？难道这也是我要面对地残酷人生？    
        与小不点共进晚餐的事，纯属意料之外，后来发生的事情更是料所不及。或许这就是人生玄妙之所在？    
       七点多钟，收拾完回家的东西，准备到学校后门的饺子馆吃饺子，刚下楼，就被小不点堵在宿舍的大门口。小不点的精神面貌看去极佳，朝我笑得很甜，她是来请我吃晚饭的。我神采飞扬地说，那好，我正愁没人买单，你来的正是时候。我们吃饺子去。小不点轻轻的哼了一声，噘起小嘴说，“吃什么饺子，有个好地方，我们今天吃大餐去。”    
        我怔住了，今天是怎么了？小不点近段时间虽然老请我吃饭，但都是在很纯粹的小餐馆，吃的也很随便，什么三鲜米线，肉丝炒饭之类的东西，纯是填饱肚子而已。我有些惊奇地盯着小不点，“是怎么回事哟？这回考试你全部过了？”小不点摇晃脑袋，娇媚而笑，“哪是什么考试不考试的，就想庆祝一下，本姑娘今天过生日。”    
        我顿感有点儿窘相，责怪道，“哪你为什么不早点说一声呢，害得我连一份礼物也没有。”小不点娇生生地说，“要什么礼物呀，今晚只要你赏光，就是本姑娘最好的礼物了。”我心头飘飘，好生熨贴，跟着调侃道，“这还不容易，你师兄没有别的什么本事，吃喝玩乐的事，我还是很擅长的。我做梦都在想着这样的好差事呢。”    
       “好，请吧，先生，”小不点很优雅地一挥手，“今天本姑娘就成全你。走吧，我带你去一个好点的地方。”    
        尽管我有了心理准备，踏进三星级的雅丽宾馆，心头还是有些忐忑不安。低声对小不点说，我们还是换换地方吧，这儿不是我们学生消费的场所。小不点说不要扫她的兴，她非常看重今晚的一切。我转念一想，是啊，20的生日，多么一个令人神往的青春，多么一个有诗意的日子，享受一下，又有何不可？    
        我觉得自己还没喝上多少酒，那瓶半斤装的竹叶青，好象还剩得有一点点吧，头已晕乎乎，这哪是我英雄本色？或许就是这段时间那倒霉的心情闹的。在小不点的搀扶下，摇摇晃晃地进了电梯。一进房间，我一下傻眼了，满屋尽是一片红簇簇的波光，20支摇曳的红蜡烛如同轻轻跳跃的精灵，让人心晃神摇。舒曼的《梦幻曲》，悠扬抒情，在满屋红色烛光的烘云托月下，犹如山渺水淼之境，令人心潮漫涨。如此温馨浓烈，如此诗情画意，我枯萎荒芜的心魂，陡然发出一阵沉闷的断裂声响。    
        小不点拉住我的手，仰望着我，目光迷离，“你还记得我们在那英语沙龙的那场舞会吗？”我激动地点点头。我知道，就是我那潇洒优美的舞姿，极富感染力的语言，使小不点对我产生了不应有的幻想。    
       “再陪我跳一次，好吗？”小不点的语音有些颤抖。    
    我温和的应了声。我知道我没有拒绝的理由。我甚至想到了后面还会发生些什么。今天的一切，一定是小不点处心积虑与精心策划的结果。我想知道为什么会这样？    
        没跳上两曲，我觉得我的舞步已笨拙迟钝，小不点的脚步更是凌乱不堪。我作了一口深深的呼吸，飘入鼻孔的全是小不点沁人心渒的体香。突然，小不点将我的手放在她红彤彤的脸上，我感到手心一阵灼热。小不点环抱住了我腰，眼神幽幽，音色柔柔，“今晚属于我们。”    
         我心口一阵狂跳，“告诉我，为什么？”    
        “你应该知道的。”小不点矇眬的眼光，忽暗忽明。    
        “因为爱情？”小不点的手柔滑如脂，肉香袭人。    
        “也因为是我的生日，是我20岁的生日。你明白吗？”小不点将头埋进我胸间，用力一推，我摇摇摆摆地晃悠了一下，仰倒在床。    
         小不点伏在我身上，泪眼汪汪，“呆子哥，让我们永远记住今宵。”我重重地喘息着，直睁睁地盯着小不点，喉咙哽哽的，欲言又止。“别想那么多，好吗，爱是没有条件的。”小不点凝目悠悠，脸色凄婉动人，“呆子哥，帮帮我好吗？我不心甘啊，既然我已成了女人，我就得在我真正的爱人面前，成为一次真正的女人。呆子哥，我这有错吗？”    
        小不点玉体横成，身子光滑如水。小巧玲珑的乳房，宛若仙桃般令人怦然心动。自然倾斜的雪白下身，神秘而幽远。我颤颤地抚摸着小不点柔软挺立的乳房，我难以置信，唏嘘连连。我仿佛远离了凡尘的喧嚣，市俗的杂念，飘入了我多年孜孜以求的理想天堂，沐浴在完美飘逸的境界，充满了酣畅淋漓幻想。    
        我全身经脉，灵光四射，震荡不止，魂壳出窍。    
        美目盼兮的小不点，骤然停止了对我下身的摩挲，徐徐地弯曲起大腿，用她颤悠悠的小手，缓缓地牵引着我淌入了她激情洋溢的心海。我激情迸射，一脸醉意。在小不点优美的呻吟中，我真实地品尝到了女孩感动的妙韵。烟波浩渺之中，我忽然望见了我那苦苦跋涉的精神背影。我陡然明白，我浮躁不安的灵魂，在这突如其来的美妙乐章里，并没有得到任何实质的提升。我感到摇摇欲坠，瞬即闸门洞开，山崩水泄。    
        人生的闹剧就是如此。一个令自己并无真情实意的女人，我却与之有了实实在在的男欢女爱。她一生至高无上的贞洁，竟然是毁于我空虚无聊地变态之心，肮脏之手。而她此时此刻却赤条条的偎在我怀里，那么心甘情愿，又那么娇态可人。我的天空一遍混沌。    
        小不点枕着我胳膊，轻轻地揉着眼角，声音微微有点颤动，充满了无限的爱怜，“呆子哥，不要给我胡思乱想嘛。我又不要求你什么。我只不过是真的喜欢你。我知足了，我终于体验到了人生那种至纯至情的爱。你不是说这是生命最难能可贵的吗？拥有过最心爱的人，我还有什么可怨恨的呢？我还有什么不满足的呢？”    
        可我满足吗？我满足的是什么？我得到的是什么？我的童贞呢？享受的是什么快乐？如果不是因为罗乐，小不点会这样狂热奔放地投入我怀里？如果马燕当初接纳我，如果鲁君君不这么变态地冷遇我，我那再也找不回来的童贞，会这样毫无意义地丧失？我想到在黑暗中，那团被我亲手扔在江中的那张浸染着处女血渍的床单，醋火攻心，恼怒不已。我猛地翻起身子，粗鲁地掰开小不点的大腿，象赵猴子在夜夜福那般狂暴凶猛，使得小不点不断高潮迭起，消魂夺魄的吟唱，在茫茫夜空，绵绵不绝。小不点美如星光的玉体，象波浪般在我眼前不停的晃动、翻腾，我却看见一个狼狈不堪的孤魂野鬼，在鸿蒙荒凉的旷野，踽踽独行。我裸奔的狂情，嘎然而止，心如止水。    
        我疲软地躺在小不点怀里，气喘吁吁。小不点依然红云满面，目光清澈如泓。缠缠绵绵的耳语，是一片无限的深情慻恋。说，呆子哥，只要你想我，以后可随时来找我。我是爱你的。    
        我直视着沉醉在献身世界的小不点，怅然道，“小不点，你真不应对我这么好，我心头很不好受，真的，我害了你。”    
        小不点捂住我的嘴，说，呆子哥，你不要自责，好不好？我知道你在想什么。别为我担心，好吗？女人就是女人，一次与百次、千次是没有任何区别的。可我爱你，有这一点，我没有什么想不开的。我以后会有好的归宿的。我要考研，我相信自己能考上。    
         我有些意外，小不点根本没有回家的打算，异常坚决地留在了学校，形单影只地踏上了考研之路。我未听从小不点的挽留，以家中老母亲生病为由，第二天还是出现在朝天门码头。小不点依依不舍的挽着我，别样的滋味在我心中回荡，有一种难以言状地苦涩。阴暗的天空，阴雨绵绵。当轮船缓缓离港的时候，站在趸船边的小不点不停挥动她小手，泪眼滂沱，呼唤连连，生离死别般的情景，令站在我旁边的几个女生感动涕零。我悲从心来，强忍着发酸的鼻子，举着僵硬的手，我直想双膝跪下，狂声大叫，“小不点，杀了我吧，我才是你真正的原罪！”    
    16    
        我比曹杰和陈风早回家三天。这两个家伙取道宜昌，沿着三峡，一路悠哉游哉地逛至家门。莽子以地头蛇的派头，在镇上最好的餐馆，为我们几个兄弟的凯旋归来，大摆宴席。一个皮肤黄黄的女孩子坐在我和莽子的中间。莽子向我介绍，这是他新交的女朋友，一个光荣的乡村教师。这女孩子看去还算秀气，我赶紧向她抱拳作揖，说前辈辛苦，以后请多指教。曹杰接过话，冲乡村教师嚷，“弟妹，你是得好好教教他，要不我们这兄弟一天只知道为女孩子伤心流泪。”乡村教师盯着我，“你精神面貌真的很差。”陈风趁火打劫，宣扬我在今年的校园爱情大战中，由于种种客观原因，不幸兵败滑铁卢，正在历经后遗症，大家一定要理解哈，这种事，在他们北大也很多。    
    我真有些后悔将鲁君君的事，通风报信给这两个家伙。我也不明白他们在这种场合提及此事有何意义。鲁君君回家的前一天，在学校大门还与我迎面相遇，居然仍是头一扭，高傲而去，要走了也不愿意与我开通对话的桥梁。估计我们真的难有下文了。想到我竟被她甩了，一股无名之火，按奈不住地直指陈风。    
       “我要你理解个狗屁！”我猛喝了一大口白酒，“你以为我象你那样没出息，还要去为一个女人争风吃醋吗？”    
       “你怎么这样说呀，”陈风脸色不悦，“今天你是怎么回事哟？刚见面就是这个样子？还有点怪呢。”    
       “这不是事实吗？”想到马燕，喉管就有堵塞的感觉，我闷声闷气地说，“还说不得吗？你都可以说，我为何不能说？”    
        曹杰举起双手劝道，“好了，兄弟之间，不再说那些无聊的话了。”    
        莽子举杯，朝我尴尬一笑，“都不说了，站起来，为我们弟兄的团聚，更为兄弟们美好的明天，干杯！”    
        我端起满满一杯，仰头一饮而尽，肠胃一阵火辣。什么是美好的明天？连鲁君君都要抛弃我，我还有什么明天？我甚至有些后悔不该回来，留在学校，至少小不点芳香的肉体还能令我麻痹镇静。    
        我不想让自己的情绪影响兄弟们的欢乐，我需要独处一隅。我执意离开。曹杰拍拍我头说，好大一个男女关系嘛？呆子，坚强点，我们兄弟还没有过不去的坎，明天我来找你好生聊聊。    
        出门时，我看见陈风狠狠地瞪了我一眼。我有点后悔不该揭他短。    
        呆在家里，坐立不安，说不清是什么样的凄苦，总想逃离，又不见哪里是落脚的客栈。曹杰和莽子他们来找过我很多次，我都一一推脱。曹杰认认真真地问，“你娃真的被你那黑牡丹甩了吗？”    
        我说，扯淡，这个世界还轮不到她来甩我。莽子奉承道，凭我们呆子的才气与俊气，那娘们还是啥不得丢哟。莽子这家伙拍马屁总是叫人顺心。鲁君君有什么理由休我？我们系里有几个比我优秀？    
        曹杰哭笑不得地说，那你屁娃还这样多愁善感地干啥子？当心得青春期忧虑症罗。不要这样了哈，叫人怪不放心的。    
        其实，我心头也不全是那么阴风惨惨。自我回到家后，我老母亲的病情竟然好了许多。我明白这就是亲情对病魔地抵抗力。最近所读的《内经》，不是强调忧伤肺，喜胜忧吗，我老母亲患的就是肺病。我之所以没答应小不点，留下来多陪她几天，有一半的理由就是因为老母亲的身体。我明白我是她唯一的骄傲。我能做的，就是让我的真实存在，对她起到良好的心理治疗。    
        学校的成绩单来得也真快。《古代汉语》得补考。我喜出望外，大大超出了我的估计，我一直认定应该是两到三门课要补考。曹杰知道我要补考，笑嘻嘻地说，这下安逸了哈，你屁娃儿只知道在学校东恍西恍，整天拿着你那点狗屁文章到处贬卖，没想这回连自己也给卖了哈？各人呆在家里面壁思过，好生多翻翻书吧，我们的活动你就不要参加。我很想回击曹杰，这家伙从去年开始就掌握了作弊考试的密笈，否则他补考的次数，早就是我的倍数。我斜了曹杰一眼，懒融融地说，“你们还能干些什么呢？我才没心情去帮你搞哪些烂事？”这家伙一回来就和莽子缠得紧，不用说，他肯定又想干什么见不得人的勾当，这回不知哪个良家妇女又要惨遭毒手。    
        大年初一，围坐在火炉旁，一大盅老荫茶在茶几上下热气滕腾。莽子给我讲，陈风这几天对我很不舒服。他没想到陈风现在变得这么鸡肠小肚，不就是回来时说了他几句吗，还这么耿耿于怀干吗呢。我补考的事，他也常挂在嘴边，不就是个补考吗？又有什么大惊小怪的？    
        我笑笑，安慰莽子没必要去想那么多。谁叫我有补考的把柄呢？我脑海里却闪过一丝陈风日后的形象，一层阴影笼罩在心尖。    
        莽子见我脸有些阴，往我前面一挤，说，要给我讲一个好听的事。经过他的穿针引线，曹杰成功地搞到一个女人。我盯住莽子，莽子立即挥动手掌，在我面前直躲闪，“这回不是做鸡的小姐，也不是村姑。是一个乡下搞计划生育的少妇。”我怔住了。少女使人向往，少妇令人神往。这是曹杰对女人的有关精髓。还是在高三时，这家伙就立下了为之奋斗的目标，说到时候要全盘通吃，原本以为他是在吹牛皮不上税。没想到他硬还要付诸实践。莽子用羡慕的口气讲，“老大泡女人的本事还真有些心得。你不知道，那少妇嘴刁钻得不得了，一般的人还真搞不定她。有个乡长费了九牛二虎之力，想把人家骗上床，最后还是连毛也没有摸到一根。那少妇确实长得有几分妖娆，我也打过几次歪主意，都是费力不讨好，连泡也没冒一个。看来我们老大硬是在大城市学到了峨眉派的高超剑法了。”    
        我忍不住笑话莽子散脑花一个。曹杰那学校，尼姑都没有几个，哪有机会让他去练习峨嵋剑法？多半这家伙打着他老爸的那块局长牌子，诱骗了人家。下一回，说不定他还要用他家传祖业去骗取另外的黄花闺女。这只能说这家伙命好。论功夫，我们这几个，还是你莽子最高。想想你才工作几天，就欠下了多少血债？少妇村姑的，还有那个乡村女教师，不是也成了你娃一天奋马扬鞭的马儿了吗？    
        莽子笑得合不拢嘴，我也乐得笑开了眉。这就是我与莽子的交流和沟通？这就是我们所谓的兄弟情深？我怎么变成这种货色？    
        莽子今晚找我，主要是汇报他的来年规划。他说他并不是那种玩世不恭，知足常乐的人。他已厌倦了现在这种田坎生活。他一直在思考什么是真正的八仙过海，各显神通。他准备做做仕途生意，且已有一条明确的思路。跟共产党做生意，既无风险，又无需什么本钱。反正已是墙内中人，已经为共产党辛辛苦苦地跑了好几年田坎，有基层锻炼的本钱，又混进了党内。见人说人话，见鬼说鬼话又正好是他的强项。怎么做呢，近水楼台先得月。他准备把街上的楠楠妹子弄到手，虽然她人差一些，但她老汉是副镇长，关系网很宽。只要把楠楠妹子弄到手，也就等于进了保险箱。他就可以不费一枪一弹，保证有一官半职让他坐享其成。    
    　　　　


正文  血色情殇7

    我无不惊叹莽子的思维。问此计划与曹杰讲过没有？莽子说他在帮曹杰跑那少妇的事时，已给曹杰讲了，曹杰很是欣赏。表示也可让他老爸在必要时帮帮忙，去跑跑。现在要做共产党的官，就得跑。    
    我又问，陈风知不知道？莽子撇撇嘴，“没给他说，我发觉这小子有些酸，前些天，我在查阅资料时，问他两个英语单词，这小子给我酸了半天才说。还叫我来问你。他这是什么意思，还用得着说吗？心眼象娘们似的。”    
    我心头真有些犯堵。陈风怎能这样？我找到了曹杰。曹杰却说，陈风虽然有些缺陷，但作为兄弟，是肯定不错的。人无完人嘛。我们不可能用过高地标准去要求他。况且，我们就能保证自己没有让陈风不开心的行为？我想骂曹杰的脑子是豆腐做的。我认定他对陈风缺乏洞察秋毫的慧眼。这就是所谓的当局者迷，旁观者清吧？我能明白曹杰对陈风的袒护之情，就如同自己对莽子的主观评价一样。我也能想像得出来，陈风对曹杰的温良恭俭让，使曹杰有怎样的满足感。曹杰如此善待陈风，这并不仅因陈风现在是北大的才子，而是过于珍惜他多年来对陈风无私的感情投入，就象现在陈风一提到金老师夫妇，就无比崇敬与自豪一样。    
        
    陈风能上北大，我们都不得不承认，如果没有金老师夫妇对陈风的分外青睐，重点栽培，陈风能否进北大，实在值得探讨。高考完后，我们曾回顾了高中三年的生活。对于金老师夫妇，陈风十二万分地感慨，没有金老师夫妇的真诚帮助，他不可能出类拔萃。他们的恩情，他这一辈子也没齿不忘。以后若有机会，一定会好好报答他们。这类的话，我也不知听了多少遍了，最后叫人感到有些口是心非。    
        
    金老师夫妇是文革前毕业的一批大学生，是地地道道的重庆人。不知什么原因被发配到了我们这贫穷落后的土地。我们上高中时，金老师已是我们学校的副校长，他的爱人是我们学校高中物理教学的权威。他们夫妇对陈风的关心与重视，自高二下学期就显得格外突出。有时，惹得我和曹杰将陈风按在地上，在他干瘪的脸上一阵乱揪，骂他龟儿胎运太正。在班上或全校的大会上，陈风常是金老师夫妇包装炒作的新闻人物。我们当然知道，金老师夫妇看中陈风的除了他格外聪明的脑瓜外，还有他伪装得非常巧妙的忠厚老实。    
        
    陈风每个假期回来，总要提点北京的蜜钱什么的，去金老师夫妇家报道，也常在人家那混饭吃。我和曹杰去年曾去混过一次饭。陈风沾沾自喜，认为金老师夫妇比他的妈老汉还亲。曹杰说，这还用说吗，你父母只象下一窝猪崽一样，把你们带到了这个世界上，发现和培养你的却是人家两口子。陈风马上说，不，还有你老大嘛。他们还是不及你和我干爹的。你不要麻我，这一点我还是很清楚的哦。    
    这个假期我和陈风见面的机会较少。听莽子说，陈风经常往金老师家跑，最根本的原因是学校有一位漂亮的女大学生，好象是以前教我们数学老师的侄女。曹杰自与那少妇勾搭成奸后，我差不多成了被其遗忘的角落。莽子的工作，一到年关，各种会议又多如牛毛，大有两眼一睁，忙到熄灯的阵势。我仿佛成了孤家寡人，真有点儿被冷落的感觉。我有些想念小不点了，她给我来过了两次信，尽是赤裸裸的渴望，希望我能早些返校。我仍以老母病情为由，作了敷衍的回答。鼓励她努力学习，全心地投入考研。为了稳定她的情绪，我还回顾了一番与她作爱的情节与细节。在这漫漫长夜的严冬，小不点几乎成了我回味的载体，这是我未能意料到的事情。    
    直到大年初三，曹杰才请我们这几个团圆。酒未喝上两杯，我为了活跃气氛，也为了发泄这些天窝在心头的落寞，我首先对曹杰发难，“不是我这个当兄弟的想说你什么，你也太不象当老大的样子了。认识一个女人，没两天，就重色轻友，这成何体统哟？”    
    曹杰赔着笑脸，连忙举杯，“惭愧，惭愧，这回是有些对不住弟兄们，我有罪，我有罪，这就是英雄难过美人关啊！”    
    莽子突然信口暴出冷料，“老大，你也太不够意思了，你只知道和那少妇比试功夫，就不知道爱惜我那可怜的木床？它要散架了哟。我看你们还怎么搞，还是各人当一回赔匠才行哟。”    
     “你娃是不是又干了偷看的勾当？”我将几颗花生米砸在莽子的头上，想到他惜日趴在水井边的情景，忍不住狂笑。    
    曹杰嘬一口酒，慢悠悠地说，“他这屁娃心理不健康，我晓得他有两回在偷看。我没做声，算是对你他当月下老人的奖励。”    
    陈风涎着眼，嘴角挂着淫相，“老三，你看到那婆娘的屁股没有？ 听老大说，那婆娘的屁股又圆又白，很够味，是不是？”    
    莽子油光光的脸，笑得象中了大奖，喋喋不休，“看到个鬼呀，那女人把被子捂得严严实实的，一点缝缝也不留给我，生怕我们这些有功之臣打回眼睛牙祭。妈哟，没想到这骚女人也是做了法试不要和尚的东西，太不讲江湖规矩了。老子下一回坚决不给你们跑腿了。”    
     陈风舔着嘴唇，表情狂热，好象他眼前正挂着那少妇的屁股，“那这就是老大的不对了，这样做生意是严重有违诚信规则的哟，就一个婆娘的屁股咯嘛，我们莽子出工出力，是应得到回扣的噻。”    
       “你以为你们老大是这种人吗？我给那婆娘说过，说我兄弟也想来一回，可人家不干，我有啥子法？不信可以问哈。”曹杰笑逐颜开，红云飞脸，话峰陡地一转，手指陈风，“你屁娃少给我混水摸渔，你还没交代你的罪行哟！你以为我们不知道吗？你娃得手没有？”    
     “啥子罪行哟，不就那么点事吗，妈的，费力不讨好。”陈风嘎吱嘎吱地嚼着牛肉，“又没得逞，害得兄弟白做了几天多情梦。”    
    “为啥子哟？未必是没有机会？”曹杰瞪大了关心的眼球。    
    “哪里嘛，是那婆娘根本就没和我上床的意思，她妈的又不给老子早点说，还故作神秘地和老子玩风花雪月。我哪能心情和她玩那种游戏!”陈风悻悻地说。    
    “不会吧，你娃那块北大招牌，在我们这四临八县也是凤毛麟角哟，诱骗一个刚刚出校门的女孩子，还是绰绰有余的吧？”我举杯和陈风干杯，“是不是给我们兄弟在打什么埋伏？怕暴露你的罪恶？”    
    “君子坦荡荡，我才不象你娃那样小里小气，我们这种人是提得起，放得下的大丈夫。女人嘛，搞就搞了，没搞就算球了。”陈风嚷着鸭子般的声音，脸笑得酥酥的，“呆子，不是我这个当兄长的要批评你，在这方面，你真还应跟我们这几个兄弟学学，不要那么酸了。”    
    “就是，呆子，老二讲得没错，你要遭批的哈。”曹杰呲牙咧嘴地盯着我笑。    
    “对，对，老大说得没有错，我们老三在对对待女人问题上，意识形态的确存在严重问题，斗争他。”莽子笑着趁火打劫。    
    “嗨呀，认识你们这帮浅薄无知的家伙，真是我人生的一大不幸。”我心头暖烘烘的，为与陈风冰释前嫌，两耳一热，谈兴即酣，“你们这些家伙，看似人模狗样，实则衣冠禽兽，龟儿子全是一些上不了席桌的下里巴人，一个二个不是心怀叵测地勾引良家妇女，就是口水滴嗒地蒙骗天真少女，你们这种蓄意侮辱，恶意奸淫，肆意发泄的丑恶，怎么得了哟？简直是一群败坏市风、有辱斯文的欺世盗名之徒。”    
    “假，假！”曹杰笑得前仰后合，“弟兄们，你们好好看看我们这个满肚子男盗女娼的假文人，他硬要怀着娃儿装处女，哈哈哈......”    
     我们哄然大笑，一张张变形的油光满面的脸，在明晃晃地日光灯下，丑态百生，怡然自得。我仿佛看见了越来越荒诞不经的现实生活，放荡变成时尚，纵欲转为了高雅，淫秽进化为文明。我们在情欲横流的群魔乱舞中波涛汹涌，狂飙不止，又如暗流般风平浪静。    
    “我说哈，老大，你下一回不让我看那女人屁股的话，”莽子口无遮拦，忘形至极，“别怪我不借场地供你们俩嗬哟嗨哟的哈。”    
    “你娃不就是想看那些黄色镜头吗，”我难以抑制内心地喜悦，对莽子兴奋地说，“下回我给你抱一大堆回来，让你娃把心看瘪，把眼睛看瞎。”    
    “当真吗？”莽子的眼睛，如同象发现了新大陆。    
    “你我两兄弟还会有假吗？”我当当地拍着胸口，“你想看哪种类型的，我给抱哪种类型的，哪里用得着去看那个少妇的屁股嘛。”    
        
    关于黄色录象带的事，我确实不是提虚劲。莽子以为是满汉全席的东西，对我来说，只不过是小菜一碟，我完全可以给他抱一大堆回来。自从和赵猴子逛了夜夜福之后，赵猴子把我完全视为了他的死党。也是在那之后，我才知道赵猴子竟在做黄色录象带的业务。赵猴子常在周末和他那几个河南老乡，鬼鬼祟祟地流窜在主城区的一些色情场所。赵猴子称，这只不过是他的业余爱好，也花不了什么本钱，只要多跑跑腿，弄点耍小姐的银子还是有的。既然我们是兄弟，我们就有福同享了，没事的时候，一定要带我去做做业务。    
    一个周末的晚上，赵猴子拖着我潜入江北城的红灯区。我挂着背包，里面装有五合录象带。我藏身于昏暗的角落，象作贼似的，不时东张西望，生怕从地上冒出一个公安，将我人脏俱获。赵猴子则象一只苍蝇，在各家大大小小的发廊和歌舞厅，向那些燥动不安的男人，摇唇鼓舌，充分发挥他流氓文学的优势，淋漓尽致地讲解西欧的女人是如何的波霸，北欧的娘们是如何的神勇，叶子楣叫床的本事是如何的浪荡，令那些处于极度性饥渴的雄性，欲火焚心。不到两个小时，我背包里的东西一销而空，我们净挣两百块。赵猴子立即带我进了一家毛肚王火锅城，敞开肚皮，嚼着香喷喷的毛肚，欢欢喜喜地猛灌啤酒。然后，硬往我手上塞了60块钱，称这是我理应所得。    
    对这种贩卖的勾当，虽然惊险刺激，我却心有余悸，钱来得快，但风险成本也太高。我马上悬崖勒马，也劝赵猴子回头是岸。赵猴子执迷不悟，临死不屈，说他懂得怎么样保护自己。开始还有些为他担惊受怕，后来见他仍安然无恙，才明白这家伙真的是滑如泥秋。    
        
    君君在我返校前两天，给我寄来了厚厚一封书信，字里行间，全是对我充满声泪俱下的声讨，声言上学期的大学生活，是她一生中最为阴暗最为凄惨最为愤怒的岁月。我俨然是一个十恶不赦的恶棍。读着读着我就异常后悔，我怎么会找一个学中文的女孩呢？芝麻大一点事，在她笔下，就成了十分绚烂的罪恶。一点小小的武装冲突，经她灵感一抹，就成了一场旷日持久的冷战。难怪曹杰爱讲，学文的不是白痴就是神经病。我有些禁不住怀疑鲁君君的大脑，但我还是有些喜悦，不论鲁君君怎么样控诉了我的罪恶，毕竟还是忍不住向我伸出了橄榄枝。我见到了乌云后的阳光，久旱后的甘露。    
        
    马燕在过年期间来过我家一次，理由很充分，一是为给我父母拜年，二是顺便看看我牙齿怎么样了。我只是以老同学的名义，很客气地接待了她。我能感觉出她的醉翁之意。我心间蒙生鄙意，这女人怎么这么贱呢？李胖娃才倒霉多久，你就想另寻新欢了？况且人家也是因你而身陷囹圄。李胖娃真是他妈的一个弱智，怎么会看上这种女人呢？李胖娃也真是个蠢货，还在社会上混，难道不明白，打架用拳和用刀的根本区别么？这家伙似乎没想到，就在他向曹杰挥刀的刹那，共产党的大牢，已郝然向他洞开了残酷而又漫长的怀抱。他当时一定忘记了他杀的是谁，专政机关头目的公子你也敢使凶器？如果是我，也许他现在依然在大街上威风凛凛。听我家小妹讲，当李胖娃被五花大绑押着游街示众时，马燕站在家门口一直泪水涟涟，尽管她对我家小妹讲她与李胖娃只是很普通的朋友。这种事，她蒙别人还可以，对我就是掩耳盗铃。这只能越发证明莽子深刻分析的正确性，也印证了那晚我在江边对她痛苦定性的准确性。    
    17    
      返校的那天，远远地望见鲁君君倚在学校门廊的圆住下，脖子上系着一条洁白的围巾，红色的呢子短大衣，尽管有些宽大，却也无法掩饰住她凸凹分明的胸脯。鲁君君在信中说，她将亲自在校门迎接我的回归，收回她的主权。我迎面奔跑几步，将款款飘来的鲁君君拥入了怀中。鲁君君紧贴在我胸前，做一副小鸟依人样。守校门的保安上前提醒我们，不要太冲动，要注意一点形象。鲁君君略微有点羞涩地挣开我怀抱，我又一把将她拉进怀里。我对保安说，大哥，别在管我们了吧，我们都是大三的哥们姐们啦。    
    晚上，在竹林里，鲁君君在历数我种种薄情寡义之后，在我违心地做出痛心疾首地悔改之后，鲁君君情不自禁地和我沉入了激流滔天的情欲漩涡。如果不是因天寒地冻，如果不是因我们脚下仍然处于泥泞状态，鲁君君肯定会毫不犹豫地与我上演一场气壮山河的激情大战。她黏黏乎乎的内裤，向我淋漓尽致地表达了她美丽的渴求。    
        
    我决定偷偷在校外租房子，自是得到了鲁君君的默认。房子虽然不大，也较为简陋，可是绝对的自由世界。鲁君君将房屋收拾得大大方方。我们买来红红绿绿的广告纸，将墙壁布置得温馨迷人。床单和被子雪白崭新，与我们乡下的洞房，无甚分别。我们依靠在床头，柔和的灯光，伴随李斯特《安慰曲》，拥成一团，嘴唇慢慢相亲相吮，舌头轻轻相抵相吸。为了调节氛围，宣染情绪，我打开VCD，让叶子楣的三级片，为我们的激情扇风点火。我们却没有了竹林里的那般急不可耐。翠绿的草地，我们已触手可及，幽雅的小径，我们抬腿即是。鲁君君柔情似水，清灵沉静。纤纤手指，在我耳际反复地捋来捋去。我热情似火，风情有致，舌尖在鲁君君陶醉光滑的脸颊，丰肌弱骨的颈项，缓缓的游动。我们的对话直白朴素，却风情万里。我说，“君君，从今晚开始，我可就是伊甸园的主人了呵。”    
        鲁君君呢喃道，“不可以的，你只能是奴卜。”    
        我轻佻地捏住了鲁君君圆圆的乳头，“哪有奴卜与主人上床的故事。那是以下犯上，要遭五马分尸的。”    
        鲁君君的热吻烙印在我脸上，“我可以赐福于你呀。”    
    我的手从她乳尖滑落，跌入一片丰腴的平原，“靠你赐福，那我以后的日子怎么过？这不是成心折磨我吗，未必前几个月你还没折磨够呵？”    
        鲁君君将我逃逸的手押送至乳峰，“你活该，我不借机不整治你的歪风邪气，不考验你的忠诚，哪知道你满脑子不是花花肠子？”    
        我停留在鲁君君温软的山峰，安然惬意，“原来你是安心在整我呵，那你没发现我那些惊天动地的风流轶事吧？”    
    　　　　


正文  血色情殇8

    鲁君君格格地笑，“瞧你那小样，成天那副蓬头垢面、胡子拉碴的模样，除了我暗自心痛外，我看没有哪个女孩子来要你嘛。你以为你很优秀吗？看你那副落魄潦倒的样子，我们寝室的姐妹都说该休了你，说你是成不了大事的男人，你知不知道？”    
        我狠狠地在她山峰上蹦了蹦，“乱说，她们全是乌鸦嘴，我是那副霉样吗？我一天精神得很呢，至少做梦都在与你做爱。”    
        鲁君君取消了我在山峰的逗留权，发落至柔滑的平原，“你不是拿我做黄粱美梦吧？”    
        我将手延伸至她水草丰盛的长江三角洲，“错，是意淫和手淫。”    
        鲁君君抓住我肩头，“哎呀，你这个死呆子，骚呆子。”    
        鲁君君十分闲熟地去掉我外衣。我身子往下一缩，跪在她胯骨之间，麻利地腿去了她早已松开了裤扣的长裤。我清楚地看见，她大腿之间，雪白的内裤，潮湿一团。    
        我们的小日子过得还算开心，我的心境却难以烂漫，心窝好象有什么鲠着，闷着，有时还有些明显，明显得连自己也说不清道不明。无法说清就让其永远缄默其口吧。难得糊涂，未必不是福至心灵。    
        鲁君君对我日常生活的关心，远不及我对她饮食起居的关照。夜宵，成了我每天的必修课，这也是我在二人世界里唯一得心应手的本事----葱花煎鸡蛋，我竟然乐此不疲，并由此获得了优秀家庭保姆的称号。我觉得我很幸福，众多繁琐家务事，只承担这一项任务，证明了我的崇高地位。鲁君君在夸我是好男人的同时，也常自吹她完全也可以居功自傲。我当然明白她的寓意，也就是她蓬勃旺盛的床上功夫，她常极力向我展现。每每与她完成了龙腾虎跃之后，我总有些怀疑，她是不是想用此招来麻痹我的意识，拖垮我的意志，彻底整编我的灵魂？    
        那晚，在鲁君君屁股下面，怎么也摸不到我意识里所需的朱砂红时，真有坠入谷底的感觉，尽管我装得若无其事。当鲁君君抱着我沉沉入睡之后，我的心便隐隐生痛。我原本想在完事之后，从头到脚，吻遍她全身，如同豺狼在它纵横驰骋后的丰盛地盘，用尿画地为牢一样，我也想打上神圣的烙印。我明白，自己放弃这道程序，意味着什么不可预测的将来。我想到了被我一手毁灭的小不点，想到了被李胖娃蹂躏了的马燕，想到了弃莽子而去的汪兰兰，不仅悲哀这个世界到底有多少痴情男儿，遭到了多少虚伪女孩的刻意愚弄。我禁不住有些羡慕莽子，不管他吹嘘已有多少纯洁的村姑滋润了他的阳刚之气，但我相信他和汪兰兰的融合，是绝对的真实可信。这家伙在向我汇报他的战绩时，特意地朝我低垂着肩头，那上面有被汪兰兰咬得血浸浸的牙齿印。他自豪地解释说，她当时太疼痛，又不敢叫出声。这就是处女的标志。我知道我不会有这种机会了，我一生所视为生命的，已支离破碎！就是鲁君君，我没有充分的证据证明她的纯洁曾遭受污染。我只有哑吧吃黄连的份。    
        我不得不承认自己不如曹杰和赵猴子。赵猴子虽然被他性欲干渴的英语老师引诱下水，但这家伙本来就心图不轨；曹杰无论是主动投降于暗娼，还是对那计划生育主任的饿狗扑食，皆是源于他强烈欲望之迸发。而我呢，多少次的罗漫蒂克，多少次的完美无暇，竟都烟消云散，呈现在眼前的，只是一片荒芜的沙漠和冷寂的清月。    
        我感到打击最大的还有赵猴子倒楣的命运。大学四年，都熬得差不多了，没料却被学校扫地出门。这他妈的真印证了罗乐给赵猴子修改的对联，硬是最终死在鸡巴上。在火车站送赵猴子回老家时，罗乐痛苦流滴地忏悔他当初不该篡改赵猴子的那幅对联。赵猴子安慰罗乐，这不是罗乐的错，也不是他赵猴子的错，只怪他生不逢时，是时代的悲剧，他会从这个时代找回代价的。我言不由衷地鼓励赵猴子，我们可以痛苦一时，但绝不能因此消沉一世。我知道这些话苍白无力，也无济于事。我还能表达什么呢？我已无计可施。列车启动时，赵猴子和我们拥抱一起，哽咽着说，好兄弟，我知道你们已经尽力了，猴子我真心感谢你们！呆子，我永远会记住你们的！    
    18    
         赵猴子刚走的那些日子，我真的很有些伤感。鲁君君见我情绪低沉，象哄儿子似的，抚慰我了好些天，强调我们内心无愧。为了营救赵猴子，鲁君君也捐献出了她为数不多的私房钱。那几天，我拽着罗乐，如同丧家之犬，在系主任和学生处副校长办公室之间来回奔跑，恳请他们积德行善，高抬贵手，放赵猴子一马，让他读完最后一年，哪怕不授学位也行。我们以实际行动，向主管学生工作的副校长表达了我们的诚意，强行向他抽屉塞入了一个信封，那是我们全部的家当，里面装有我和鲁君君的600元以及罗乐的2000元。副校长不咸不淡地说，他会尽力帮助赵猴子，使他少受伤害。    
        赵猴子对我们的义举，感动得泪流满面，差点跪下，如果不是我和罗乐扶持得及时的话。罗乐也差些哭出声来。罗乐感动的是什么，我不太明了。但我清楚自己对赵猴子复杂的感情：他兄弟般地帮我过了英语四级，并开阔了我一生的女人视野；他传授我了不少看似粗俗，却富哲理的生活感悟；在我郁闷之时，又让我看到了不少阳光的微笑。    
        校长给我的最终解释是，他已尽了最大的努力，在公安机关作了不少打点。赵猴子犯的事，实在是太重，不仅是嫖妓当场被抓，而且还涉嫌多次嫖娼。如果不是他极力死保，恐怕赵猴子的结局还不是被打发回家那样简单。我明白副校长的玄外之音。我能判断他话里的某些真实性。毕竟赵猴子是在夜夜福落入法网的。我清楚，那儿的小姐身上，大都存留过赵猴子过剩的精液。我对副校长心存感激。    
        乐说他的钱花得一点不冤，只是有些遗憾，他手里的钱实在太少了，如果他能多拿出一些，或许还真能救赵猴子。赵猴子出事之后，派出所和学校保卫处，对赵猴子多次威逼利诱，想套赵猴子招供一些其他人的罪行。我和罗乐真有些提心吊胆，生怕他顶不住，供出我们对小不点作乱的事，供出我和他去夜夜福的事，供出我与他贩卖黄色录象带的事。我和罗乐给赵猴子送吃的东西时，赵猴子让我们绝对放心，除了他当场被抓的事，其他的绝不多说半个字。他的脑袋又不是注水货。这大学他是凭高智商考进来的，不会比那些狗日的笨。反正是在劫难逃，为啥还要拖兄弟陪杀场。花钱日逼又不是死罪，这样的事天天都在发生，为什么拿老子当替罪羊？大不了老子回家种红著，可仍旧是一条日逼的条好汉。    
        赵猴子回了家，可并没有去种红著，先后在两个乡村当了一年半的教书匠。半年前，带了几个欲脱贫致富的乡下女孩，南下深圳，当上了鸡头。听说生意还不错。他为他的工作感到非常自豪，他说他给男同胞们带了人本主义的快乐，给那些贫困的女孩及其家庭带来了希望与财富，比那些衣冠楚楚却不知小老百姓辛酸苦辣的政客高尚。    
    19    
        进入大四的下半期，不少师兄师弟，如同秋后的蚂蚱，开始了最后的疯狂，安全套在我们寝室那几个家伙的眼里，炫耀的不再是口径的大小，而是数量消耗的攀比。我一点没有这种濒临死亡的感觉，依然井然有序地与鲁君君玩巫山云雨之事。我觉得这是消愁解闷舒精活骨的最佳方法。自己常常在癫狂状态后，沉沉酣睡。对于我们的未来，鲁君君似乎思考得多一些。她并没有放我一条生路的打算。    
        一天晚上，她将我手放在她乳头上，舌头象蚂蚁一样，缓缓在我脸上爬行。突然，她抬起脸，笑容可掬地说，死呆子，你想不想做爸爸？我有些困倦地说，那只不过是遥远的风景，想哪些有什么意思？鲁君君说，怎么会没有意思呢，难道你只管播种，不管收获吗？我一下全明白了，睡意全无，那怎么处理？鲁君君娇兮兮地拍拍我脸，什么处理不处理的？你怎么能这么粗暴呢？这可是你一手制造的儿子啊，能随便处理吗？我将手伸向她肚皮，轻轻地拍了拍，那好呀，等段时间，你就带着他去授学位吧。鲁君君哼了一声，扑在我身上，做出一幅要掐死我的形象，以捍卫她神圣革命的果实。    
        个晚上，她的话语象河水泛滥，在我耳边喃喃了许久，大意她是多么想要这个孩子，这不仅是一个生命问题，更是我们爱情的浓缩，我们生命的延续，是她作为女人一生灿烂的证明，就是她明天死了，也是死而无憾。难怪前几天见她在写一篇什么与生命有关的文章，我还以为是她想在临走之前，在她创办的《浪潮》文学社里，播下最后的疯狂，让那帮疯疯癫癫的人，为她这个才女欢呼送行呢。    
        在与我冷战的那些日子里，鲁君君糊里糊涂发表了几首酸兮兮的意象派诗，一下子就被划入了我们系里的才女行列。踌躇满志地搞起了文学社，一帮叫喊着要为中国文学献身的男男女女，如蜂子般地很快聚集在她麾下，时不时在我们宿舍前的那片草地上嗡嗡作响。    
        一个周末的下午，天空碧蓝如洗。鲁君君和她的那帮同志们又在草地上做中国文学梦。赵猴子将我从郁闷的床上拖至窗前，以路见不平的神态，指指点点地说，你看，那里面骚烘烘的雄性动物那么多，说不定鲁君君正与哪个家伙暗送秋波呢。我无精打采地瞟了一眼，随她去吧，爹死娘嫁人，各人顾各人吧。赵猴子气鼓鼓的，不行，这娘们也太放肆了，竟敢三番五次窜到我们家门口兴风作浪，以为我们真是蜀中无人吗？你不好吭声，哥们来给你出出气。赵猴子敝开衣服，将头伸出窗外，手提脸盆，咣咣的一边敲，一边扯开他的河南腔，叫丧似地唱起了梆子戏，“关关雎鸠，在何之洲，苗条淑女，君子好逑。”唱了一阵后，猛地抬高嗓门，翻来复去地直吼“五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”气得鲁君君转过头来，两眼发直地朝我瞪。我立即躲藏在赵猴子背后，竟有作贼的感觉。    
        我觉得赵猴子的动作也太小儿科了，如此雕虫小技，岂能显我等英雄本色。她不就是会写几个字的诗吗？我灵光一闪，想到灭她文学社的方法。我仅用了一个礼拜的时间，刨制了一部大学生是如何偷吃禁果的激情中篇小说。寝室的那几个兄弟读后，拍手称快。赵猴子踢了我屁股一脚，没想到你这个呆子还有一手。罗乐说，只有将它变成铅印，才能刹刹那帮东西的威风。小说很快就在市内一家文学期刊上刊出，这是罗乐的功劳。温洲人的商业脑瓜就是灵，那家文学期刊的编辑与罗乐除了仅是浙江老乡外，再也没有任何关系。罗乐居然能轻松将其搞定。收到稿费时，赵猴子悄悄向我说，稿费就不要动了，它还不够罗乐为之付出的公关费。我一下子明白了怎么回事。罗乐满不在乎地说，这没什么了不起的，你呆子不是也帮过我吗？    
        鲁君君在我们毕业前的一个多月，去做了手术。她根本就没有当母亲的心理准备。她只不过是想体验一下孕育生命的感觉罢了。称这种感觉太美好了，你们这些臭男人是体会不到的。我怀疑她是不是因这样才和我同居的？鲁君君的脸立即沉了下来，问候我的祖宗。说如果是这样话，还不如去当坐台小姐，不仅可以捞大把的钱，还可整天出入高级宾馆。吹嘘她干那一行的话，在怎么差，也混得上一个青楼。为了表明她的正确性，鲁君君列举了我们系里的另一系花，人家在大宾馆没混几天，就傍上一个大款，虽然是一个老东西，她的肚子同样大了起来，人财两不误。不象我们身居陋室，有个孩子还不敢要，还得为明天的一切愁眉苦脸。如果不是为了爱情，她才懒得与我这样一无权二无钱三无房子四无田的家伙相守一生。    
        爱情就这么神奇？可我却看见了我们那顶熠熠发光的爱情桂冠，正在烟雾弥漫中黯然失色。我翻阅了爱情的百科词典，查不到我们姓甚名谁。犹太人说，人们一思考，上帝就发笑。可我笑不出，也哭不了。我只能无助地看着我心头那片青青绿草，渐渐长出枯枝败叶。    
    20    
        和鲁君君同居这么久，生活懒散的习气，不但没得到改变，反而越来越浓。我几乎没收拾过房间，她也不让我动房里的东西，表扬我是成事不足，败事有余的人物。在处理繁琐的家政事务上，我确实是一个高度缺失的人，不是丢三拉四，就是拖泥带水。开始为了讨她的欢喜，曾积极地参政议政，辛辛苦苦忙碌了半天，不但未得到丝毫肯定，兜头的反到是一盆猪不是，狗不是的冷水，令人兴趣索然。我顺水推舟，放弃了讨好卖乖，连同洗碗涮筷的权利通通拱手相让，感叹道，嫁鸡随鸡吧。鲁君君老家的男人是不做家务的，想来好幸福。    
        一个月光如水的夜晚，我们在床上做完春风得意马蹄急的功课后，鲁君君睡眼迷蒙地说，就要离开学校了，屋子里乱七八糟的东西，这么多，怎么办？我也困意至极，随口说，有什么不好办的，到时候带不走的，卖了就是。鲁君君坚决不同意。称这些东西已是她心灵世界组成部分，都有纪念价值，她绝不丢弃。我有些感动，自告奋勇表白，我来包装打箱，先将一些东西托运回湖南，以省后顾之忧。    
    　　　　


正文  血色情殇9

    鲁君君呵欠连天地说，那你抽空就干吧，灰尘多啊，别忘了要戴口罩。    
        第二天下午，鲁君君与班上的几个女孩子去逛解放碑，我闲极无聊，开始翻箱倒柜地收拾东西。我竟有些犯愁，稍稍一理，觉得满屋都是我们不知什么时候衔回来筑巢的树枝草叶，光是鲁君君的波比娃娃，这些毛绒绒的宠物，大大小小就有十多个。各种书籍也是堆积如山，电视、VCD这些东西且不说，厚厚的衣服和被子，就令人好生头痛，竟让人有无从下手的感觉。经营一个小巢穴，想来还真有些不易。要是真正建造一个家，我该怎么办？我心头有有些发麻。    
        站在凳子上，取搁在衣柜上的棕色旅行箱子，想将下面两个折叠的纸箱取出装被子，一不小心，连人带箱，摔到在地。箱子是鲁君君的，里面的东西散乱一团，失落在地。我一边拾掇，一边埋怨鲁君君为什么不锁箱子。我记得这箱子搬进来，鲁君君收拾完东西后立即上了锁，动作十分利索，说锁上能防盗。我还说，这能防什么盗呢，不会是防我吧？话音刚落，就招来鲁君君一顿花拳秀腿，说什么我人都给你了，还怕你当强盗？真是个没良心的东西。    
        关于当不当什么强盗，我已兴趣了无。即使当了强盗，也不可能推翻鲁君君有关她处女破损的科学说明。况且鲁君君的话，也极富道理，如果她真有什么见不得人的事，难道就不怕做贼心虚吗？如果真想骗你什么，去做个处女膜修复，不是很容易的事吗？新婚之夜，没有流血不能说明什么，更不能证明一切。    
        我很感谢她对我的教诲，所以当我无意中翻到箱底里层用白纸包裹的照片时，我竟然无动一衷，更没有暴跳如雷。照片的背景是一遍绿草萋萋的山坡。鲁君君的头偎在那男孩的肩上，男孩的手搂着鲁君君的细腰。男孩长得挺帅气。鲁君君脸上荡漾着幸福的笑涡。在照片的背面，有一行“在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝”的诗词，笔迹自是出自鲁君君的秀手。从日期上可知，这是她读高二时的青春故事。我觉得鲁君君比汪兰兰强得多，她选择的不是黑咕隆咚的洞穴，而是富有传情色彩的青坡草地。我没有理由不相信，鲁君君美丽的处女血不是浇灌在这遍神奇的土地上。    
        我有些如释重负的感觉，仿佛打开了我一直梦寐以求的人生迷团，尽管这所谓的迷团，我本已无心顾及。我归于平淡甚至平庸的心魂，俨然融会贯通了庄子淡薄名利与世无争的道义。我只感叹这个世界还真没有解不开的迷团。你曾经想急于知道而后消极回避的迷雾，不经意的瞬间，却突如其来，叫你猝不及防，惊慌失措，乃至于濒临心灵的猝死。我觉得我已超然物外，心态的变迁，精神的净化，炼狱的传说，灵魂的埋葬，都已了然于心，哪怕某一天，马燕让我来一次情景重置，我消瘦的青春，绝不再危机四伏，时空错乱，头晕眼花。    
        我将箱子里的东西归还原位，如同将我零乱无章的心绪拔乱反正。我若无其事，即使胸有雷霆万钧，面也犹如一抹平湖。对鲁君君的肌肤之亲，我越发昂然自雄。不论她的脸色是天晴还是下雨，我总是单刀直入，黄色录象带里的那些十八般武艺，开始在鲁君君身上狂轰滥炸，鲁君君的呻吟不是悠悠然，就是陶陶然，高亢燎亮的交响乐之后，鲁君君就绻缩在我怀里，仙音袅袅地畅谈有关做爱的体位，对女人肉体世界是何等的冲击震荡，这不仅仅有下流无比的黄色录象带可作证，《家庭》等之类的畅销杂志，也常有相关佐证。对于这些故作噱头的狗屁文章，其实我是不屑一顾的，认为是有辱灵性，特别是丑陋的后进式，令人老想到猪狗不如。在老家时，陈风这家伙之所以对畜生的交媾，兴致盎然，津津乐道，就是因为这所谓的后进式有强烈感观，并将之美化为“上窝”。那晚我们上窝时，鲁君君异常悦耳动听的吟叫，令我汹涌的浪头，找不着方向。后进式的神奇，令鲁君君狂情难抑，最后竟破天荒地使用了她一直拒绝出售的小嘴，对我战功赫赫的枪进行了温柔的慰劳。这种高规格的赏赐，也就仅此一次，从那以后，我彻底放弃了上窝的方式，抛弃了录象带里所有的武艺。我肉欲的天空，只觉寒风呼啸，天昏地暗，最后的疯狂，丧失贻尽，很能再见阳光雨露，剩余的，仅是山城重庆所特有的那种阴霾。    
        对于我们的未来，鲁君君非常乐观自信。认定我们牛廊织女的日子，只是我们历史长河短暂一瞬。她的计划新奇大胆，让我们工作两年后，动用一切资源，尽力相互调动。如果实在不行，我们就停薪留职，南下广州深圳，凭我们这不算差的文笔与教学经验，还怕没有一个发展的地方。最坏的日子，我们还可写点什么，也够我们生儿育女，相依为命。我竟然有些感动。我相信这是她的真情流露，但也许仅仅是她此时此刻的真情实感。女人擅变情，男人易变心，自古已然。至少，我觉得我将属于后者，因为，我没有理由不成为后者。我不知道我这一生是否还会有铭心刻骨的爱情，我也不怀疑鲁君君对我现在的忠贞不渝。我爱恋鲁君君的曼妙典雅，留恋她的风情万种，想念我们如风的激情岁月。可我无法让我的心灵世界不积郁成疾，就象我可以对马燕泪如泉涌，内心却无法真正做到颔首而笑。    
        我没有鲁君君的浪漫情怀。我不想再回到贫瘠闭塞的土地，也无心与她一道飘流远方。我想留在重庆，我明白这是天方夜谈。我已暗自拿定主意，投奔赵猴子去。我知道自己永远不会是一个优秀教师，如同我永远不会成一个优秀的嫖客一样，我命运的潜能，已注定我是一个孤独的看客。然后，在一个不为人知的荒凉角落，慢慢死去。    
    21    
        小妹来信给我讲，马燕已到重庆工作，在沙坪坝一所中学做后勤，是个合同工。她的叔叔就在沙坪坝区教委当握有实权的官。我一下明白了这里面的含义，读懂了其中的内容。我知道，这是我最后的挣扎，我不知道这种挣扎，是否值得我去努力。曹杰和陈风极力鼓励我尽力留在重庆。莽子更是露骨，要我赶快寻找可打通的关节，钱的事，他包了。他能如此财大气粗，自是有其原因的。就在我与鲁君君刚如胶似漆的时候，莽子也将他的滚滚情欲洒入了楠楠妹子的纯洁玉体。楠楠妹子的老爸，可是我们那小有名气的贪官。    
        大学这几年，莽子对我的关照确实难以忘怀。不过这次能否留城，我必须凭自己的努力。我毫无胜算的把握，仿佛这只是一种形式，从一开始就看到了死亡。我只想在我流浪之前，能和马燕谈谈，我不知道谈些什么，但我决不会向她开口做任何企求。    
        马燕对我地出现比较平淡，如同我自己亦无相聚的喜悦。她如约来到了我等待的茶楼。茶楼幽雅柔和，抒情缓慢的萨克斯，暗红的沙发，淡淡的咖啡，组成了我与马燕异地重逢的背景。    
        马燕比两年前我为她打架的时候看上去成熟许多，她也极力想通过自己的表情神态来证明她的成熟。马燕见我挨着与她坐下，不动声色地笑笑，挪动的身子，一下就飘入我对面的沙发。我暗暗发笑，马燕，你这点儿衿持，这点儿做作，对我来说，早已是过期的老皇历。    
       “你到重庆有好长时间了？”我望着马燕，流露出浓厚的兴致。    
       “没几天，两三个月的时间。”马燕的眼角在咖啡杯前停滞不前，好象她真是来喝咖啡什么的。    
       “那么，怎么不到学校来看看老同学？”我用故人般的口气责怪。仿佛我们是毫无防范朋友。    
       “我哪敢啦，你们那是高等学俯。”马燕眨眨眼，瞟了我一下。    
       “未必你也要嘲笑我吗？”我的神态有一种淡淡的哀愁。    
       “难道你那儿不是吗？”马燕抿了一口咖啡，平视着我。    
       “你说得对，那还真不是什么高等学俯。完全是一个上山下乡的农场，一天除了再教育，还是再教育。烦死人得很。”想到这几年如梦似地肮脏生活，我神经有崩裂的感觉。    
       “你在乱说吧，看你哪次回家不是洋洋得意的样子。”马燕说。    
       “那是因为我又看见了我美丽的家乡，还有我熟悉的面孔。比如，我们马燕同学。”我笑逐颜开，自自然然。    
       “哎呀，你算了吧，你还看得起我们这些没考上大学的同学？不怕我们给你丢脸呀。”马燕神态婉约，语气却明显的若有所指。    
        “不，马燕，这可能只是你各人的一些想法。”我陡然降低的语音，无法抑制地冒出了淡淡的伤感，充满了别样的情怀，“我是想忘怀过去的一些事情，每到假期就不想回家，可又控制不了回家的急切。”我见马燕突然低下头，喉头顿感火热，“我明白，我急于回来，就是想看你一眼。只要能看到你一眼，我就觉得那趟家也就没白回，也就知足了，也不再敢奢望其他什么想法，这一次也依然如此，只是想见你一面，看你一眼，我......”    
        “你说那些有什么呢？不要说了吧。”马燕目光幽幽，眼皮颤动，胸急剧起伏，手指不停地相互搓动。我没想到她会有这种反应。    
        “不，马燕，你根本就不知道我时常在怀想些什么？我在想我们一起流着鼻涕的童年，我在想那些被我们遗落在露天电影院的美好光阴，也在想我那曾经苦涩的青春情感。我在默念：在长久的日月不再见你，我的心就象有什么丧失，我在怀念的思绪中自问，这是友谊呢，还是爱情？我在......”我鼻子一酸，眼圈发热。    
       “行了吧，你说这些做什么？” 马燕打断了我急流翻滚的话语，熟稔的目光映入我眉心，马燕脸色，一片红潮。    
       “不，马燕，还是让我讲了吧。以前想说，总认为我的时间很多，现在我才发现，时间已是所剩无几。今天不说，恐怕以后就不会再有什么机会了。”我直感喉头阵阵哽痛，心已如秋雨绵绵。    
       “你...你要去哪？”马燕骤然紧张地盯着我，声音发抖。    
        “我不知道我会去哪，但我会去流浪，象我们班的一个师兄一样，他现正在南方飘泊，我明白，我终归与他殊途同归......”我仿佛看见了自己正在毒辣辣的日头下，饥肠辘辘，挥汗如雨，狼奔豕突。    
        马燕惊诧地望着我，脸色苍白，疑雾蒙蒙，泪花迷迷。    
        临别时，我掏出一本发黄的硬面抄，塞给马燕，平静地说，你有空可以看看。马燕惊慌地说她不要，手却仅仅地抓紧硬面抄，而且有此发抖。这东西是我们初中毕业时，她送我的纪念，我不知道这硬面抄，是否包含着她什么寓意。我却一直将它带在身边。那里面全是我一些充满伤感和怀念的诗词。鲁君君还以那是全部因她而写，为她而作。鲁君君不会知道，也不可能明白，这里面的成分，马燕影子占据着多大的比重！    
        我能想到，马燕的心理防线，一定会在这本诗词面前，痛不欲生，分崩离析。她会为她曾经地草率懊悔难当。比如有一首标题为致MY的诗，那是我和赵猴子从夜夜福回来后，烦躁无比，忧郁而作，我清楚记得，那是自己心灵深处怎样的一行行泪花：    
        我的青春，是否还有你下注的牌局？秋风下的凝目，你是否知道了我生命的格局？默默无语的日子，默念过多少奇迹的信念。无奈的心境，是你美丽的神韵。发黄的背包，遗忘已久，如今，再也没不背起它的理由。多想在空旷的原野，作孤零的守候，即使在你无法暸望的天涯。什么时候，可露过你的阳台，看看我们那块美丽的牧场？想你的时候，一定是你意外的痛苦。怎么绕过你的天空，才能将一生的企求，躲藏在你苍茫的背后？    
        还有一首标题为致MY的诗，是马燕与我在江边约会后三的天，路过马燕的家门，见她毫无生气地坐在家门口，我当时心头一酸：    
        远远地/又见你独坐门前/我的眼睛/还有没有你的盈盈泪痕/近在咫尺/盈盈泪痕/是你美丽的心弦/夕阳西沉/能否再听你的琅琅笑语/让纯净的雨水/流遍最后的灵魂/梦醒时分/我梦中注定的新娘呵/请不要再独坐门前/衔着那片我们曾共有的阳光/如何告诉你/我漂流远方    
        两天后，马燕说她家里带来了好吃的东西，约我到她那饱口福。马燕做了一盆我们从小就爱吃的野猪肉烧香菌。那是我第一次在她寝室吃饭。她的房屋布置得简单不失清雅。尽管事隔两天，我仍能辨别出她眼袋下那层尚未消褪的黑色素。我不想过多与她正面相视，装一副馋相，象这种大盆的肉菜，确实也有许久没沾过边了，鲁君君对我们的生活伙食，总是缺乏闲情逸致。每当我们在床上做完功课后，第二天她是拿鸡蛋来应付我，说这能补上我所损耗的一切，并说她很早就知道鸡蛋的真正作用，能壮阳，不知是哪来的怪论。后来我看到鸡蛋，背心就禁不住发凉。    
        我开始埋头狼吞虎咽，突然听到马燕嘤嘤的抽泣。我惊讶地张大着嘴，嘴里还含着一砣野猪肉。晶莹的泪珠挂在马燕唇边，纷纷坠落，“我没想到你是这个样子，也没想到你会变成这个样子。”马燕伸出她颤悠悠的手，抚摸着我瘦削的脸，哽咽道，“我们街上那些上大学的，哪个在外面不是越长越好？就是你那几个兄弟伙，曹杰、陈风不也是长得红光满面的吗？就你一个人变得这么消瘦。都怪我，都怪我，可我真没想到你心会有这么苦呵！你为什么要那么敏感，又那么自尊呢？我后来不是找过你吗？你为什么要那么压抑自己，折磨自己呢？”    
        我感到喉咙生生作痛。我想到在江边马燕孑然而去的背影。我紧紧地咬住牙关，我不可失声而泣。我猛地将马燕拥入胸口，马燕死死抱着我肩膀，呜呜地放声哭泣，“我一直认为，我是在为你好。我一直认为，你也能理解我是在为你好。当时我不答应你，我就怕你因此考不上大学，那时，你的学习本来就不怎么好，你各人又不是不知道，我哪是在嫌你什么呀。我没想到竟然把你伤害得这么重。我也没想到你还依然那么爱着我。高考后，我很痛苦，也很失望。我内心一直希望你来看看我，安慰我，可是你一直没有来过。我以为我们难有结果了，毕竟你上了大学。你不知道我那时的心有多么空空落落，我甚至恨你虚情假意，骂你忘恩负义。可后来看到你和李胖娃拼命的样子，被打得满脸是血，牙齿也掉了一颗，我才被震憾了，你原来为我，竟然可以连命都不要命！读你那些诗，我整整流了一夜的眼泪。没想到你痴情得这么忧伤和绝望，居然还想去四处流浪，可你问过我吗？你想我会答应吗？你怎么这么傻啊......”马燕将我们的脸紧紧地贴在一起，我们的脸湿漉漉一片，泪水滴淌在我嘴角，又苦又涩，不知是谁的眼泪。　　　　


正文  血色情殇10

    我心底波涛翻涌，分不清是内疚自责，还是羞耻惭愧。我只知道我已不堪回首，过去的一切，我已无法做出任何清白的解释；对马燕的是是非非，真不愿去做任何非分的证实。我似乎已知足，为马燕这么多的眼泪。我想起了我曾为马燕写过的《感觉的泪》：    
       不知你也苍老/心的怀念/是不变的沧桑/那美丽的歌谣/谁人还会吟唱/金色年华/还有多少/客居异乡是你柔柔的波光/天簌深处/灯火正辉煌/走在晚风习习的天边/不在有你甜睡的鼻息/寒露过后/火红的太阳/沿心的地平线缓缓升起/感觉的泪/不知我也苍老    
    22    
        送走鲁君君，我心安理得；迎来马燕，我局促难安。我没想到我能留在重庆。这实在出乎我意料之外。我知道马燕的那点能耐，不可能掀起多大的风浪。我没对她寄以任何希望，她也一直没对我提及过此事的走向。    
        二十天后，马燕的叔叔突然单独邀请我吃晚饭。他那张慈祥不足，严肃有余的充满城俯的国字脸，令我有些肃然起敬。他象作报告似地给我上一番道德品质课后，又讲了一番做人所需地诚实守信。最后才拉家常似地说，大家都是一条街上的人，他对我家很了解，也记得我小时候的一些模样。夸我是有一个有出息的人。以后，在重庆，应和马燕多往他家走动。他的家也是我们的家。一家人不能见外。听到这儿，我才如梦初醒，恍然大悟。    
        晚上，在沙坪坝公园，在我追问下，马燕才说，开始她叔叔并不卖我的帐，好说歹说了大半天，也不管用。不得已，马燕拉下脸皮，对她叔叔说，“你不想管他，也就是根本不想管我。我已生是他的人，死也就是他的鬼。难道你们当长辈的，就忍心毁掉我们一辈子的幸福吗？”听着听着，我耳根发热，脸颊发烫，我鼻子酸酸的，忍不住将马燕揽入怀里。我心潮起伏，想到了许许多多报答她的故事情节，比如，她有一天，不幸遭遇车祸，我毫不犹豫地为她献完了我所有的血液；她不幸病重住院，我彻夜不眠地在她床前守了三天三天夜；为了满足她想戴上价格不菲的宝石钻戒，我不惜铤而走险，以身试法......在我众多的浮想连连中，就是没想到娶马燕为妻，和她一道步入婚姻的殿常，我明白，这是才马燕希望之所在，幸福之所在。    
        暑假，马燕和我一同回到了我们的千年小镇。我老妈欢喜若狂。罗嗦的话语不住的在我耳边回响，要我记住马家的恩得，一定要对马燕好，绝不能欺负人家，要为她这张老脸争气。    
        莽子、曹杰和陈风对我和马燕的的闪电战术，无不大惊失色。莽子蹿到我跟前，一下将我封为九段高手。我明白，他不是因为我得到了马燕，而是为我留城不费一枪一弹。我在信上只给他一个人讲了，莽子说这是曲线救国，与他是工同异曲。我们不愧是难兄难弟。    
        曹杰擂着我的胸膛，戏谑我哪是哼哼叽叽的猪，是头捏着鼻子喝水，一声不响的牛，这么大的事，居然把他这个当老大的也蒙在鼓里，一定要在酒桌上找我讨个说法。    
        曹杰在他家为我们大摆酒桶阵。    
        陈风喝得满脸通红后，无所忌讳地朝我直嚷，文人出奸相。你娃一天不说不说，阴到搞着。颤颤抖抖地非要与我拼酒，怂恿曹杰和莽子，逼迫我如实交代是怎么将马燕这个美人哄骗到手的。    
        马燕为我挡了不少酒，犹如老牛护犊，我得意洋洋的样儿，招来曹杰和陈风的伸张大义，鼓励马燕这个时候一定不要怕，有他们在，尽可放心大胆地揭发我的罪行。称我从小就是一个罪大恶极的坏分子，他们一直想为民除害，叫马燕有冤诉冤，有苦诉苦，他们给她撑腰作主。马燕粉脸微红，梨涡隐约，抱着我头，贴在她腰间，落落大方对曹杰说，“我们呆子在坏，我也爱。他就是再怎么坏，也没有你们几个坏。我们早已私定终身，因为我们青梅竹马。”    
        曹杰抢过话语，喊，“不对哟，兄弟媳妇，我们几个都是两小无猜嘛，为啥子他这呆子能上九十九重天，我们几个兄弟却下了十八层地狱呢？有点不公平哟。”    
        陈风摇摇晃晃地站起来，脚踩在凳子上，眯着红红的眼，“尊敬的马燕同学，给我们说，我们这个呆子兄弟，是不是使用了啥子不法的手段，才使你挂白旗投降的？”    
        马燕漠然地看着陈风，冷冷地揶揄道，“你以为他象你呀，看似一副正人君子，净干偷鸡摸狗没良心的的事。”    
        陈风的脸倏地抽搐了一下，脸一阵白一阵青，讪讪朝我笑，“马燕这张嘴硬是厉害，以后我们呆子要吃二遍苦，受二茬罪的。兄弟，要小心哟。实在不行，各人就跑哈。”    
        曹杰涎着脸皮说，“兄弟媳妇，你这样说我们老二就不对了哟。你可以说我和莽子心术不正，反正我们都湿脚了，但我们老二还是一个标准的优秀青年哟。”    
        陈风欢呼般地啪起手掌，“看到没有，马燕同学，群众的眼睛是雪亮的，我们这些人，不是吹的话，优秀得打起灯笼也难找到第二个。”    
        马燕冷冷地笑，“是哟，你这种人，这世上硬是也难找到第二个了。”我感到马燕情绪不对，捏了一下她手，解围道，“是啊，世上本来就没有两片相同的叶子，何况象我们老二这样北大出身的人，在我们这里，当然是不可能有第二个嘛。”    
        我不明白马燕为什么与陈风过不去。如果是因为我们上高中时的那点事，那么马燕也太鸡肠小肚了，那时我们毕竟血气方刚嘛。我能置之一笑的事，她犯得着耿耿于怀吗？真是的！    
        我已显得有些不胜酒力。我觉得我对酒精的承受力每况愈下。我有些怀疑，这与前些日子和鲁君君的过度荒淫无不关联，特别是鲁君君要走的那些天，鲁君君简直疯狂得要命，每晚就象土匪征粮似的，常是反复进剿，多次扫荡，仿佛是效仿八路军的坚壁清野战术，一粒粮食也不留给小鬼子。事毕，万般依恋地贴在我胸前，呢呢喃喃，动情之处，一片秋雨。我也很忏悔，为前些日子对她变态似地侮辱。无论她过去怎么样，我都没有理由糟蹋她的身子，发泄我的下作。毕竟，鲁君君对我的爱，饱噙着美丽的热泪。最后的几天，我用挑战极限的姿态，以内疚不已的感恩之心，最终让鲁君君尽兴而去。    
        我想起了与马燕泪水长流的夜晚。我们靠在沙发上，相拥着，哗哗不停地诉说着衷情，最后，马燕在我怀里昏昏睡去。她起伏的胸部，我未动一根手。我知道，我并不是一个坐怀不乱的人，这也不符合我的行为准则。天亮的时候，马燕醒来，下意识地摸了摸了衣扣，又紧紧地抱住了我。评价我真是一个有修养的绅士。这样的男人，她一辈子也放心。其实，那晚，我下身不争气的东西，有过几个时段的蠢蠢欲动，可瞬间就偃旗息鼓。这不是我的风格。想到与鲁君君的那般孔武有力，我不禁惶惶然。我如何面对马燕？我清晰地看见，我情欲暗涌的心底，同时奔流着一股股哀莫大于心死的浪花。    
        马燕不能洞察我被扭曲的灵魂，这与我演技的高超关系甚大。回到家的马燕，欢快愉悦。我用尽耐用心，充当她在江边游泳的教练；虔诚撑着太阳伞，陪她到乡下摘李选桃；花前月下时，搜索枯肠，给她背诵或朗读一些哀感顽艳的唐诗宋词；我们在舞厅柔姿曼舞，令街上的那些少男少女羡慕不已。我极力想向她证明我的无怨无悔，幸福快乐。我想忘却我经历过的女人，我想很快与马燕融为一体，以显我对她的真切之情。过惯了性福生活的生理，也常常冲动难抑。我也明白，马燕已随时为我敞开着大门。    
        一天晚上，我们在江边游泳，躺在沙滩，微风习习，四周一片漆黑。马燕侧偎我身边，手指在我胸前慢慢抚摸，轻轻拔弄，我能听到她激烈的心跳。她脸向我贴紧的刹那，牙齿已咬住了我的鼻尖，火热万分的手指，无所顾忌地钻入了我的游泳裤，拂撩的指法，生疏僵硬，与鲁君君的功夫相比，实在不可同日而语。我原本有些生机勃勃的生理现象，竟然慢慢变得疲于奔命，挺而不坚。马燕感觉到了我的颓废无能，嘻嘻地耳语道，小弟弟，怎么这么不听话呢，声音如同鲁君君话语的再现。不同的是，那时我充当地是搔扰角色。面对马燕，我没想到反差会有如此悬殊。我仿佛明白，一时半载或者永生永世，我都难以走出马燕过去浓浓的阴影，这与自己在不知不觉中，老爱想到鲁君君的肉体一样，好象无甚区别。　　　　


正文  血色情殇11

    晚上失眠的时候，多半是鲁君君的笑靥缠身。我知道，这一辈子也不可能忘却她的存在，尽管我越来越明白，我们只能越走越远。我忘不了，她离开学样前一天的夜晚，她泉水般的眼泪，湿透了洁白的枕巾，要我保证一定要等她，一定不可移情别恋。我想相信她的海枯石烂，也想极力走出那张照片的阴冷。我甚至想到了带着她一块去浪迹天涯，在举目无亲与险象环生的异域他乡，相汝以抹，生死相依。毕竟，她曾刻意为我们孕育过生命，心甘情愿做了我的女人。    
        曹杰说，夏天是意乱情迷的时节，我却无法感同身受，莽子居然也有此同感。自从他混上副乡长的位置后，称他一直是夹着尾巴做人，不敢乱说乱动，否则就有可能若来杀身之祸而前功尽弃，无比感叹共产党的官，还真不是那么随便好当。他只得步履维艰，忍辱负重，说不定一二十年年之后，一不小心，他真能与他高高在上的祖宗相提并论。马燕鼓励莽子，一定要混个出人头地，我们虽然出去了，可留在镇上的一家老小，还指望他的飞黄腾达。莽子说，那是那是，他也想功成名就，光宗耀祖，封妻荫子。我们对莽子充满了信心，他毕竟年轻可为，十年八年后，混个什么局长书记的，并不是天方夜谈。    
        莽子的仕途之梦，在陈风手中，毁于一旦，确实是我做梦也想不到事。莽子说他也没啥好后悔的，毕竟他过了一回共产党的官瘾。我明白他内心的苦痛，他失去的不仅仅是他那顶来之不易的乌纱帽，而且包括了楠楠妹子的爱情以及他不可预知的未来。    
        我想到身败名裂的赵猴子，想到了愤愤不平的鲁君君，在班会上对赵猴子事件的语惊四座：“卖淫嫖娼，从来就不是什么新鲜的行业，它只不过是我们厚重历史所赋予的古老艺术。男欢女爱，本是人性的使然，说它丰富多彩也好，千奇百怪也罢，总是生活不可抗拒的潮流。如果层层的人为禁忌，道道虚假的沉重枷锁，就能保证假仁假意的道德风范，马克思怎么会搞大女佣人的肚皮，令燕妮无地自容？众多纷纷落马的共产党官员背后，为什么总有洗不干净的风流韵事？那些先进的西方国家，为这什么还要为被我们所鄙夷不屑的妓女授予营业执照？我们对风尘女子，冠冕堂皇地口诛笔伐，视之为丑恶现象，罚没的钱财堆积如山，抓捕的人员也不计其数，那为什么在我们全国各地的城镇，特别是在我们的大都市，卖淫的发廊、歌舞厅、夜总会为什么总是如雨后春笋？为什么总有那么多高高在上的官员，桃色新闻，春光乍泄？难道说真是只许州官放火，不许百姓点灯吗？那些众多因种种客观原因而被压抑的性生理，性要求，性渴望，只能选择被扭曲，被损害被摧残吗？那我们所鼓吹的人本主义光茫，是怎样在闪现？我们能解释吗？”我为鲁君君的精彩绝伦，拍手称快。鲁君君为此演讲丢掉了副班长的区区官帽，这是她一时冲动的结果。可莽子呢，他是一时冲动的产物吗？    
        皓月当空的江边，浑浊的江水，轰鸣作响，如同陈风对我和曹杰嘶哑的咆哮，“这又能完全怪我一个人吗？你们一个二个都去找女人寻欢作乐，把我一个人单独抛弃一边，不闻不问，这就是有福同享，有难中当的弟兄吗？回来的时候，是大家约着一块回来的，耍的时候，却把我忘得一干二净，出了点事，你们只知道责怪我，数落我，难道你们就没有一点责任吗？”见陈风痛苦得变形的脸，愤怒的曹杰也如霜打的茄子。    
        回来的这些日子，我们确实忽视了陈风的存在。我高估了陈风。我以为，这几年北大的熏陶，虽然他不会变得不食人间烟火，但也不至于象曹杰那样低级趣味。曹杰这家伙一回来，不到十天，就与一个我们镇上的已婚护士勾搭成奸。我笑他也太没层次了，怎么老找些少妇来练枪。曹杰说我懂个棰子，她就喜欢少妇，要我好好去研究一下少女与少妇的关系。莽子赞美曹杰为少妇专家，巴结他，日后在成都也给他这个当兄弟的找一个少妇过过瘾，尝尝什么是成都女人。曹杰牛皮哄哄地向莽子夸下海口，不出半年，你莽子到成都来，包有长得乖的风骚少妇跟你睡觉，让你娃睡得死去活来。莽子笑得合不拢嘴。仿佛他已看见了远在千里之外的少妇屁股。我忽然觉得，他们两个是真资格的兄弟伙。    
        我无奈地对曹杰和莽子说，认识你们，真是前世不幸。陈风也说，他俩个东西，简直是狼狈为奸的一丘之貉。我相信陈风的品味，比曹杰和莽子肯定要高出一筹，他毕竟拥有北大的招牌，在哪找不到一个素质好的女孩子？犯不不着象曹杰那样去做上不得桌面的事。    
        莽子到县城开会。陈风说他反正闲得发慌，一头钻进了莽子乡政府那辆破破烂烂的吉普车，摇摇摆摆和莽子蹿进了县衙门。晚上他们躺在宾馆，喝着酒，先是谈论曹杰和那护士的奸情，后谈到了我和马燕的事情。莽子问陈风，当初在学校追马燕的事，是不是出于爱情？陈风兴奋地说，“那当然是，马燕确实是一个令人失魂落魂的女人，特别是她那对晃来晃去的奶子，硬是慑人心魂。没料老子还是遭到了她的软打整。这肯定与呆子的阴魂不散有关。说不定呆子早就是明修栈道，暗渡陈仓。兄弟之间，做这样做，也太不地道了。”正当陈风对我牢骚满腹时，电话响了。做业务的小姐，嗲声嗲气地问二位先生，要不要按摩。莽子笑嘻嘻地调侃了几句，陡地话语一转，本老爷枪已作废，恕不奉陪。陈风埋怨道，“怎么不让我来说几句呢。应该让她们上来看看噻，反正我们两条光棍也闷得慌。如果长得乖的话，搞一回也无妨嘛。”莽子不停地摆头说，“这要不得，这个地方人生地不熟，不知水的深浅，又是县大老爷住的地方，万一出事，难以收场。”陈风阴着脸说，“哪有那么多万一，如果真是这样抓得凶，那怎么会有这么繁荣娼盛呢？肯定是投资环境好嘛。”莽子说，“算了，这种事在外面还是风险大，你实在想的话，等两天，回去我给你找一个解解闷，不就行了吗？”陈风说，“我们那儿的都是些低档货，还是城里面的要好些。这样，我到楼下亲自去看看，看有不有值得耍的。”说完，起身就要往楼下走。莽子急得抓住陈风的手，“要不得，老二，这样不好，你晓不晓得？”陈风挣脱出手，“怕舍子嘛，你以前那么凶都嘛，现在怎么这么熊了呢？”陈风边走边说，“我只是去看看，也不一定要做舍子。”莽子眼睁睁望着陈同风下了楼。莽子心想，陈风大概也只是为了去打打眼睛牙祭罢，或者他就在那里就地解决问题。    
        莽子没想到陈风会将小姐带回房内，而且是两个。陈风摸着小姐紧绷绷的屁股，兴致勃勃地对莽子说，“这两个长得都不错，今天还没开过张。你要哪一个，你先选。”莽子说，“唉，你这个人，叫我怎么说你才好嘛？说了不做这些事的，你硬是......”陈风脸色有些不高兴了，“我说你怎么这么罗嗦哟？就是万一有什么事，这点小事，我那干爹还搁不平吗？现在人都带回来了，你还让我去退货吗？”莽子一笑，“不退也行啊，反正你娃这么骚，可以来场双飞燕嘛。”陈风笑道，“你莽头莽脑的，不是想整死我吗？我叫两个，一是让你分享一下我毕业的快乐，二是算弥补我以前欠你的一切。行不行？”    
        一个露着大半边乳房的丰满小姐，飘到莽子床前，娇兮兮地抱住莽子，“老板实在不想搞吗，妹儿给你做真正的按摩就是了嘛。”    
    陈风迫不及待地拖着另一个小姐就往卫生间走，“这儿由你们随便怎么整了。我们到里面去干。”莽子迟疑片刻，说，“那就做一个按摩吧？正规一点的。”    
        当一个公安带着几个联防队员破门而入时，莽子正光着上身，穿着短裤，爬在床上。给他做按摩的小姐赤裸着上身，穿着裤衩，坐在莽子屁股上，用力地捶打着莽子的腰杆，还算不上彻底的嫖娼。陈风在卫生间被动作神速的联防抓了个现行。他们两人一丝不挂，那小姐爬在浴缸的镜台前，撅着屁股，正对着陈风。陈风玩的是后进式。     
    　　　　


正文  血色情殇12

    陈风的干爹到是成功地保了陈风，只是象征性的罚了500块钱。莽子因身份的不同，不可拯救地掉入了深渊，被打发回了他的田坎生活，且身负被开除公职，留用两年，以观后效的沉重枷锁。    
        我没想到是，站在江边，曹杰竟然会向陈风做自责，承认他自己对陈风回来后关心不够，都怪那把娘们把他缠得太紧了，女人真上祸水！    
        无名怒火在我心头直蹿，就差点对陈风拳脚相向，我疾言厉色地叫喊，“你陈风不是自视清高吗？你的脑袋不是比我们都很聪明吗？为什么非要逼着莽子干这种冒风险的事？你到没什么，屁股一拍，就可蹿到成都去充正人君子，可你想过莽子没有，他这一辈子不就这样被你活生生地毁了吗？他以后怎么办？”    
        躺在沙滩上的陈风终于对我的连珠炮般的责难忍无可忍，倏地跳将起来，“我是不够兄弟，我害了莽子，我不是不承认。你以为我是存心的吗？我还不是为了兄弟之间有福同享嘛。不象你娃，明明和马燕暗中有一腿，还要偏偏把我和老大套进去看笑话。这才不象兄弟该做的事。”    
       “放你祖先人的狗屁！”这是我头一次对陈风用粗，话一出口，就觉得不妥，可我还是愤怒难当，“你各人先去把事情弄清楚了再说，你想与马燕耍朋友，我立即退出。你以为老子是那种沽名誉之人吗？”    
        如果马燕愿意，我真想将她让给陈风。我为自己瞬间的念头脸红。    
       “你当你是谁呀，你又当我是哪一个？你不好好想想，没有我，你会有今天这么风光吗？怎么这么无聊呢？”陈风昂着头，带着鄙薄的神情。我明白陈同风指的是什么，他竟以救世主自居。    
        没有他的存在，我能上大学吗？马燕会爱我吗？瞬间，我仿佛没有自尊，心一阵巨痛，也一阵疲软。我不知道我现在的一切，还有人一直惦记着是出于对我的施舍，“是我无聊，我不但无聊，我还很狭隘，我还很目空一切，我还会装模作样，我...”    
        “砰！”曹杰突然将啤酒瓶狠狠砸碎，狂吼着他那破风箱，“吵你们个先人板板，你们还要不要打一架。老子做裁判！”    
       “你们吵啥子嘛，事情都出了，吵还有啥子用？”莽子哭丧着脸。我瞪了陈风一眼，一头扎进江中，我感到了窒息难受，更觉冰冷麻木。    
        第二天，陈风就离开了我们。我去送了他。站在趸船上，我们默默无语。陈风阴沉着脸，我也知道自己好不到哪儿去。启航时，我们同时相互笑了一下，他手一直在挥动，也许这就是所谓的一切自在不言之中吧。我感到了我们之间心的游离，那曾经让我亲切熟悉的陈风，曾经令我引以自豪的陈风，在我闪烁的意念里，已渐行渐远。    
        晚上，带着马燕和莽子在曹杰那吃饭。我一口接一口地喝了不少闷酒。马燕夺了我好几次酒杯，说没想到我还有酗酒的坏毛病。我很想说我不但酗酒，我还日嫖夜赌，我五毒俱全。我很想对她发作一番。我感到我脸色发青，心头好生郁闷。我却一句刻薄的话也没吐出。竟酸不溜丢地冒了一句，何以解忧，唯有杜康。莽子似乎最明白我的心思。醉乎乎地说，“老三，你也不要想那么多了，大不了我以后去重庆当棒棒，怕个狗屁。”我说，重庆到处是爬坡上坎的，你以为你那二两力气，在重庆能走几步？“擦皮鞋可以嘛。”莽子自我解嘲地笑。曹杰说，“擦啥子皮鞋哟。我看我们莽子还没落到那一步。他不是还有恢复公职的可能性吗？这两年各人装老实点，我再叫我老爸活动一下，问题还有可能解决。”我哽咽着嗓子，眼睛有点潮湿，“莽子，以后的日子你肯定不好过。实在熬不下来，就跑出来混。在重庆，有我吃的，就有你吃的。老子绝不会让你去擦什么皮鞋。”曹杰拍着莽子的手，“是，我们也要多作几种准备，以后你才有活动的余地。到时候你可以选。我相信陈风也绝不会袖手旁观的。他虽然对你没吭声，我想他心头也会想到这些事的。他这个人总的说来不坏。”    
    23    
        莽子既没有去投奔曹杰他们，也没有到我这儿落脚。没多久，在家四面楚歌的莽子，毅然出走北方。当我马不停蹄地赶到菜圆坝火车站，北上的火车，早已离站。我木然地立在站台上，呆呆地望着脏兮兮的轨道，紧紧地捏着裤袋里的钞票----1500块钱，这是我仅有的家当。莽子在电话里说，他只是想换换环境，想看看什么是北京，什么是北大。    
         那一年，曹杰问起我好多次莽子的情况。他们一直没有莽子的消息。说他心头很难过，证明莽子对他和陈风心存看法。我无法告诉曹杰有关莽子的具体位置，只知道他在京津地区，到底干什么，我确实一无所知。莽子只给我写过几封信，说他还活着，实在不行了，会叫我去收尸的。我内心很坦然，我知道，物质上的贫穷不可能灭亡他的肉体。我幸庆这家伙不是多愁善感的诗人作家。我想到了海子，一个以写麦浪出名的青年诗人，一个令我和鲁君君感伤了好多天的落魄潦倒的杰出生命，竟以横卧铁轨的冰凉笔触，来落笔他凄凉的人生；我也想到了顾诚，一个才华横溢，蜚声海内外的文坛奇才，魂断奥克兰的方式，竟然是一根古老的绳索，令我们班上不少文学青年掉下了伤心的眼泪。我也不由自主地想象好久，什么是上吊的魔力，那一定是一种甜蜜的忧愁，美丽的苦痛，潇洒的绝望，飘然的脱俗和生命的自主。得知顾诚噩耗的那天，站在教室的栏杆边，望望蓝天碧云，看看红花绿草，我问鲁君君，你是否知道我们去时的路？鲁君君惊恐地盯着我，黯然失色，我不知为什么，竟然感到如释重负。我仿佛感到了什么，但绝不是上吊，这不是一个男人离别尘土的悲壮手法。    
        莽子在最后的两次信中，说他在北方运气还不错，泡到了一个标致的北方妹。马燕有些恨铁不成钢，说，已经吃过那么大的苦头了，怎么还不落教？你们这几个兄弟都不是什么好东西。特别是那个人面兽心的陈风。我斜了马燕一眼，我不许她随意有损我们兄弟的尊严。我知道我也仅能如此。我无法冲马燕恶语相向。我不愿使她伤心难过。我只是淡淡地说，人非圣贤，孰能无过？我们应宽容一些，现应多替莽子想想，他独自一人在外，举目无亲，能有一个女孩子给他支撑，给他温暖，又何尝不是一件好事？你知道什么是流浪吗？话一说出，我鼻子又有些酸。马燕连忙抱住我，胸紧紧贴在我身上，轻声说，“对不起，我不是有意的，你别往那方面想好吗？我知道，在你们这几个中，莽子对你最好，你对他感情也最深，我不是想说他，我是...”马燕欲言又止，脸色复杂多变，“我是想使你高兴......”    
        那年春节，从腊月二十八到大年三十，一直是寒风呼啸，雨水夹雪，阴冷无比。从重庆路过我们小镇的轮船是深夜一点。站在码头，我们打着雨伞，刺骨的河风冻得马燕瑟瑟发抖。新年钟声过后，天空已是雪花纷纷，马燕挨着我脸，冰冻一片。在闹哄哄的人流中，我们目送完了最后一个归心似箭的游子，不见莽子的身影。马燕有些泪水涟涟，说，北方现在这么冷，莽子怎么过呀？是死是活，还不知道？    
        我牙齿咬得紧紧的，怆然回头，却猛然怔住，在我们不远的身后，曹杰正撑着雨伞，神情肃穆地伫立在惨白的光线之中，迎风而飘。    
        路过陈风家时，隐约听到了陈风欢喜的叫牌声，他家灯火明亮。曹杰尴尬地朝我笑，“陈风家有客。”    
    　　　　


正文  血色情殇13

    24    
    陈风和曹杰到重庆来淘金，是我人生重大的意外之一。陈风第一次到重庆单独踩点时，我在天天鲜火锅城为他接风。陈风眉飞色舞地向我大展了他的雄伟宏图，我越听越象是坑蒙拐骗的活路，这家伙却美名其曰是知识经济。我知道眼下这骗人的口号在开始流行。没想到我的兄弟早已磨刀霍霍。    
    我忍不住琢磨，如何在奸淫掠夺面前冠以知识经济的花环。我仍是有些担忧，无论他们干什么不法勾当，陈风与曹杰在重庆既无背景，又无关系，来玩全凭关系才可运作的皮包公司，会不会象他们前几个月在成都那样，沉沙折戟，整得赔了夫人又折兵？陈风说他绝不会再打无把握的仗。他早已作了全盘的运筹帷幄。他在重庆有关系，而且还特别到位，却始终不肯透露那关系是谁。既然他们么有把握，我操什么心。或许是我自己太狭隘，小看了陈风。难道他就没有接交真心朋友的能耐？说不定他在北大的同学真要帮他一把。听陈风讲过，在重庆，有他在北大的同学，据说还是在盘踞很管用的部门。    
        
    陈风离开重庆的时候，让我一定要花功夫，尽快替他寻找一个既要交处于繁华地段，又要价廉物美的地方作为他事务所的总部，具体要求是，写字间不超过15平米，月租不超过1500块。地点最好是在解放碑。我接连跑了一个礼拜，在众多乱七八糟的房屋信息公司之间，在解放脚碑的大街小巷，高楼大厦，跑肿了脚板，仍毫无结果。马燕也跟着我跑了两次，咕哝陈风真是想得出来，这么苛刻的条件，上哪去找？三的一次，马燕不再听从我的召唤，劝我懒得管这种坑人的事了，并恨恨地说，“陈风这种人，不帮也罢，这种人，一辈子不可能干什么好事的。他现在只不过是打着兄弟的幌子，在利用你而已。即使他赚到了钱，也不会记得你的。”我不明白马燕为什么对陈风如此苦大仇深，仿佛有夺妻杀父之仇。我问马燕有什么根据这样贬低陈风。马燕支支吾吾的，说不出个所以然。我知道，女人就是头发长，见识短，在这些方面，她与鲁君君无本质区别。鲁君君曾为我对赵猴子的慷慨大方而显现了她的鼠目寸光。    
        
    一个礼拜后，我终于为陈风找到了骗钱的地点，位于金色广场背后一排临时过渡楼房，有12平米。房租经过我的耐心砍价，从月租金的1600降至1300，付款方式由一年交清定为半年付款。过渡楼房的后面是零乱不堪的建筑工地。整排楼房，进进出出的都是三教九流的面孔，东倒西歪的牌子，全是五花八门的阴险场所，诸如我所租房屋的左边，巴掌大的一个狗窝，竟是一家国际贸易公司；右边，只有两张破桌子，三张烂板凳的弹丸之地，竟是一家科技实业咨询公司。开始，我有些惶恐，生怕陈风嘲笑我的低能。陈风在电话里听了后，对我大加赞扬，激励我，以后要多为兄弟们出出力，到时候，面包肯定是有的，车子房子也会有的，女人问题就更不用说了，到时候你呆子想怎么玩就怎么玩，绝不搞论功行赏制。    
    我一脸笑意，对陈风啧啧称赞：“你娃脑袋硬是空套，连那些好事都想到了。”其实，我想说的是，没想到你娃真他妈的俗不可耐，淫邪不堪。我还想到了老骚客的一句话，读书越多越下作。这老家伙也真害人，既然如此，为何还要拼命般地把我们朝大学门口推呢？    
        
    曹杰说，陈风来重庆，身上总共只有1700块钱，而且这里面还有一半，是被他骗上床的那浙江女孩子的私房钱。曹杰也是囊中羞涩，口袋里不到1000块钱。我如坠雾中，开个骗子公司就这么简单吗？曹杰笑我呆子一个，陈风背后有一棵大树，就是金老师夫妇，他上一次到重庆踩点，就是为此密谋而来的。陈风开公司不够的费用，全由金老师夫妇承担。最重要的一点，是金老师夫妇在工商银行工作的儿子金国国。这才是陈风急于来重庆的根本原因。我听了感觉象是吃一个苍蝇，胃里一阵恶心。陈风怎么能这样无聊呢？这又有什么可隐藏的？不就是金老师一家人吗？搞得这么神秘，有何用意？    
        
    我当然知道，金老师夫妇两年前已调回重，却不知道金国国在工商银行工作。金国国这家伙，对我来说，并不陌生。从小学到初中，我们都是同班同学。如果不是这家伙常以大城市娃儿自居的话，说不定我们早就有了八拜之交。金国国除了自视血统比我们这些乡下人高出一等外，其它无任何让人生厌之处。小学五年级时，为了打篮球，我们曾在球场上，鼻青脸肿地切磋过武艺，导致我们俩均低头认罪于教室的讲台前，在班会的声讨声中，我俩瑟瑟发抖，抖得膝盖头相互碰撞。从那以后，我竟然成了他吹牛谈天的朋友，金国国说这是梁山兄弟，不打不亲。我明白我与他搞好关系的动机，深藏着对他口袋各种糖果的欺骗。金国国为啥敢自视清高，就因为他口袋揣的常是来自重庆上海的高级牛奶糖，而我和莽子口袋不常有的糖果，全是我们小镇生产的又黑又苦的土制产品。上初中的时候，金国国是我们班上的文娱委员，他那带着重庆腔的歌声，赢得了包括汪兰兰、马燕在内的不少女生的赞美。陈风有一次坐在教室的角落，红眼病发作，说金国国完全是他妈的一条骚棍，想用他那点破嗓音来骗班上女生。陈风一直自诩他的“小呀嘛小二啷呀，背着书包上学堂”的歌喉，比金国国的“我从山中来，带着兰花草”声音要悦耳得多，班上的那些女生，竟然分不出个好坏，不选他当文娱委员，实在崇洋媚外。我真没搞懂，陈风凭什么吹嘘他的歌唱得好，一个鸭子腔似的嗓子，他居然敢自称是音乐人才。初中毕业后，金国国就象断了线的风筝，杳无音信。听说他回了重庆，复读一年后，考上一所很好的省级中专。这还是三年前陪陈风去金老师家混饭吃时，才略知一二的。    
        
    曹杰说他对陈风的故作神秘已有所领教，觉得非常莫名其妙。陈风在成都搞这行当时，曹杰问做这行所需的资质是从何而来。陈风死个舅子不说，一问到就回避，说反正他神通广大，让曹杰不必操心。    
    陈风挂靠的资质，是我们读高中时，一个同学伯父的公司。这次到重庆来，仍凭的是这张东西，反正全省通用。但我们同学的伯父，并不知道陈风带着这些挂靠的资料蹿到了重庆。陈风在成都的事务所倒闭时，在人家面前，赌咒发誓，他已被整得倾家荡产，知道这行业水太深，绝不再干这一行，并称他已将所有一切的挂靠原始资料，一气之下，全部烧毁了。他对人家说，他陈风根本不是经商的料，不会搞旁门左道的事，他决心去做一名学者，永不再涉商海。人家看在陈风既是老乡，又是北大学子的份上，放弃了对他的追究。曹杰说他在旁边看起就有点倒胃口，陈风竟然还有这种本事。    
        
    见到金国国，是在陈风的房地产评估事务所正式挂牌的上午。白净清瘦的金国国一迈进门，就指着我呵呵笑，“好你个呆子，你原来还藏在重庆嗦？也不给兄弟们打下招呼。咦，奇怪，陈风，我怎么没有听你说起过我们这呆哥呢？”    
    陈风若无其事地笑道，“不给你说吗，是为你好嘛，你晓不晓得，他娃是个骗子，和这种人打交道，要小心点。”    
    金国国拍起掌，夸张道，“对头，我们呆哥是个骗子，龟儿小的时候，编方打条地骗了我好么多糖，害得我经常回去挨妈老汉的打。哦，对了，他现在还作过啥子大案没有？”    
    “这娃现在精得很，你以为他还是那不入流的骗子吗？早都升级换代了，他现在是我们当中有名的色狼。”陈风撇撇嘴，似笑非笑。    
    金国国向前夸了一步，握着我的手，使劲地摇摆，硬象久别重逢的战友，“哎呀，好，好，我总算遇到了知己，不愧是我的呆哥。学文的人就是风流。记到，我们兄弟以后一定要多交流，多交流。要充分发挥集体的力量嘛。”    
    “最隐蔽的家伙，才是最阴阴险的敌人。国国老弟，你千万不能被披着狼皮的狼所迷惑。”陈风笑着对我指指点点，蹙起的眉头，却是无法掩饰自嘲。    
    我不明白陈风为什么今天这么抬举我，我不想与之打口水战，在戏水如潮的兄弟们面前，夸我泡妞有道，也算是有脸面的事，管他是否言不由衷。    
    “狗日的，真是国家不幸，民族不幸，又多了一个骚烘烘的东西。啷个回事哟，转来转去，怎么全是一路货色哟！”曹杰假装正神地喊。金国国转过头，握着曹杰的手，“哦，对了，还有我们曹哥，听陈风说，你也是一个顶尖级人物嘛。我们兄弟以后一定要多多切磋，要做到知无不言，言无不尽，一定要福同享。要有信心，就象我们今天开张的业务一样，一定要有信心哈。”    
    　　　　


正文  血色情殇14

    25    
    做这评估行业，曹杰脸上开始并没有什么高兴的神色。他给我讲，这种空手套白狼的生意，确实找钱，但这是银行的势力范围。一间房子值多少钱，又不是啥子高科技，一般人都可以算出，何况银行那些搞信贷的，又不是吃干饭的东西，人家会大把大把地将钱放出来给我们找吗？我的感觉与曹杰不大一样，劝曹杰应相信陈风的眼光，他脑袋不是傻的。道理较明显，在房地产抵押问题上，银行现在扮的既是罪犯又是法官的角色，这种不合理的垄断，不可能再持续多久，加之随着房地产抵押业务的增大，银行各项精力也会力不从心，你们当然是有机可剩。果然没多久，金国国就说，他们银行这方面的业务已在开始解冻，国家的相关政策听说也快出台。    
        
    曹杰来重庆，完全是出于拗不过陈风的死乞白赖，并给曹杰派送了股份。陈风只能以肝炎的名义请到三个月的病假，不能办停薪留职。重庆的事务所，必须有人天天守到。金国国他们都不可能在事务所坐班，所以曹杰必须办停薪留职。曹杰讨力费神地办完停薪留职手续后，陈风给曹杰的解释是，由于金老师和另外一个合伙人不同意曹杰作为事务所的股东，股份的事，他暂时也没有办法。他不能得罪人家，特别是那个姓方的合伙人，是金国国的上级，搞信袋的一个副科长。事务所在重庆的起步还必须仰仗他才行。陈风让曹杰忍一忍，等时间长一点后，一定给曹杰想办法。反正他陈风不可能亏待曹杰，即使争取不到股份，到时候陈风赚的钱，怎么也要分他一半。    
        
    经陈风执意提议，几个股东最后一致同意曹杰出任事务所的副所长，在陈风不在的情况下，主持事务所的一切日常工作。曹杰仿佛这时才有了奔头，眉飞色舞地说，这下好歹也算一个高级白领了嘛，目前虽然看不到什么实惠的东西，但用它来好好骗个女孩子玩玩，应该不会有什么问题的了吧？比如，找个川外漂亮的女生。我巴结道，那是，我们如今的老大，比你在工厂有派头多了，凭我们老大现在的身份，找个川外乖点的女生，还不是探囊取物的事吗？    
    我真的是这样想的，希望曹杰有一个上档次的女孩，自己脸上也有光彩。只是后来极为失望，万万没想到这家伙找的是一个坐台小姐。    
        
    二十几天后，陈风的事务所接到了第一单业务。曹杰拉了我和马燕的壮丁。金国国所带来的业务，是南坪的一个小型仓库。陈风对曹杰讲，为了显示他们事务所的实力，我和马燕必须做他们的客窜演员。对外，我们一律是事务所的骨干。绝不能让外人知道，他的事务所只是徒有一两个人的空庙。我觉得陈风的事务所，还算不上是座空庙，他办公室毕竟还有一部电话，一个铁皮文件柜。比他的左邻右舍，要强得多，那些人才是真姿格的文盲加流氓。    
    马燕看到陈风事务所第一反应就直叫皮包公司。大声襄道，没有想到，陈风你一个堂堂的北大才子，居然真干起了文盲才干的下三烂的勾当。你硬是一个为了目的，不择手段的人哈。    
    陈风直向马燕求饶，“我最尊敬的马燕老同学，我可是从来没有得罪过你哟，以后别再这样吓我了好不好？还有，呆子呀，你得加强对马燕同学的管理，免得让我这个当二伯子的一看到她就害怕。”    
    曹杰为陈风帮腔，一本正经对马燕说，“以后在公众场合，我们还是要大张旗鼓地树立陈风同志的形象，他现在再假嘛还是一个皮包公司的老总嘛。我们有什么对他不满的，可私下开会批斗他，但在工作上，以后我们一定要给他光辉的面子。我们还是要讲点现代管理的嘛，免得人家说我们是乌合之众，没有素质，那就不好听了噻。”曹杰给了我一个眼神，我马上表态，表示拥护曹杰的讲话。马燕噘起小嘴，瞪了我一眼，不甘心地说，“陈老板，听说你让我们老大晚上睡桌子，对不对？既然是兄弟，就应该有难同当嘛，那你为啥跑到金老师家去住，把老大一个人留下受罪？还不及我们呆子，他可是一直在叫老大到沙坝来住哟。”我真有些后悔不该将曹杰白天当老板，晚上睡地板的事对马燕讲。陈风哭笑不得地冲马燕作揖，“哎哟，马燕老同学，你怎么处处与我过不去嘛。你不要讨伐我了好不好？我现在也是没办法。我们现在用的是人家的钱，得做点艰苦奋斗的样子给人家看看，这只是短暂的过渡，老大他是同意了的啊。”    
    我知道陈风使的是苦肉计，不到一个月，金国国对陈风说，哪能这样对待我们的曹所长呢？曹杰马上获得了公费租房的资格。陈风依旧住在金老师家中，说是为了便于沟通与协调事务所的工作。    
        
    曹杰打来电话，让马燕下班后，务必到事务所，有点应酬。马燕正在帮我改学生的作文。曹杰不知道马燕这个搞后勤的工作，一天有多自由。马燕一听是陈风的事，脸就有些阴了下来，说她坚决不去。我能理解她的心情。前几天，马燕陪曹杰和陈风去九龙坡区做房屋抵押勘察，马燕给他们拉皮尺，做询问笔录，做资料收集，忙乱了一下午，天快黑时才收工，腹中空空，曹杰对陈风说，我们一起吃了晚饭在回吧。陈风脚步不停地直往前走，说吃饭是小事，马上回去写报告才是大事，直径上了回解放碑的车，叫马燕各人坐车回沙坪坝。气得马燕奔到我这，就找我算帐，说她忙了一下午，天都黑了，吃顿饭有什么？难道陈风今晚就不吃饭了吗？象陈风这种人，不交也罢，不要以为他硬是有好大不得了。我即忙将马燕揽入怀里，向她赔罪，解释陈风肯定是一个事业狂，难免不拘小节，不要把人家想得象臭狗屎那样。还有呢，你以后对陈风说话，一定要注意语言语气，不要让人家有压抑感。马燕在我脸上狠狠的揪一把，“只有你是一个傻瓜，我已算够对他客气的了，我是一个爱憎分明的人，我没......算了，反正我以后就不想多看他的嘴脸，看起就不舒服。”    
        
    说爱是没有理由，其实恨也如此。我知道，陈风害得莽子背井离乡的事，马燕对他的成见不仅耿耿于怀，且根深蒂固。她毕竟是以女人的角度来审视一切，我不可能亦步亦趋。作为爱情或婚姻的首要特性，性的纯洁度，在当今情欲横流的社会，却仍是维系男人心理平衡的标准。可悲哀的是，男人原本生性好色，男人的致命缺陷，是永远是他抵挡不住的脆弱；男人是绝佳的演员，在老婆情人面前，永远不会承认他的雄风曾在其她女人身上横刀立马，纵横驰骋；男人都知道，十个男人九个嫖，还有一个强奸犯在坐牢；男人的面俱不可撕下，否则，天下大乱；很多女人也只能心照不宣，否则，天崩地陷。神圣的哲理讲，男人是女人天生的职业，男人是女人的生命色彩，无数女人的灵魂在其浸染。我知道我不仅是马燕的职业，也是她的生命的未来。我知道我是一个什么样的男人，我不知道我背叛了谁；我知道我浑身恶臭，我不知道谁是我忏悔的原罪；我知道我曾有理想的王国，我不知道是谁毁灭了我希望的天堂。    
        
    马燕当然还得看陈风的嘴脸，因为我还得承认陈风是我有约在先的兄弟。当我拉着马燕赶到小洞天酒楼时，陈风和曹杰正与两个一高一矮的男人碰杯。我一眼就能看出这两个男人，就是那种目不认丁又附庸风雅的东西。陈风放下酒杯，指点着马燕，献媚般地对高个子男人嚷，“李总，你看，我说得没错吧？马小姐是不是算得上我们所里的一朵花？”李总横肉成堆的脸，满是弥勒佛似的笑，“哎哟，陈所长这儿真人材集济，陈所长有眼光，有眼光！来马小姐，当大哥的敬你一杯。”我端起一杯酒，挡住李总的杯子，爽快地喊，“实在不好意思，李总，马小姐因身体不好，今天不能陪李总喝酒，当兄弟的代她敬你一杯。”李总疑惑地望着我，仍不失佛光满面，“陈所长，这位是......”陈风立即站起来，笑容有点勉强，“哦，没来得及介绍，这位兄弟也是我们事务所的业务肯干......”    
    “也是马小姐的生活主管。”我打断陈风的话，我明白陈风为什么今晚只喊马燕没请我的原因。玩这种只可意会，不能言传的把戏，陈风也太不看人了，他不知道，大学那几年，我是与什么样的人在混。    
    “对，他们两个正谈得热火朝天。”曹杰笑着补充道。    
    “来，我们不说那些，我们都来和李总干一杯，为李总对我们事务所的关照，为李总事业上的大红大紫，为李总的健康幸福。”陈风端起酒杯，朝我递了一个眼色。我拿起茶杯，放在马燕手上，“我们陈所长说得好，让我们为李总辉煌的事业干杯！”马燕朝李总举举杯，粲然而笑，“李总，对不住了，我就以茶代酒了啊。”    
    刚坐下没吃上两口菜，坐在李总旁边的矮个子男人，象不知礼仪为何物似的，高声喊道，“哎，陈所长，你今天是给我们说好了的哟，一定要找个长得乖的妹儿好好陪陪我们李总的！怎么现在...”　　　　


正文  血色情殇15

    陈风见马燕脸色一阴，欠身陪笑，“是恁个回事，我没想到我们的马小姐，今天玉体欠佳，改天，让我们改天再请二位大哥,好好领教我们一下马小姐的海量，行不行?”    
        矮个子男人朝他主子讨好道，“那不得行哟，说得好好的，要不,我们李总一天百忙之中，哪有空过到你这儿来哟？兄弟，在社会上混，是要讲信用的哟。”     
       “两位哥子，我们暂时先喝到一阵，过不到瘾的话，呆会我们几个大男人再到酒巴去慢慢整，还自由些嘛。”曹杰尴尬说。我只斜了他一眼，大致明白了陈风在李总面前吹了什么牛皮。我想笑，陈风这家伙自我感觉怎么这么良好？他凭什么认为马燕会卖他的帐？如果他真正知道了马燕对他真的是一屑不顾，他还敢这么张扬吗？    
        李总的脸仍保持和蔼的笑意，“不能强人所难嘛。”    
        陈风象听到什么圣旨，眼一眨，起身向对马燕躬腰道，“马小姐，革命战士，就是轻伤不下火线嘛，来，坚持一下，与我们李总喝两杯，喝多了，我叫两奥拓车送你回去。明天可以不用来上班。”     
        马燕不冷不热地扫了陈风一眼，“奥拓车？我不是没有坐过，不能有劳陈所长派车。”     
       “马小姐说对嘛，陈所长怎么可以让马小姐坐出租车回去啊，”李总兴致浓烈，直直地盯着马燕，“这么办，马小姐，我们喝高兴了，待会，我用我的皇冠，亲自送你回去。”     
       “要得，要得，既然李总发话了，我们全都敝开喝，痛痛快快地来场一醉方休。今天喝不到位，谁都不准溜哈。”陈风满脸通红。    
       “好，听陈所长的。”我明白陈风的苦衷，他出卖他的清高，甚至不惜心怀鬼胎，推出马燕，笑脸相迎这种胸无点墨的大款，不就是为几个臭钱吗？我心头涌出一丝悲凉，夹杂着一股愠怒，笑嘻嘻的调侃道，“马小姐，听到没有，党考验我们的时候终于到了，我们拼了！我说，你们哪个把我整倒了，马燕同志就前仆后继。”    
       “对了嘛，这才是男子汉！”曹杰冲我竖起大姆指，点头致笑。    
       “听到没有，你们先同我的伙计过招。他倒了，我马上投入战斗。本姑娘绝无戏言。”马燕拍着我肩膀，笑盈盈的，“李总，敢不敢？”    
       “好，我接受马小姐的挑战。”李总敞敝衣领，对陈风说。    
        马燕当起了酒司令，穿行在我们此起彼伏的划拳声里，我敢把马燕押出来，我就有收拾这些家伙的决心与信心。骨子里，我觉得自己是一个天生的理性赌徒。陈风的那点酒量，我知根知底。李总这两个家伙，毕竟四十多岁的男人，岂能比得我的年轻力壮，岂能比得我的久经沙场？他们见过象赵猴子那样的高手吗？曹杰是不可能与我对拼的，他在电话里已表明了他态度，他并不欣赏陈风在这种场所，用马燕来陪酒。    
        五杯之后，我看到了那矮个子男人嘟嘟噜噜的醉态，“干，干，整死一个算一个。”我鄙视至极，这点水平还敢出来操社会？我信心百倍，一叶知秋，李总的本事也不可能好到哪儿去。    
        六杯之后，陈风敝开衣服，脸上的麻子开始跳舞，泡沫乱飞地吹起他在北大的辉煌与神奇。这是他的绝招，但没想到会是这种丑态。李总被我灌完九的杯，已东倒西歪，一头趴在桌子上，嘴边咕咕地直冒白泡沫。未能恋战的曹杰，在旁边笑而不语，眼神无不惊诧，仿佛我来自远古。事实上，他从未见过能体现我心绪时的酒量。如果我告诉他，有一次我和赵猴子各喝了一瓶58度的江津特曲，还平安无事地参加了系里的迎春晚会，并获得了最佳诗歌朗诵奖，曹杰也就不会惊奇了。    
        杀敌一万，自损三千，自古已是两军对垒后真实状态。一觉醒来，已是十点半。望了望了挂在墙壁上的石英钟，我惊叫一声，“我的课！”翻身就往室外跑，正好被秃了半壁江山的王副校长堵在门外。我猛然想到我这一年的全年奖金！    
       当天晚上，我立即遭到了马燕叔叔的传唤。尽管马燕在一边给我圆了许多好话，仍未逃脱他老人家对我的严厉呵斥。警告我，如果再重犯，我将受到严重的处罚。我明白，老师身上也有二十二条军规。    
        几天后，曹杰跑到我这儿混晚饭时说，那晚把那个李总喝惨了，直到两天后来送支票，还在四处打听我的下落，夸我是个难得的人才。陈风用三百多的酒钱和几张电脑打印的A4纸，换来一张一万圆的支票。曹杰感叹不已，这个世界真的好骗钱，世界也有因骗子而精彩，难怪陈风不惜手段，要来做这行当，原来这还比贬卖白粉赚钱，且不冒任何风险，抹抹口水，数着花花绿绿的票子，还可人模狗样的自我吹捧，这就是知识经济。    
        我真花了几天时时间，钻入了陈风所鼓吹的知识经济的洞穴。《房地产政策与法规》、《房地产评估理论》等四本干瘪瘪的书，难道这就是用知识经济猎取暴利的遮羞布？    
        曹杰问我名片上印什么派头时，陈风的名片上早已是：北大金融专业硕士（尽管他只不过是该校化学系的学士）；四川省房地产评估协会副理事长（尽管还在盗用别人的资质）。曹杰的名片也人模人样地贴上高级经济师的标鉴，尽管他在大学的专业是与车床洗床打交道的各种活路。我想了会，对曹杰说，这好象是在犯诱奸罪，不舒服，算了，我什么都不要。实在要打点什么，就挂个什么诗人作家的吧，这也能显示贵公司有强大的文案能力，综合形象好嘛。曹杰说我神经病，明知只不过是为了骗人，还这么认真干啥子？还是跟他一样吧，打个高级经济师算了。我说，随便吧，反正我也不会把它揣在包里。曹杰不仅给我印了一合，还给马燕印了一合，全放在他包里，虚张声势，直到莽子回不来后，才结束了我骗子的角色。    
    26    
        莽子出现在我们学校门口的时候，正是一个斜阳西下的傍晚，穿着一套象模象样的西装，拖着一个绿色的旅行箱，看不出象一个逃难的家伙。身子依旧清瘦如许，晒得黑黝黝的皮肤，粗不拉叽的。莽子避开我的检阅，尴尬的笑笑，解释说，北方的风沙太大。    
        将莽子引进屋时，马燕正我给我洗被子。莽子见马燕就嚷道，“真是来得早，不如来得巧，马燕同学，我这儿还有几套可怜的衣服，你就学学雷锋吧。” 莽子很快就打开了箱子，掏出一塑料包。    
    马燕搓搓手上的肥皂泡沫，脸上很是惊喜，“你还没死在外面呀，我以为这辈子再也见不到你了呢！”    
        莽子做出一副悲伤样，“真是人心难测哟，以前那么喜欢我的马燕同学，如今也变得这么事态炎凉。”马燕将莽子脏兮兮的衣服甩进盆里，“你以为你硬是很乖吗，几十岁了，还干傻事。”                                                                                            
       “你怎么见人就批呢？人家莽子能这么风光地回来，已经不错嘛，要是你，早就饿死在外面了。” 我对马燕说。    
    莽子笑，“不得，不得，说不定马燕同学还找了个大款呢。”     
       “你看到没有，还是莽子见过大世面了，懂得什么是大款了。”马燕盯着我，含沙射影，“真不要说，我们这种人材吗，找个大款什么的，还不容易吗？只不过我们这种人，不象有的人那样花心咯嘛。”    
        我赶紧举手挂白旗。我知道马燕后面又要控诉我什么。谁叫我这么糊涂，居然犯在她手上了呢？尽管没酿成大祸，但我已在不知不觉中陷入被动状态。看来，我得为我以后的言行绞脑汁了。    
    　　　　


正文  血色情殇16

    鲁君君每个礼拜都会给我放飞一封传情的鸿雁。看罢，我总是用烧烤的方式及时处理。前天，大脑一时断路，忘记了烧烤，在马燕洗裤子时，不幸落入了她魔掌。幸好这次鲁君君在鸿雁上，没有象以往那么插上令人肉麻的羽毛，只是她的一份规划蓝图。大意是我的一切正常费用被她评估后，银行每月应有我200块的进帐。她每月已有300的存款。如果这一年多，我按时完成了任务，明年我们就有暴动起义的本钱，完全有能力远走天涯。    
        马燕当时气得失去了理智，将我裤子重重扔在地上，大闹天宫，害得隔壁邻居，鸡犬不宁。封我伪君子，赐我没良心，赏我要遭报应。总之，除了没咒我死外，能让她发泄的词语，她能想到的词语，全部被她倾巢出动。我很镇静，一则是我太了解马燕泼辣的一面，她16岁之前，逼着我给她电影院买票的历史，我一直记忆犹新；二则，鲁君君的鸿雁没留给马燕穷追猛打的借口，鲁君君的心思有如神灵，在信封上也只落了一个“湘”字。邮戳更是模糊不清。一个小时后，马燕筋疲力尽。我将她扶到沙发上，心平气和地对她进行心理辅导。我觉得我那几年大学真没白混，追随弗洛伊德、弗洛姆等大师，学会了心理治疗。    
        我将马燕抱地怀里，首先承认我确有过失之处，但远不是她想象的那么严重；我认同她对我的大张讨伐，这是匡扶正义；我恭维她的自控能力，除了一些易碎东西受到重创外，其它的还不至于不可收拾。我详细讲解了我当初与李胖娃打架的事，就是因为认为你与他怎么回事了。可事实上这只不过是我的主观判断，你现在与我在一起，就是最好的证明；今天我和鲁君君的事，也如同此理。我与鲁君君是在大学快毕业时才认识的，当时我们都同病相连，相约流浪人生。你不知道，学中文的某些女生，极有三毛式的浪漫主义情调，比如，幻想去冰天雪地的大草原，过白云飘飘的牧羊生活；幻想去炽热难当的沙漠，探险楼兰的爱情传说；幻想去荒山野岭，体验刀耕火种的母系氏族......我同时强调，如果当时心头不是装着你马燕，对你没有彻底死心的话，我敢肯定，我现在不是重庆，而是在不为人知的地方漂泊。这想法，我当时在茶楼已给你讲了，我没有欺骗你。今天这事，本想给你早说的，你的脾气又叫人生畏，所以一直没敢与你沟通，我想等事情慢慢过去就算了，反正我也不会离开你去搞什么漂流......    
        我觉得我越说越动情，情绪也被自己的虚与委蛇所感染。我总是言不由衷，原本我是想彻底交待和鲁君君的犯罪事实，交待自己去过妓院，占有过小不点，借此获得马燕的除名处理，借此洗刷自己的罪恶，使自己心安理得，飘然而去。可我最后竟哽咽着说的是，“如果你真要追究我的责任，弃我而去，我也无话可说。我只有逃离这个地方，随鲁君君漂流远方去。”说到这儿，马燕捂住我的嘴，又伤心地抽抽搭搭起来，“你为什么不早说呢？我脾气是不好，你从小都晓得呵，可我没坏心眼，我对你好，你也该清楚呵。哎，今天算是我不对，这样的错误，我保证不再犯。即使有什么，我一定会先弄清楚再说。反正，我不会让你溜的，我都是你的人了，怎么回让你溜呢？”    
        我不知马燕为什么这么夸张。我记得很清楚，至今为止，我从没对她怎么样。虽然她有时赖在我这儿过夜，虽然我们有情意浓浓的时候，虽然马燕那出自天然的阵阵肉香，令我胯下常有崛起的意念，可我从来没有想成为真正地入侵者，铁蹄的半径仅限于她光滑柔软的小腹以上。我实实在在有力不从心的感觉，马燕曾哧哧地笑我过两次，拔弄着手指，轻轻的，象念经文似的，“醒了，又睡着了，醒了，又睡着了。”马燕前几天还给我说，我这种情况，是不是属于报纸上贩卖的那类狗皮膏药所关怀的内容？    
        我苦笑着说，果如此的话，就是一个男人死亡的标志，活着也没有什么意义了，我干脆一头撞墙了事。    
        我暗想这是我以后离开她的最好理由，如果有这么一天的话。    
        马燕揪着我大腿，说我乌鸦嘴，年纪轻轻的，哪可能会有这种事情。我也知道，我旺盛的青春，常在梦靥中完成它的奔腾狂放。有一次，梦游中惊吓得马燕与我殊死搏斗。我以为她是小不点。第二天，马燕警告我，以后再这样，她就不与我共枕眠了。原来她大姨妈来了。    
    第二章    
    27    
        马燕伏在我胸前说，虽然我们没有房子，结婚有点困难，但也应该将其列入议事日程。她叔叔正在为把她从合同工转为正式工而徇私舞弊，如以解决青年教师实际困难入手，那么这文章更好做一些。这是她叔叔的意图，所以我们必需考虑办理结婚手续的事。    
        我知道会有这么一天的，可一直没想出应对的措施。总是自欺欺人地想，我们还有周旋的日子。我无法坦言我不愿与之结秦晋之好，这不仅是道义上的问题，也包含情感上的因素。马燕仍是我的最爱，她的痕迹早在我心灵深雕细刻。我更明白爱情的最终完美，在于肉体的真实体现。我已清楚，什么是我不可以逾越的心理障碍。我没冤枉马燕，她承认她与李胖娃好过几天，只是再三强调，那是因为当时太空虚了的原因，也仅仅是象征性地好过几天，什么事也没发生。我太明了什么是不打自招，更熟悉什么是美丽的谎言。鲁君君为什么可独守寂寞？她不可以红杏出墙吗？为何人家对我一往情深，恪守不渝？    
        马燕问我对申办婚姻执照的事，有什么高论，我还能说什么呢？既然已形势逼人，既然我头顶上有她叔叔的盘踞，既然有父老乡亲的强烈盼望，既然我仍有对她恋恋难舍的情结，我还有什么可选择？冥冥之中，我分明还感到到了什么，那么轻松愉快，那么完美无缺。    
    我对马燕说，你是我的最高领导，一切由你定夺。我觉得我没有必要去敷衍，既然不能侥幸脱逃，既然寒冬必须来临，我不如给她一颗定心丸。我对马燕轻柔细语地说，什么时候去办证，由你与你家人商量，但要办酒席的话，得认真考虑。我是怎么样的清贫，你马燕同志应该是很明了的。春节回家，我所有的家产已挥洒得空空如也：1000元分别孝尽自家父母及马燕的父母，1500元给了莽子那满脸苍桑的老爸，称这是莽子托我转交的。马燕被我情怀感动得热泪盈眶。说这样重情重义的人，她马燕没有不嫁的理由。    
        马燕安慰我，她怎么会不知道我的一贫如洗呢？办证与办席，不相矛盾。办证是为了她工作的需要，办席只不过为了体现我们存在的价值。等验明证身后，可以缓期执行。她已与她父母及叔叔商量好了，下个月六号，是我们办证的最好时日，这是她老妈请八卦先生算好了的，如果错过了，宁愿后延。我知道她父母有多么封建迷信。我说，既然你们选好了黄道吉日，还与我说什么，我坚决照章执行就是。也就是还有半个月的时间，马燕就将成为我法定的女人。我将是谁法定的男人？三省其身，茫然不知却痛切心肺。    
        星期天下午，鼓励马燕去锻炼身体，在麻将桌上为我们的未来创造财富。马燕自是乐得合不拢小嘴，这也是她唯一喜爱的体育运动。我则约了曹杰和莽子，在大田湾喝茶。我一直喜欢那儿的露天茶馆，就象我们小时的电影院，参天大树下，密密麻麻一大片人群，粗犷豪放的，秀气文雅的，都叫人心旷神怡，悠然自得。以前，我和鲁君君爱溜到这儿来儿女情长。鲁君君说，最浪漫的爱情，就是一种返璞归真的情怀，这儿就象重庆原始的火锅，让人永远不可割舍。马燕是不知道这个地方的，我也从没向她谈起过。当然，她也不可能有鲁君君的情调。    
        曹杰坐在椅子上，抱怨我怎么老爱往这种地方钻，嘀咕文人就有神经病。莽子白了曹杰一眼，说你没看出来我们老三有心思吗？曹杰对我翻了翻眼皮，哦了一声，露着牙齿，幸灾乐祸道，“你屁娃又有啥子多愁善感的苦水向我们倒嘛？”    
        我没吭声，我突然感到和曹杰这家伙在女孩难有共同心声。    
        莽子有些急了，“你叫我们来，就是为了光喝让我这个烂茶吗？那还不如跟老大去钻那些女孩子的裙子。”    
        曹杰嘿嘿地朝我傻笑。    
        我知道他们这些天有些疯狂，好象明天就是世界的末日。有一天晚上，这两个家伙在远郊的一家夜总会，喝得醉醺醺的，非要我马上赶过去，说有一个小姐，生得格外清秀，非要给我留着，绝对符合我胃口，电话里传来的却是一个女孩子的浪声浪气。    
    　　　　


正文  血色情殇17

    我对莽子恨着眼，教训道，“你硬是象老大那样，也变得一点不入流了吗？”曹杰哈哈笑，“看清没有，莽子，在我们呆子眼里，你我都是没品味的人，象狗屎堆一样。”我对曹杰不自然地笑，“我是说莽子一天跟你混，变得更坏了。”莽子立即更正，“你不要污人清白，我是什么样的人，你还不晓得吗？老大与我只不过是有共同的好爱而已。唉，你到底有啥事哟？不说我们走了哟。”我拍了一下莽子的头，气愤地嚷，“我没有事，找你们来喝风吗？老子要结婚了！”莽子眼睛一亮，“那是好事啊，当新郎倌，还有什么不高兴的？”我踢了莽子一脚，“你龟儿硬是狗嘴里吐不出象牙。”曹杰噗哧一声，将嘴里的茶喷在桌子下，脸笑得象沸腾的火锅，“你娃这下终于遭了哈，我早就晓得你娃就服马燕来收拾，我看你以后还会做啥子美梦。呵，对了，你不是说你与你那个黑牡丹还缠绵起的吗？那现在怎么办？”我仰望蓝天，长长地叹一口气，“你们给我正经一点，好不好？给你们几爷子说，老子一点不想结这个婚！”我为我不假思索的语气所震憾。莽子与曹杰愕然地盯着我，过了好久，曹杰的语调才有郑重感，“那现在有啥子法呢？说句客观的话，你与你那个湘妹子是不可能有结果的，马燕还算将就，听我的，各人就安安心心和她过算了，我再给你找一个调味的，作补贴。我上次给你说的那个女孩子，真的可以，虽然是个青楼女子，但还是有点不同凡响，与一般的小姐，还真有区别。”    
        莽子给我倒上茶，认认真真地说，“老三，你真的不要玩那些不现实的事了，老大说的没错，象你种性格的人，有个好老婆，再找个有风味的情人，就可以过了，现在象你这样过的人，反正也不少。”    
    “算了，算了，你不要说了。”我不耐烦地打断了莽子的话，我嘲笑自己，怎么找这两个家伙来进行心理关怀？他们懂些什么？可我还能找谁？真是前不见古人，后不见来者。我看到一个孑然的影子。    
        鲁君君暑假要到重庆，如果我还没别的办法阻止的话。    
    28    
        陈风不能天天呆在重庆了。他的病假已到期，他们学院已不再给他行骗的机会。陈风说，他也有考研的想法，只有回成都，才静得下心来看书。对曹杰的监管，除了金国国他们时不时来转悠下外，陈风竟愚蠢地暗示莽子要成为监督曹杰工作的模范，说主要是怕曹杰为了一些莫名其妙的女人，浪费公家的钱财，害得他在金国国他们面前不好交待。    
        莽子觉得陈风很滑稽。事务所的事，明明是陈风一手在操控，明明是他不放心曹杰，却拉大旗作虎皮，虚伪！陈风没走两天，莽子就将此意及另外一些事情告诉了曹杰，这是曹杰一直想知道的事。莽子瞒了段时间，说他当时不说也有他的难处。    
       为莽子洗尘的那晚，陈风把莽子拖进宾馆，其实什么事也没有说。他们洗完桑拿后，在按摩房，陈风给莽子叫了一个性感十足的年轻小姐，莽子不太愿意，知道这里面的东西，比外面要昂贵。陈风有些生气，掏出五百元，往小姐深深的乳沟一塞，抛下一句话，“今晚如果我这位兄弟不老实，你就多强奸他几次，”说完，拖着另一个小姐拐进了另外一间按摩房。莽子说，那晚他虽说与那小姐睡了，但总觉有些不舒服，好象欠了陈风什么。没隔几天，陈风又拉莽子去了一次度假山庄，先找了两个17岁的小姐，完事之后，和莽子长谈起了事务所的事，更多的是有关对曹杰的一些看法。陈风认为，曹杰生性放荡，又追求享受 ，做事不够稳重，要莽子常与曹杰在一起，本着对事务所负责，对兄弟负责的精神，在必要时候，一定要对曹杰起到帮助作用。    
       曹杰呵呵大笑，陈风还会收卖人心啊。他和陈风在外混了这么多年了，也没见陈风这么大方过。陈风有必要这么聪明吗？我对曹杰说，不必过于敏感，他将你从成都带到重庆，至少他没有拿你当外人。曹杰呸了一声，瞪着眼说，“你屁娃根本不知道陈风这个人现在是怎么回事。知不知道，为啥子他在成都的生意没做走？他在成都的同学也不少，可没有一个愿意帮他，就是因为他为人太糟糕。他有两个北大的同学，本可以帮他，人家竟当着我面说，此人为人阴险狡诈，不可深交。在成都，除了我，你以为还有其他人可找吗？”    
        曹杰说他早料到陈风会找个冠冕堂皇的理由，来防他。难怪那次为莽子接风时，曹杰满脸不快。曹杰说他明白陈风的鬼把戏，强留莽子，与其说是为了抵消他的罪过，这如说是为了想收一个心腹，以夷制夷，让莽子感激涕零地成为他的耳目。    
        我有些疑惑也有些不满地对曹杰说，这仅是你娃个人的感觉，而且也是你各人自找的。陈风这么做，都怪你各人在生活上太放纵了，一天只知道往女人堆里钻，换了我是陈风，也要找人监视你的，太不让放心了啊。曹杰不耐烦地瞪了我一眼，硬生硬气地说，“你娃硬是一个呆头呆脑的家伙，不与你说了。”    
        陈风走之前，事务所开了头一次大会，由金国国和他的上司主讲，大意是，虽然我们私下都是兄弟伙，但工作时，必须有主次之分，务必令行禁止。着重强调，每宗评估报告，必须使用税务发票；每宗评估报告，必须分类存档；开支超过50元以上的费，必须向事务所的几个领导招呼；陈风每个礼拜也将有一两天的时间参加事务所的正常工作，并仍由陈风主管事务所的一切事务。    
        陈风回成都的当晚，曹杰把我和莽子叫到洗脚城。我们躺在沙发上，倾听曹杰地愤恨发泄。他认为陈风走了，就会多一些自由的空间，手头也会更宽松点。他说陈风利用管理上的漏洞，已吃了不少钱了，不管怎么说，他曹杰也该趁机弄点才说得过去。没想到他会遭到金国国他们如此软打整，陈风肯定搞了鬼。    
    莽子认为，也有可能是金国国他们自己发觉了管理上的漏洞，趁陈风回成都，才这样整风，毕竟金国国他们的股份比陈风多，你又不是股东，他们不会容忍别人侵吞其钱财。    
        我附合道，不断强化管理，哪个公司都会这样，金国国他们也不是那么笨的人。即使陈风不说，他们照样会这么做。曹杰数落莽子真傻，干了这么长的时间，还不懂是怎么回事。这个行业，无论怎么管理，只要是能拍板的人，都有可趁之机。金国国他们懂个狗屁，被陈风黑了那多钱，居然还蒙在鼓里，还以为陈风在这方面真是个好人。    
       我对莽子有些失望，他居然没有象陈风与曹杰那样，考过房地产地产师。凭他的智商，过只有四本书的房地产估价师，理应不是什么难事。陈风到很宽容地说，这也没什么，毕竟莽子离开学校多年，捧起书本容易，进入状态就不是那么回事了。我们也不要把他逼急了，否则，他明年也不一定考得过，这会影响到他的收入。    
        和莽子坐在根据地酒巴。如歌如诉的轻音乐在我们耳边低回。莽子低着脸，神态郁闷，机械地搅着杯子里的柠檬。窗外，忽暗忽明的霓虹灯，象鬼影似的在我眼前闪闪烁烁。反射的光茫，笼罩着莽子毫无生气的身影。莽子说，现在，不是他考不考什么资格的问题，而是他已经不愿在陈风那呆下去了。他没法与陈风相处。他没想到陈风会是有了几锭银子，就要装腔作势的人。莽子说到在重庆的这些日子，心比他在外流浪还累。我心头一紧，深深自责，我怎么就忽视了莽子的内心感受呢？以为他一天与曹杰混在一起，吃喝嫖赌，已开心了，没想到最近两个月，他与陈风还有这么多极不和谐地憋闷故事。听罢，我只觉我脊背飕飕的，却又找不出陈风又有多坏的证据。    
        大约是一个月前，莽子找陈风报销传呼费。陈风坐在椅子上，斜了了莽子一眼，解释忘了给他讲，从这个月开始，莽子的传呼机费用，不能再由事务所报销，这不是他的决定，是金国国他们的意思，这也不是针对莽子一个，而是事务所全体人员。莽子眼睛一瞪，嗓门高了起来，“那你为啥不早说，非等我交了一个季度的服务费后才说？”陈风不紧不慢地说，“不是事多，忙的吗？你看，我每个礼拜成都重庆来回地跑，忙不忙嘛。再说，未必事务所不报销传呼机的服务费，你莽子就不用传呼机了？”莽子气得一时说不出话。陈风接连安慰莽子，“算了，老四，我们不要因公事闹不愉快，就百来块钱的嘛，反正也是小事。”莽子说，“对你来说，这点钱，当然是小事，对我来说，是小事吗？我一个月八百来块钱的工资，能有多少个一百来块钱？”陈风意味深长地笑，“我们老大钱多嘛，你少与他出去找一次女人不就完了吗？”    
    　　　　


正文  血色情殇18

    莽子听得出陈风的话中之话，也明白他这软中带刺，有意刁难的真实原因。陈风前段时间，曾责怪他与曹杰裹得太紧，让陈风觉得莽子失去了其耳目的价值。陈风回成都两个多月，莽子一直没给陈风提供过什么消息，对陈风的询问，总搪塞了事。莽子说，无论从哪个角度，他不可能将曹杰的一些小偷小摸----诸如多报销一点应酬费，捏造一些出租车票之类的事捅给陈风。曹杰对莽子说，不要理陈风，这事务所又不是他陈风所独有，何况他陈风已吃得满脑肥肠了，总得让我们捡点渣子，糊糊嘴吧？    
    十几天前，莽子找陈风报销他到郊区的出差费用。总共就50多块，陈风竟然从抽屉摸出计算器，瞪大着眼，象旧社会的帐房先生，一本正经地对一张张票据进行核对。莽子感到就象在审贼似的。最后，陈风抽出一张10元钱的出租车票，笑着说，“老三，这种车票不好报哟，事务所是有规定的。不过这一回，我就替你瞒混过关了，以后就不要这样了哈，免得到时候我在金国国他们面前不好说。”莽子哭笑不得。他本想解释一番的，但看着陈风那张怪怪的笑脸，就气粗粗地转身而去。他去的那个郊区，交通不便，陈风是清楚的，没想到陈风会这样作弄他，他在外辛辛苦苦地忙了一天，到头来还觉得反到欠陈风蛮大一个人情。    
    另一件事，是莽的工资待遇。由于这段时间，莽子与同行有所接触，发觉自己的待遇太低，其他事务所与他一样的同行，月薪都是在1200元以上。陈风在之之前却对他说，莽子的薪水在同行业的同类中算是高的。莽子想找陈风说个所以然。曹杰说，算了，没必要。去说也没用的。他肯定会找出很多合理合法的理由来戏弄你。弱国无外交。况且，你对他没有了什么利用价值了，与其在这被猫戏老鼠，不如去找呆子，合计一下，我们做点其他的事。莽子说，这也是正是他的意思，君子不吃嗟来之食。    
        
    让莽子干什么呢？我们又能干什么呢？曹杰说，无论干什么，我们都必须有起步的砝码。这个问题应由陈风来解决。于情于理，他都是有义务的。况且，他现在已有这个能力，我们一点也没为难他。    
    陈风的房地产评估事务所，在一个月前已更名为评估公司。一年多的光景，起初的皮包公司形象已经改头换面，堂而皇之地粉墨登场于解放碑漂亮宽敞的写字楼。曹杰说，落入陈风口袋的，现在至少有二十万。陈风虽然不常在重庆，但仍把握着公司实权，在经营方式上老搞暗箱操作，在财务上做了不少手脚，使公司帐面上的盈利与实际情况极不相符合，金国国他们那点脑子还真不是陈风的对手。曹杰说，既然他陈风已搞到了这么多钱了，他理应考虑考虑我们兄弟的实际情况了。如果这家伙真见利忘义，只顾中饱私囊，不管我们的死活，别怪我们对他不客气，他应该想到会是什么后果。    
    我明白曹杰的意思。我决定去找陈风摊牌，相信陈风不是傻瓜。    
        
    自陈风的办公场所挪动之后，我还是第一回去。陈风的总经理办公室气派十足。厚厚地浅色地毯上，摆设着油光光的高档真皮沙和亮晶晶的玻璃钢茶几。光这两样，就是近五仟的价格，且不说他亮堂堂的豪华办公桌椅。前两天，马燕拖我去逛了好几个家具城，马燕那在沙发和玻璃钢茶几面前流连忘返，念叨了好几次，说我们结婚的时候，一定要把这两样东西搬回家，摆在房里才有家的感觉。    
        
    陈风正仰靠在高背的老板椅子上，闭目养神。    
    我站在门边吭了一声，陈风身子稍稍向前一倾，笑眯眯的，“是你这个呆子嗦，今天怎么想起了往我这儿跑了？”    
    我一屁股落在沙发上，有意蹦了蹦，“你娃过得硬是滋润，这种沙发，我这辈子还没坐过哟。听老大说，你这儿象宾馆一样，我过来沾沾光，享受一下，这也叫分享成功人士的快乐嘛。”    
    陈风离开椅子，给我倒上一杯水，和和气气地望着我，“你听他吹，尿壶就要飞上天。我这那有你和马燕的小日子过得安逸哟？听那两个耍娃讲，你与马燕要正式拿营业执照了？”    
    我耸耸肩，一副无奈的样子，“嗨，人生不幸呀，和尚的脑壳，没法了。这也是我今天过来原因之一，得当面给你通知。”    
    陈风笑咧咧地用手指抨击我，“龟儿子，哪叫你无早八早就作孽嘛，整得世上又多了一个乱搞摊派的。我这个月的苛捐杂税硬是多哟，我在成都已碰上了两个刘文彩，今天又遇到你这个黄世仁。”    
    “哪叫你肥得冒油呢，还是表下态，我是来拉赞助的哟，我好回去向我们领导。”我极力营造和谐氛围。    
    “好，好，你两口子拜堂，我这个当二伯子的活该倒霉。一千的红包行不行？”陈风捋捋衣袖，一副豁出去的样子。    
    “现在不好答复，待给马燕请示了才知道。”我说，“我今天来，主要还不是说这事，而是莽子的事。”    
    “莽子有啥子事？他不是好好的吗？”陈风额头皱了下，脸上仍是笑容。看来我今天来的是时候。这家伙情绪哪来这么好呢？    
    “难道你没感觉到莽子的心情不吗？”我说。    
    “啥子心情哟？看他平时笑的时候比我还多嘛。”陈风说。    
    “原来来你这个当领导的，还很官僚，莽子不想在你这儿干了，你知道吧？”我说。    
    “不知道，他还真没有给我说。那他想干啥子？”陈风说。    
    “他各人想做点小生意，”我直视着陈风，活甩甩的语气夹着不容分说的分量，“老大与我商量了下，觉得很有道理。现在就看你的了。反正你已说过，有你陈所长的饭吃，就有他莽子的衣穿。”    
    “我，这话我是说了的，他到底要发展啥子？我把话说在前面，不要超过我的极限哟。”陈风笑容中带着严肃，毫无惊慌神态。    
    “不多，不多，做点小生意，三五万就够了，这一点不伤你的筋骨吧？老大说他心中是有数的。”我柔中带刚。    
    “哎哟，我硬是把老大服了。”陈风装着一副无奈样，神情却显得很爽快，“好嘛，不过我也该为莽子做点实事。那就这样，你们几个先合计一下，看做什么合适，到时候我们在一起商量商量。”    
        
    我感觉很愉快，没想到与陈风谈得这么顺利。钱多了的人，还真好说话。我还以为他会与我磨会牙齿，才愿掏钱。    
    躺在曹杰床上，为自己的马到功成，自鸣得意。曹杰给我兜一盆冷水，说这点钱，最多也不过是他少包一个女人的费用，没啥子值得庆功的。我心头的成就感顿时一下全无。我知道陈风在重庆有两个红颜，一个是所谓的纯情歌手，在刘三姐夜总会上班，长得细乖细巧。陈风说他喜欢那歌手，完全是出于他自身对音乐的酷爱。曹杰笑他，你娃五音不全，还假装正神，一点不耿直，不是就看上那娘们的那对涨鼓鼓的奶子吗，什么音乐不音乐的，少来！那娘们还不是一个坐台的，你以为你硬是有啥高品味吗？    
    陈风笑曹杰硬是俗，不懂得风雅。    
    那歌手，我没见过，但陈风另外的那个红颜我到目睹过两次。大约是十几天前，上午十点多的时候，我和莽子露过似水年华大酒店，眼睛贼亮的莽子，老远就瞄到了陈风。陈风身着一身飘逸的休闲装，绅士模样地腆着肚，挽着一位斯斯文文的女孩子，女孩子脸上的金边眼镜与她瘦瘦的身材特别相称。莽子悻悻地朝地上吐了口痰，“狗日的家伙，档次玩得高啊，不晓得在这婆娘面前又烧了好多钱，硬是个骚东西。”    
    　　　　


正文  血色情殇19

    这女孩子我已是二的次看到。第一次，是在重百商场，当时里面人流如织，我被夹裹在里面，神思一片恍惚。马燕突然掐了我一下手，在我耳根唉了一声。我回过神，朝着马燕指的方向看去，只见西装毕挺的陈风，挎着金边眼镜，正从服务员手上接过一个大大的手提袋。我定神一看，那是女性名贵服饰专卖柜。马燕问要不要打招呼，我说，算了吧，不要妨害人家雅兴。后来，我问过陈风，才知人家是我的同行，一所中学的音乐老师。难怪看去有点气质。看来，我们真还不了解陈风对音乐的钟爱，虽然他真的是五音不全。    
        莽子倒底想干什么？又能干什么？确实让我们犯难。陈风答应的三五万块钱，曹杰不屑地说，那点钱，只够开一个小餐馆或服装铺什么的。这都不是莽子能干好的事。我脑海里忽然一闪，说不如用这点钱到股市混混，反正现在股市红火，反正莽子的脑子转得快，说不定去里面，还能挖到一桶金。曹杰直骂我神经病发了，怎么想起把莽子往火坑里推呢？股市是我们这种人去的地方吗？我们有多大的资本？你不知道股市凶险吗？你没听到张三李四王麻子都跳楼的事吗？正当我无计可施时，曹杰开口道，“干脆不如让莽子去开发廓！这个生意做得，来钱比较快，又轻松。狠起搞他几年，完成一笔原始积累之后，我们就做其它产业。莽子反正是混这种事的人，又熟悉这个行业，他屁娃肯定喜欢做这一行。当然，单凭他一个人，肯定是不行的，我们都要参与进去。你不要做出这副脸色，你给我哭丧着脸也没有用。就算你不可救药地崇尚柏拉图似的信仰，你也得为莽子想想，得为你两个兄弟想想。你应该晓得，我和陈风在一起的时间也不会长了，他屁娃有彻底回成都的想法。我是不可能回去的。所以，我们现在最要紧地是催他拿钱。”    
        陈风有撤回成都的话不是空穴来风。曹杰在无意中听到陈风和一个成都女人的电话，是回成都办资产评估公司的事。曹杰直截了当地问陈风。陈风说，“我确有此意。我不能在重庆呆的原因，主要是与金国国他们的关系越来越不妙。他们一直在含沙射影地说我搞了公司的钱，加之每个礼拜在成渝两地来回地奔波，身心也疲惫。等我把一些具体的事情处理好后，我们两兄弟就一起回成都去发展。”    
        曹杰闷住了，他已不想再与陈风一起干。他不想再过低眉顺眼的生活，特别是在陈风手下，尽管陈风在待遇上给足了他面子。他要留在重庆。他也想干一番事业。    
        莽子对开发廊，兴致勃勃。说我们真的不愧是手足情深，连理想都不谋而合。关于选址，曹杰说，我们不必去浪费精力与财力，就选黄溪镇即可。那地方在重庆已有足够的知名度。大凡喜欢寻欢作乐的，无不知晓；大凡到了那儿的男人，无不流连忘返。称那是无数男人红太阳升起的地方。黄溪镇这块地皮，他和莽子已是踩得发烫，完全可称得上轻车熟路。说他们也不清楚倒底在那场所倾泄过了多少炮弹。    
        前段时间，曹杰为向我推销他那相好的姊妹伙，对我大肆讨伐，“你娃不是假清高，就是枪有毛病。我在那些地方见过的人，文化程度远远比你高的，大有人在嘛。文人骚客也是屡见不鲜，有权有势的更是不计其数。世上象你这种顽固不化的井底之蛙，现在稀少得快成国宝了。其实你屁娃是自我封闭的受害者。你这个呆子，真应该迈出一步，随我们去看看，不能与这个社会太脱节。那些地方的女人，风情万种，令你眼花缭乱。我给你说起的那女孩子，就是代表。别认为她是做小姐的，一般的男人，人家还看不上。”    
        我真想大笑，黄溪镇，这个曾被我视为爱泫病、梅毒的腐烂之地，曾被我被视为人性丑恶之源的肮脏之地，曾多次被曹杰向我作异化宣传，什么艳舞、脱衣舞、性爱表演、口交表演的骄奢淫逸之地方，我却要成为它的朋友甚至是主人。我明白，如果真是为了莽子，为了曹杰，我没有什么不敢做的事。况且，有关这方面的体验，我应是他们的前辈。我跟赵猴子去夜夜福时，莽子只不是在乡下扮演诱骗的角色，曹杰也只不过搞过一个暗娼而已。我好想念赵猴子。好长时间没他的消息了。不知他的发廊做得怎么样？我在想，如果这家伙知道了我开发廊，肯定也会振臂欢呼。    
        我决定豁出去了。我向曹杰和莽子表示，既然是与你们切身利益相关的事，我呆子岂有袖手旁观的道理。我会忘记你们是谁吗？这是绝对不可能的事！我们尽快抽时间去黄溪镇实地看看。我对那儿没什么印象。    
        曹杰在我胸前连擂三拳，狂欢道，我知道你的，呆子！这才是我的好兄弟！    
        莽子用他小时候巴结我的眼神，说老三，到时候你愿怎么做，就怎么做，决不难为你。    
        星期六的下午，我对马燕说，我要陪曹杰和莽子到合川去做房地产评估。今天可能回不了。自从鲁君君的事被她发觉后，马燕就对我多了一个心眼。有时还玩着温柔的把戏，冷不丁查我的房，看我晚上是否安份守纪，幸好我一直吃斋念佛。    
       说实在的，我对开发廊之事，心头还是悬吊吊的，尽管曹杰讲他在黄溪镇用吃喝玩乐的方式，与那块地盘上管事的段警官已是哥们，但这种酒肉朋友，到时候会有多大的安全系数？我想到赵猴子的悲剧，夜夜福，那么大的场子，不是也有被共产党一锅端的时候吗？    
    莽子说，那肯定是没与管那片的警察沟通到位，再则，他们的经营模式也有问题。我们以后做，一般情况下，不准在发廊直接做业务，发廊内只准做稍带点色情的按摩。我们要在发廊附近，租一个大一点的房屋。那才是我们找钱的地方。万一出了什么事，当老板的也有回旋的余地。北方那边的都是这么做。曹杰说，莽子的想法正与他不谋而合。    
        前几天，曹杰在黄溪镇遇到了一家想转让的发廊，场子比较大。那里面常用的保健按摩设施和音响娱设备齐全，装修得相当不错，小姐有十六个。全部转让费需十二万。我们接手开张的话，加上房租什么的，至少需十三万的本金。曹杰说，“如果陈风拿给莽子三四万左右，我们的发廊就有希望。我与陈风不可能白分手的，总还得拿七八万给我意思一下，这一点你们放心，别人我不敢说，陈风这屁娃我是敢说硬话的。剩余的，可动员小丽与小晶她们入伙。这一点，小丽是没问题的，小丽与我粘得紧，好说话。小晶呢，我不敢说大话，所以你呆子必须将她摆平，无论什么手段。”    
        曹杰未将我列入出资的范围（当然这家伙知道我一贫如洗），我却任重而道远。    
        五点多的时候，我们一行三人，到了黄溪镇的一家火锅馆。曹杰说，他约了小丽和小晶。小晶是我今天要拿下的，提醒我一定要注意表情。我们的事业离不了她的鼎力相助。我说明白，不就是对女人演戏吗，又不是高科技。我觉得我比曹杰他们想得还远，我准备给赵猴子发出召唤，必要时候，让他从深圳给我们支援几个得力干将。    
        没等上多会，就听见包房外传来格登格登的清脆脚音。我知道是是小丽和小晶来了。小丽是曹杰的相好，他们裹在一起时间已不短了。开始我还以为，小丽只不过是曹杰骗取的一个免费炮台，玩些时候也就罢了。完全没想到这家伙竟有长期抗战的打算。未必这女孩子硬是魅力四射？曹杰听到声音，立即纵身去开门。包房门刚一开，一双粉白的手就吊住了曹杰的颈子，一声柔柔的“老公”，无不令人想到红巾翠袖，拭英雄泪的情景。我一下就明白，此人就是小丽了。难怪曹杰吹他找的相好是一个地道的青楼，还真不是吹牛皮。小丽白如凝脂，婀娜多姿，着一身淡黄色的套裙，乌黑的波浪发型，与她高桃的身段相配，和谐静美。走在大街，如果迎面而来，无法想象，这个令你怦然心动的女孩子，就是一个坐台小姐。这就是社会格局的演变？这就是时代多元化的提升？    
    　　　　


正文  血色情殇20

    我想起鲁君君临走时给我的耳提面命，“也许以后有很多花哨艳丽的女子，对你争奇斗艳，但久经不衰的，一定是我的典雅高贵。”    
        
    小丽冲莽子会意地笑了笑，将她身后显得扭扭捏捏的小晶拉到我旁边坐下，小丽涂抹得过于浓厚的眼睛，盯着我火焰直闪，我竟然有些神色慌乱，我怎么老想到夜夜福的那黑衫小姐呢？她的老公会是谁？    
    小丽对我的窘相哈哈一笑，向曹杰喊道，“老公，如果我没看错的话，这位就是你常引以自豪的呆子吧？”    
    我连忙欠身作揖，“在下正是兄弟。久闻嫂子美貌，今日一见，果然名不虚传。幸会！”我觉得我的笑颜，有一种难以言状的自嘲。我从没想到，我会叫一个是妓女为嫂子。    
    小丽将头搁在曹杰肩上，咧着薄薄的红唇，“还真是文绉绉的呢。兄弟，我给你说，和我们在一起耍，不要恁个文质彬彬的哟，我们这些人是野惯了的哈，莽哥他就晓得，我们啥子话都是说得出来的哟。”    
    莽子站起来，给我们斟酒，朝小丽囔，“你这个人也是，你不喜欢文明礼貌，总还有人心向往之噻，”莽子突然将笑兮兮的目光转向小晶，“我没说错吧？小晶妹儿？”    
    曹杰拍桌一笑，“小晶，看清楚哟，这回我是把人给你带来了的啊，以后不要说我这个当老大的，不落教了哟。”    
    “老大，你开啥子玩笑哟，我们种人，哪会想那么多噻。”小晶低眉瞟了我一眼，脸颊微红，伸手用开水涮杯中的筷子。    
    小晶一进来，我就有一种目不斜视，心无旁骛的正人君子样，还有一丝丝相亲的感觉。我觉得莫名其妙，内心更是忍俊不止。我是什么人？小晶又是什么人？我们都经历了些什么？我扭动一下坐姿，面向小晶，“实在抱歉，小晶妹儿，其实我早就想拜访你了，只怪我们那行业一天压力太重，无法脱身……”    
    “老公，罚他一杯，说了这么久，今天才起步，不，罚三杯。我要为我姊妹伙打抱不平。”小丽将她手中的酒伸给我。    
    “对，罚三杯，哪叫他只打雷，不下雨。”莽子幸灾乐祸。    
    “看到没有，你各人该遭，这是群众的呼声，你各人看着办。”曹杰搂着小丽，大有一种看热闹不嫌大的味道。    
    我哈哈一笑，从容淡定，手一扬，三杯啤酒，瞬间穿肠而过，“看清了没有，兄弟姐妹们，这就是我上山入伙的决心书。”    
    “你看到了噻，小丽，这就是文人的风采。我没乱说嘛，只要人对了，我这个兄弟豪爽耿直得很。”曹杰拍拍小丽的胸，自吹自擂。    
    “小晶，上，给他们一点颜色看看，不要以我们女人就好欺负。给姐们雄起。”小丽从曹杰怀中滑溜而出，推拉起小晶。    
    “对头，小晶妹儿，雄起！”莽子在满嘴油腻中，唯恐天下不乱。    
    小晶一脸浅笑，刚刚还在假装的衿持，一下烟消云散，“恭敬不如从命哈，大哥，我再回敬你三杯，好不好？”小晶站起来，面对着我，眼睛直溜溜的，活力飞扬。我将直勾勾的光芒无所顾忌地洒在小晶的身上。这时，我才真正地看清了她：白净净的脸蛋，水沁沁的眼珠，纤纤细细的身材，粉色压褶开衫下，一层黑色的蝉翼纱，紧裹丰满的胸脯，张扬着一片雪白的酥胸。灰色鱼尾裙，与她金黄色的染发搭配，让人感觉扮相缤飞，相得溢彰。我有些心醉神迷，“好，酒逢知己千杯少，能喝一两喝二两。小晶妹儿，我们痛饮三杯！”我用酒杯在小晶杯沿响亮地碰了下，颈一扭，一滴不剩。    
    小晶冲我眨了下眼，玉颈轻轻一仰，瞬间，杯中精光。曹杰他们掌声四起。从小晶在我脸上游离的波光，我捕捉到了她的芳心窃喜。    
    “看到没有，来电了，两个来电了。”小丽嘴含老肉片，对曹杰嚷，“你给我看好，这才是一见钟情，这才是浪漫爱情，学到点。”    
    “我说嘛，保证小晶妹儿对我们呆子强烈感觉。”曹杰笑如伯乐。    
    “那快点吃，吃完了就回去趁热打铁，让我们老三开开眼界。”莽子满面眼淫相，嘴都笑歪了，“要搞快点，春宵一刻值千金哟。”    
    “只有你这么骚。你不知道我们小晶是讲究情调的人吗？”小丽用筷子戳莽子的头，“你这骚家伙，我还要问你，上前天，你到我们那把我们一个姐妹搞惨了，是不是？你也太不象话了哟，人家是看在我的面上，才和你免费耍的，你那么凶做啥子，整整搞了人家一个小时，搞得人家遭不住，人家说你吃了药的，你晓不晓得？”    
    莽子如窦娥冤似地叫，“那女孩是在乱说，我哪会吃啥子药嘛。时间是有点长，但我绝对没吃药。那种药那么贵，我也买不起嘛。”    
    “不要诬陷好人了。我能证明，我们莽子绝对没吃什么药。没得办法，只怪这屁娃功夫太好了。”曹杰眯着笑脸，“在莽子盖世神功面前，女人没有不是下刀山，下火海的。所以，这屁娃，没人敢要他。”    
    “哎，那硬是没看出来耶，你莽哥还是一个宝呀，”小丽瞟瞟曹杰，笑咪咪地盯住莽子，“那老娘哪天要亲自讨教一回。老娘见过的场面还少了吗？我就不信你有那么神。”    
    曹杰对小丽咧嘴一笑，“有啥子嘛，患难兄弟，没有什么不可以的。”    
    “是不是哟？”我憋不住想笑。我想起了当初赵猴子对我那番哭笑不得的启蒙教育，我竟然有让他们验证的冲动，尽管这两个家伙对这种事也并不陌生。    
    “你以我们还象你那样抹不开脸面呀。正因为晓得你是那种人，我们两兄弟一直才没和小晶妹儿有一腿哟。不信，你可以问问小晶妹儿。”曹杰那副忍痛割爱的样儿，明白无误告诉了我，他对小晶是何等的心驰神往。    
    “老大，你不要把我说得小家子气的嘛，只要人家愿意，谁也挡不住，是不是？”我在故作通情达礼的同时，手搂住了小晶的细腰。    
    “我才不稀罕你们俩，你老大是我姊妹伙的专利产品，我就不说了，莽哥呢，我们那儿的女娃儿都说他凶，整不过他。”小晶掩嘴笑。    
    “看嘛，你屁娃硬是不给我争气，走一地臭一地，哪个还敢惹你嘛？”曹杰伸手去拍莽子的头。莽子捂住脑，得意洋洋。    
    “不要把我们莽哥说得恁个恼火噻。好歹我们莽哥也是受过教育的人嘛，是不是，莽哥？”小丽将椅子一挪，靠近莽子，脸笑若阳光，“莽哥，他们不关心你，我今晚来爱护你。”    
    莽子乐呵呵的一把搂过小丽，“还是我们小丽妹儿，懂我莽哥的心呵！老大，今晚就这样了哟，同不同意？”莽子挥手嘲曹杰喊，神态如同贬夫走卒的叫卖。    
    “行嘛，行嘛，你我兄弟还见外吗？肥水又没有流外人田。况且小丽同志今天又特别欣赏你。”曹杰的脸色，硬象商场的友情馈赠。    
    “那老大今晚怎么办？”莽子头偏向小丽，疑惑地问，“不可能让我们老大当和尚噻，对不对？”    
    “你不要管他，”小丽横了曹杰一眼，傻里傻气地笑，“你还不晓得我们内部政策，都是相互鼓励创收，他今晚可以去找那个富婆婆，弄点钱回来，孝尽一下老娘，让老娘体验一下什么是大房的滋味。”    
    我暗自思忖，曹杰是不可能去找那富婆的。那富婆住在大坪，白胖胖的，是曹杰在为她做房地产抵押时认识的，当时我在场。一个月后，曹杰说他和富婆搞上，我着实被吓了一大跳。忍不住恭维这家伙的胃口真好，一个50来岁的老娘们，他竟能消化。曹杰笑我不懂生活，更不明人生。曹杰没要过富婆一分钱。他说他不能被人当鸭子看，如同小丽不接受曹杰银子一样，小丽在他面前也不是鸡。    
    　　　　


正文  血色情殇21

    29    
        两室一厅的居室，小晶的房间布置得颇有情调，整个房屋都弥漫着淡淡的幽香。墙上挂着风景优美的意大利名画，床上摆放着我所熟悉而又陌生的波比娃娃。被子成三角形折叠，床头柜上摆放着一盆鲜花，桌子上叠着一层厚厚的小说期刊和娱乐类的杂志。茶几上横放着一本《古代汉语》。床边，有一本成色半新的《中国古典文学史》。我想笑，这娘们真有心计，还懂得做秀。她还真把自己当成一个人物来包装了，小姐毕竟是小姐啊，也只有这么点浅薄的能奈。我真不明白，做小姐就好好做你的小姐吧，附庸风雅有什么意思？    
        小晶给我打开一听雪碧，在我旁边坐下。我觉得自己很放松，一点没有当年在夜夜福的感觉。我有混过今晚的锦囊妙计。小晶身子往我身上靠，我也顺势迎合。小晶就势倒在我怀里，温情地说，“老大给你讲了那么久了，怎么今天才想起过来？老大不是说，你也很想找一个象老大那样的情人？”    
        我装着醉意朦胧，“小晶妹儿，这些问题，我一时半会，也无法向你说清，老大说的话肯定是真的。要知道，我再怎么，也是人，是一个和老大混在一起的人，是一个有浪漫追求的文人。”    
        小晶手贴在我脸上，神态天真，气质优雅，“听老大说，你是一个很有才气的人？在大学时就写小说了？”    
        我的手在小晶腰间运动，悠哉游哉，“这有什么稀奇的，写点东西，只不过是文人的本分，就象你们擅长哄男人一样，本职工作而已。”    
        小晶的手伸向我胸膛，媚眼传神，“老大说你看了我的照片，一下就看上了我，是不是真的哟？    
        我什么时候看过她的玉照？谁拿照片给我看过？曹杰家伙真够用心良苦的。我将手插进小晶蓬软浓香的发质中，“当然！这有假吗？爱美之心人皆有之，你生得这么逗人爱，岂有不动心之理。不是说吗，年轻不美，老了后悔。我可不想后悔。”    
        我觉得浑身有些燥动不安，我下意识地将手移到了小晶背上，摸到了一种久违的感觉。小晶冲我妩媚地笑，“想了？”我眯着眼说，“还没有到位。”可我却感到我下面明显地膨胀起来。都是莽子惹的祸。这家伙已将小丽送上了高潮。记得美国著名性学专家雪儿.海蒂对性高潮的解释是：高潮就是好象在下腹部你吹胀起一个大气球，然后，突然在身体里爆发出来。    
        小丽的叫喊音，如同正在遭受土匪野蛮的刑讯逼供。不同的是，小丽的叫声太销魂了，我仿佛看到了她紧闭的眼睛，张大的红唇，膨胀的乳晕。突然间，我亲切地看到了飞扬的小不点，盎然的鲁君君。    
       “你还没到位？嘻嘻，你的枪都上膛了。”小晶的手在我脸上轻拂了一下，魔术般地揭开了在我眼前晃悠的黑绸纱。我看见了黑色乳罩下隆起的山峰。我心猛地撞了一下，裤档暴发了骚乱。不容分说，顺手将小晶按到在床上，扯掉乳罩，一片丰美的雪域高原，实实在在地暴露在我面前。小晶微闭着双眼，满脸红潮。我耳畔响起的全是小丽扰乱人心的淫叫，哎嗨嗨哟的叫喊，在水乳交融中，余音袅袅。    
        我眼前赫然闪现出赵猴子在夜夜福的猛虎下山之景，看到了那黑衫小姐那散发着霉味的淫窝以及那对大肥硕的乳房。我感到浑身热血奔腾，经脉大乱。小晶微微呻吟了一声，红红的薄唇蠕动开来。我扯开小晶紧绷的粉色裤衩，正欲扑将上去，直奔主题，就在刹那间，那片黑幽幽的草地，腾空闪耀起一层眩目的光芒，我眼睛直感生痛，心瑟瑟发抖。我眼前一是黑黢黢、臭醺醺的粪坑，赵猴子正在上面狂野地发泄，兴奋释放。我耳边响马燕对陈风的辱骂，“那么脏的东西，他居然吞得进去！”我火烧火燎的心，如同遭到倾盆大雨，顿即萎靡不振。我皱眉缩眼，软做一团，倒在小晶旁边。    
        小晶回过神，脸色煞白，抱起我的头，连声问我怎么啦。我喘着粗气，有气无力地说，我胸口好闷，有点缓不过气来。小晶问，我是不是有心脏病？我说，哪有种怪病。我也不知是怎么回事，可能是你的光芒太强吧，第一回，经受不住辐射。小晶半信半疑地将我头置于她光滑柔软的腹上，凝视着我痛苦的神色，喃喃自语，“怎么会是这样？怎么会是这样呢？”我闭上眼睛，苍茫的心灵，也同时回响同样的声音，只是一片凄凉。    
        我想起一个已遥远的夜晚。鲁君君乖巧迷人地偎在我怀中。我们在讨论赵猴子被开除的事。我有些埋怨赵猴子做事过于张狂，脑子缺乏自制。鲁君君脸挨着我胸口，说这有什么，食色性也，赵猴子有多大的错？月满而亏，精满则溢，他是在为他的生命尽职尽责。我一巴掌拍在她屁股上，伸张道，但也不至于那般饥不择食，慌不择路啊。鲁君君翻在我身上，讨伐曰，你无非是说人家找的是妓女，妓女又怎么不好？大不了就是多见了一些男人。这有什么稀奇的，如同软件一样，当初上帝就为夏娃设置了此功能。所以，千百年来，才有她的长命不衰。女人卖身子找钱，既为人类服务，又为自己谋福。何错之有？高下贵贱之分，是你们这些臭男人虚伪的嘴脸使然。我反诘，那你为什么不去这为人类服务呢？鲁君君笑盈盈地说，只要你同意，她明天就去，就她的综合素质，生意一定火爆。    
        我猛然想起尼采在《扎拉图斯拉如是说》中对女人的评价，女人是猫，或为奶牛。奥托.魏宁格也说，妇女需要的是性交，而不是爱情。鲁君君为什么不象小晶那样，弃文从妓，或兼做青楼呢？一记耳光在我心头扇响，扇得我心颤发麻！    
        我真实地感到太阳穴突突地一阵生痛。身子有明显地抖动。小晶紧紧地抱着我腰，说，我们该去看医生。我说，不去，还死不了。就是死，也要宁为花下死，做鬼也风流。小晶笑，那就让她好好陪陪我这风流男人吧。她会让我为她感动的。    
        谁是我在床上感动的女人？我想到了曾为我万分痴情的小不点，想到了她幸福满足的呻吟；想到了鲁君君披着头发，光着屁股与我疯狂的博奕；想到了马燕对我毫不设防的娇嫩玉体；想到莽子、曹杰、陈风、赵猴子他们对雌性的狂征暴敛；想到了自己谦谦君子般的清心寡欲，我眼角竟一片湿润。我生命的心理动力，谁在操纵？    
        小晶轻轻地用纸巾揩拭着我眼角，语音充满磁性的关爱，说，我们去医院吧，我看你真的是有点顶不住了。我摇摇头，没什么，在你怀你，我幸福。小晶竟然感动得紧紧搂住了我，头深埋我胸间。我突然想到了我们枕边的那本《中国古代文学史》。我想到了柳永，一个早已被历史遗忘的浪子。难道小晶真有一代名妓的才情与心思？    
    万籁俱寂。我心潮如海。    
        端典作家斯特林堡的古老教诲，真的好精辟，“当心女人！”此时此刻，小不点在干什么？是在熬灯苦读她的研究生梦，还是与男人在挑灯大战？去年曾看见她与一个四十多岁的男人行走大街，亲密无间，她曾说她是我永远的情人；马燕此时在干什么？查我的岗吗？难道又是因害怕恶梦，才在我房间游荡，她有那么多做不完的恶梦吗？她说我永远是她的爱人。鲁君君呢，此时此刻，她是否又孤影相吊，寂寞难熬？她噙泪的心，又将梦游何处？“夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，唯有泪千行，料得年年断肠处……”“多少泪，昨夜梦回中！心事莫将与泪说，凤笙休向泪时吹，断肠更无疑。”鲁君君最近这段时间的鸿雁，全是声声凄迷，阵阵心酸。她发誓暑假一定要来重庆，是死是活，我们必须在一起了。说，实在不行，我们去浪迹天涯吧，哪里黄土不埋人呢？她是我愧对的女人。    
        曹杰把我和莽子叫到他房间，要我们的战况。我说小晶答应了与我们合伙开发廊。曹杰对我大肆赞扬，夸我是真人不露相，是兄弟们的一张王牌。莽子说，其实，这是他意料之中的事，但没想到我动作这么快，满腹狐疑地说，昨晚没听到我们的叫阵撕杀呀？曹杰笑莽子，枉自武林高手，你懂得什么是于无深处响惊雷吗？老子昨晚上就是这怎么整的，不准那婆娘叫，那婆娘一叫，老子就忍不住堤崩。没想到曹杰家伙，昨晚还真去找那老婆娘去。简直没法想象。瞧他那副怡然自得的脸，真想给这家伙普及一下什么是性变态的常识。    
    　　　　


正文  血色情殇22

    我不知道，我是不是什么真人。我只知道在后半夜，我很温存。我对小晶说，妹儿，实在对不起，今晚当哥子的不能与之一道肩作战，奋勇杀敌了，实在有些惭愧难当。    
        小晶说，这没得啥，我又不是想专门想与你做这事，这只不过是我们快活的一种调配方式而已。你不要把我们这些当小姐的想得那么没品位。好歹我也是读过高中的人。    
        我马上向小晶解释，我决没小视你的意思，否则，我现在怎么会你在一起？如果按历史的层次划分，我们都是难兄难弟的。人自古不是被划为三六九等吗？你晓得噻？    
        小晶揪我脸说，我们还是一伙的？新鲜，我没听说过，哪三六九等哟？我往她胸前一挤，“这都不知道？那本先生得给你简单普及普及，关于人的社会地位啊，历史上历来就是一官二史三卒；前者我们不说了，我们八杆子也打不到一块去，后者，也是最低的，从来就是八娼九儒十丐。儒者，教书匠也。你看，娼列在儒前面，所以，严格一说，我们这些玩嘴皮的，社会地位还没你们高。你们还可当我们的老大呢。所以，我们混在一起，是最适合不过的了。小晶哈哈大笑，粉拳在我身上乱蹦，夸我们文人就会乱吹，但很中听。小晶睡意全无，对着我耳朵细声道，我给你出一道题吧，很多人都没答对过，我看你的知识面广不广。你听好哟：不动都不动，一动一起动，上面叫安逸，下面直叫痛。文人先生，请解释此迷语。    
        真是，这种小把戏，也来我面前耍。赵猴子早就教过了。我不假思索，下流兮兮地说，“此迷语有两个答案，一个是人们通常想认为的：日逼，这太俗，也不正确。二的个是钓鱼，这才是真正的答案。小晶格格的笑，在我脸上亲了一口，显得很不甘心，抬头想了想，说，再给我考一副对联，如果我在三分钟内对上，可以考虑永远跟我好。我问，此话当真？“本姑娘绝无戏言，”小晶诡谲地盯着我，“抽烟摇扇，眼前风烟缭绕。快答下联。”我哈哈一笑，“屙尿放屁，胯下雷雨交加。这没错吗，小妹儿？”小晶呀呀欢笑，夸我硬是博学多才。这对联，在她手里，还从没有人完整地答对过。我暗自好笑，这类东西，只不过是赵猴子流氓文学里的冰山一角。当时我也只不过是姑忘听之而已，竟然在小晶面前，却让我成了才子！难怪赵猴子爱往小姐堆里钻，这些小姐哪是他的对手，这家伙肯定享受过不少免费午餐。他却从没吭过一声，每每总是叫苦不迭，称他干的都是一分钱一分的买卖，这家伙还真沉得住气。    
        小晶给我讲，她真读过高中，但到高三下期快毕业时，也就没读了，读的是文科，成绩也不算怎么差。她喜欢文学，特别喜欢情感方面的唐诗宋词。小晶滴溜溜的眼睛注视着我，要我给她一点即兴表演。我知道她是在考考验我水平的真假。要想小晶入伙我们的发廊，我必须在她眼里洒满阳光，在她心窝铺上鲜花，让她心服口服。我煞有介事地让她为我端茶送水之后，开始搜索枯肠，从白居易的“回头一笑百媚生，路上行人欲断魂”到宋元翰的“天意从来高来问，人情易老悲难诉”；从李清照的“东风恶，欢情薄，”到达陆游的“此情可待成追忆，只是当时已惘然”。小晶对我的口若悬河，爱慕得心悦诚服。一口断定我是货真价实的老师，远远超过了她以前的高中老师。表示真心想与我好下去，我就是她真正的梦中情人。我赶紧拿出鲁君君的理论，添油加醋、妙语连珠地为她的职业做了一番娓娓动听的注释。并列举了古今中外，众多文人骚客，达官显贵与风尘女子摧人泪下的感情故事。说全国从事这种行业的女子，不下千万，你以为她们就没有正常的情感需要吗？她们同样要步入爱情的天堂。小晶激动得伏在我身上，颤动了好半天，忽然念道，“不愿君王召，愿得柳七叫；不愿黄千金，愿得柳七心；不愿神仙见，愿识柳七面。”    
        我只觉得自己的眼球傻傻的定住，我惊讶万分！    
        我刚才为什么不背背柳永的词呢？我真是小瞧了她！我沉默片段，坐起来，凝视着小晶，深深地吸了一气，语音如同课堂时的抑扬顿挫：“ 近来憔悴人惊怪/为别后、相思煞/”我刚背诵两句，小晶也盘腿而坐，饱含深情，凝望着我，与我一同背诵起来，“我前生、负你愁烦债/便苦恁难开解/良夜永、牵情无计奈/锦被里、余香犹在/怎得依前灯下/恣意怜娇态。”这是柳永专心为妓女而作的有名的《迎春乐》。小晶与我呆呆坐着，相互傻笑，柔和的灯光下，小晶的神态，优雅恬静。我们同时张开胳膊，热烈拥抱。    
        小晶火热的嘴唇在我胸前游移，已是凌晨4点半。小晶含情的眼珠，如同鲁君君享受高潮后的温情，“呆子大哥，你想不想我真正伺候你一回？”小晶的小手在我胯下轻轻漫步。我困顿已极，毫无兴致，“算了吧，我好累，一点力也没有，以后吧。”小晶忽然脸涨得绯红，结结巴巴的，“我，我，我给你用嘴。听小丽说，这百分之百的灵验。”    
    30    
        金国国突然约我晚上八点，到青春俱乐部去坐坐。说我们兄弟一场，还没真正坐到一块聊聊。我有些揣摸不透金国国的用意，电话请示曹杰。曹杰说金国国肯定是夜猫子进宅，无事不来，嘱咐我嘴上一定要派一个把门的，涉及到我们兄弟的事，一概装糊涂。    
        我是第一次到青春俱乐部，听说这儿是重庆大款们光顾的场所。位于解放碑华盛顿大楼的28层，亮丽宽敞，幽雅宁静，略显玉宇楼阁的古典之灵气。行云流水的中外名曲，莹绕其间，一点没有其他俱乐部的那般群魔乱舞，肉欲横流。服务小姐个个身材修长，生得斯斯文文，樱桃小嘴，光滑性感，清一色的乳色低胸短裙，紧裹着细腰丰臀，满脸全是空姐式的微笑。听曹杰讲，这儿的小姐，文化素质是全市最好的，至少都是高中以上。属真资格的青楼女子。曹杰还说，他一点不喜欢这种场所，虽然阳春白雪，可那些小姐叫床的声音一点也不专业，床上功夫更是没水平，扭扭捏捏，僵硬死板，好象不是卖逼似的。    
        远远的就看见金国国坐在淡红色的沙发上，与一个扮得格外清纯的小姐，切切私语，耳角厮磨。我看见了那清纯小姐雪白的大腿和春光乍泄的红色裤衩。    
        我轻轻的咳嗽了一声，慢慢走过去。    
        金国国抬起头，笑脸相迎，拱手致意，“哈，呆哥，呆哥！”我即忙抱拳还礼，“哎哟，国哥，国哥！”抱着金国国腰身的小姐，盯了盯我，又盯了盯金国国，“你们两个到底哪个是哥哟？”    
       “两个都是你的哥嘛。”金国国摸摸她圆圆的脸，“快，叫一个你的姐妹来，要一个乖点的哟。”精精神神的寸头，正是时下重庆老板的标志，这发式套在金国国头上，还真不失成功人士的气派，金利来衬衫、金利来西裤及金利来领带，似乎在向人暗示他与金姓的历史渊缘。    
        “国哥，你整得这么光生，硬是准备要引诱我们这位小妹的芳心吗？”我坐在金国国对面，瞟了几眼粘着金国国的清纯小姐，我开始猜想她是什么样的叫床音调。大凡到这儿来的男人，谁不会这样想呢？    
        “哈，哈，看我们呆哥说的，象我们这种人吗，是随随便便播洒革命种子的人嘛，是不是？小妹儿？”金国国姿势优雅地在下巴脸上摸了摸，高声喊，“喂，老板，人呢？怎么还没有来哟？”    
        话音未落，一个瘦瘦的清丽小姐，奇迹般地从金国国背后冒出，飘落在我身边，一口陕西腔，“老板耶，小妹子陪你来了。”    
        金国国满意地笑，“还可以，呆哥，你看，胸部大哟。”金国国伸出手，做一副要核实小姐胸部真伪的样子。小姐嘻嘻哈哈地直往我怀里钻，俨然我已是他老公。    
        “老板呀，还没看出你是花心萝卜耶，吃着碗里，还盯着锅里哟。”金国国的手，被他怀里的小姐娇气地收回。    
        “你别要吃醋嘛，我又不是真要摸。”金国国往小姐怀里倒。    
        “那有啥子，该摸就摸哟，又有好大个男女关系嘛？”我将在我怀里乱蹦的小姐往金国国身上推，“只要国哥高兴，得风流时且风流，泥湫黄鳝都是肉，接到，接到。”    
        “那怎么要得，今天是我请客，哪能这种哟？”金国国将小姐推入我怀里，我们几个同时哈哈而笑，气氛好极了。    
         我开始问，“国哥，今天叫我来有什么分咐吗？”    
        “哪有什么分咐哟，纯是我们两兄弟出来开开心。你我兄弟一别就是十来年，今晚我们得好好耍耍，只要高兴就行。”金国国兴致勃勃地说。    
        “还是国哥有情有义，发了财，也没忘记我们这些贫苦人家。”我在夸张中大显讨好之调。。    
        “看呆哥说的，我发什么财哟，还是你们那个兄弟搞了钱嘛，我们这些……”金国国给我倒酒。我早有预感，陈风的事，一定不是我们今晚的边缘话题。    
    　　　　


正文  血色情殇23

    金国国责怪我和马燕有好久未到他们事务所去坐了，是不是他在什么地方做得不周，唐突了我们？如果是这样的话，老同学之间，一定要说出来哟，否则就是不够兄弟。我说哪有这样的事哟，国哥多虑了啊。    
        我们拥花拂蝶，神侃一阵风流韵事之后，金国国突然说道，“呆哥，既然你对我们没有什么不满的，那你是不是对陈风有什么不高兴的事哟？我们都是兄弟，是不是？有什么话，大家随便说。”    
       “没什么呀，我觉得大家相处都还可以。”我沉稳地笑。    
       “据我观察，莽子和曹杰对陈风似乎有点不满哟，是不是这样嘛？”金国国微笑，将小姐的手放入他掌心，慢慢揉搓，大有怜香惜玉之态。    
        “矛盾可能多少有一点吧，牙齿与舌头那么好，还有磨擦的时候嘛。”我模棱两可。    
        “说老实话，我对陈风也很不满。你也知道，我对他不薄，我们妈老汉拿他当亲生儿子一样，没想到哇……”金国国长长地衰叹一声，猛仰头将一杯红葡萄酒喝得精光。    
        “国哥，出了什么事了吗？”我有些惊讶。“唉，这真是农夫和蛇的故事，引狼入室啊！”金国国恨恨地说，神态是十足的痛心疾首，“真是知人知面不知心，画虎画皮难画骨，我怎么也没想到陈风会下这样的黑手！你看，我们公司辛辛苦苦也搞了一年多了，前天，我们几个核算了整整两天，到头来，利润还才20来万，这严重出乎我们的意料。我们有种种信息资料，可渐接证明，公司有25万帐目，不是糊里糊涂，就是去向不明，还有七八万可疑的报销票据。可陈风那张嘴厉害得狠，讲不过他，我们妈的吃哑吧亏了。”    
        我脸色有点凝重。我觉得有些愧意，可我不能对金国国讲出一星半点有关陈风的事。毕竟，陈风是我们的兄弟。家丑不可外扬，这也是曹杰的意思。金国国哪知道，陈风为了不开税务发票，可给客户高达一半的回扣；陈风私下接的业务，从不进行现场勘察，就凭客户提供的资料，一个小时，评估报告书就悄然出笼；几乎经陈风之手的业务，事务所的电脑里，不可能找到任何相关的信息。陈风的一些作奸犯科，自是得到曹杰的配合。曹杰有时也暗地骂金国国他们真是一群有眼无珠的蠢货。其间，金国国说，他们也感到了某些地方有问题，可无真凭实据，陈风又巧舌如簧，拢络软化人心的本事又斟称一流，所以他们的每次责问，总是无果而终。    
        陈风能将厚黑学的技艺，在金国国他们面前玩耍得如此精湛，我还真有些刮目相看。    
        我不想接受金国国的盛情安排。在九点半，我起身告辞。金国国急了，语句都有些含糊不清，“给你说，呆哥，你今天无论如何都得给我一个面子，就算你陪我这个当兄弟的，可不可以？就算是为了我们兄弟小时的情感，还不行吗？”    
        我象被拦着的小偷，难为情地说，“国哥，不是我不想在这儿呆，而是马燕令我在十点半以前必须回去。我实在是没办法，请国哥体谅兄弟的苦衷。我怕马燕找我耍横，那是不得了的事。”    
       “唉，呆哥，这是小事，”金国国抓住我手，“对付老婆嘛，只要你会哄就行了。这是我的经验。这儿的小妹恁个好，今天走了不是太可惜了吗？”    
        我深知吃人嘴软，拿人手短的道理，我也明白这里一晚的消费，差不多是我一个月的工资。我转身欲走，“国哥，硬是不得行，你不晓得，我们那个马燕有多凶，我真的不敢惹她。”    
        “不准走哈，”金国国指着吊着我胳膊的小姐说，“老子的钱，是给你们老板付了的，今晚我这个兄弟是交给你了，要是有啥子问题，我直接找你们老板说聊斋的。”     
        “老板，大哥，不要走嘛，我会好好对你的，我保证让你耍高兴的啊，你不要难为我嘛。”我身边的陕西小姐双手抱紧我腰，下巴在我肩头不停磨擦，做出一副楚楚可怜的样子。    
        金国国朝我开心地笑，一语双关道，“呆哥，看到没有，现在做生意都不容易，能帮一把就帮一把。我不管了哈，我们先上楼了，我在那里等你。”金国国拥着与他粘在一起的小姐，给我一个飞吻，朝铺着红地毯的阁楼走去。    
        我心平静气地对缠得我溺溺乎乎的陕西小姐，讲了许多客观理由，希望我们能和平分手。在我心间，委实寻找不到半点与小姐寻欢作乐的激情。前天与小晶就是最好的证明。小姐哭丧着脸，眼泪花花地说，“老板，你就可怜惜我一回吧，否则，我要遭挨打的，你不知道我们老板有多凶。我们小女子，孤身一人在外，我不想挨打呀。我会对你好的，真的。”    
        我知道一些娱乐场所的规矩黑暗，现在的小姐与旧社会的妓女，安全保障本质无多大的区别。真是天下乌鸦片一般黑。我心一沉，对这陕西小姐说，“我不为难你，那我们上去坐坐。”陕西小姐破涕为笑，牵着我，直朝阁楼走去。    
        阁楼装饰富丽堂皇，每道门都为暗红色，墙壁上是热情奔放的壁画，带着厚厚的隔音功能，走廊上灯光扑朔迷离，地毯又厚又软，空气芳香扑鼻。我仿佛成了进大观园的刘姥姥。    
        这才是真正鸳鸯戏水的天堂。想想我们将要开的发廊，与之相比，真是自惭形愧。在进包房时，陕西小姐特地敲开了对面金国国的门，金国国光着上身，冲我嘿嘿一笑，“对了哟，这才是兄弟嘛。你们好好玩，今晚我们来个相安无事。”在关门的时候，金国国对陕西小姐嚷，“妹儿，记到，要把我这位兄弟整舒服哈。”我回头对金国国一笑，“国哥，不要吃曹操的饭，操刘备的心，各人把你那一亩三分地整好就行了。”    
        “要得，要得，我们比赛一下，明天看哪个的套子多。要努力哈，呆哥。”金国国向我挥手做鬼脸。    
        陕西小姐将床前灯调到最亮，极力扮出一副温婉与深情，脱衣褪裤的动作十分娴熟，没有一点儿羞涩。我眼前突然的幻觉，是她第一次卖身的形象。我心头一震，满脑子又是小不点被罗乐糟蹋的情景。我猛然摇摇头，陕西女孩已将暴露无遗的赵飞燕似的身子呈现在我面前。说实话，如果她不是一个妓女，她这摄人心魄的玉体，还真能让人为之鲜血直嘣。我在想，以后她回到陕西，依然会有不少痴情男人会对她穷追猛打，她会为她被无数嫖客糟蹋过的身子，编出众多美丽的童话。小丽和小晶也自是如此。尼采说，去找女人吗，别忘带上你的鞭子。可我心中没有了愤怒的鞭子。我在嘲笑天下多情男人。社会诚信如此缺失，就在于人性根源的腐臭。我有些明了，古代雅典男人，为什么可以把妻子当奴隶贬卖；为什么伊斯兰教要让女人永远遮盖面目；为什么拿破仑会说女人只是一台机器；为什么早在1400年前，西方的高级神职人员会议就通过了“女人没有灵魂”的辩论。面对一丝不挂的陕西小姐，我有了“人生百年今几日，今日不为真可惜”的感想；也有骑毛驴，拄着棍，舒服一会是一会的肉欲冲动。可我这争气的身子，任凭陕西小姐使出了浑身解数，也无法达到吹糠见米的功效，我的情欲，仍是一片疲软的市场。陕西小姐好不颓丧，自言自语道，“在楼下时，我还感到你那么雄，怎么一上来就不行了呢？”我毫无责备她的心思，懒懒地笑道，“小妹儿，别在费神了，我这个人适应能力特别差，给我做套正规按摩就行了。”    
    31    
        单位的介绍信已开好，还有两天，我就要成为马燕名正言顺的男人。马燕的脸格外睛朗，我心暮色苍茫。我佯装的喜悦，马燕竟然没看出有什么破绽。我真希望她能看出点什么。我很是失望，心头尽是一些零乱的幻觉，远远的，鲁君君轻灵的脚步，正从万水千山之巅，飘飘而来，我跪下的灵魂，在为她虔诚祈祷。我仿佛还听到隐隐约约传来的钟声，不再是南屏晚钟的浪漫。我似乎明了，丧钟是在为谁鸣响。我实实在在听到了海明威的枪响，在一遍广袤的土地上低迷回荡。    
        吃过午餐，马燕就拖着我往楼下走，要去沙百商场。马燕边走边说，我们得添置一些床上的东西。我们不能什么都等家里的妈老汉来办理，不要到时我们自己什么东西也没有，那多难堪。我对马燕进行了高瞻远瞩式的赞美。马燕对我莞尔一笑，敏捷地在我脸上印上一个亲吻，一串格格的笑声，在这碧蓝如洗的天空飞扬，坠落在鲜花盛开的大地。　　　　


正文  血色情殇24

    在校门口，我给莽子打电话，问他用没有空，我们要结婚了，陪我们去商场买点床上的东西。莽子对床字好象特别敏感，在电话里把嗓子吊得老高，生怕全国人民不知道他在演讲什么，“我要和曹杰来去找段警官打麻将。你们两口子床上的事，管你们是牛打死马，还是马打死牛，我才不会多问，免得被你们马燕骂得狗血淋头，还不知道是怎么回事。”马燕在旁边哧哧直笑，骂莽子这家伙还这么老不正经。    
        
    我深知段警官，对我们正在萌芽的发廊，拥有多大的生杀大权。段警官我见过，是在随曹杰一块做房地产评估时，我们认识的。此人个子高高，又粗又壮，是一个天生干警察的料。曹杰很豪爽地帮了段警官一个大忙。他对段警官讨好道，“哥子，我是冒着被吊销执业的风险给你做的报告哟。”段警官对曹杰说，他懂得起，以后多找他耍。曹杰给段警官出的房地产评估报告书是二十万，其实那房屋最多也就值七八万。所评估房的房屋是段警官姐夫的，段警官只是帮忙而已。我还为曹杰担心了几天，要是段警官的姐夫生意做赔了，还不上贷款，曹杰就得跟着倒霉。曹杰说，你不帮人家，别人会拿你当朋友吗？以后有事找人家，怎么办？这家伙还真有眼光。    
        
    沙百商场，人潮涌动。在商家俗不可耐的特价酬宾与降价打折的欺骗声中，众多男男女女，拎着大包小袋，笑歪了脸，得意洋洋地往商场大门外直蹿，以为今天真是捡了一个很大的便宜。我想起了被人卖了还帮人数钱的故事。人性的弱点，或者天生就包含着对被欺骗的憧憬。他们的自主意识，在大肆炒作的盲从心理下，早已被吞噬得一干二净。有好几次，马燕撒着娇，央求我陪到去沙百商场逛逛跳楼货，均被我毅然拒绝。我宁愿到小商店去消费，也不愿去所谓的商场被人活生生的愚弄，除非遭到象马燕这样不得已的绑架。    
        
    记得是南山樱花盛开的时节，陪鲁君君去商场，我说，对商场之所以存在，一是看中了女人智商中的盲区。贪小便宜，吃大亏，是女人的拿手好戏；二是捕捉到了女人心理中的死角，商场不过是浚通女人阴暗情绪的管道，所以世上才有商场疯狂的景象。鲁君君说，含沙射影了吧，她有那么糟糕吗？她只是为了某种情调，要不，她才懒得到这俗气的地方。自那以后，商场不在再有我们的故事。我很感激，我知道，鲁君君是为了减轻我经济紧张的心理压力。我真有些惭愧，她跟了我那么久，一直没有给她买过一件什么象的东西，比如化妆品之类的，买的大都是几块或十来块的产品，每当我拿给她时，总要换来她热烈的亲吻，我真是受之有愧。原本打算在毕业之前，送她一个金戒指，以显我对爱情的指天誓日，当时钱都从老妈和莽子那骗到手了，如果不是那张该死的照片……    
        
    我被马燕撕心裂肺送进沙区人民医院的时候，大约是下午两点半。我左眼角肿涨，右腿被捅了一刀，还比较深，只是伤在在肌肉上，那贼娃子肯定自学过学医解剖，要不，他怎么不捅大腿动脉呢？我有些遗憾，不知不为谁。    
    我和马燕在柜前挑选被褥时，我感到有一只手，正掏马燕的背包。我知道马燕身上没有一文钱。在出校门时，马燕已将钱全部塞入了我口袋。我猛地转身，抓住了那只颇有内力的手。贼娃子是一个矮个子平头，他瞪着我，冷冷的阴笑，说，兄弟，点到为止，咱们大路朝天，各走半边。我知道我有许多放过他的理由，到不是因为他的威胁。我忽然觉得我该做点什么，当然绝不是因嫉恶如仇。我怒火冲天，老子为什么要放你一马？这家伙反手抓住我的手，惊叫我偷了他的钱。我还没有反应过来，从我背后冒出五六个男女，将我团团围住，辱骂声，伴随着拳打脚踢，暴风骤雨般落在我身上。我明白我遭了贼娃子团伙的暗算。我一点没有惊惶失措的感觉，仿佛这正是我所期盼已久的良好创意。    
        
    曹杰和陈风、莽子赶到医院时，我已昏昏沉沉躺在医院的观察室。我依稀听到莽子与陈风的争吵。好象是莽子要强迫陈风与他一道，去找那些贼娃子打回来。捅我大腿的那家伙连同一个女孩，当场被商场保安擒住。估计这时，正在派出所呆着吧。陈风在斥责莽子鲁莽。现在是什么时代了，还是我们那时候的打打杀杀吗？这能解决问题吗？怎么还不成熟？莽子不知哪来这么张狂，记得他从来还没有与陈风大声武气过，就连当初他的乌纱帽被陈风整掉，莽子也没有多吭几声响屁，今天为我却同陈风唇枪舌剑，真是难为莽子了。我隐约听到莽子在指责陈风的贪生怕死，是不是有几个钱，就认为身价不得了？不要忘了，人家也为你流过血。做人要讲良心。    
    醒来后，听马燕讲，陈风当时脸被气得一阵青，一阵白，两人争吵得不可开交，哆哆逼人的莽子，一点没示弱的意思，对曹杰的劝说，也置若罔闻。马燕说她好高兴，陈风应该被莽子骂。她又担心地问，这不会影响我们兄弟间的感情吧？    
        
    我腿上第一次挨刀，正值大三时的寒假，陈风与曹杰蹿到重庆，一是要见见我所谓的黑牡丹，二要我尽地主之宜，请他们尝尝重庆的火锅，说他们现在不来搞次扫荡，怕以后就没有了机会。鲁君君说，她没心思见这两条北方狼，由我权全处理好了。考完试后，就风风火火地回了湖南，她老爸为了修建她家的新房，已摔断了脚杆。    
    在重大后门，有一家莘莘学子的火锅城，场子特别大，号称百锅宴，又价廉物美。其主要消费群体，全是周围的几所院校的学生。鲁君君十天半月的总要拖着我往那儿钻。大款罗乐也没少请我和赵猴子在这里面喝酒谈女人。就连鲁君君也没有放过罗乐，打着给他介绍女朋友的幌子，让罗乐傻呵呵地对她那帮学友开仓放粮N多次。罗乐说他当然知道鲁君君在搞诈骗，就他这种三等残废身材，要想在大学的女儿王国中里，有所成就，已是蜀道之难。他积德行善，是因为他喜欢这令他爱不释手的火锅。    
        
    我和曹杰、陈风坐在食俯的中央，周围全是咕噜咕翻江倒海的火锅，青烟袅袅，划拳行令的声浪一浪盖过一浪，女生们嘻嘻哈哈的放纵之音，令人的某些臆想，如火锅般鲜红，充满了一种莫名的躁动。    
    我们的对面，是两个清秀的女生和两个瘦瘦的男生，他们沉浸在快乐中的欢喜模样，令我们这三条喝得有些晕乎乎的和尚，大有看眼里，急在心里。陈风咧着嘴，低声问我和曹杰，有不有本事把对面两个女孩子叫过来喝酒？曹杰笑陈风，“你娃硬是饿慌了吗，当了三年兵，见了母猪也动心？”陈风乜了我一眼，说我是地头蛇，要我去把那两个女生弄过来喝酒，要是“勾兑”得好，今晚还有便宜可占哟。我推脱，标榜本人在重庆向来就是优秀青年，从不干有损形象的勾当，劝陈风不要色胆包天，没看出人家是两对情侣吗？陈风笑我们怎么这么怂呢？待会他把那两个妞弄过来，我们不准流口水哈。曹杰激陈风，你屁娃还有这种本事？陈风不屑地说，“古人尚知士隔三日，当刮目相看，何况你兄弟潜心佛法，闭门修炼了三年，你以为我没有一点道法吗？”陈风站起来，晃了一下，强装着一副风度翩翩的嘴脸，端着酒杯，三五步便站在留着短发的女生跟前，操起了一口流利的英语。我听得模棱两可，大意是小姐，你们好漂亮，能认识你们很高兴，请允许他以一个北大学生的名义，表达他的仰慕之心。我看见另个一个女孩站了起来，端端庄庄地用英语与陈风开始了对话。    
    　　　　


正文  血色情殇25

    曹杰一边往火锅里倒菜，一边笑陈风这块牌子还真是行骗的料。我窃笑着与曹杰干杯，心中默念着陈风这几年的北京生活，硬是真有长进。就在我与曹杰心照不宣地相视而笑时，突然传来陈风一专声惨叫。我和曹杰腾地站起来，只见陈风正捂着头，满头啤酒水花。我和曹杰象触电似的，踢开椅子，扑了过去。陈风一手捂着头，惊慌地叫，流血了，流血了，一手指着手握啤酒瓶的瘦高个男生。曹杰瞪着眼一声吼叫，扑上去就与我们怒目相视的高个子男生扭打成一团。我撕纸为陈风止血，听见砰的一声闷响，曹杰叫一声，头挨了一瓶啤酒，满脸象瀑布似的。我扔下陈风，脑子全是我们当年在洗澡事件时的视死如归。我操起椅子，横扫在袭击曹杰的男生脸上，同时，跃身而起，将他扑到在地上。那个男生象杀红眼的歹徒，对我们进行了殊死地抵抗。我也不知道我大腿上那一刀是怎么挨的，当时就感到疼痛难当。事后，我才明了，这场战斗，我们为什么没获胜，只要想想在马燕商店与李胖娃打架的事，心中没有了一丝懊恼，觉得那两个男生是两条汉子。活该我们倒霉！    
        
    缠着纱布出现在我们镇上的码头时，街上一些熟人，将我们团团围住，对我们与其是问长问短，不如说我们是动物展览。我竟有些得意，觉得比曹杰和陈风都有形象。他们头上浸着血丝的纱布是无法遮掩的，我虽然一瘸一瘸的，但绝不引人注目。从人缝中看见，汪兰兰与马燕正在江边洗衣服。汪兰兰跑过来，盯着我笑，“怎么，又比武了？怎么这回溃不成军？”我抬头憨憨地笑，不远处，马燕提着滴水的拿衣服，目视着我。我心头猛然一颤，将视线落到汪兰兰身上。汪兰兰回头望了望马燕，冲我抿笑。    
    被捅的伤口有点深，当曹杰和陈风头上的伤痕全消时，我仍未全愈。一天傍晚，汪兰兰拉着马燕的手，提着一袋苹果和罐头，踏进了我家。我正躺在后院的椅子上，读弗洛伊德的精神分析导论。我欠欠身，请她们在我对面竹椅上落坐。我对她们的来访比较意外。汪兰兰说，她们来看我目的，主要是想听听我这个战斗英雄的杀敌故事，汪兰兰要我交待，我的伤是是属黑帮火拼，还是仇杀或情杀？我明白汪兰兰的心眼，她是为马燕而来的。马燕至始至终，没与我说上一句话，要么是沉静，要么是浅笑。我看得出来，马燕的目光并无什么哀怨的色彩。我觉得她应该恨我什么才是。放假前的一个月，我曾收到过她的一封信，虽然她只是托我问问老年人助听器的事，可我明白她背后的用意。我没有回信，一是忙于期末考试，二是在想，她为什么不跟李胖娃了呢？既然已是人家的人了，何不从一而终？难道她与汪兰兰真是一丘之貉，有见异思迁的美德？人心难测啊！    
        
    鲁君君离开重庆后的第一个情人节，我跑到邮局给她办特快专递，想到她收到玫瑰时泪水哗哗的情景，心头有一种无比的自慰。在回宿舍的路上，也给马燕卖了一束缀有满天星的玫瑰。马燕手捧玫瑰，脸上一片朝霞，很兴奋地抱着我亲了亲。她在我房里点燃了23根红色蜡烛，我恍然明白情人节是她的生日。望着满屋摇晃的红红波光，我没有任何心潮澎湃的激情。我没想到她还有小不点式的浪漫。我们蜷缩在沙发上。我问马燕以前的情人节是怎么过的？马燕吊着我脖子，说她还没有真正过个情人节呢，以前一直是与汪兰兰在一起。我玩笑道，真没过过吗？马燕揪着我鼻子，怨我坛子里哪还有那么多陈年老醋？马燕一再为她的清白辩护，说她连手都没让李胖娃摸过。我哄马燕，说我当然相信，李胖娃是什么东西。可我心里却全是此地无银三百两，隔壁阿二不曾偷的典故。我想到了李胖娃游街时，马燕的泪水滂沱。要是情人节那晚，马燕坦率一点，真诚一些，或许我真能突破自己那道深深的阴影，甚至会被自己伟大的宽容之情所感染，在浓浓的气氛中，与马燕发生一些实质性的内容。    
    32    
    马燕的叔叔来看我，口气俨然是我老爸。埋怨我怎么还不成熟，说一个男人不能凭一时冲动行事，还要想想肩上的责任和义务。我显得很虚心。我感到心头特别轻松。我觉得我达到了什么不可告人的目的，有一种苟延残喘的喜悦。马燕心痛地劝他叔叔不要过多教育我了，办手续的事，误了就误了，发生这种事，又不是有意的。等翻年，再叫我妈妈请人看看，好好选个期，反正日子还长着。也许这回选的日子本来就不好，要不怎么会出这样的事呢？好险啊，医生说，差一点就要出人命了，不知妈妈他们请的什么人在选日子！    
    我为马燕悲哀，不仅是她有愚不可及的陈规陋习，更是为她愚顿的感觉触须。    
    马燕叔叔走的时候，属咐马燕以后一定要好好管教我，并问到了陈风的房地产评估资质。我很敏感，将陈风的公司作了一番恰到好处的吹捧。说陈风的资质是综合B级，可涉及三千万以内的业务。如果要我帮忙的话，叔叔尽管说。他瞟了我一眼，疑惑地说，以后再说吧，眼神不冷不热的，难道他知道了陈风现在的资质只不过是临时资质？知道了陈风现在的综合B是伪造的产物？不可能吧？我盯向马燕，马燕摇摇头。我估计她不会知道陈风的核心机密。    
    33    
    有三件事，令我有些促局不安了。    
    一是陈风前天明确地向我们讲明了他要回成都，原因就是他与金国国他们关系出现了严重问题，另外就是前段时间，他找了一个有背景的女孩，要他必须回成都，声称怀有了他的骨肉；二是发廊的事，小晶昨天偷偷到医院来看我，对我心痛半天后，提到了发廊的，说要干就要有早点动手的准备。在晚了的话，她也有些不好应付，有人正在邀请她去其他地方入伙。三是还有两个多月，鲁君君就要到重庆来。她的一寸相思一寸灰，令我愁肠寸断。我不知道用什么锦囊妙计来化险为夷。    
    曹杰说，既然陈风离开重庆的事已确定，那我们发廊的事就应成为倒计时。他已把我们开发廊的最大障碍清除，段警官已答应他会尽最大的努力来罩着我们。黄溪镇大大小小的发廊上百家，我们少干一天，就让别人多赚一天的钱。我们必须加快速度。现在关键是资金。我明白曹杰的意思，解玲还需系玲人。我让曹杰放心。    
        
    约陈风到沙坪坝来吃饭。听说是王朝大酒楼，陈风笑呵呵地满口答应，而且这家伙还很准时，并带着那个斯文的金边眼镜，她比我前两次看去要斯文得多，声音说特别尖细，生怕惊动了蚊蝇似的。我禁不住有些怀疑她的真伪，她给学生上课怎么办？    
    头一次近距离地与我这同行接触，实实在在地感受到了她份量的厚重。她手上那只耀眼的钻戒，在重庆金店售价是一万五。记得陪逛马燕重庆金店，马燕当时就被吓了一跳，看都不敢多看，连忙将钻戒退还给了服务员，一惊一咋地说，这简直是在活抢人！整得我异常难堪，心中顿生为马燕抢金店的念头。    
    我这同行还真会找主，就是明天被陈风遗弃，她也没亏，反正这类女人，只不过是自我标价的商品。她还有很多次出卖的机会，与小晶小丽他们无甚区别，唯有不同的是，她是以知识经济的招牌，售以暴利而已，其理念与陈风真是物以类聚。    
    我对陈风一番恭贺，盯着金边眼镜的清白脸蛋，说你娃硬是独具眼光，这么好的精品你都能搞到手，确实不简单。陈风喜笑颜开。我立即切入主题，问起了我上次在他办公室谈话的内容。陈风掏着牙齿，笑呵呵地说，“我晓得你娃请我吃饭，是黄鼠狠给鸡拜年，没安好心。”    
    “那你是早有思想准备的嘛，我就不多说了，只听你怎么正式表态了。”我摆出一副死猪不怕开水烫的样子说。    
    “你这个呆子慌啥子嘛，既然当哥子说了的话，还能不兑现吗？”陈风谈笑风生地搂着他身边的金边眼镜，“我们兄弟十多年，外面的人不知道，你们几个还不知道我吗？别的我不敢说，你们这几个难兄难弟，我这一辈子都没什么可说的。我不惦记着你们兄弟，可能吗？再说，我也不敢嘛，是不是，老三？”    
    “你娃晓得就好。”我抿着嘴笑。对陈风，我可以有一些主观想法，但可能不上纲上线。人无完人，何况凡身肉体的陈风？他不就好点色和好点虚荣吗，男人的通病而已。    
    陈风说，他如果不打算资助莽子，他何必开口许诺呢？他准备给莽子四万。这点钱基本上够莽子干点什么了。只是这钱一时还拿不出来，只有在他正式离开重庆时，才能兑现他的诺言。陈风准备将他那40%的股份作价给金国国他们。底价是三十万。我大吃一惊，说这么多钱，金国国他们干吗？陈风笑我真是一介文人，不懂市场信息，更不懂他们中介行业的行情与惯例。如果不是看在金国国父母的份上，他的股份，现在至少要作价四十万。    
    四十万？我睁大了眼，我仿佛看到了真真切切的天方夜谈。    
    　　　　


正文  血色情殇26

    34    
    陈风请我们几个在重宾吃饭，是为纯情歌手过生。他特意让我带上马燕参加。不知怎么，马燕坚决不肯，说她就不想看到陈风那样子。我觉得她不来也好，免得我们说话有所顾虑。    
    我和曹杰站在重宾前厅等候莽子。曹杰望着咨询台的小姐，说陈风这屁娃有狗屁本事，尽是拿大把大把的钱来哄这种与鸡没有什么区别的女孩。我笑，这是萝卜青菜，各有所爱。曹杰咒道，要是这屁娃没整到那多黑钱，看他爱个棰子。我正想提醒曹杰要文明用语，莽子不慌不忙地迈了进来。曹杰问莽子搞啥子去，让我们在这儿干等。莽子说，才从少妇舞厅过了把瘾出来。我知道在东水门附近，有一个地下舞厅，全是一些风骚妇人在为男人提供渐接性服务，主要是面向进城的棒棒军。我忍不住笑莽子，“你这家伙硬是没有出息，那么糟的地方，你也去？”莽子搭着我肩笑，“你不要小看那些地方，也有好的娘们，就看运气了。有空我带你去玩玩？”我笑着忍不住踢了莽子一脚，“你这家伙硬是没救了。”曹杰流兮兮地说，“啥子没救哟？是的呵，花五块钱就可上下摸个够，她舒服，你也舒服，没有什么划不来的。”    
    我们穷开心地往里面走去，陈风站在桌边等着我们。    
    一坐下，满脸春风的陈风，就先罚莽子一杯。说为何就你一人姗姗来迟？莽子一点没顾及纯情哥手的存在，开口就说，“在少妇舞厅，被那娘们缠住了，半天走不脱。”陈风朝纯情歌手耸耸肩，晃动着食指，对莽子指指点点道，“老四，我求你以后给我们这几个当哥子的争点气好不好？那种地方值得你去吗？”    
    莽子敝开衣领，向陈风摊摊手，“老二哟，你以为我不晓得吗？还不是手头紧才这样的嘛。你不是没体验过分钱憋死英雄汉的滋味。”    
    陈风温柔地往纯情歌手碗里夹菜，笑容灿烂，“你娃不要开口闭口就是钱钱钱的，我懂你的意思。你在叫什么叫，我不是给呆子说好了吗，你还有什么不满意的哟？说来给我听听。”    
    莽子象汉奸一般抱拳作揖，“你听错了，老二，我哪敢造你的反？我还有什么不满意的嘛？我还在想以后怎么感谢你呢。”    
    曹杰将酒杯一放，语气虽轻松，话音却哆哆逼人，“莽子满意了，我不满意哟，你这屁娃想到我没有哟？”    
    陈风搂着纯情歌手，做出一副被压迫的样子，“早知道今天会又冒出个刘文彩，就不该请这几个坏人来。老大，你又想做啥子嘛？”    
    曹杰用筷子敲打着碟，清脆的声音如同他轻快的笑脸，“你不要给我怀着娃儿装处哈，你回成都，我怎么办？”    
    陈风胸有成竹，稳如泰山，“不是说了吗，一起回成都噻，未必你还想赖在呆子这儿不走吗？”    
    曹杰眼睁得大大的，“算你屁娃说对了，我还就没回成都的打算。我就在重庆扎根了，我总得有点安家费吧？”    
    陈风有点惊讶，笑得却很自在，“硬还是有点与我猜的一样啊，老大，是不是想在这儿与莽子他们沆瀣一气吧？”    
    “啥子沆瀣一气哟，是强强联合。现在不是很流行吗？”曹杰说。    
    “既然这样，好嘛，好嘛，我心甘情愿接受你的剥削，也只有你老大才敢这么肆无忌惮地敲诈我，”陈风做出一副关爱的神情，“老大，你需要好多嘛？四万够不够？”    
    “啥子哟，四万哪行？八万，发嘛，这个这个数听起吉利。”曹杰对视着陈风，声音不紧不慢。我没想到曹杰真会狮子大开口。    
    我看陈风的太阳穴在微微颤动，鼻翼明显的歙动了三下。陈风抿抿嘴，沉思片刻，脸上展露着笑纹，“行，老大。八万就八万。这笔钱，我原本是想回成都后，在适当的时候拿给你的。既然你现在需要，我这个当兄弟的还有什么可说？我们不说其它，就搞这评估，前前后后一年多，不管怎么说，老大你功不可磨。我心里有数。但这些钱，也只有在我的股份向金国国他们处理完之后，才能与兄弟们兑现。”    
    “这随你了，最好是搞快点来，我们需要这一笔资金。”曹杰的面相，志得意满。也许，他没有想到陈风会这干脆。我也没想到陈风有这么豪爽，而且还讲得那么有情有意，感人！    
    “你还是讲一下哟，老大，你们用这钱来做啥子事？”陈风面泛红色，望着曹杰，语音慢悠。包包有钱的人硬是不一样，片刻之间，失去了大笔钱财，还这么安祥自若，大气！    
    “我们没啥子文化，搞不出什么大雅之事，准备开妓院，这既然是我们目前的特长，也是我们力所能及的事，对，就是开妓院，也就是所谓的发廊，是不是，呆子？”曹杰腮帮子一鼓，喷出的唾沫，令我心扑通直跳，他怎么就不考虑一下用词呢，我们当中还有一个看去一尘不染的纯情歌手。我清清楚楚地看到纯情歌手，张开的小嘴，充满了惊诧，似乎不明白妓院与发廊的词意。陈风瞥了我一眼，笑得很抒情，“呆子，你肯定是狗头军师。只有你娃才想得到这种事。好，好主意，只要能找钱，只要不给我出事，你们怎么整都行。我同意！”    
        
    刘三姐夜总会，是纯情歌手上班的场所，早就听说这地方很气派。    
    曹杰悄声却不失粗鲁地给我讲，纯情小姐就在这里卖逼。曹杰说，陈风第一次到这儿，就神魂颠倒地迷上了纯情歌手，叹纯情歌手就是他梦想中的真情实感，白花花的银子从此开始大量流入了人家的腰包。陈风还自以为以为她很高档另类，却不明白她被多少男人干过。曹杰说，在包房，他曾偷偷看到过纯情歌手，光着屁股，爬在沙发上，为一个干瘦的老头服务。管她在这里干什么，真还要托她的福，如果不是她大寿，陈风会有雅兴请我们到这高档场所？想起来真的寒酸，我竟是第一次到这儿来。浓浓的勾魂音乐，令人思中生情；浓浓的骚情，叫人口舌生津；浓浓的香水，令人闻香留步；浓浓的烟酒，叫人意味无穷。我感悟颇深，以后，我们的场子，只要营造得出这样的诱人世界，到时生意想不兴隆也不行啊。瞧，一群群暴露着大腿与乳沟的小姐，象金鱼似的，在一堆堆欲火焚身的男人身边游来游去。在娇柔妩媚之下，在风情万种之间，将一个个笑歪了嘴的雄性，如同老鹰叼小鸡般地掠进了包房。曹杰和莽子今天心情特别好，被两个骚兮兮的小姐叼入了淫窝。我和陈风坐在表演厅中间，欣赏纯情小姐的歌舞。我瞥见很多男人，直盯着她那高耸的胸部，绿眉绿眼的，难怪她的生意会红火。    
    陈风的手机响起，是金边眼镜的呼唤。陈风问我是走是留。我随他到了前台。陈风掏出两百钱，冲笑得非常甜的收银小姐说，“四个。”收银小姐毕恭毕敬地向我们弯腰，“老板慢走。”陈风一动不动地站着，盯着收银小姐嚷，“给老子找钱噻！”收银小姐说，“老板不是四个人吗？没收错啊。”陈风不耐烦地挥挥手，“去把你们老板给我叫来！”话音刚落，一个大腹便便的中年男人就站在陈风面前，“哟，是你呀，快，老规矩，给陈老板打九五折。”    
    站在灰暗的电梯里，想到正品尝美味佳肴的曹杰和莽子，朝陈风问，“你这付点钱就够了？”陈风斜了我一眼，淡淡地说，“你以为我硬是要管他们两个人的烂事吗？”我感到背上一阵凉意，心随电梯迅速下沉，漆黑一片，深不见底。    
    35    
    十一点多时，曹杰的传呼响起，问我在哪。我正和马燕在去她叔叔家的路上，今天是她叔叔50岁的生日。曹杰说，我今晚务必到段警官家来打打牌，增强一下感情。虽然大家认识，段警官还想与我深交。我不明白，我对他，有什么可利用的？我也很明了，段警官不会无缘无顾青睐我的。我左想右想了半天，也没现觉我有价值什么用，为中竟然还顿生一种莫明其妙的感伤。    
    　　　　


正文  血色情殇27

    34    
    陈风请我们几个在重宾吃饭，是为纯情歌手过生。他特意让我带上马燕参加。不知怎么，马燕坚决不肯，说她就不想看到陈风那样子。我觉得她不来也好，免得我们说话有所顾虑。    
    我和曹杰站在重宾前厅等候莽子。曹杰望着咨询台的小姐，说陈风这屁娃有狗屁本事，尽是拿大把大把的钱来哄这种与鸡没有什么区别的女孩。我笑，这是萝卜青菜，各有所爱。曹杰咒道，要是这屁娃没整到那多黑钱，看他爱个棰子。我正想提醒曹杰要文明用语，莽子不慌不忙地迈了进来。曹杰问莽子搞啥子去，让我们在这儿干等。莽子说，才从少妇舞厅过了把瘾出来。我知道在东水门附近，有一个地下舞厅，全是一些风骚妇人在为男人提供渐接性服务，主要是面向进城的棒棒军。我忍不住笑莽子，“你这家伙硬是没有出息，那么糟的地方，你也去？”莽子搭着我肩笑，“你不要小看那些地方，也有好的娘们，就看运气了。有空我带你去玩玩？”我笑着忍不住踢了莽子一脚，“你这家伙硬是没救了。”曹杰流兮兮地说，“啥子没救哟？是的呵，花五块钱就可上下摸个够，她舒服，你也舒服，没有什么划不来的。”    
    我们穷开心地往里面走去，陈风站在桌边等着我们。    
    一坐下，满脸春风的陈风，就先罚莽子一杯。说为何就你一人姗姗来迟？莽子一点没顾及纯情哥手的存在，开口就说，“在少妇舞厅，被那娘们缠住了，半天走不脱。”陈风朝纯情歌手耸耸肩，晃动着食指，对莽子指指点点道，“老四，我求你以后给我们这几个当哥子的争点气好不好？那种地方值得你去吗？”    
    莽子敝开衣领，向陈风摊摊手，“老二哟，你以为我不晓得吗？还不是手头紧才这样的嘛。你不是没体验过分钱憋死英雄汉的滋味。”    
    陈风温柔地往纯情歌手碗里夹菜，笑容灿烂，“你娃不要开口闭口就是钱钱钱的，我懂你的意思。你在叫什么叫，我不是给呆子说好了吗，你还有什么不满意的哟？说来给我听听。”    
    莽子象汉奸一般抱拳作揖，“你听错了，老二，我哪敢造你的反？我还有什么不满意的嘛？我还在想以后怎么感谢你呢。”    
    曹杰将酒杯一放，语气虽轻松，话音却哆哆逼人，“莽子满意了，我不满意哟，你这屁娃想到我没有哟？”    
    陈风搂着纯情歌手，做出一副被压迫的样子，“早知道今天会又冒出个刘文彩，就不该请这几个坏人来。老大，你又想做啥子嘛？”    
    曹杰用筷子敲打着碟，清脆的声音如同他轻快的笑脸，“你不要给我怀着娃儿装处哈，你回成都，我怎么办？”    
    陈风胸有成竹，稳如泰山，“不是说了吗，一起回成都噻，未必你还想赖在呆子这儿不走吗？”    
    曹杰眼睁得大大的，“算你屁娃说对了，我还就没回成都的打算。我就在重庆扎根了，我总得有点安家费吧？”    
    陈风有点惊讶，笑得却很自在，“硬还是有点与我猜的一样啊，老大，是不是想在这儿与莽子他们沆瀣一气吧？”    
    “啥子沆瀣一气哟，是强强联合。现在不是很流行吗？”曹杰说。    
    “既然这样，好嘛，好嘛，我心甘情愿接受你的剥削，也只有你老大才敢这么肆无忌惮地敲诈我，”陈风做出一副关爱的神情，“老大，你需要好多嘛？四万够不够？”    
    “啥子哟，四万哪行？八万，发嘛，这个这个数听起吉利。”曹杰对视着陈风，声音不紧不慢。我没想到曹杰真会狮子大开口。    
    我看陈风的太阳穴在微微颤动，鼻翼明显的歙动了三下。陈风抿抿嘴，沉思片刻，脸上展露着笑纹，“行，老大。八万就八万。这笔钱，我原本是想回成都后，在适当的时候拿给你的。既然你现在需要，我这个当兄弟的还有什么可说？我们不说其它，就搞这评估，前前后后一年多，不管怎么说，老大你功不可磨。我心里有数。但这些钱，也只有在我的股份向金国国他们处理完之后，才能与兄弟们兑现。”    
    “这随你了，最好是搞快点来，我们需要这一笔资金。”曹杰的面相，志得意满。也许，他没有想到陈风会这干脆。我也没想到陈风有这么豪爽，而且还讲得那么有情有意，感人！    
    “你还是讲一下哟，老大，你们用这钱来做啥子事？”陈风面泛红色，望着曹杰，语音慢悠。包包有钱的人硬是不一样，片刻之间，失去了大笔钱财，还这么安祥自若，大气！    
    “我们没啥子文化，搞不出什么大雅之事，准备开妓院，这既然是我们目前的特长，也是我们力所能及的事，对，就是开妓院，也就是所谓的发廊，是不是，呆子？”曹杰腮帮子一鼓，喷出的唾沫，令我心扑通直跳，他怎么就不考虑一下用词呢，我们当中还有一个看去一尘不染的纯情歌手。我清清楚楚地看到纯情歌手，张开的小嘴，充满了惊诧，似乎不明白妓院与发廊的词意。陈风瞥了我一眼，笑得很抒情，“呆子，你肯定是狗头军师。只有你娃才想得到这种事。好，好主意，只要能找钱，只要不给我出事，你们怎么整都行。我同意！”    
        
    刘三姐夜总会，是纯情歌手上班的场所，早就听说这地方很气派。    
    曹杰悄声却不失粗鲁地给我讲，纯情小姐就在这里卖逼。曹杰说，陈风第一次到这儿，就神魂颠倒地迷上了纯情歌手，叹纯情歌手就是他梦想中的真情实感，白花花的银子从此开始大量流入了人家的腰包。陈风还自以为以为她很高档另类，却不明白她被多少男人干过。曹杰说，在包房，他曾偷偷看到过纯情歌手，光着屁股，爬在沙发上，为一个干瘦的老头服务。管她在这里干什么，真还要托她的福，如果不是她大寿，陈风会有雅兴请我们到这高档场所？想起来真的寒酸，我竟是第一次到这儿来。浓浓的勾魂音乐，令人思中生情；浓浓的骚情，叫人口舌生津；浓浓的香水，令人闻香留步；浓浓的烟酒，叫人意味无穷。我感悟颇深，以后，我们的场子，只要营造得出这样的诱人世界，到时生意想不兴隆也不行的。瞧，一群群暴露着大腿与乳沟的小姐，象金鱼似的，在一堆堆欲火焚身的男人身边游来游去。在娇柔妩媚之下，在风情万种之间，将一个个笑歪了嘴的雄性，如同老鹰叼小鸡般地掠进了包房。曹杰和莽子今天心情特别好，被两个骚兮兮的小姐叼入了淫窝。我和陈风坐在表演厅中间，欣赏纯情小姐的歌舞。我瞥见很多男人，直盯着她那高耸的胸部，绿眉绿眼的，难怪她的生意会红火。    
    陈风的手机响起，是金边眼镜的呼唤。陈风问我是走是留。我随他到了前台。陈风掏出两百钱，冲笑得非常甜的收银小姐说，“四个。”收银小姐毕恭毕敬地向我们弯腰，“老板慢走。”陈风一动不动地站着，盯着收银小姐嚷，“给老子找钱噻！”收银小姐说，“老板不是四个人吗？没收错啊。”陈风不耐烦地挥挥手，“去把你们老板给我叫来！”话音刚落，一个大腹便便的中年男人就站在陈风面前，“哟，是你呀，快，老规矩，给陈老板打九五折。”    
    站在灰暗的电梯里，想到正品尝美味佳肴的曹杰和莽子，朝陈风问，“你这付点钱就够了？”陈风斜了我一眼，淡淡地说，“你以为我硬是要管他们两个人的烂事吗？”我感到背上一阵凉意，心随电梯迅速下沉，漆黑一片，深不见底。    
    35    
    十一点多时，曹杰的传呼响起，问我在哪。我正和马燕在去她叔叔家的路上，今天是她叔叔50岁的生日。曹杰说，我今晚务必到段警官家来打打牌，增强一下感情。虽然大家认识，段警官还想与我深交。我不明白，我对他，有什么可利用的？我也很明了，段警官不会无缘无顾青睐我的。我左想右想了半天，也没现觉自己有什么可利用的，为中竟然还顿生一种莫明其妙的感伤。    
    　　　　


正文  血色情殇28

    马燕叔叔生日在家里操办，我感到有些意外。马燕说，这有什么大惊小怪的，你以为共产党所有当官的都乱来吗？其实，我还真不敢说马燕的叔叔有什么问题。五十大寿，就他现在的身份，无论如何不应在家里操办。我甚至不明白他为什么要这么低调。前来祝寿的也就不过十来个，都是官衔带长的人。我们学校的校长大人也在其列。    
    马燕的叔叔过于朴质稳重，还真让人不敢将他往贪官污史方面联想。其家境就是一面镜子。三室一厅的房屋，只是一个普通的装修。他两口子睡的那张木床，颜色陈旧，油漆剥落。其他家俱也是乏善可陈。家中唯一可称得上档次的，就是一台25英寸的长虹彩电。和曹杰出过不少出现场，见过一些有权有势者的豪华家庭。管中窥豹，时见一般，由此可断定他老人家在大方向上的清白。我内心真有几分敬佩。毕竟象他这种过于廉洁奉公的公卜，已是越来越少。曹杰不以为然，曾嘲笑说，“隐藏得越深的人，才是最危险的人。我老爸才耿直，吃点喝点在拿点，小打小闹，自自然然，历朝历代正派官员，无不如此。无须给他们扣上徇私枉法与腐败堕落的帽子。不想吃锅巴，哪会围饶锅边转。要不人家凭什么费力费神，绞尽脑汁地来钻营这官位？你相信哪些理论性的口号吗？你那未来的叔叔真是个好官吗？没有他的存在，马燕能在重庆？你又能在重庆？”我无言以对。这家伙还会一针见血，但这能说明什么？马燕说这是组织照顾，合乎情理    
        
    晚宴时，我匆匆吃了两口，对马燕说，晚上我有几个学生要家访，让她代我好好陪陪她叔叔。马燕心很兴奋，下午打麻将，手气红得不得了，不知是那些带长的官老爷们牌技臭，还是被马燕的几分姿色熏陶得心不在焉，反正被马燕打得七零八落，他们不但没有狼狈逃跑的意思，反到喜笑颜开，妙语连珠，赞美马燕后生可畏。马燕开始还假装谦虚，后来干脆就无所顾忌，估计她下午有一千元的进帐。马燕对我说说，你去吧，反正你也不打牌，但要早点回来。我如获新生般点头哈腰。我们校长用他胖胖的手拍了我一下屁股，“你这家伙原来还是怕个人嘛。”我边退边说，“校长大人，是你教育有方啊，你不是常说，党领导一切吗？”    
        
    刚踏进段警官家门，就听到莽子兴奋地叫喊，“扛上花！”    
    “你娃在活抢人吗？”明晃晃的灯光下，我看到肩上只有一颗星的警察，伸着头在检查莽子的麻将，岁数好象与我们相差不大。无疑是段警察官的手下。    
    “嗨，没得法，运气来了挡都挡不住。”莽子笑得顾不上与我打招呼，直往口袋塞钱。    
    “兄弟，不要得意，先赢的是纸，后赢的是钱。呆会你肯定要输得血流成河。”曹杰咒莽子，更是在鼓励他对面年轻的警官，“呆子，来，你来接起，我们好换换手气，免得让莽子一个人搞肥了。”    
    段警官将我按在他的坐位上，笑呵呵地说，“不用接，兄弟你来帮我打几把，莽子的手气今天也太恶了。”    
    “是不是哟？你一个二个都在声讨我了哟？那我少割了两把吧，减轻民愤。”莽子得意洋洋数着摆放在桌边的钱。    
    “那怎么行哟，一上赌场，不认爹娘，我们规矩还是要，听到哈，该割的还是要割哈，要不打起就没有意思了哦。”段警官显得很有激情，可没打上几把，就明显看出他的心思不在牌桌上。他在我耳边念叨的全是他那宝贝儿子学习上的事。曹杰在一边敲边鼓，“段大哥，你这回算是找对了人了。我这个兄弟在教书育人上，是有一套的哟。”    
        
    段警官有一个十三岁的儿子，在沙坪坝一所普通中学念初一，成绩一塌糊涂。段警官用尽了各种手段，其儿子学业仍不见起色。段警官说他两口子现在把心都焦烂了。要我一定帮他一把。    
    我明白了曹杰叫我过来的用心了。我安慰段警官，这事一时是急不来的。我建议将其儿转到我们学校。人毕竟是环境的产物，自古就有孟母三迁的故事，只是我们学校门槛比较高，如果段警官一时没有办法，我可以去努力。段警官听了喜出望外，请我一定办成。有关转学费的事，请我不要操心，学校该收好多就收好多。他两口子就是吃青菜萝卜，也舍得出这个钱。我明白，二三万的转学费，对他还说，是小菜一碟。刚才进屋时，我差点不敢落脚。他老婆见我窘样，忙说不要脱鞋，屋里反正也不象什么样。她不知道我搞过房地产评估。她这三室一厅的房屋装修，绝不低于500块一个平方，就脚下油光滑亮的木地板，市场上的价格就是350块一平方。凭段警官那点工资状况，顶多与马燕的叔叔娘不相上下，况且，他老婆三年前已加入了下岗工人的行列。    
        
    十一点半的时候，段警察官开着警车，硬拉着我们去吃夜宵。说有个地方的火爆田螺与红烧田鸡很有特色。我坐在前排，竟有点飘飘然，对警车感叹不已，这一辈子，还是头一次坐这玩艺。段警官打着方向盘。乐呵呵地说，只要兄弟高兴，以后可以常来坐坐。曹杰喊，“段哥儿，下回你就直接把他往江北农场送就行了，这娃犯有一身的流氓罪。”段警官回头冲曹杰笑，“你敢侮辱我们人民教师，我看得把你崽儿送去才对。关你三五个月，败败你崽儿的火。”    
        
    警车在一家热火朝天的大排档边停下。一个脑袋剃得精光，体格彪悍的年轻人，一见到段警官，就非常委屈地喊道，“段哥，啷个又有好久不来看一下兄弟了哟？来，来，快请坐，快请坐。”在来的路上，段警官已给我们简略的讲了一下，此大排档的老板叫王三，是这一带烂崽儿中较有名气的地头蛇，曾两次犯在他手上，如果不是他网开一面，法外留情，这家伙早就上山睡大铺去了。    
    没多大工夫，两大盆浓香扑鼻的火爆田螺与红烧田鸡就上了桌。段警官指着曹杰与莽子，朝王三说，“这两个是我好弟兄，过不了多久，他们要在你这块地盘上开发廊。你崽儿都是跑江湖的，懂得该做么做噻？”王三受宠若惊，将厚厚的胸膛啪得山响。“段哥，你放心，你的兄弟，当然也是我的兄弟了噻，他们的事，我肯定会用心。不是吹大话，只要我在，我保证这几位兄弟的生意做得顺顺利利，没得哪一个烂崽儿，敢去找他们的麻烦。”    
    曹杰和莽子齐刷刷地站起，向王三举杯，“感谢王哥，感谢王哥！”    
    段警官绾起袖衣，给我碗里盛上一大勺红烧田鸡，说这东西特别好吃，听说，还有提神功能。“不是哟，”王三抖动着他又肥又厚的嘴唇，插嘴道，“段哥，我这里的田鸡，是滋阴壮阳的哟，吃了去耍女人，劲大得很。我这里的回头客都是这么说的哦。”    
    段警官直咒王三，狗嘴里吐不出象牙。你没看到我这位兄弟是知识分子吗，说话这么粗鲁！我立即圆场，“段哥也太夸我了，我哪是什么知识分子，只不过是一个教书匠，和铁匠、石匠没什么区别。”我必须敬王三酒，我明白，日后我们的发廊，没有这种人罩着，也将寸步难行。“来，王大哥，在社会上混，我们这几个兄弟都还得拜你为师。以后还真要请王大哥帮兄弟们一把才对哟！”    
    “你坐下来，”段警官拉住我手，“快坐下来，兄弟，你不要操这些心，王三他不敢给老子玩虚的，把老子惹毛了，老子就送他去山上喝西北风。”王三嘻皮笑脸地给段警官倒酒，“那还用说，我的小命不是就捏在我们段哥手里吗？我哪敢三心二意哟，是不是，段哥？”我看见段警官脸上的笑纹延伸到了红红的耳根。    
        
    无利不起早。段警官并非是善良之辈，开始要我们发廊20%的股份，曹杰和莽子用酒和女人，与他磨软硬抗了好几个晚上后，段警官最后才答应减少一半。其实，象我们这种发廊，段警官手上已有三家连锁店，都是持续20%的干股份。段警官拍着曹杰脸说，兄弟，哥子完完全是看在你那呆子兄弟的份上，才愿减一半的哈，但前提条件是是，我那儿子必须成为他的私人弟子哟。    
    　　　　


正文  血色情殇29

    整夜，我们几乎都没入睡。我们仰靠在床头上，莽子和曹杰挤在一头，这两个家伙把床弄得如同作爱时的叽叽声响。莽子特别兴奋，眉飞色舞的模样，仿佛他已在气派的发廊当上了翘脚老板。曹杰喜上眉梢，说只要我们兄弟齐心，就力能断金，并口吐狂言，这个世界没有我们做不到的事。我也心潮澎湃，感慨万端，“是真没想到，我一个伟大的人类灵魂工程师，居然真要与你们这些社会闲杂分子一起祸国殃民了。”曹杰蹬了我了一脚，口气很严肃地说，“你娃少给我放酸屁，我们今晚到你这儿来，就是为了给你讲一些事情。”    
    “还有什么事加呢，你们开发廊，未必下一步还要我去给你们拉客吗？”我大大咧咧地说。莽子一脚揣在我屁股上，“啥子拉客哟，乱七八糟的，老大和我的意思是这样的，现在我们的发廊完全可以开了，不是说上阵父子兵，打虎亲兄弟吗，开这发廊，我们一定要旗开得胜，马到成功。一是为了改变我们的经济状况，二是给老二看看，我们东山再起的本事。老大有个想法，不知你认为怎么样？”    
    “什么想法阿？”我兴趣盎然地问。    
    莽子说，“老大说，我这发廊我们三个都应有一份。很可能我和老大将是全职守候这发廊，所以我们两人各占发廊35%的股份。你呢，就占20%，姓段的占10%。不知你有啥子想法没有？”    
    “原来是这么回事，你们这么认真，干什么呢？说真的，我没想过要什么股份不股份的事。我认为只要兄弟们活得好，对我好就行。反正我还有一个旱涝保收的饭碗。”我平视着曹杰和莽子，诚恳地说。    
    “你说这些我能理解，当初我也是这样对待老二的，虽然老二对我们还爽快，可其中问题也不少。如果我当初坚持要股份，他也不敢为所欲为，拿大把大把的钱去包养情人，也不敢黑起良心将公司的钱占为己有。这就是监督机制的问题。所以，呆子，你也该有一股，免得我们哪个万一又出现老二这种情况。弄得大家心头都不舒服。”曹杰一本正经地说。    
        
    曹杰要我尽快写一分协议出来，一定要将姓段的写进去。不能让他白拿钱，我们一定要想法让他签字画押。万不得已时，也要让他知道我们不是好惹的。外面这个世界，就是这个样子，除了相互利用外，没有诚信可言；除了我们这几个兄弟外，我们不能相信其他任何人。    
    36    
    这些日子，我们非常关注陈风股分转让的事。陈风很自信，说金国国他们接收他的股份，对他们是有益无害，他们也知道这一点，只是想压压价而已，这是正常的过程，叫我们不必担心。我不知道陈风如此乐观是否正确，但我得到的信息，很叫人担忧。    
    前天，我约金国国到沙坪坝吃晚饭，名义上为了回请他上次在青春俱乐部对我的盛情招待，实际想探探他的口风。金国国推陈开风云山庄的门，我一眼就看清了他脸上阴沉的云挂满了焦灼的情绪。金国国一搁下皮包，猛喝一口荼，大声说，“呆哥，我也想找你聊聊，我心头憋得慌惨了。”    
    “好，好，国哥，我们慢慢聊。只是这回我选的这个地方，实在不能与国哥的青春俱乐部相比哟。你也晓得，我只是一个穷教书的。”我确实有些歉意，我也想一掷千金，挣点面子，无奈捉襟见肘，阮囊羞涩。    
    金国国愁眉苦脸地望着我，“呆哥，这也不错了。你不晓得哟，再隔几天，可能兄弟我连稀饭都喝不起了。”    
    我一笑，“开啥子玩笑哟，还有什么事难得到我们国哥吗？”    
    “唉，呆哥，你以为我是在与你开玩笑吗？”金国国从皮包里摸出两页纸，摆在我面前，“你好好看看嘛，是不是要我的命吗。”我佯装睁大眼睛，其实根本就没有看清什么。我根本不用细看，知道那是陈风的笔迹就行了。    
    “呆哥，我还真不敢相信，世上硬还有这么厚颜无耻的人！”    
    “国哥，你也不要急，既然陈风决意抽身而去，长痛不如短痛。你们肯定有你们的想法，把你们的想法说出，再坐下来谈嘛。”我说。    
    “这还有谈的余地吗？陈风要40万。”金国国不阴不阳地说，“他不要以为他有好大个鸡巴不得了，这公司虽然是他牵的头，但凭什么要这么多钱？当时他基本上没出一分钱。我们现在的资质，也不是他一个人跑出来的。都怪我们当时太信任他了，被他的花言巧语所蒙蔽，要不，他哪会得到40%的股份？呆哥，你不知道，他当时对我说得好好的，如果哪天他不在重庆干了，他只象征性的收点退股费。什么是象征性？难道说40万在他眼里只是一个象征的数目？这不是活抢人吗？真是癞蛤蟆打哈欠，口气大。他把我们惹横了，老子一分也不给！”    
    金国国斩钉截铁的话语，让我感到惶惶不安。我并不是为陈风担忧，而是为我们发廊着急。如果金国国他们真的让陈风空手而去，岂不是城门失火，殃及池鱼吗？如果他们的谈判成了旷日持久的拉据战，我们的发廊不就遥遥无期了吗？我不知该对金国国说什么，但我清楚，我不能劝他接授陈风的提议，我不能让他怀疑在这事上，我和陈风有什么瓜葛。我只能做一忠实的倾听对象，让金国国感到倾述后的痛快。    
        
    我们蜷缩在莽子屋子。曹杰没想到金国国他们反应会如此强烈。据他所知，金国国他们这一年的利润分成，也近十来万，加之他们工作这么多年，银行收入又相当不错，他们合伙凑上30万，不是什么难事。莽子不以为然，这毕竟不是小数目，人家心头不服，陈风凭什么要卷走他们这么多钱？他当初从成都过来时，手上除了几张骗来的资质与资料外，还有什么？不要说金国国他们，要是我，也不干！    
    我看曹杰在偷笑。我感觉这家伙好象有什么坏主意。我故意感叹，“真是神仙打仗，百姓遭殃哟。”莽子也有些急了，问曹杰还有不有其他什么路子可走？曹杰点燃一支烟，瞪了莽子一眼，慢条斯理地说，“有啥子好慌的，既然这样，我们也不能坐以待毙，可以想法自救。现在到处不是在提倡自救吗，未必我们三兄弟是傻的，连这点也不会吗？”    
    莽子怪异地说，“什么自救？我们现在都是一无所有的穷光蛋，去抢银行吗？”    
    曹杰斜了莽子一眼，涩着嗓子，“就你屁娃沉不住气。你就不会动动脑子？”曹杰对着我笑，“俗话不是说，靠山吃山吗？我们现在干的是什么？我们何不走走这条路？”    
    “搞公司的钱？搞老二的钱？”莽子眼睛睁得大大的，仿佛是在看恐怖大片。曹杰踢了莽子一脚，责备道，“没出息，这那是在搞老二的钱？这公司本来就不是他一个人的。这种公司本来就是披着合法的外衣，敛的是不义之财。何况我们又不是要抢他们哪一个手中的钱，我们只是借借这个牌子，替我们凑点发廊的经费而已。呆子，你说这有什么不可以的？”    
    我眼一亮，顿悟了曹杰的意图，“有主见，讲一下我们该如何做？”曹杰说，“我想，陈风与金国国他们还要扯一阵子皮，我们现在可趁虚而入，来个混水摸鱼。我们各人找几个业务，用公司的名义做它几笔，可解决一些我们的根本问题。只要我们配合得好，就能做得天衣无缝。我可能弄得到一个业务，只是还有点具体的没搞定。这笔业务做下来，就可搞到四万左右。你呆子也要想想法，要充分利用社会资源，马燕的叔叔在重庆呆了几十年，好歹也是个官，这是一条很重要的线索，要从他身上找找突破点，说不定有油水可捞。”    
    　　　　


正文  血色情殇30

    曹杰要我们不要有太多的顾虑。即使东窗事发，也没有什么可怕的。曹杰一口气列举了不少所谓成功人士的阴暗面，也包括陈风在内，他们发家致富的原始积累，有几个不涉丑恶与血腥？别看现在有的人模狗样了，可谁敢伸出自己的双手，揭开他们的灵魂。这就是无毒不丈夫的浓缩。莽子激动了，“就按老大说的做，没什么大不了的，他们做得，我们也做得。万一出事，我去顶，反正老子烂命一条，怕个鸡毛。”    
    我丝毫不怀疑莽子的忠诚。我不想我们有什么不测。我平静地说，“不要事还没有做，就想到了倒霉。我同意老大的想法。我们做事，既要大胆假设，也要小心求证。要绝对做到不露蛛丝马迹。”    
        
    曹杰说他可能搞到的那个业务，是郊区的一个私人老板，可抵押的房地产大约有500万，他想贷款300万。只要曹杰能在市区银行给他找到门路，他除正常的评估费用外，他还可另拿出5000元作曹杰的活动费。曹杰说，他正在勾兑农业银行的一个人物，他准备就拿5000元去砸碎他的门板。不用多想，我觉得我也可能搞到一个业务。我向曹杰讲了前段时间，马燕叔叔那到医院看我的事。曹杰象狗鼻子似的，说这里面一定有文章可做，要趁热打铁，尽快将此事弄清。    
    曹杰意气风发地站起身，望着窗外，“得把小丽与小晶叫过来打打麻将，吃吃饭，笼络一下感情。呆子，小晶这一个礼拜问过我两回了哟，问你伤好完没有，你怎么不与人家联系呢？我帮你圆了场，说你老婆把你看得很紧。我说，呆子啊，你还是要对小晶保持适度的关系哈，她对我们是一条重要的砝码，相关道理，我不多说你也明白的，各人记牢哦。”    
    我记得小晶的好。那天她跑到医院来看我，心痛得眼泪花花的，我比较感动。小晶说，如果不是为了不让我老婆难堪的话，她真想守在床前陪我几天。小晶知道我有老婆，而且很凶，我基本上不爱她，当时是为了留在重庆才和她结婚。曹杰一开始就是这样给小晶编的故事。曹杰向我说，只有这样，小晶才不怀疑，才有与我好的可能。我不知道这是什么逻辑。    
        
    我没想到一个坐台小姐，竟会成为我肩膀上的担子和心灵上的负担。我仔细想了好几次，除了对她持有性的歧视，也没觉得她有什么地方不好，甚至有些敬佩她的勇气，做小姐这行业，没有足够的心理承受力，行吗？与其说她是在出卖肉体，不如说是在煎熬心灵。猪往前拱，鸡往后刨，大千世界，本来光怪陆离。小晶在怎么，也总比政客飞扬跋扈般的巧取豪夺，比奸商不择手段的欺蒙坑骗，比台上扮君子，台下脱裙子的假学士们要光明磊落。她裸露的身子，放荡的灵魂，只不过是辛酸世界固有的屈辱，其罪恶的鼻祖，正是我们些满口仁义道德的畜生。    
        
    我们坐在滨江路露天茶馆，品着浓浓的茶香。小丽与小晶都是一身素装，白色圆领衫，浅色牛仔裤，嘴唇的口红也是淡淡的，看上去纯朴自然。我能理解她俩的心态，如同我明了自己的心理暗疾。我也希望小丽小晶能有一片真正快乐的蓝天。我们就是她们放松的世界。她俩需要男人，但不是嫖客；她俩需要透明的情感，而不是虚假的搪塞。小晶袅袅婷婷地倚在我臂弯，微微闭着眼睛，阳光透过树叶，洒在她脸庞，青春曼妙，我心底涌起了一阵暖流，夹杂着阳萎般的情欲。她白生生的后颈窝，有一层绒绒的汗毛，似弱不禁风的嫩绿，让人产生一丝爱怜。心也心痛不已，她怎么会是妓女呢？    
    曹杰慢悠悠地打着呵欠，神态怡然自得。小丽象贤妻似的，头贴着曹杰的耳朵，聚精会神地为曹杰修指甲，几缕秀发在她额边轻拂，脸泛着一丝甜笑，宛如一道优美的风景。我不知道这优美的风景，将在什么时候以什么样的方式消失，如同我无法明了，我多灾多难的生命，将被怎么样埋葬。我明白，我们如风似月的故事，早已失却了如雪的晶莹。我们注定将被遗忘在黑暗的天空。    
    我不知道小丽到底爱曹杰什么，如果小丽不是做鸡的，我真愿意想象她是我嫂子，如同小晶一样，如果她没有干这行，让她做做情人，也不是什么坏事。    
    莽子翘着腿，看着晚报，轻轻地哼着《在那遥远的地方》，还有些动情的样子。这家伙心中正在荡漾着欢乐情怀。他已与李宁联系上了，确凿地说，是我帮他找到了李宁。李宁的信是寄到了我这儿的。一个礼拜后，李宁将从深圳到重庆。李宁就是三年前，莽子在当田坎干部时，诱骗的一个多情村姑。那时，我们就认识了，是在街上的一家馆子。莽子非要我去给他崩面子。李宁一点没有乡下女子的害羞，看上去也较纯朴，除了脸皮有点黄以外，长得颇有几分姿色。    
    莽子说这是他在田坎上的唯一收获。李宁跟莽子时，刚好十六岁。莽子与楠楠妹子正式好上后，李宁去了广东。莽子假惺惺地流了几滴鳄鱼眼泪，向李宁大肆倾倒若衷，称他与楠楠妹子相好，实在是迫不得已。他怎么会爱楠楠妹子呢？楠楠妹子在他之前，已与其他男人有过床弟之欢。他这一辈子爱的永远是你李宁。并发誓，以后只要有机会，一定和你在一起，莽子的山盟海誓，感动得李宁泪如泉涌。莽子东借西凑地给她准备了一千二百元南下经费，并一直将李宁送上火车。莽子说，火车要开时，李宁哭得很伤心，他也跟着掉了泪，完全是出于真情实感受。去年春节回家，在大街上，碰到过李宁，向我打听莽子的情况。当她得知她心爱的人儿，正在北方流浪时，眼圈竟然有些潮湿，说难怪这一年她不见莽子的回信，还以为他变心了。李宁希望我能与她保持联络，说她想念莽子。我有些欣赏她对莽子的痴情，但也可怜她的情痴。莽子无论如何也不可能真正要她。只要看看她耳朵与手指上贼亮亮的金耳环与金戒子，在看看她时髦的衣着，光滑的手指，我就知道她在广东是什么的干活。    
        
    曹杰坚持要将李宁从深圳拉回来，充实我们发廊。莽子竟没什么意见，说他的想法与曹杰差不多，反正他不会同李宁结婚。我有些于心不忍。毕竟李宁也是莽子的一个真正女人，怎么能让她在我们这儿来做小姐？莽子能欣赏李宁被人蹂躏的景象？曹杰说我是掩耳盗铃。既然李宁早已下海，她在哪儿不是做呢？如再来讨论伦理道德，已是无聊至极。与其在外替别人流血汗，为什么不可以回来帮我们创家立业呢？顺便还可解决她对莽子的思念之情。    
    曹杰说，李宁回来后，我们发廊就有稳定的铁三角。他现在有点不放心地是我对小晶的控制。我也有点担心，如果不与小晶有实质性的关系，哪怕自己使出浑身解数，也难达到理想的效果。可我怎么才能翻过她的高山，穿越她的峡谷呢？如果一旦和小晶的事，走漏风声，那我拿什么抵抗山雨欲来风满面楼的恐怖？如果马燕能狠命地抽我几记耳光，扬尘而去，我倒能苟且偷生，可马燕拥有这样的潇洒吗？我无法抵挡她汩汩不息的汪汪泪水。    
        
    闲情逸致到五点半，小丽说赶紧吃晚饭，今晚有业务，不能陪我们了。曹杰表态，应该如此，凡事应以工作为重。我很温存地哄小晶，晚上想吃什么，我请客。小晶天真地问，是吗？随即将笑吟吟地将嘴凑近我耳边，随后发出一阵咯咯的笑声。小丽冲我抛了个媚眼，一头倒在曹杰的怀里，娇声道，“老公，你看他们好热络哟！”    
    小晶在耳边说的是，她什么也不想吃，只想吃我的小弟弟。    
    37    
    晚饭之前，拉着马燕去了她叔叔家。马燕有些不太愿意，说她叔叔一生清白，我们帮陈风助桀为虐，万一出了什么问题，我们不就成千古罪人了吗？我和风细雨地向马燕讲了很多革命道理，马燕还是顾虑重重。声称这不是她愿意的事，见了叔叔后，我各人说去，她绝不夫唱妻随。我知道马燕叔叔很喜欢马燕，他膝下有三个孩子，没一个是他想要的女孩，全是扛枪的东西。我对马燕的叔娘，印象特别很好。这个胖乎乎，白净净的女性知识分子，对我比对马燕还亲。听说我想到她那打牙祭，专门买了甲鱼炖乳鸽，并意味深长地暗示马燕，应多炖汤给我吃，年轻人，更需要补。马燕哧哧地笑。我和马燕是事实上的夫妻，马燕她叔叔家早就坚信不移。    
    　　　　


正文  血色情殇31

    傍晚时分，马燕的叔叔推门而进。见我就说，“你来得正好，我正有事找你。过来，我们边吃边说。”我心头狂喜，来得早，不如来得巧。我脸上堆满了笑容，叔叔长叔叔短地叫了好几声，我以为他老人家找我，是有关他上次问我评估的事。两杯酒下肚之后，我探试性地问了一两句，就被马燕叔叔把话题扯到我学校的事情上。我热情顿减，我在云里雾里中东张西望。马燕笑着用手拧我着耳朵，说，“叔叔在与你谈事呢。你不是要拍马屁吗？”我夸大痛苦的程度，直告求饶。马燕的叔娘笑得很开心，说没想到我这么服马燕管。    
    马燕的叔叔不苟言笑地叫住了马燕，“你这个娃儿也是，哪能这样对人家？”马燕说我胸无大志，叔叔在关心我前途，我却心猿意马，不该打才怪。    
    我态度较鲜明，一个教书的，哪能有什么远大前程，只要不误人子弟，就万事大吉了。马燕的叔叔不厌其烦地对我进行认知改造。我只想逃之夭夭。仿佛他老人家就是我们校长，给了我通牒：一是下学期，我将担任初三的班主任，要求我务必将精力放在教学上，做出点成绩来；二是我要提高觉悟，要尽快申请向党组织靠拢；三是我要有充分的思想准备，学校有栽培我为校团委书记的宏伟蓝图。我翻然悔悟，欣然应答。我想以此来换取我急不可待的评估业务。他老人家似乎也很懂事，最后几句话，轻松解决了我翘首以待的事。    
        
    马燕叔叔介绍的业务，是他一个朋友的工厂，其房地产大约有900万。我向他老人家保证，他朋友将得到最优惠的收费。一走上大街，我马上将此事报告了曹杰。曹杰迅速以马燕叔叔的名义，与对方勾搭成奸，可将其房地产评估至一千三百万，我们将进帐四万五。行动日期定在后天。为了取宠马燕，使她兴奋，我意气风发对她承诺，这笔生意做成以后，一定让陈风出点血，将重百那套你看中的时装抢购回家。那是一套草绿色的套裙，质地轻爽，打工精细，款式大方。前两天，马燕拽着我去看了半天，我实在不忍她对那套裙的流连，正欲掏钱，马燕按住了我手说，你下这个月不吃饭了吗？我没想到她还这么理性，680元的价格，确实会给我那点工资带来灭顶之灾。    
        
    马燕将我床前的台灯，换成了粉红色。说比我先前的白炽灯看起有情调得多，外面很多地方都是这样。瞧她笑的意味，我就明白她的心思。这光线与发廊里的没什么区别。我装着惊叹的样子，“哈，没想到我们温雅娴静的马小姐，也会偷偷在外打望了。”    
    马燕扑向我，捂着我嘴，挠得我胳肢窝奇痒难当。我们倒在床上。马燕含蓄地说，她对我有点不放心，我们还是到医院去看看，如果真有什么，现在医疗技术这么发达，这种病，是很好治的。半个月前，她就正式怀疑我的某些功能有故障。那天是我的生日。马燕明正言顺地滞留在我床里，而且是一丝不挂。她红通通的笑脸，鼓捣得我心旗摇动，凸显的小腹，灼烫得我眼花缭乱。我十分明白，在这她自以为美丽的夜晚，我们一定会有美丽的传说，神灵也会向她祝贺。我仅仅是徒有一番欲火，呈贡不出实际的能耐。我很沮丧。这个对我柔情万种的女孩，还不如做小姐的剌激。我仿佛看清，在热情似火的马燕面前，我永远是苍白无力；我也明白，这绝不是我生理的过错。当马燕宽慰我时，我突然看见，五花大绑的李胖娃，正朝我昂首阔步，声音宏亮如钟，“那是我用过的女人！”    
        
    曹杰自吹他对女人有独到的研究。大凡女人，总爱讲起她第一个男人。小丽现在就老爱重复这样的版本，尽管是那男人玩弄了她，她内心却无法忘怀她一生的处女情结。并由此定论，只要你是那女人的开拓者，无论何时何地，你将永远幸福，因为你将永远被牢记。天下女人莫不如此。我觉得荒诞不经，马燕还想李胖娃吗？鲁君君会想那个英俊的少年吗？小不点会怀念罗乐吗？可我在怀念谁？我的第一次呢，去哪里寻觅探幽？烙印在什么地方？永恒在什么样的空间？是荒缪的悲情，还是绚烂的悲伤？我似乎有些恍然，夜夜福那黑衫小姐，仿佛就是我众多性梦中的汹涌高潮。我内裤的污秽，就是她粉墨登场的杰作。那如箭一般喷射在她胸乳上的精液，如同永不干涸的瀑布，在午夜梦回中如绝唱般凄凉。我坚信那是我生命的虚幻倒影，我无法接受我的第一次，交给的竟是一个恶臭不堪的妓女。我宁愿让小不点快慰的笑脸，托着她娇小的身躯，在我梦里翩翩起舞。我没理由忘记她的存在。她是我一生重要的见证，也是我的宝藏，蕴藏着我青春的纯洁与喷发的热血。我曾在人海如潮的街头，多次扫描到小不点的踪影。我总是远远的躲避。我不知道我为什么会这么窝囊。我只记得那摇晃的红色烛光，在寂静的无言世界，徐徐向我展现她晶莹剔透的灵魂。她那微微紧闭的眼睛，早已不包含我对她一生的回报。    
        
    才八点半，曹杰的干扰电话就响起。他半小时后与莽子将出现在我们校门口。我脑海晕晕沉沉，胸口闷得发慌，嘴里又苦又腥，浑身软弱无力，仿佛是我昨晚荒淫过度。我翻身对马燕说，要不你陪他们去出趟现场？睡眼惺松的马燕，伸着懒腰，打出的呵欠是连连的否定。洗脸时，马燕歪着头问，“你昨晚上在做什么梦哟，手脚到处乱动，象哪个要捆你一样，”我木然地摇摇头，“想不起来了，反正怪难受的。”马燕拧干毛巾，放在我手上，凝视着我，“难怪，你眼泪都流出来，是什么恶梦呀？真是，一个男人还怕这些。”    
    曹杰的电话又响起，不等马燕化妆，我拖着她往楼下奔跑。她是必须去的，她见过她叔叔的朋友，我们发廊事业的第一位捐款人----向老板，他如我们的想象那般通情达理。我们合作得非常顺利，只用了半天的时间，我们就做完了评估报的前期工作。明天，向老板就带着现金，到公司取评估报告书。这是我们事先的约定。盖有公司公章的打印纸和盖公司财务专用章的收据，曹杰早有存货。莽子曾说曹杰偷偷干过诸如此类的评估勾当，只是不成气候，小打小闹而已，要不他每月三千来块的薪水，岂能应付他们的花天酒地？陈风当初想用莽子来防范他，并不是无中生有，只是找错了人，这能以夷制夷吗？    
        
    曹杰和莽子回到在寝室，算上打印时间，也就是三个小时，一份完整的房地产评估报告书便大告成功，通知我明天九点要赶到公司。明天是星期天，金国国他们一般不到公司，向老板之所以非要亲自到公司取报告，自是因为他有自身的安全系数。当他站在公司，有意无意地看完工商、税务与评估资质后，一个装有四万五现金的大信封就落入了我们手中。我们把交易时间控制得特别短，怕就是夜长梦多。为了万无一失，曹杰派莽子埋伏在金国国到公司的必经之路，给我和曹杰提供六分钟的预警时间。即使有人来，也能平安无事。    
    我们有些得意忘形。曹杰让莽子通知小丽和小晶，晚上到南坪的风味一条街吃大头火锅。在银行存款时，曹杰从信封抽出三千给我，这笔钱一定要转到马燕叔叔手上，在社会上混，凡事不能算尽赚绝，这是他作人的规矩。我盯一了眼涨鼓鼓的信封，说，再拿一千吧，马燕想要一套衣服，大约700块，我给她许诺了的，剩的，作为今晚的开销。曹杰说，多拿一点吧，我看马燕也没什么高档衣服。曹杰抽出了两千。我心头热乎乎的，我不愿接收。莽子一把抓过钱，往我口袋里塞，“这是马燕该得的，还少了，以后我们赚钱了还得给她补上。”    
        
    红彤彤、浓稠稠、香辣辣的大头火锅，就象诱人心魂的丰乳肥臀，曹杰打着光胴胴，汗流浃背，宛若在小丽身上耕种责任田一样，整得满头大汗。小丽侧身用纸巾在曹杰头上擦拭完毕，又给曹杰挟了一个大鱼头，曹杰脸都笑歪了。我端起酒杯敬小丽，“小妹儿，没想到你伺候男人还有一整套哟。”刚说完，小晶在我脸上轻轻的揪了一下，“各人碗里的肉不吃，盯着锅头的肉做啥？”曹杰冲我笑，“要不这么办，今晚我们来场友谊赛，我们交换场地，要不要得？“小晶噗哧一声，笑得将嘴里的鱼肉喷在桌子下，“那我不干，老大，小丽姐的功夫那么了得，我怕我们这个书生，哪经得起她的折磨呀。你不心痛呆哥，我这个当妹儿的可心痛呢。”曹杰两眼笑成一条线，“开个玩笑的，小晶，我哪有这个本事嘛，我老二从昨天就罢工了，妈哟，总是提不起精神，不晓得怎么回事。”莽子象不甘寂寞的贼，对小丽假装殷勤，“小丽呀，老大不行，看来今天晚上又只有牺牲我这个当小兄弟的了哟。”小丽笑着直往曹杰怀你闪，“算了，你太凶了，象狼一样。我宁愿当寡妇，也不找你了。”我和小晶相拥而笑。    
    “不要这么说嘛，我才不想，我这两天，要养精蓄锐，以逸待劳，以实际行动迎接我们那个人的凯旋归来。”莽子唾沫乱飞。    
    　　　　


正文  血色情殇32

    小晶静静地躺在我旁边，雅诗兰黛的淡雅芳香在我身边弥漫，我混乱不清的思绪渐渐平静。火锅快吃完时，无意中看到小丽V字领里丰满的乳沟，我风干的神经竟被其点燃，鬼使神差地缠绵上了小晶。小丽的乳房其实没有小晶的饱满。睡在在小晶乳房上，自是情欲的再现。我觉得我真是狼心狗肺的东西，这点生理上的诱惑，竟然就不能自己？难道马燕还不如坐台一个小姐？自己感官刺激的神经，难道只有在小姐身上得以灵验？我发泄的又将是什么？是憋闷已久的精液，还是压抑至极的绝望？我心中象打倒了五味，滋味难言；嗓子又象塞了一团乱麻，唔唔地，却欲叫无声。    
    小晶见我默不作声，摇了我几下，我转脸冲她微笑，小晶斜躺在我怀怀里，乳房吊在我眼前，乳晕一片淡红，耀眼醒目，我的灵魂开始在上面游走，跌跌撞撞的，仿佛在寻找一种能证明我自己的来龙去脉。我想撕开灯光下的暗影，揪不住的却是苍老的容颜，任我千呼万唤，始终没有点滴情怀。天边只有几颗残星，掉着一滴一滴酸楚的泪。很多人衣着光鲜，面带笑容，他们只知道赴宴的欢喜，不明白吊丧的哀伤。马燕在号啕大哭，守着我冰冷僵硬的尸体，还有小不点的抽抽搭搭。轰轰作响的是一辆辆披头散发的现代文明，他们从我旁边疾驰而过。陈风一手驾着皇冠，一手搂着金边眼镜，对我高声叫喊，他们今晚要去做爱，马达阴森而沉重。我的坟墓就在这片森林般的城区，墓道幽幽，我大声叫喊，为什么阴冷潮湿，为什么暗无天日？忽然飘来浓郁的清香，尽头星光灿烂，鲁君君正玉体横陈，冲我盈盈作笑，雪白的山峰下，悬挂着两粒熟透的樱桃……    
    我感觉肌肉生痛难当，睁开眼睛，小晶狠狠揪着我腿的手，仍未松动的迹象。我一掌将其打掉，小晶趴在我肚皮上，花容惨淡，“你到底想做什么呀？”我一怔了下，寒噤不已，小晶的乳房印着狼爪般的痕迹，浸着一缕血丝。我触电似地抱紧小晶，连声道歉，心中一阵悲凉，伴随着清醒的沉重。我怎么就与一个坐台小姐有男女之情？是谁将我逼近悬崖？重压我身上的这个对我看似情真意切的小姐，心灵会对我忠贞不二？小晶喜欢的只不过是我这文质彬彬然后君子的儒雅之相，这只不过是一个青春女孩，常有的童话般故事，梦呓般的幻想：在凄凄切切中悲欢离合，哭哭涕涕中泪流成河。然后在绚丽的纯情中定格为她一生光茫四射的记忆。我不知道，她们有一天是否会后悔不迭？我深知，她们高昂的成本，换回的一定不是她们一心默念的天地阳光。    
    隔壁传来小丽交响乐般嗬嗬的欢叫，随后就象轻音乐般委宛流畅。做爱是女孩天然的美容，高潮的呼叫，是最佳的护肤。鲁君君说自从跟我后，每月她都省了不少钱擦脂抹粉的钱，而且有事半功倍之效。我当然明白，心理改变容颜嘛。    
    小晶轻柔细语地问我想不想。我特别大胆地说，怎么不想呢，想极了。我之所以敢这么肆无忌惮，是她的大姨妈正在光顾她。我总得有与小晶同床共枕的时日，否则怎么体现我是她的情人？如果我能雄风突起，真不敢排除在子夜时分，与她大战三百回合的可能。小晶用她温软的乳房在我脸颊磨擦，浅笑道，如果我真想的话，她也有办法让我有升天般的快乐。我说算了吧，月经期间是不能有这要求的，否则也太邪恶了。小晶笑我真是迂夫子一个，开始向我传授性爱的方式与技巧，其实这些只不过是黄色录相带中的翻版。按时间推算，小晶并不比我知道得更早。我随赵猴子看这些玩艺时，小晶还是一个做着闺中春梦的少女。小晶对她的处女情结，耿耿于怀。称，如果不是他们乡下那个姓田的二流子在树丛里，力大无比地奸污了她，如果不是随后被他们那里的那帮烂仔诱骗到广东做了小姐，说不定她现在是一个处女，说不定她真敢理直气壮爱恋一个令她倾心的男人。她说她虽然倒霉太早，但她还有一件完美的东西依然保存，那就是她纯洁的嘴。她从没动用过。在广东时，有好几次，嫖客想强迫她口交，均被她吓得灵飞魂散，说老娘从来就是卖下不卖上，你狗日的敢来硬的，老娘一口把你那东西咬脱。小晶说，她绝不会让自己嘴唇去包含一个她不喜欢的鸡巴。说这话时，小晶的手伸进了我裤档。    
        
    我无从考证小晶的真情告白，就象有一天，有一个男孩无法验证小不点的处女，是怎样在这宣嚣土地上消失的一样。我拒绝了小晶的意图。强调这不符合世间动物行为的规则。我害怕这种变态的行为。小晶哈哈的笑，说我真是傻得可爱，难道你老婆就没对你讲过？我说，我老婆很有原则，就连下面的活动，都还有过时不候的规章制度。小晶说，那你老婆肯定不是真心爱你，肯定是在应付你，说不定她有其他心上人。因为女人真心爱一个男人的话，是不顾一切的。你现在不明白，以后一定会从她那感受到的。    
    我眼前是鲁君君零乱的长发，多情的凝眸，剧烈颤动的手指，两片不停嚅动的灼热红唇。    
    这些，小晶是不可能明白的。    
    38    
    刚刚吃过午饭，莽子就蹿到我房屋，这家伙打扮起来还真有点人模狗样的味道，有一种赤脚绅士的韵味，难怪以前能骗到少妇村姑什么的。这家伙强拉壮丁，要我随她去机场接李宁。我不想充当电灯泡。莽子说出了我务必去的理由，一是为他崩面子，二是为他壮胆。说不知怎么，心头有些慌乱的感觉。我笑，你娃当初把人家按在草丛里时，怎么就没慌乱的感觉呢？    
    莽子替我向马燕请假，她有些怀疑，不太愿意，最后象借对东西似的说，去吧，不准搞坏名堂。马燕本来安排好了下午我陪她去她同事家修长城的。我一直鼓励她从事这项体育活动，尽管觉得俗不可耐，但总比她一天缠着我好。她兵败的时候，我总是慷慨解囊。在这方面，只要她心情舒畅，我就乐不知疲。有好几次，深更半夜，在睡梦中接到马燕的告急，我立马翻身赶到，还带去提神的话梅杏仁之类的东西。惹得她的同事羡慕不已，直后悔小时怎么那么不懂事，为什么不象马燕那么培养一个两小无猜的苗子呢？马燕在她同事面前，爱把我们的爱情故事无止境地夸张扩大，我从不去缠正她的失实宣传报道。在我有生的日子，我真希望她天天快活。我有些懵里懵懂，有时无意识里也在计算我生命的轨迹。    
        
    在去机场的路上，我问莽子对李宁的感觉到底怎么样。莽子沉吟片刻，他对李宁的印象还是蛮深的，特别是馈赠给他的那滩处女血，当时他没想到会那么多，吓得他有些不知所措。以为捅了什么大娄子。这也是他第一次见到什么是处女红。当初与汪兰兰洞子里，黑咕隆咚的，什么也没看见，只听到汪兰兰说了声流血了。我忍不住对莽子呲牙咧嘴，咒他龟儿人不怎么样，福气比哪个都好。    
    莽子敏感地瞪着我，未必马燕真的不是原装货了？    
    我对马燕那些事的笃信，除了自己习惯性的认知外，主要的证据源于莽子的信息。莽子也不敢绝对肯定。他只知道马燕和李胖娃在江边散步，李胖娃给马燕家担煤球，马燕与李胖娃在汪兰兰家打牌等这类事情，并没亲眼看见马燕与李胖娃在床上什么的。不过我们都心照不宣，仿佛再讨论此事，纯属多余。    
    莽子说，是真货还是膺品，你打开包装就晓得了吗。你还没打开过？不能可能吧？你们......    
    我狠狠地踹了莽子一脚，告诫他，不要有事无事地给马燕抹黑，她是你嫂子，与李宁不是一个档次的人。莽子白了我一眼，“是，你们档次高，唉，师傅，把车开快一点噻！”    
    　　　　


正文  血色情殇33

    五彩缤纷的机场一片混乱，我悄悄地躲在莽子后面。    
    就象电视剧中那些俗套的镜头一样，李宁一听到莽子的叫喊，一下扔掉手中的旅行箱，小跑两步，张开瘦长的胳膊，惊叫着，与莽子拥抱成团。我看见李宁憔悴的脸皮上竟然挂着两颗浑浊的泪珠。我知道坐台小姐擅长演戏，特别是对男人，所以我并不为之有丝毫的感动，只有无尽的狐疑与窃笑。可我的神经末梢还是被什么东西深深地剌了一下。    
    我不禁想起了鲁君君！想起了她在菜园坝火车站死死抱着我的那潭生离死别般的热泪。一列徐徐开动的火车窗口，粘贴着一张无限放大的嘴巴和下着倾盆大雨的脸蛋，火车传来的是呼天抢地的苍凉呐喊，刹那的感觉，我随风而去的灵魂，轰然倒下，在狂风猝死。    
        
    我总觉眼前这个尚存一丝乡村气息的南下女孩，除了红红的眼圈能证明她对莽子的情感外，烫得象鸡窝的发式，涂着厚厚脂粉的脸皮，紧紧包着屁股的性感牛仔裤以及夹杂着半生不熟的粤语音调，这一切的一切，已不是莽子所能承受的生命之重。我有一种难以抑制的忧伤，正欲在心底为莽子洒几滴悲哀之泪，发现坐在我后面的莽子突然捧着李宁的脸，两人嘴紧紧地贴在了一起。我无不愕然！我猛然明白，当初上帝为什么要制造亚当与夏娃。我恍忽觉得，洪水泛滥中，无数杂乱的灵魂，幢幢鬼影，光着黑黑的屁股，蹒跚而来。我忘记了我究竟是人还是鬼，在风驰电掣中，我们正奔赴深不见底的死亡隧道。    
        
    回到莽子的房子，休息片刻，莽子就撇下我，直奔浴室给李宁擦背去。曹杰拉着我住门外走去，抛下一句话，让莽子他们六点到桂花园吃烧公鸡火锅。    
    太阳暖暖融融。和曹杰坐在体育场的露天荼馆，等小丽和小晶。    
    曹杰的神态有些失意，我明白他是因莽子的欢喜而伤感。我没想到他会顾影自怜。曹杰端起荼杯，望望蓝天，若有所思道，“老子哪天才能象莽子那样，有一个对我死心塌地的女人哟？”我失声而笑，“你娃不是风花雪月里的高手吗？只要你真心想找一个，还不是手到擒拿的事？你不是稍不留神，小丽这娘们不就无条件地归顺了你吗？”曹杰将口里的荼叶吐出，眉头紧锁，“她算啥子品种嘛，我是说找一个象你们马燕那样，或者象莽子那种村姑似的也可以。我这种人吗，不管怎么说，还是一个白领噻，找一个纯粹的小姐做情人，还是有点失格啊。你以为我一天硬是糊涂哟。”    
    我说，老大，你不是常说，只要有一个脱了裤子不撒谎的就行了吗，今天怎么也象我这种酸文人一样了？曹杰斜了我一眼，抱怨道，“还不是你们这几个烂人给闹的。你娃有马燕，还有一个鲁妹妹，陈风更是众多美女，宠爱一身。现在就我一个人没有摆得上桌子的。”    
    我假装关心，“要不要马燕在她的同事中，给你物色一个？”曹杰撇撇嘴，“算了，等段时间，等你大哥我手上真正宽松了，再到陈风那学校去找一个地道的学生妹。我不相信，他龟儿还要来与老子争了不成。”    
    我朝曹杰哈哈大笑，“没想到我们老大名著没读过两部，还蛮有浪漫主义情调的呵。唉，对了，陈风回成都好象又有一个礼拜了吧，你有不有他的消息？”我想到了陈风转让的事。    
    “这屁娃没给我打电话，前两天在公司，听到他和金国国在通电话，金国国和他在电话里说得气鼓鼓的。”曹杰点燃一支烟，“听金国国讲，陈风还是很心贪，威胁说，如果金国国他们不接手的话，他将把股份转给其他人，气得金国国直跺脚。”曹杰脸上堆起一堆笑意，“等到他们几爷子去打鬼架，时间闹得越长越好，我们才有机会做我们的事。哦，对了，我们昨晚上与段警官打牌时，段警官又提到他儿子的事哟。我又给他打了包票。保证他儿子下学期上你们学校，你要准备好哟。这关系到我们发廓的生死哈。”我让曹杰放心，这不是难事。曹杰盯着我，象想起什么，告诫我与小晶不能太投入，玩玩就行了，这种女人不能太当真，以免产生不必要的情绪。    
    我明白曹杰的话意。昨晚他们打牌喝酒的事，莽子在我们去机场的路上就给我讲了。大概是晚上十点多的时候，段警官把小晶拽进了浴室。这是曹杰的意思。莽子说狗日的段警官硬是生猛，足有一个多小时，炮声轰隆，整得小晶直求段警官轻点。    
        
    我若无其事，不露声色，就象看惯了人世间的世态炎凉，习惯了浮华都市背后的寡廉鲜耻。我徒有缥缈的伤感。自己并不是什么出污泥而不染的荷花。小不点原本是罗乐的女人，不管是出于什么样的原因，我不是照样占有了她的身子；小丽是曹杰的情妇，莽子不是同样在小丽雪白的大腿间穿梭自如，且毫无愧色；小晶虽是我的情人，段警官的铁蹄照样掠过了她的全境。我仿佛看到了被剥得精光的小晶，是如何在段警官的胯下挣扎与呻吟。还是曹杰富有境界。他从不认为这些事对他有什么侮辱与损害。他没有任何恶心的感觉，小丽对他连背叛也称不上。在与小丽做爱时，他从不去想小丽被多少男人侵略过。否则，小丽怎么会心甘情愿做他的情妇？这就是博大的人文主义精神。曹杰不是没人爱的男人，小丽非常清楚。曹杰半夜的生龙活虎，总是令小丽感激涕零，总是情不自禁将大腿抬得高高的，在震荡地冲刷中，完成了一次又一次的生命赞歌。小丽对小晶曾如是说。    
        
    小晶袅娜多姿地向我走来，蹬着银色高跟鞋，穿着浅蓝色乔其纱连衣裙，背着粉红色的小包，轻飘着蓬松的卷发，金色阳光之下，颇有几分浓情淡彩。小晶一屁股坐在我腿上，在我额头上亲了一下，浓郁的芳香，沁人肺腑。她哪来那么好的心理素质呢？昨晚才惨遭段警官的奸淫，今天就这么开心释怀了？什么才是风尘女子的心理束缚？什么才能唤起她的道德沦丧？白日做梦。    
    小晶抚摸着我掌心，要我猜猜她这乔其纱是什么样的质地，接着又要我猜猜她是用多少钱买的，无非是想我让夸夸这东西在她身上是如何的青春，我不置可否地直摇头，心里暗自神伤。我怎么不知道，这件乔其纱，在解放碑的大商场，卖价是380元，这对小晶来说，有可能就是一天的功夫，小晶曾讲过，她在深圳一天曾有过600块的收入。昨晚段警官也显得特别义气，检阅完小晶后，当着曹杰他们的面，硬将100元钱塞在小晶的手上，理直气壮地说，日逼拿钱，天经地义的事，当哥子的不能坏了江湖规矩。    
    我只知道，这件乔其纱穿在马燕身上，比小晶更为亮丽更为典雅。有个下午，和马燕在重百商场，我站着不动，心情特别沉重，我明白，我们根本不可将连衣裙带走，我身上只有300元现金。马燕说，我们去朝天门买吧，那儿便宜得多。我没想到，只有巴掌大块缎料的东西，会这么昂贵。我怎么这么窝囊？钱是什么东西？马燕为什么不去做小姐？我脸上一阵火辣，我狠狠地在心头抽了自己一个响亮的巴掌！    
        
    我装着一种成熟的样子，揉着小晶肉乎乎的肩头，语重心长地说，你的衣服已不少了，以后能省就省点，你不是还有乡下的父母及弟妹吗。小晶说，“我敢多给家里寄钱吗？一个月300块就足够了。我能让人知道我是在做小姐吗？”    
        当然，不能的。我宽容的笑。    
        
        莽子和李宁姗姗来迟。李宁已焕然一新，神态百媚，纤纤瘦瘦的身段上是粉色压褶衫，灰色斜摆裙，脚上套着粉色系带高跟鞋，简约有型，让人眼动加速。我无法再将她与穷乡僻壤的山村相连。我开始认同深圳特区的无穷魅力。    
    李宁真应该感谢莽子当初对她的诱骗！    
    小丽一点不分生熟，吊着曹杰的脖子，向莽子致欢迎词，“莽哥，你硬是新人迎上床，旧人就扔过墙了哟！”    
    “你们俩还有一腿啦？”李宁嫣然一笑，不愧为久经沙场，“我就晓得男人当不了三天和尚，所以我能理解我们老公。哈哈，妹儿，我老公欠你多少？”    
    　　　　


正文  血色情殇34

    莽子的脸一点不红，“小丽妹儿，你不要血口喷人哟，否则……”    
    “否则又怎么嘛？大不了你又把老娘搞得天翻地覆的？”小丽嘎嘎地笑。    
    李宁捋捋向外翻卷的大波浪卷发，脸上红霞飘扬，“哟，我们老公还有这种本事？那你刚才在房里为啥不堪一击？”    
    莽子笑眯眯地将李宁按在椅子上，“你还真信小丽妹儿的话吗，她是我们老大的女人，我敢随便乱来吗？”    
    曹杰眼球急速滚动，“不多，李宁妹儿，只有一次，那是我特批的，我这个老大的，不能眼看我兄弟被憋死嘛，是不是？”    
    李宁抿笑，薄薄的嘴唇，莹亮性感，“老大，我懂呵，我又不怪他。亲兄弟，明算帐，老大，改天，我加倍地还你。”    
    “爽快，不愧是女中豪杰！”小丽端起酒杯，黑色针织衫与白色迷你裙，显得华贵而大气，“来，李妹儿，为我们三姊妹以后的齐心协力，喝了它。”我拍了一下小晶，小晶也赶紧站起身，笑嘻嘻的，“李姐，我们是有缘千里来相会。莽哥这个人是很不错的，他就是好困难，也从不将他的枪，对准我。”    
    我们全都捧腹而笑。    
        
    我知道李宁在深圳福田区一带当游击队员。喝酒的时候，我真想问她认不认识赵猴子，福田区正是赵猴子的根据地。我还是没有说出口，我害怕李宁肯定式的回答，我不想知道，她曾是赵猴子胯下的动物。赵猴子最近来信说，他现在的生意日趋稳定，请我放假后，一定要去他那看看，罗乐已去过了一次，罗乐非常满意。我去的话，接待规格当然不会比罗乐差，他那儿的美女，任我通吃，并牛逼地说，他还有渠道让我品品西方女人的味，一切费用由他开销。    
    我已有去赵猴子那儿的计划。这到不是想他那儿的美女什么的。我不能让鲁君君到重庆来。我更不能让重庆成为她悲痛欲绝的断灵之地。我也十分想念她清醇的胴体。快两年，她仍对我望穿秋水，我没有理由不相信她对我的忠贞不渝。我很怀疑自己的心理健康。这世界本来就有无数充满偶然的巧合。鲁君君的贞操，为什么就不是留在马背上了呢？我又有什么充分理由，说明她的处女红是洒在那片碧绿的草地上？    
        
    回到莽子与曹杰的房屋，我们打着饱嗝，三个女人一台戏，戏里全是淫秽剧。在稀里哗啦的麻将声中，我领教了深圳的小姐文化，不得不承认它是小姐行业的领头羊。仅有小学文化的李宁，朗朗于口的全然不是小丽的那般粗俗不堪。小丽听得兴趣盎然，却笨如狗屎，李宁教她三遍，仍结结巴巴。我只听一遍，就烂熟于心：好汉街头散步，偶遇年轻少妇，执意非要保护，跟随其到住处，强迫脱去衣裤，让其手枪入户，连发子弹无数，妇曰：爽，好汉曰：为人民服务。    
        
    11点时，我欲归巢。小丽喊着小晶将我扣下，说今晚是大团圆，来场比武大赛，看哪能两口子是我们中间的武林霸主。我觉得太无聊，不愿与之同流合污。我说我必须走，明天学生们有考试，我得准备一下。小晶阴下了脸，撅着小嘴，说我还是怕我那母夜叉。瞧着小晶的脸色，心头顿生一种无端的怜悯。我甚至想留下，与他们一道群魔共舞。    
    曹杰光着上身，朝我玩笑道，“你娃今晚走了，那小晶就归我了哈。”    
    小丽生怕我没听明，笑道，“你走嘛，我要让我们老公尝尝什么是双飞燕。”    
    我轻快地笑，老大，你的老二不是在闹罢工吗？各人还是省点吧，命要紧啊！    
    39    
    轻轻推开门，床前柜前灯影蒙胧。马燕躺在床上，冲着电视，目不转睛地看着悲情连续剧。我一坐到她身边，马燕就将头搁我腿上，呆呆地望着我，“你今晚又喝了不少酒吧？干坏事没有？”我低眉在她脸上亲了一下，说自己的老婆还没忙碌过来，哪有那功夫去光顾别人的产品？    
    躺在床上，马燕神情忧戚戚的，说我的身子可能真有问题。她今天打牌时，认识了一个女牌友。牌友给马燕讲，一个男人，无论怎么尊敬她的女人，两人常睡在一起，不可能不干那事的，除非男人水平真的不行。我做贼心虚地劝慰马燕，不要听其胡言乱语。马燕急了，“晓不晓得，那是真的，你现在的情况，与人家完全一样，只能去了医院才能看好。”马燕伏在我胸前，央求道，“我们放假了去医院看看，好吗，没什么样不好意思的，这种事，多着呢。未必我们就这样过一辈子吗？你不想我给你传宗接代了吗？”    
    我心头一酸，扣紧马燕的背。我嚅动嘴，觉得有一股热浪冲撞着我脑门。我想说什么，舌头却象抽筋似的无法动弹。我心境生凉，意念枯萎，似一种万劫不复的悲痛。马燕见我表情急剧变化，便用她湿漉漉的热唇，贴住了我的嘴，随后沿着我脖子，游走开来。我搂住她纤细的腰枝，我能感受到她细腻的母性柔情，更能感受她娇柔润滑的肌肤，散发出的亮丽温情。好几次，我分明看见了浪花扑腾的激流，从心灵的高空，飞流直下。一路冲击，一路回荡，在跌撞之中，依稀见到了波澜壮阔的海洋，正欲爆发出野性般的呼啸，倏地，一叠暗绿的山峦横断中央，云雾缭绕，景象苍茫。我疯狂嘶鸣，奋力冲撞，头颅鲜血尽染，眼前仍是一片暮色苍凉，在寒风萧萧中，我终于精疲力竭，瘫软成团。    
        
    曹杰打电话要我到公司去一趟，陈风回重庆了，走了近二十来天，该在一起聚聚了。迈进公司，陈风给人第一感觉，就是他六年前金榜题名时的飞扬神色，麻脸的天空，白云朵朵，笑纹悠悠。陈风靠在沙发上，翘着腿，一张重庆晚报在他手里横着。我朝他喊，看你这副得意忘形的样子，是不是哪个倾城倾国的女孩又成了你枪下鬼？要不在成都骗到了大笔钱财？    
    陈风喜笑颜开地说，你这呆子，对我的评价就不能高一点吗？也不看看我们如今是什么人了？    
    曹杰冷不丁地冒出一句，“你以为你硬是啥人物吗？坑蒙拐骗，恶惯满盈，奸淫掠夺，罪不容赦。”    
    陈风讪讪而笑，说我们老大又在拿他做替死鬼了，各人枪下血债累累，还好意思说他这当兄弟的。陈风示意我们向他坐近，装腔作势调了调嗓音，“告诉兄弟们一个好消息，你们要当叔叔伯伯了，这回我真的是要当老汉了。”    
    莽子讽刺地笑，“你硬是快，在哪块地播的种哟？”    
    陈风抹了抹他油亮的头发，眼里象插满了鲜花，“那还说，当然是沃野千里的成都平原嘛，这还用问吗？你这个莽子，也不看看我如今是什么人物。”    
    我如同看拿着一本看不懂的书，怀疑地问，这回不会再是什么学生妹吧？    
    陈风摇晃着他圆圆的脑袋，竖着食指，有着外交家般的萧洒，“当然不是哟，上回我给你们其实也说了，就是我们学校秦副校长的千金，这是兄弟我偷偷苦心运作两个多月的结果，她即将与我结成伉俪了哟。”    
    曹杰指点着陈风鼻子笑，你逼娃这回又不是先奸后杀吧？我们全部大笑。陈风的那个金边眼镜，就是被陈风用强奸的方式得逞的，然后施以怀柔政策，堆以五颜六色的钞票，将其融化掩埋。曹杰说，既然你真是浪子回头，那得为你改邪归正庆贺一下，请我们出去好好地吃一顿。陈风哭丧着脸，说他现在是特别遭殃，秦副校长的千金，已篡夺了他经济大权。请兄弟吃三两小面尚可，想胡吃海喝，已是力不从心了。请兄弟们多多包含。    
    莽子挺身而出，指控陈风是典型的葛朗台。莽子对陈风在他面前的吝啬自私早已不满。在公司楼下吃早餐，只要碰到陈风，哪怕陈风比他先吃完，买单的，一定是莽子，虽然只有六七块钱。陈风要么翘着腿看报，要么一走了之，从没买一次单。曹杰也曾提醒过他，陈风说，这种小单有什么好计较的。兄弟之间哪还算这点小帐？    
        
    去大坪吃老鸭汤，是陈风建议的结果。这家伙就象从大牢里放出来的一样，全然不顾身处公共场所，对我们旁边几个淑女模样的女子也视而不见，悍然赤膊上阵，埋着硕大的脑袋，抱着鸭腿，呼哧呼哧的，连撕带扯，整得满嘴油腻。实在有侮斯文。    
    我细声提醒陈风，不要忘了你是高知哦，旁边还有女孩子啊。陈风白了我一眼，就你那么酸，有女的又怎么啦，我又不日她，顾那么多做啥子？文人就是爱穷讲究。    
    曹杰踢了陈风一脚，“说话注意点。你娃硬是吃别人的汗流浃背，吃各人就伤心流泪？哪个在与你抢吗？”    
    陈风翻翻眼，说老大，你不晓得，回成都这些天，倒霉惨了，我那恶婆娘，根本就没有拿什么东西让我吃，钱也把老子收缴得一干二净。肚子硬是馋得狠。这话我到是有几分相信，在重庆这么久，还真没见过他如此狼狈的吃相。    
    曹杰笑道，“你屁娃该背时，你以为当官的金千就那么好整吗？你和金国国他们的事，进行得怎么样了？”    
    陈风做出一副苦大仇深的样子，说金国国他们根本就不接受他的底线，答应最多只给三万。这不是要他的命吗？没有那大笔钱，怕连老婆也要飞。    
    陈风僵着表情，盯着我，很认真地说，他不能在一颗树上吊死。要我帮他想想办法，找找其他人，价格还可以便宜一点，他真想抽身回成都了，一是为了副校长的千金为他生儿子，二是他想利用副校长的关系，在成都的评估行业，独门独户的另起炉灶。    
    　　　　


正文  血色情殇35

    躺在曹杰床上，对陈风的股份，想跳楼甩卖，我表示质疑。莽子说，万一陈风要高台跳水，甚至他答应了金国国他们的条件，那我们怎么办？曹杰认为这是天方夜谈，别人他也许会想信，对陈风，他是万万不会相信的。陈风不会放弃三十万不要，就溜回成都，陈风肯定要打持久战。还是那句话，让他们打鬼架，最好打得天昏地暗。我们不要理他们那么多，我们得加紧弄钱，这才是我们眼下的当务之急。    
    说到钱，曹杰神色有些阴沉，说他揽的那个评估业务可能没有什么指望了。他今天还和农行的那个信贷科长联系了，感觉人家已在搪塞，不知道是哪个环节出了差错。我说是不是给他回扣少了？曹杰摇头，从与他多次接触来看，此人对钱好象不是那么兴趣浓厚。    
    我精神一振，只要不是钱的事，就让我会会他。先把脉他心理走向，确诊他的意念渴求，我们在对症下药。我相信，没有我诊断不了的心理。我明了这个世界的千奇百怪。水无常势，心无常态，我仿佛看到了他的死穴。    
    果不出我所料，在曹杰的配合下，就两三次的海阔天空，五六回的天南地北，我丰富的心理学知识和放浪形骇的杜撰故事，让信贷科长对我相见恨晚。我敏锐地捕捉到了这个四十多岁的信贷科长，外表虽神态稳重干练，但并不是无懈可击。    
    我擒住了这位信贷科长的阴暗灵魂。我为自己扎实的精神分析学说知识陶醉。    
        
    我让曹杰将他的寝室做隔音处理，按我开的清单立即采购。曹杰对我的行为又惊又疑。我信心百倍，提醒他别忘了你兄弟对心理治疗的精通，并立下军令状。李宁和小丽及小晶，在曹杰和莽子的鼓动下，我在的煸情下，表示申明大义，视死如归。    
    不久后的一个夜晚，我们大鱼大肉之后，趁酒兴，悄悄对信贷科长说，我这儿的工具齐全，鞭子、电动自慰器、毛巾、绳子等应有尽有，隔音效果非常好，绝对安全。这三个小姐在这方面也非常出色，并将坦胸露乳的小丽她们一一作了介绍。信贷科长对我的安排十分感激，夸我是他真正的知己，唯有我能帮助他完成人生宿愿。这是他意想不到的快活。    
    信贷科长假惺惺地邀请我同乐。我豪爽地说，“第一次兄弟就不陪哥子作战了，以后我们有的是机会，能得到哥子这样一个知己，我比谁都快乐。”我象检阅部属的长官，微笑着摸摸小晶微微有些紧张的脸，拍了拍镇定自若的小丽与李宁，嘱咐她们要好好伺候信贷科长，一定要使人家尽兴。小丽她们笑逐颜开地说，保证让老板开心。    
    在之前，我已给她们作了简明扼要的心理知识普及，说性变态不是妖魔鬼怪，也不是洪水猛兽，它只不过是性发泄方式的变异，是后天生活经历与心理世界相互变化的结果。它只是一种习惯性的爱好而已，绝不是神经病。我对小丽她们强调，不要怕，这种人性欲一般都很低下。小丽说，怕个屁，不管他龟儿怎么整，我就不信我们姐妹三个还弄不翻他。为了充分发挥她们的主观能动性，我特意给她们每人发了500块的激励奖。    
    信贷科长关门时，对我作揖道，“兄弟不能走哟！”我明白他的心思，我怎么能溜之大吉。我必须留守，必要时还得督阵。我明白小丽她们将会遭受什么样的摧残，我担心她们中途变卦。    
    横躺在莽子床上，开始还能隐约听到零星半点的嘻笑或尖叫声，一个小时后，完全沉寂无声。不用说，小丽她们肯定是被毛巾堵塞了嘴。我不停地为小丽她们祈祷，祈求她们要有江姐的精神，咬紧牙关。也在幻想信贷科长手下留情，不要成为恶性十足的性虐待狂。    
    我原以为信贷科长，不会持续太久，毕竟四十多岁的人了，一个小时他就会精疲力竭，草草收兵。两个小时过去后，我有些紧张。支起耳朵紧贴门上，依稀能听到一点点非常微弱的惨叫，好象是李宁的声音，也许是信贷科长在动用鞭子，也许是在使用那又粗又长的自慰器，也许……我有些惶恐不安，一股寒意直蹿脊背。四个小时后，我再也不能等待。我害怕有人命案出现，这绝不是耸人听闻的事，性虐待狂在其张狂的时候，哪会有什么人性。    
    我轻轻地打开房门，映入眼帘是是一场战争后的废墟，被子，枕头，衣服，桌子，凳子等零乱不堪，狼狈至极。信贷科长赤条条地横在床上，象是被抽干了的僵尸，呼噜一个连一个地震天响。李宁被双手反翦，嘴里塞着团白毛巾，光着屁股，披头散发，头枕信贷科长大腿，沉沉睡去。小丽与小晶同样被双手反绑，头发零乱，眼皮紧闭，满面疲惫，半躺在铺有被子的地板上，蓝色毛巾将她俩的嘴塞得严严实实。小晶背上和屁股上鞭子印沟壑交错，有的还浸着血丝，乳房上散落着万分醒目的牙齿印。小丽身上似乎完整些，没什么伤痕，一根粉红色的自慰器插在其张开的大腿之间。    
        
    一个礼拜后，曹杰的那宗业务顺利达成。我们那张存折又多了五万的进帐。曹杰说，今晚是找段警官画押的时候了。曹杰的计划很简单，晚上把姓段的家伙灌醉，然后借他的大姆指用用就行了。我们必须拥有对他的威胁力量。    
        
    段警官穿着暗红色的金利来体恤，夹着皮包，留着寸头，神采飞扬地迈进了好又来酒楼，我们在包间恭候多时。我们准备了几个能装一两五的大酒杯和几瓶58度的沱牌大曲。曹杰要求我们使出吃奶的力气与骗女孩子的智慧，干净利落地放倒姓段的。    
    对段警官必须以稳当先。寒喧过后，我对他拍起了胸膛，说，他儿子到我那读书的事，已是历史潮流，谁也不能阻挡。段警官听了，喜上眉梢，倏地站起来，以十分感谢的态度，与我干了满满一杯。我借机侃侃而谈，相信他儿子的成绩，在我的调教下，定有质的飞跃。我这个人别的本事没有，培养一个合格的中学生，还是易如反掌。段警官恭敬地说，他知道，能分到我们那学校的，哪个不是响当当的高材生？我将酒杯举得高高的，喊，为段哥对我的信任干杯。段警官爽快地与我干了一杯。三的杯是我对他儿子的评价。我对段警官说，我对他儿子已作过韦克斯勒智力测量，其子智商偏中上，证明了他这当父亲的是何等优秀。段警官必须为他的优秀干杯。满满三大杯沱牌大曲下肚后，段警官的脸已有晚霞的余晖，插科打诨的风流言子从他的口中开始滔滔不绝。曹杰趁热打铁，三杯有关女人精彩绝伦的话题、描述和心得，令段警官乐不可支地张开了喉管，喝得他醉眼朦胧。莽子说，他为段哥准备了两个绝等佳丽，段哥的龙体，今晚无论如何都要赏赐她们一下。莽子最后三杯有关对段警官的巴结献媚，成了色心怒放的段警官最后一击，歪倒在桌子上，瘫成一团，象条死猪似的。    
    曹杰从皮包里掏出四份协议书，拉起段警官的大姆指，在莽子递上的油印盒里狠狠地按了几下，顺利完成了段警官的画押程序。我用早已准备好的湿毛巾，将段警官的姆指擦拭得干干净净。    
    我和曹杰将体贴警官扶进出租车，朝小丽那飞驰而去。小丽与李宁早在房里等候。曹杰严肃地对小丽说，段警官今晚就交给你们了，等一阵，你们用冷水弄醒他，好好伺候他一回，这东西一直想过过双飞燕的瘾，成全他，以后我们还得靠他遮风挡雨。小丽很江湖地冲曹杰说，“我们懂，晚上弄死他就是。”    
    小晶笑咪咪地对我说，既然来了，就别走了吧，她真的怪想我的。我犹豫的时候，曹杰不耐烦地说，不要忘了你各人的事哈。如果你今晚要走的话，他真的就与小晶睡了。我知道这家伙此时肯定做得出来，就连我自己就有些意念缤纷，何况他？    
        
    歪歪斜斜地倒在小晶床上，装着一副酩酊大醉的样子。小晶用温热毛巾，将我全身擦拭了一片。小晶坦露着她水灵灵的裸体，迷恋的眼光千柔万媚，微微颤悠的雪白乳峰，在我半睁的眼睛里，古灵精怪般的摇晃。四周静谧而温馨。小晶伏着身，润泽的红唇印我在眉间。温软玉香的乳房，覆盖了我鼻翼。陡然而生的激流，从我胸膛穿越而过。我心脏充满了强烈的紧缩感。我不愿相信，我身边这位蓊郁青翠，芬芳扑鼻的娇艳女孩，就是坐台小姐。我也不愿承认，这位表情神态毫无矫揉造作的女孩，就是我讳莫如深又暧昧难清的阴暗投影。我能感受到，就是这个靠肉体为生的粉嫩女孩，此时此刻，她灵魂深处的激越之情，如天空般蔚蓝，纯朴而雅致。我看见小晶脸上的红潮越来越浓，越来越重，轮廓也越来越迷蒙。我清晰地感到，我眼前这位清奇逼人的女孩，夕晖晚照下，与烟街柳巷的风尘女子，是怎样的格格不入，判若两人。    
    　　　　


正文  血色情殇36

    小晶轻轻地玉步慢移，温情脉脉地冲我浅浅一笑，埋下头，嫣红似火，我猛地感到我铿锵有力的生命之神，被一口缓缓深入的温热泉眼浸淫、熔化、吞噬。小晶灼热的嘴蜃十分柔滑，在阵阵心醉神迷的生吞活剥中，我跌进晕眩的抒情诗篇。在软玉温存中，我漫步云中。    
        我看见了红巾翠袖的小不点，还有疯狂喜悦的鲁君君，她们清泉般的笑容，如豁然盛开的鲜花，在我心境蔓延，渗透，光焰万丈。    
        
    朦朦胧胧醒来，不知是什么时候。小晶伏在我胸前，熟睡的眼角，挂着缕甘之如怡的斜线，了然如心的笑意，令我顿生颤动，这就是一心倾慕于我的女孩？这就是我痛快淋漓了的女孩？我明白，无论我这是风流倜傥，还是穷奢极欲，我都已腐朽糜烂。我只觉心境狂风骤起，阴森密布，鲁君君手捧鲜花，袅袅婷婷，踏浪而来；马燕伫立在我心尖，仰天长啸，泪水长流。我直感脊梁冷气逼人，脚底冰凉。我感觉我的灵魂尖叫惊恐如潮。小晶死死地抱着我，眼泪簌簌地滚落。隔壁传来嘻嘻哈哈的声响，许久，段警察官呼噜呼噜的喘息声，才如老牛拖破车似的在小丽夸张的淫荡声中，嘎然而止。我全然无心去想象段警官，在小丽和李宁的夹攻下，是如何的抱头鼠窜。我茫然若失地盯着天花板，昏昏欲睡，隐隐感到小晶仍在抽泣。    
    第三章    
    40    
    陈风走了，行动很神速，我们连面也没有见着。他在上车前，给我打了个电话，声音很平静，就说他这回是彻彻底底走了。我总觉语气很别别扭扭，心头有被堵住的感觉。半个小时后，曹杰气呼呼地迈进我房间，莽子耸拉着脑袋跟随其后。曹杰一屁股坐在椅子里，差点将椅子压塌。曹杰咬牙切齿，面色铁青。莽子象是没回过神似，阴着脸，喃喃道，“陈风怎么能这样做呢？他怎么就能这样做呢？”曹杰恨恨地朝莽子喊，“老子早就想到了这种情况，我他妈的就是不愿相信。这屁娃非要走这一步吗？”    
    莽子坐到我旁边，说，早上，曹杰一进公司，就见陈风在收拾他他办公室，旅行包塞得满满的。曹杰有些纳闷，上前一问怎么回事。陈风不慌不忙地说，他正准备找曹杰说这事。他马上就回成都了，从今天开始，公司就是金国国他们的了。曹杰忙问是怎么转让的？陈风皱起眉头，有气无力地说，他实在没只法，金国国他们一直在逼他，他拗不过他们，他实在也不愿伤金老师两口子的感情，昨晚，他不得不接受了他们提出的三万块转让价，遂了金老师夫妇的心愿。    
    曹杰气得两眼直冒烟。责问陈风为什么不与他商量一下？为什么不将股份让给他？为什么不继续与金国国他们拖下去？这一年多，你不是搞了二三十万了吗？难道你就差这三万块钱？    
    陈风阴测测地说，“分钱逼死英雄汉，这道理你不是不明白。我现在实是太难了，结婚需要钱，买房子需要钱，想重新开事务所，更需要钱，我不答应，又有什么办法？还有谁能给我帮助？这些事给你们讲了也没有用，我清楚你们的经济状况是怎么回事？况且，金国国他们也不同意我将股份转给外面的人。我别无选择。”陈风的脸，最后由阴转晴，“老大你们也不要太着急，我陈风不可能就这么一走了事，我还有重振雄风的机会。放心，我对你与莽子的诺言，一定会兑现的，只是时间要长了点。我已想好了，等我回去买了房子，结完婚后，就将房子拿去做抵押贷款，所贷的钱再加上我丈母娘那边的支持，还是可以办一个房地产评估事务所。我那老丈人毕竟是个官，有点社会关系。如果没有大的意外，一年之内，我肯定能兑现自己对你与莽子的诺言。我在成都站稳脚后，到时候你回成都，也有个落脚之处。你的户口还在成都，迟早还得回来吧？是不是？重庆这边的事，我已做了妥善的安排，你依然当你的副所长，一切都不变，金国国他们是答应了的。”    
    曹杰说他有一种哑吧吃黄连的感觉，堵得心头直发慌，原本想给陈风饯行的想法荡然无存。气冲冲地拽上莽子朝我这奔来，商讨我们下一步的方针政策。    
    我沉吟片段，说，陈风讲的那些话，也有一定的理由。我们也不要去为难他，他现在缺钱，看来也是事实。不管怎么，他还是想到了我们兄弟，我们就不去追究他的对错了。莽子突然低声说，万一不是陈风所说的这样呢？我和曹杰不约而同地忽地抬头，直注视着莽子疑惑的脸。我们都明白莽子话意所指。我心头打了个冷颤，如果……    
    “他龟儿敢对我们乱来，老子回成都不打死他狗日！”曹杰瞪着眼对莽子吼。我不能火上浇油。埋怨莽子，这种话，你也能说出口，陈风他在怎么胆大，也不至于敢彻底背叛我们，他不过就是过于自私点罢。    
    曹杰转脸一笑，“我也不会相信陈风会走到那一步。陈风这个人，我还是知根知底的。这个世界可能有很多人会背叛我，说难听点，甚至有可能包括你们两个在内，但陈风绝不可能背叛我，我也绝不相信陈风会真正背叛我。”    
    我对曹杰随声附合，我不愿引起他的不快。莽子嘀咕道，他只不过是他的一种感觉而已，又没说陈风真的会怎么样。    
    我瞥了一眼莽子，我隐隐意识到，我们已是那可怜的鸵鸟。我有种种理由来证明陈风绝不是为三万块钱就回成都的主，这里面必定有见不得苍天的谎言。我不能讲出我的重重疑团。我不想我们兄弟反目成仇，割袍断义，自相残害。我只希望这美丽而又丑恶的谎言，就此随风而去。我想立即给陈风打电话，以后打住吧。不就是钱吗？我们曲里拐弯的肠胃，一天能装多少？区区身体，又能占据多大空间？所谓高质量，高档次的生活，不就是为奢侈淫逸寻找一个光生的借口吗？难道不知道奢侈的背面，是脂肪堆积如山的恐怖？不知道淫逸的结果是精尽人亡的厄运？在极尽摆阔显能的虚荣心下，你可以在世人面前天花乱坠，美化你的奋斗人生，可你无法否定你曾经卑微渺小的生命，是怎样才得以生存；在挥洒花花绿绿的钞票之下，你可以拂凤拥蝶，趾高气扬，可你无法麻醉你心灵的煎熬，夜深人静的时候，你如何面对灵魂的死亡？以后就此收手吧，陈风。    
    我不可能给陈风打电话。我不想听到他云谲波诡的谎言，不想听到他强词夺理的诡辩，也不想因此目睹自己的怒不可遏。结束了吧，往事如风，生活仍将继续。卑劣的阴影，不应成我们兄弟明天忧伤的理由，但愿曹杰与莽子与我同有心理调适的天平。    
    莽子端起茶杯，抿上一口，走近低着头颅的曹杰，嗫嚅道，“老大，我觉得陈风现在有点象一个人。”    
    曹杰白了莽子一眼，咕咕地喝了两大口茶，“他象哪一个嘛？”    
    莽子支吾道，“象林彪。”我踹了莽子屁股一脚，这家伙怎么一点不开窍，“就你懂点历史，尽睁眼说瞎话。”    
    “老四是在夸我，我哪能与毛老人家相提并论？”曹杰轻描淡写的口气，突然间令人震惊，“天要下雨，娘要嫁人，你知道林副统帅是怎么死的吗？”曹杰皮笑肉不笑的目光，令人毛骨悚然。    
        
    马燕打来电话，说她叔叔叫我们上他家吃晚饭。    
    那次评估的钱，我们一直没有给他。马燕说，今天还是由我来开这个口吧。其实我也不知道怎么说这事，我相信自己的眼光，马燕她叔叔是不会接受这笔钱财的，弄不好我们还有被他教训一番的可能。何必弄巧成拙呢？我已有过一次愚蠢的教训。我们学校教导处主任，为了当上副校长，死活缠着我去给马燕叔叔做工作，且备下了五千元厚礼。结果我讨了一个被他老人家训得体无完肤的下场。我不想再自讨没趣。我对马燕说，那钱就由你全权处理吧。我没时间去看她叔叔。曹杰那儿出了点事，我得陪陪他们。    
    　　　　


正文  血色情殇37

    马燕现在很放心我在外面混，她只咕哝了几句，最后说她将在叔叔家打麻将。我安慰之，好好打吧，反正钱在你身上，晚了，就住在你叔叔家，我可能没时间来接你。    
    莽子夸我，还是我是兄弟，不象陈风，为了一个女人，就会干出令人不可思议事情。曹杰沉着脸，扶着我肩，“陈风这屁娃说你文人擅变，狗屁，他现在才是这种货色。”    
    走出学校大门，曹杰说，把我们那几个台柱子叫来，找个清静点的地方喝酒，说说我们发廊的事。明天我们就去黄溪镇找那发廊的老板签转让协意。我们得尽快开张营业。曹杰嘱咐我明天上午一定要去将银行里的钱全部取出。    
        
    我静静地仰在椅子上，眺望着远处渐渐暗淡下去的绵绵山峦，又望望江边一抹抹飘浮的斜阳，看看从我眼前一晃而过的张张疲倦的面孔，我突然想起鲁君君那首曾在文学社流传的小诗：    
    你是我的倒影/却不知是谁的历史/为什么的传说/总是一层层绚烂的阴影/如果还有好望角/无声的秋呵/怎么还是晦如漆黑的潮汐？    
    莽子突然拍了我一下，笑，你又在多情善感了？眼睛还有点红哟，想哪一个了？我瞟了莽子一眼，我知道有关境界的事，我们是不能同日而语的。我问有什么事？莽子拖过椅子，在我身边坐下，犹豫了一会，慢腾腾地说，他有个提议，不知你与老大会有什么想法？他不希望让小丽小晶她们参资入股。她们的那份钱，就由李宁出了，算在他的头上。他不希望我们的事业其它女人参政。婊子无情，戏子无义，毕竟小丽小晶与我们萍水相篷，我们得防着一手，而且人多了，也不便于管理。我打断了莽子的罗嗦，也明白他的心思，他只是想表明他在发廊里的价值罢了。李宁愿拿出四五万，看来她对莽子还真有那么点感情。我转身给曹杰讲，曹杰瞪了莽子一眼，说，这么屁大点的事，还拐弯抹角地干什么？莽子说，主要是怕小丽小晶她们有看法。曹杰手一挥，这有好大个男女关系，晚上与这几个婆娘好好搞一回，不就让她们服了吗？我们哈哈大笑。    
    我对曹杰讲，我们不能慢待小丽她们，更不能干忘恩负义的事。想到她们被信贷科长虐待的情景，心头就有被抽打的感觉，她们毕竟也是人！前几天的夜晚，小晶在我怀里，还无限遐想：小姐这行业她不可能做多久了，只要我好好善待她几年，认认真真地教她一些东西，为她日后成为一个现代的李清照打下基础。她将要将社会最真实的丑恶，告诉善良的人们。我清楚小晶确是非同寻常的小姐。我没有任何理由不答应她，我发誓我将对她尽其所能。    
        
    远远望去，小丽和小晶手挽着手，从熙熙攘攘的人群里，款款地朝我们走来。李宁跟在后面，在高楼大厦之间东张西望，仿佛在寻找重庆与深圳特区的不同之处。重庆与深圳确有许多不同之处，可她明白，在性交易上，无论是所谓的白领绅士，还是浑身臭汗的打工仔，这两座城市的空间，无不暗涌着汹涌澎湃的男盗女娼。    
    我微微闭着眼，小晶绕到我背上，甜甜地嗨了一声，伏在我背上，在我耳边柔柔地唤一声老公。我曾对曹杰有些嘲弄的意味，说，做小姐的，为什么对老公一词叫得这么顺口？曹杰对我的孤陋寡闻不屑一顾。后来小晶给我讲，做小姐的，几乎都有一个固定的相好。这远不是生理上的事，而是心理的需求与情感的寄托。所以有不小姐专门花钱养小白脸，这就是这个道理。她和小丽算是很幸运的，至少她们找的都是受过高等教育的人。不象她们认识的那些小姐，找的尽是一些只知道打打杀杀而毫无素质的东西。    
        
    我内心有些苦笑，我与曹杰真成了蛇鼠一窝之徒了。我不愿与曹杰混淆黑白。在女人的问题上，我们是泾渭分明的，且不说这家伙过去腐烂的历史，就是在小丽与小晶的事上，我们就有本质的区别。他与小丽是在性交易时激情碰撞的产物，我和小晶与之迥然不同，况且，按通常的标准来算，小晶不是我真正的女人，毕竟，我们还没有真正的融为一体之实。小晶也不是真正意义上的小姐，卖身而不卖心，从不出卖她视为与贞操一样宝贵的口交权。那晚她以她母亲及妹妹的名誉给我发了毒誓。当时我被她搂在怀里，小晶掉着眼泪说，“这一切都是真的，你为什么还独自沮丧？为什么在恶梦中，老叫马燕的名字？你呓语中的马燕，就是你老婆？你到底是太怕她，还是太爱她？”    
    我违心地说，你看我是那种喜欢滥交的人吗？如果不是我现在的老婆对我专横无度，我会出来寻找新的慰藉吗？小晶哽咽着说，她能感觉到，我就是她心灵中的现代柳永，她就是陈师师，我是她一生中的荣耀。我绝不是那种多游狎邪之人，凭她这三年在外飘浮的经验，她没有不信任我的理由。如果有一天她突然死去，九泉之下，她也会含笑而息，毕竟她真正爱恋过一个男人。她这一辈子没白活。她会象那些浪漫的女孩子那样，来经营我们的快乐。说到动情之处，小晶颤颤的嘴唇，吐出的声音，已模糊不清，“呆子哥，我知道我们不能白头偕老，但你是我一生真正铭心刻骨的男人。在我们没分别之前，你一定要象柳永那样，好好爱我，行吗？”    
    我紧紧地握住她的手，令她疼痛难当。小晶感受疼痛的同时，我看见了她脸上浮现的笑容。小晶不知道我藏头缩尾的心，已凛冽剌骨；她不知道我慈眉善目的脸部底层，已泪湿满襟；她不知道我逆天而行的灵魂，在心如刀绞中已身首异处。我竭力用恬淡的笑意来掩饰自己假惺惺的敷衍。我甚至想对她演奏一场虚假的海誓山盟。我想到了小不点，我无法再去伤害一个对我情之切，意之深的纯情女孩，我无法再损害一个对我既之以情，饱之以德的心灵世界。    
        
    清静的包间，优雅怡人。满桌丰盛的酒菜，如盛开的花朵，三男三女紧围其间。曹杰的神情异常严肃，我还是头一次见他有煸情的能力，“我尊敬的兄弟小妹们，三天之内，我们的伟业之花，必将悄然绽放。我和老四总揽全局，小丽你们三个，负责发廊一些具体的事务，如对客人的应酬，对其她小姐的管理等。我希望我们在坐的各位，务必精诚团结，严于律已，共创辉煌的未来！”我带头向曹杰致以清脆的掌声，随即莽子、小丽他们热烈的掌声席卷而来。小丽激动得脸颊绯红，仿佛她受到了上帝的接见。我明白她的自豪源于曹杰的存在，虽然她这并不能因此改变坐台的命运。小晶轻声问我，怎么高层管理没有我呢？我向她耳语，急什么，到时候你会清楚的。    
        
    摇摇晃晃离开酒楼，东倒西歪地走在大街上，朦胧的夜色之下，人影绰绰，我们如同一群狼狈为奸的孤魂野鬼。    
    曹杰抬脚拦下一辆出租车，回头对我嚷，他和小丽今晚去陪莽子他们，如果玩得高兴，他们不排除同台献艺，问我们想不想随他们去？我思维还清晰明了，回应道，我们脸色太薄，没能力与你们打友谊赛。莽子笑骂了一声小家子气，低头钻进了出租车，扬长而去。    
    小晶抱住我，语气颇为轻佻，我们为什么不去凑凑热闹呢？只要我同意，她愿舍得一身剐，让小丽与李宁成为我的盘中餐。我觉得小晶真的幼稚，以为我真没见过世面。她哪知道，这种淫乱的游戏，曹杰与莽子几年前就演示我给看了。我知道我们心中恪守的道德标准。曹杰说得好，只要不是真正的老婆，兄弟间没有什么东西不可用的。我并不是舍不得小晶，无论是小晶、小丽，还是李宁，在我们之间，已无名节之说。我也不是曹杰所想象的那般迂腐。既然莽子可以对小丽随心所欲，对小晶，我岂能不拱手相让？这只不是为了加强心理情感的联络，更是兄弟姊妹伙相互依赖、相互强化的一种特殊方式而已。    
    我拍了下小晶的头，吹嘘道，你还不知道我们是什么人吗？我们几个都是患难与共的兄弟，不管是小丽还是李宁，只要我想，随时都可以上，还用得着你出马相助吗？你不要以为我害怕这种群居活动，本先生只是不喜欢这种出乖露丑的方式而已。    
    小晶吃吃地笑开，拉着我就往前奔，边跑边说，是呀，我们老公有本事，有修养，那我们还是回去单打独斗吧。    
    只是小跑一会儿，小晶就倚在我胸前，气喘吁吁。她摇摇我手，望着我，甜蜜地说，我们慢慢走回去吧，反正也不是很远了。    
        我点点头，从她眼珠可看出，小晶追求的只不过是情侣似的休闲情调而已，我没有理由不满足她。小晶倚着我肩头，挽着我胳膊，迈着碎步，轻柔细语说，“这感觉太美妙了，这是我第一次与心爱的男人散步，你能体验这种感觉吗？”我说，当然能体验，这就是所谓的花前月下的真实版本吧，在这种情景之下，随意的举手投足，都包含卿卿我我的意态。    
    　　　　


正文  血色情殇38

    一辆辆如惊恐之鸟的汽车，从我们眼前呼啸而过，仿佛它光芒四射的眼睛，就能逃避死亡的追逐。惨白的路灯下，一群群千姿百态的小商小贬，使劲地向路人吆喝着他们廉价的商品。一堆蓬头垢面的打工农民，围着脏兮兮的夜市面摊，正津津有味地吞咽着碗碗小面，两个无腿的残疾男女，悲惨不堪地向冷漠的路人，打躬作揖。    
    我感觉到小晶明显加快了脚步。她想躲避眼前的阴暗世界。嫌贫嫌脏的心态，在小晶骨子里竟然这么强烈。小晶不明白我们能走出去吗？又能走多远？我们能看到什么或得到什么？我真想给她讲述生命的起源，人生的苦难，死亡的实质。    
    走近一段灯影阴暗的地段，一个鬼鬼祟祟的小伙子凑上前，将一张光印有女人生殖器的光碟，在我们眼前晃了下，问我们要不要真资格的东西？我明白这厮是什么的干活。我脑海闪现出当年我和赵猴子在江北城，缩头缩脑贩卖这玩艺的情景。小晶不屑地挥挥手，拽着我向前疾行。嘴里还念叨什么。我抚胸长叹，真是江河日下，一代不如一代。怎么就这么不专业呢？这儿是贬卖这种玩节的口岸吗？怎么这么没眼光呢？我们这样的人群，是他们捕捉的对象吗？要是赵猴子在，一定会痛骂他的这种不屑子孙！    
        
    小晶在浴室唤我。暗红色的浴光灯，在热气腾腾的雾气中，温馨而美妙。我拿着浴巾站在门边，刚伸开手，就被小晶顺势拽了进去。小晶笑灿灿地说，我们洗鸳鸯浴吧。望着小晶光滑闪亮的玉体，我胯下有些昂然。我想起陈风当年在宾馆同小姐浴室交媾的事。想象陈风满脸淫相的狰狞面目，想象那小姐撅着屁股弯着腰的景象，我陡然看见莽子家中那头脏兮兮的母猪交配之情景。我只觉得嘴里有一种恶心的腥味，胯下顿时萎靡不振。    
    小晶撩了撩她湿漉漉的头发，手捧浴液，唤我低头弯腰，裹着毛巾，用手在我背上揉搓。小晶对我背上死角处的污垢大为感叹，并由此断言我老婆对我真的没什么感情，至少不是一个懂得痛男人的女人，这样的女人，不要也罢。小晶借机王婆卖瓜，自卖自夸，还是她这样的女人才好，知道怎么去爱护男人。    
    经过小晶精心的洗涤，身子颇有轻松无限的感觉。我们一丝不挂地躺在床上。我向她讲起有关发廊的一些事务。小晶显然没有多少兴趣。说只要我们发廊做得顺利，她就舒心。小晶趴在我肚子了，看得出来，她特别地冲动，蕴含的神色，浓烈而羞涩，轻唤的声音，流光溢彩，“还想不想？”小晶的手在我胯下游动。我知道她指的是什么，却装得非常糊涂。小晶娇嗔地拧我了把，身子象泥湫似地朝我下身滑去，激情似火。我感到神经微微一震，身心一头栽进一潭热乎乎的温沲，在飘飘欲仙的梦幻里，顿觉阳光冉冉升起，光焰万丈。    
        
    和鲁君君在一起的日子里，我已无数次体验过无数饮食男女的销魂蚀骨；与小不点仅有的一次颠鸾倒凤，也曾感受到了生命的激越澎湃。西方先哲说，生命以快乐为本，不必拘泥于小节；我的同行老祖宗也曾讲，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。可我快乐吗？我得意吗？我快乐何事？又得意何物？十多年来，我一直引以自豪的兄弟情谊，已有一根擎天大柱，在花花绿绿的钞票中猥锁遁迹。我看见了我们以热血青春铸造的梁山聚义厅，正摇摇欲坠；我看到我一直无法放弃，难以割舍的爱情之神总是在某一时刻，隐隐作痛，抑郁难解。我曾无数次地想象挽着马燕柔滑光亮的身子，共赴激情男女欢腾的海洋。可总是刚一起步，就别别扭扭，踉踉跄跄，就在不知所以之时，肉体的感知，已没有熊熊燃烧的火焰。    
    马燕对我日薄西山的雄风，算是煞费苦心，她查阅过了不少相关书籍。专家般的口吻，令我怒从心生：我现在的状态，属医学心理学的范畴，即心因性性功能障碍，俗称阳萎。    
    我阳萎吗？我眼前是恬淡的跪姿，柔美的曲线，亮丽的裸体----我能阳萎吗？蓄之既久，其发必速。我感到自己已是一座熔岩四溅的火山，腾空而起的气浪，势不可挡地将小晶掀倒在灼热难当的胯下。我急促难挨地将手伸向枕头底下，小晶敏感地按住了我的手，睁大黑黑的眼眸，直摇头，声音宛若缥渺的幽灵，“别用那东西，那不是你要用的。”我想起了我的身份，我不是嫖客，小晶没给我设置这道门槛。听小丽讲过，外面的男人，不穿雨衣，无论他出什么高价，她们从不与之成交，这不仅是出于自我安全的需要，也是对自我情绪的保护，让嫖客的精液留存体肉，她们会做恶梦。    
    小晶优雅迷人地张开丰腴的大腿，十指交叉，紧扣在我后腰，整个形体，秀色可餐。一场灵与肉的交合，骤然响起。我耳边回旋起小晶行云流水般的呻吟，清越而悠远。在浑浑噩噩之间，我猛然看见鲁君君愤慨的脸色，是谁的眼泪在飞？我看见马燕仰靠在我寝室门前，脸色苍白，泪水滂沱。谁在为我守候？我在为谁忠诚？    
    41    
    曹杰发来传呼时，窗外已是缕缕阳光，耳边不时传来收破烂的宏亮嘶鸣。看看时间，已是下午两点。我翻身起床。小晶吊着我脖子，柔柔地说，老公，我陪你一块去吧，安全一些。我下意识地应答了句。我很惊讶我的应答。我是她老公吗？我现在还有什么理由说不是呢？    
    曹杰让我在下午四点之前，一定要将银行的钱全部取出。刚刚将九万块钱装入皮包，曹杰的传呼又象催命似的响起，让我速到他们公司楼下等，他和莽子随后即到。金国国有急事与我们商议。不知怎么，我心头格登一沉，拉着小晶的手，拦了一辆出租车，朝金国国的公司急驰而去。曹杰与我们几乎同时出现在公司楼下。我迫不及待地问曹杰，到底是怎么回事？曹杰阴沉着脸，说金国国要请我们吃饭，想与我们聊聊。莽子毫不在意地说，聊就聊，怕什么，反正我也得向他道别，不管怎么说，主雇一场，大家怎么也得好来好去。    
    昨天晚上，我们还谈到了金国国公司的情况，无论从哪种角度，目前金国国他们都还不会打发曹杰与莽子，既然如此，金国国还有什么事这急呢？我心头有一种难以言清的悬念。    
        
    金国国一见我们就笑开嘴，端茶倒水，递烟让座，无不显示真正当家作主的喜悦。金国国拉来一把椅子，亲切地与我们围座一块，笑容可掬地环视了我们一会，缓缓地讲，今天请兄弟们聚在一起，确实是有些事情，不得不与兄弟们沟通一下。公司现在的工作，已是千头万绪。希望兄弟们能象当初帮陈风那样，全心全意地帮他金国国一把。他金国国绝不是那种忘恩负义的小人。到时候，他一定知道怎么感谢我们兄弟伙。    
    莽子首先发言，十分明确地表达了他的去意，并感谢老同学在过去的日子里对他的关照。金国国显得有些惊诧，安抚莽子，说他清楚莽子过去是受了点委屈，其工资在同行业中是偏低了些，他已充分考虑到了此问题，表示将从下个月起，莽子的工资将涨至1200块。金国国说这想法并不是他现在才有的，他曾给陈风讲起过，陈风不同意。说莽子一个区区中专生，每月给拿到800块的工资，已是够意思的了。我看到莽子的脸倏地抽搐了几下，冲着金国国瞪起了眼珠子。金国国感到好生意外，说莽子你难道不知这事吗？陈风不说是他与你谈过吗？看着莽子越来越铁青的脸，金国国开始有点慌乱，以他老婆的清白向我们发誓：哪个王八蛋没与了陈风说过此事！    
    我和曹杰张承相望李承相，微蹙着眉头，一时竟然干瞪眼。我没法不相信金国国的语言。金国国蒙冤受屈的脸色，自自然然的语音，诠释了我的察言观色。金国国非常抱歉，没想到会引起莽子的不快，他不知道其中的欺骗。金国国再三表示，他这个人从来就很耿直，不来阴的，今天同样是真人面前不说假话。今天主要是想与曹杰聊聊。曹杰敏感地吭了一专声，泰然自若的笑道，“金兄是我们的老板，有什么话尽管随便说就了。我们兄弟间没什么不可谈的。”    
    金国国瞟了曹杰一眼，耸耸肩，笑道，“下面要说的，不是我个人的决定。大家都知道，虽然陈风走了，但公司还是合伙性质。涉及到一些比较重大的事，比如公司的开支问题，我也无法一个人作主。”    
    我不想浪费时间，我打断金国国的话，对他开门见山，“国哥，大家都是从小一起长大的，有什么话，就直说吧。我们兄弟绝不会怪罪你什么。”　　　　


正文  血色情殇39

    金国国拍了我一下肩，直视曹杰，“呆哥，我知道，所以我才决定和大家及时沟通。曹哥你在过去的工作中，确实给公司做了不少的贡献，我们都清楚。按理说，现在不应该减你的薪，可我们目前确实很困难，是不得已为之。”    
    曹杰若无其事地说，他希望能知道一个具体结果，以便大家才好说话。金国国有点难为情地对曹杰说，“曹哥你本是公司的元老，又是公司的副经理，但每月三千五的工资，实话实说，在同行业中，算是偏高了些，我们以前从没说什么。自接管这公司后，我们已面临极其严重的经危机，所以不得不考虑对曹哥作出削减一千五的工资，但这只是暂时，只要我们缓过气后，曹哥的待遇立即恢复到三千五。”    
    曹杰调侃道，“不是吧，金兄，你们接管这个公司，不会有那么难受吧？未必三万块钱，就压得你们喘不过气吗？”    
    “什么三万块钱？曹哥，我没听懂你说的什么意思哟。”金国国耸耸肩，迷惑地直摇头。    
    “你娃也是，非要我说得恁个明了。我不相信三万块钱，就整得你们现在就很困难，陈风走的时候，你们不就是拿了三万块钱吗？”曹杰笑，莽子也跟着嘻笑。    
    “你说啥子哟！三万？”金国国重重在他腿上猛拍一掌，跳一起来，眼珠子就差一点滚了出来，“陈风给你们讲的是三万块钱？他真是这样讲的吗？”    
    曹杰被金国国的表情吓了一惊，语气也变得做贼心虚，“不是三万，还是好多哟？”    
    “放他祖先人的狗屁！”金国国浑身哆嗦，脸色变得一片暗青，“没料到陈风这狗东西这么狡猾阴险，你们怎么还被蒙在鼓里啊，他从我们这儿拿走的岂是三万，他这个狗东西抢走地是四十万！”    
    惊雷在我们头顶猛然炸响。我和曹杰、莽了被震得目瞪口呆。    
        曹杰怒目圆睁，牙齿咬得铮铮作响。    
        金国国见我们一声不吭，转身从办公桌上拖过皮包，呼的拉开，掏一份写有密密麻麻的股份转让协议书，扔在我和曹杰面前，“大家好好看看吧，白纸黑字在这儿摆起的。你们各人仔细看看，这是不是陈风的笔迹？你们看好，这儿还有他的指姆印。”    
    我们根本无须多看，陈风苍劲的草体，我们已熟悉不过，还有大小写四十万的转让价格，也非常醒目。曹杰面黑脸青的仰天长啸，“妈—卖—逼！”同时一拳砸在茶几上，手关节处，皮开肉绽，鲜血浸了出来。小晶被吓得惊叫，紧紧抓住了我胳膊，颤栗不已。    
    茶几破了，如同曹杰那破碎不堪的心情。莽子捶胸顿足，噙着泪花，神情悲凉，转身面对窗外。瞬间，空气凝固了，如同死亡般沉寂。    
    我不知道怎么接受眼前的一切，我有些张目结舌，不知所措，只觉鲜血正在我心间滴淌，如同曹杰那只血流不止的手。金国国找来纸巾，给曹杰止血，声音充满了十二万分的歉意，“曹哥，对不起哟，没想到你会这么激动。我根本不知道你与陈风之间到底是怎么回事。我说这些，也绝不是有意的。”    
    曹杰木然地瘫在椅子上，眼眼紧闭，冷惹冰霜，郁闷欲死。    
        我神思飘浮，空空落落，迷迷糊糊听着金国国的诉苦。大意是陈风自前两次从成都回到重庆，就一直不停地往金国国家跑，脸皮厚得没法说，那张伶牙利齿的嘴，口口声声到处标榜是为了金国国他们好。金国国也清楚，早点打发陈风离开离开重庆，虽然已是当务之急，可陈风四十万一分不能少的要价，确实让他们焦头烂额。几经合议，与其让陈风长期在此混水摸鱼，长痛不如短痛。金国国与他上司各出资二十万，让陈风滚蛋。金国国原本就没多少积蓄，刚刚又有了一个一岁的小孩。他动用了所有的社会资源关系，加上金老师老俩口用于养老的钱，勉强凑上二十万。金国国讲到动情之处，眼睛也湿了，起伏的胸膛，发出厚重的的鸣响，“为这事，我老妈的金银手饰买得一点不剩，你说惨不惨？”金国国喝了一口水，吐了一口气，“不过我不悲观，我们也不是傻瓜，我们不可能拿这笔钱来打水漂。这一点，陈风到是没有乱说，最多两年，我们能收回所有投资。所以，大家看在老同学、老朋友的份上，一定要帮兄弟一把。我还是那句话，我金国国绝不是忘恩负义的家伙。我和莽子一样，没读过多少书，没有那多坏心眼。”    
    见曹杰与莽子一声不吭，我涩着嗓子跟金金国国说，我们大家对你国哥的为人很了解，知道你是一个耿直的人。现在我们的心情不怎么好，我们先回去休息下，相信会给你一个满意的答复。金国国连声说好，今天这一顿酒，我们改天在喝，并万分歉意道，他万万没想到今天的谈话，会生产这样不愉快的后果。    
        
    我们直径回到了莽子他们的住处。曹杰一头倒在床上，点上一支烟，缓缓吞云吐雾。他的脸色没有了刚才的那般恼怒狂暴，目光却阴沉冷竣。我心头不禁一阵寒噤。我明白曹杰已痛断肝肠，不会再声嘶力竭地哽咽难言。我直感惴惴不安。我预感到了什么。    
    我真希望我们忍让有加，我不愿再有什么难以承受的痛楚，演绎在我们空寂的天空。清平世界，我们已忧愁满怀；朗朗乾坤，已滑稽丑恶，我们只能顿悟心法，在超脱与净化之中，刹那今古；在淡忘闲适中，皈依涅槃。    
    李宁正在炖鸡肉烫。她解开围腰带，对小晶说，不知道我们要来，她得到楼下卖点菜。莽子气吼吼地对李宁喊，带几瓶酒回来。李宁望了望了我们这三张万劫不复的面孔，拉着小晶朝楼下走去。    
    莽子将目光移向我，焦眉愁眼，惶惶无助。我知道莽子想问什么。我能洞察到曹杰的箭拨弩张。我们不能因陈风的浅薄荒廖，狡诈下作，使我们陷入穷途末路。我们没必要为之去自掘坟墓。我们为什么不趋吉避凶呢。我沉默片刻，自言自语道，算了吧，我们没必要再想这事了，就当我们从来不知道世上有过陈风这个人吧。    
    “算啥子？”曹杰一个挺身，屁股稳定床沿，眼如恶狼，冷笑道，“这事能算？这又是算得了的事吗？亏你说得出口！”我尴尬一笑，抚慰曹杰，我们还是先予后夺吧，君子报仇，十年不晚，陈风总有自作自受的一天。小不忍，则乱大谋，我们还是应以我们的发廊为重。    
    “我们能自欺欺人吗？这事如果没有一个满意的结果，你安得下心来吗？发廊会开得好吗？”莽子别了我一眼，语气恶毒不堪，“陈风这狗日的真是一个畜生，这种事居然真做得出来！”我一下就明白莽子话中所指，心头也不寒而栗，我想起我们当初结拜时的血誓，记得陈风当时的声音，比我们谁都宏亮。陈风也够不要脸的！    
    “他有什么做不得的？这种人，本来就不是娘生的！老子当初真是作孽！怎么会救助这样一条毒蛇？而且还是那么巴心巴肝的！发廊暂时不开了！”曹杰抖动着下巴，一字一句一都暗藏杀机，“算我这一辈子瞎了狗眼！既然这杂种不义，也休怪我们不仁了！莽子，明天我们回成都！陈风得为他的行为负出代价！老子要让他明白明白什么是江糊规矩，什么是做人的道义！什么是天意不可违！”    
    “对，是可忍，孰不可忍？他必须得给我们一个交代！”莽子眼一亮，光辉犹如揭竿而起的仇苦大众。    
    我问，有这个必要吗？陈风这种人已心狠手辣，贪念成性，我们还有什么玄机可悟？既然他已无做人的礼义廉耻，不如慈悲为怀，拒而远之吧，何必去弄脏我们的手？    
    “你屁娃就这么怕死吗？不要忘了我们是有契约在先的！未必你也忘了？”曹杰阴恻恻地白了我一眼，刺耳的声音，分明告诉了我他恶从胆边生的心理，我心头真有些发怵，不是为自己，而是为陈风。    
    我理直气壮地盯着曹杰，语气生硬，“我会忘吗？我们这一辈子还对谁三呼九叩过？我什么时候怕过死？我是怕死的人吗？”    
    这是我的肺俯之言，对于死亡的含义和感受，不是我小看曹杰，他远没有我理解的深刻，更没有我相关的轻松。    
    　　　　


正文  血色情殇40

    我想说的是，陈风，难道你只知道利欲熏心而不择手段，你真忘记了我们仰天叩拜时的冷酷天条？难道你不知道我们是什么样么的性情之徒？为什么要逼我们显匹夫之勇？你怎么可以这么得意轻狂？怎么可以如此目空一切？你的高智商现在还能说明什么？其实你也不过是一具肉眼凡胎！你以为有钱，就能保你成为人上人，保你幸福平安？    
    42    
    我明白，我是不可能阻挡曹杰他们的成都之行的。我想知道，陈风将面临地是什么样的灭顶之灾。    
    “那我们一块去吧？多一个人也多一份力气。”我非常冷静，我别无选择。我想尽的不仅是自己的义务，而且还包含对曹杰莽子的责任。我不希望他们将事情做得没有一点回旋的余地。    
    曹杰横了我一眼，挥挥手，“算了，你就不要去了，一则你还有那么多学生，二则你还有马燕。收拾一个陈风，我一个人就足够，何况还有莽子在，况且我们又不是出师无名，没什么可担心的。”    
     “我们如何教训他？”我望着莽子问，心里有一股淡淡的悲愁。自己一直忌讳的事，竟然不得不血淋淋地去直视和面对。难道这就是生在江湖，身不由己？我眼前栩栩如生的，是陈风惜日瘦嶙嶙的身板、黑黝黝的脸庞，带有几分稚气、几分纯朴和几分委琐。    
     “我们还是看情况，”莽子冷淡的脸色，带着一丝苦笑，“如果他态度好，肯向我们认错，我们要回我们应得的钱，井水不犯河水，我们就此分道扬镳，从此恩断义绝。如果他再来阴的，我们只有给他来狠的，打断他狗日的脊梁，让他尝尝卑鄙无耻者的下场。”    
     “我觉得我们还是要把握住一个度。”我心窝发凉发麻。    
     “到时候看情况吧，反正他得脱一层皮！我与他必须有个了断。”曹杰满脸憋着阴狠之象，语音冷冷的，“这是我的基本原则。你们不要管那么多，我与他不仅仅是钱的事那么简单，懂吗？”    
    我沉吟会儿，对曹杰点点头，“我怎么会不理解你的感受呢？不过我还是先给陈风打个电话问问，看他还有什么话说？先礼后兵吧。”没等曹杰同意，我抓过他的手机，拨起了陈风的手机。我真希望给陈风最后一个机会，让他主动说点什么。可惜，陈风的手机已关机。    
    曹杰斜了我一眼，夺过手机，摔在床上，“老子就不信这杂种，躲得了三十，还躲得了十五！”曹杰站起来，拍了拍莽子的肩，绷着脸，神情肃穆，“莽子，准备一下，明天一早，我们就回成都，直捣陈风的狗窝！”曹杰转向我，闷着声音，“拿五千给我们回成都用。其余的还是存回银行去。”    
    我从包里取出一万，喉头有些哽哽的，“多带一点吧，可能会方便一些。”    
        
    醉态迷离地回到学校，猛地推开门，吓马燕一大跳，马燕脸上汗水涔涔，她正清扫地板。我阴沉着脸，一声没吭地仰在床上。马燕坐到我身边，轻声责怪我，怎么不脱鞋呢，她才将房屋打扫得干干净净，怎么就不爱惜她的劳动成果呢？    
    我好想大声吼叫，喷着唾沫，张牙舞爪地狠狠发泄一番。马燕不是我的出气筒，马燕更不是我情绪的垃圾桶。我一脸倦意，冲马燕勉强地笑笑，恳请道，不要烦我了吧，我心头好难受。马燕低头俯视着我，抚摸着我突突跳个不停的胸肌，悲戚道，她看得出来，我的脸色很难看，能告诉她，到底发生了什么事吗？    
    我随口敷衍了两句。我知道她对陈风本来就没好感觉。我也没打算给她讲什么。我不想她娇态可掬的美丽脸色，象我一样变得黯淡无光，落得一副戚色的苦相。    
    马燕僵在我身边，目不转眼，面带愠色，无比感伤地说，我们之间还有什么不能说的吗？难道我不该为你分担烦恼和痛苦吗？你当我是你什么人呐？我直感到胸闷气塞，心底有一种死冷死冷的感觉。浸溢着万籁俱寂时的孤独与绝望。想到曹杰和莽子明天的成都之行，胆寒心凉，这与生离死别相差无几。我不敢想象，要是真没有曹杰或莽子，我以后将会是什么样的人生景象？    
    马燕对视着我的眼睛，疑虑色彩越来越重。    
    如果这次成都之行，曹杰与莽子真有什么不测，马燕会怎么想？事关重大，我还能顾及多少？我必须得到马燕的支持，至少要得到她的理解。我不能让她到时为我肝断肠裂。    
    我很明了，江湖险恶，陈风又老谋深算，笑里藏刀。曹杰与莽子，不论是谁，一旦有事，我唯有义无反顾，前赴后继，哪怕头破血流，暴尸街头。我明白什么是滴水之恩，当涌泉相报，没有曹杰和莽子的侠肝义胆，我岂有今天的人模人样。我更明了什么是男人的尊严。我忽然想到了《瓦尔特保卫萨拉热窝》的那个钟表匠。    
        
    我竭力显得心平气和，对马燕和盘托出。没等我讲完，马燕就愤愤地骂开，“我早就看陈风不是一个好东西。哼，当初你们还让他来打我的主意。这人是什么货色，你们知道吗？还与他称兄道弟。”    
    我有点不悦，怎么一提到陈风，马燕这么义愤填膺？陈风硬是罪恶滔天吗？我为自己辩解，“陈风本质上没有那么坏，就是过于贪钱了引起的，为钱铤而走险的人，这个世上，本来就大有人在，也不是什么稀奇的事，只是没想到陈风也会这样。”    
    其实，我已有些明白，陈风今天的行为，似乎远不是对钱的贪婪那么简单，如同我心理的暗疾，我也看见了他心理紧紧包裹的黑暗。我猛地想起了他们一家将猪脑壳啃得白森森的荒凉，也倏地想起了那年我们看望他病重在床的父亲时，他独自在一边紧咬的嘴唇！    
    只是刹那，我就想起了太多太多的焦点，敏感的鼻息，迎面而来的，全是发霉的腥臭。    
    我不寒而栗！可我不愿承认这就是他今天所有一切的心理动力！    
    马燕又气又恨地将我拉起来，我们面对面，盘腿而坐。马燕激动地用手指在我鼻尖戳了两下，“就你是个呆子，曹杰莽子也都是傻瓜。你们几个看起精明得很，实际上还真不是那么回事。你们了解陈风吗？你们根本就不知道陈风这人是什么东西！十足的流氓一个！”    
    马燕对陈风哪来如此深仇大恨？我大惑不解，对马燕说，“什么流氓不流氓的，有这么严重吗？他不就是嫖过一回妓吗？十个男人九个嫖，还有一个在坐牢，这也不是什么稀罕的事？我们做人不能这样尖酸刻薄，不能因人家有一点事，就将其全盘否定。”    
    “你这个人，叫我怎么说你呢？”马燕又气又急，一声叹息“唉，不过你们也不知道那事。”马燕心虚地瞟了我一眼，无奈地摇摇头。    
    “那事？什么事？”我敏感地捕捉到了弦外之音。难道……我有些失控地抱住马燕肩头，摇晃起来，“到底是什么事？快点给我说。”    
    马燕推开我颤动的手，满不在乎地说，“你不要这么激动嘛，我又没什么事。我以前不给你说这件事，就是害怕伤你们兄弟间的感情，破坏你们关系。现在既然你们都这样了，我还有什么顾忌的？这种事憋在我心头，我还不是很难受。”马燕将我揽进他怀里，深深地吸了一口气，“你还记不记得，你们当年高考中举后，那忘乎所以的模样？”我点点头，马燕接着说，“就是在那个时候，陈风强奸了汪兰兰，你们不知道吧？”    
    “有这回事？！”我脑袋嗡地一声闷响，天旋地转，那时，汪兰兰可是莽子正大光明的女人！“这种事，马燕，你不要随便乱说哟？”    
    “哎，你不相信呀？不要用这种眼光看我，你还不相信我吗？你以为我是在挑拨离间的话，你问汪兰兰去！”马燕的神态不容置疑，“都知道，朋友妻，不可欺。大家都知道汪兰兰是莽子的女人，陈风还是敢做这种千刀万剐的事！你说，他是什么东西！”    
    在马燕对陈风地愤怒声讨中，我如梦初醒，浑身颤抖，怒发冲冠。    
    我明明白了汪兰兰为什么要与莽子分手。在之前，我一直认为汪兰兰是见异思迁，水性扬花的女流之辈，莽子才因此惨遭淘汰。汪兰兰一直将此屈辱埋藏在心窝。直到马燕来重庆工作时，汪兰兰才将此不堪负重的辛酸倾倒给了马燕，这是她与莽子分手的真正原因。    
        
    那天下午，娇阳似火，两点多时，汪兰兰穿着草绿色迷你裙，打着太阳伞到陈风家找莽子。她知道我们在陈风家打牌。可汪兰兰哪知，就在她迈进陈风家门时，我和莽子、曹杰已在去乡下鱼塘钓鱼的路上。陈风执意不与我们同往，谎称他准备去金老师家看看。我们也觉得理所当然。    
    汪兰兰见只有陈风独自一人，只在陈风的房间站了会，闲聊几句，转身欲走。陈风却热情至极，连哄带骗地将汪兰兰留住，神侃起了他对这次高考的感觉，对北大的殷切向往以及对美好人生的追求。    
    陈风的家，汪兰兰已相当熟悉，对陈风也无任何防备之心，当她突然被陈风力大无比地按到在床时，汪兰兰吓得六神无主，竟然没喊叫出半句。直到陈风强行进入汪兰兰体内时，汪兰兰才叫了一声，在如狼似虎的陈风面前，汪兰兰的反抗，微弱而苍白，如同螳臂当车。事毕，陈风装模作样流了几滴眼泪，大肆编造他对汪兰兰的深深爱恋之情。如果不是莽子比他先向汪兰兰表达爱情，如果他不是顾及他对莽子的兄弟情感，他陈风早就将汪兰兰从莽子手中夺了过来，与汪兰兰相亲相爱一辈子。就在汪兰兰哆嗦着穿裙子时，陈风再次将张皇失措的汪兰兰按在床沿，从背后强奸了她。最后，竟然对木呆呆地汪兰兰说，此事只能到此为止，如若张扬出去，凭他现在红及一时的形象，不可能会有任何人相信，且一旦说出去，对汪兰兰父母的形象，对她自己的名声，对莽子的名誉，对莽子与他的兄弟感情，都无任何好处。最终倒霉的只能是汪兰兰自己，并连累她深爱的莽子。    
    　　　　


正文  血色情殇41

    43    
    现在想起来，我不得不佩服陈风的心理素质。那天下午，我们钓了半桶鱼，晚上在陈风家做了两盆红烧鱼与酸菜鱼。陈风喝着58度的高梁酒，甩开膀子，狼吞虎咽，满脸是笑，未有任何破绽。当然我们怎么也想不到，汪兰兰下午在此已历经劫难。我无法想象，那张曾留有我和莽子气味的破旧木床，竟成了汪兰兰一生屈辱不堪的恶梦之地。    
    我明白了马燕为什么对陈风老是不理不睬或恶语相向。    
    我翻下床，拿起电话，拨起了曹杰的手机。我要对他们讲，明天我们一起上成都，我们一定要找到陈风，不管他以什么样的态度，都要坚决清理门户。至少废掉他的一只手脚，摧毁他不法行为时的辅助工具；或斩断命根，让他在女人面前永世不得翻身；或者是让他半身不遂，永远只能在轮椅上苟且偷生。    
    曹杰的手机响了好会，接电话的是莽子，说曹杰在洗澡，问我有什么事？    
    我直想对莽子讲关于汪兰兰的事。我想让莽子亲手向陈风讨还这笔孽债。话到嘴边，含糊不清地只冒了半句，我就无力地放下了电话。    
    就在我欲言又止的同时，我忽然恍然大悟，我要说的一切都将成为废话。    
    曹杰他们的成都之行，也将是竹篮打水一场空。他们就是翻遍了成都平原，未必能见到陈风的蛛丝马迹。我为我们愚蠢的智商深深悲哀。只要稍稍想想陈风他对汪兰兰的奸淫凌辱，就绝不能相信他做事是凭心血来潮，任何一件较大的行动，一定是他蓄谋已久的结果，就象他来重庆之前，就谋略好了今天的结局一样，这一切同样源于他的处心积虑和煞费苦心。凭他的阴谋诡计，凭他对我们的知根知底，他不会想到我们会有什么强烈地反应吗？难道他会坐以待毙？他应该对自己的去路有了精心的安排。想到他手中至少有五六十万的巨款，想到他常炫耀的北大，想到他的研究生之梦，我仿佛看到了陈风正悠然自得地躺在北京的某一公寓，怀抱一漂亮小姐，正挖空心思，心怀叵测地策划两年或三年后，如何运用北大研究生的这块招牌，再去干一些上层次上规格的坑蒙拐骗，或者正在运筹帷幄另外一件不为人知的蝇营狗苟的龌龊之事。    
    我决计不向莽子他们提及汪兰兰的苦难遭遇。    
    我没有必要雪上加霜，火上加油。我也不打算阻止曹杰和莽子他们的成都之行，尽管我完全能向他们说清点什么。我更知道他们不到黄河心不死的意念。    
    我默不作声，希望这趟成都之行，是曹杰和莽子对自我的一个象征交代，做一个心理里程碑的了结。然后回归天机利者得其深，天机钝者得其浅的平淡生活，踏踏实实地经营我们的发廊，我们不能半途而废。这些日子，不论是韬光养晦，还是卧薪尝胆，毕竟，我们已为发廊付出了极大的代价。想到小丽、小晶和李宁被信贷科长的百般蹂躏，想到段警官对小晶和小丽她们的万般糟蹋，我们还有什么理由不将发廓搞得红红火火？且不说为了我们以后的命运，光凭小晶忍辱负重的卑贱顺服，光凭小丽与狼共舞时的羞辱难堪，我们也应将发廊做得风生水起。    
        
    马燕一边为我宽衣解带，一边讲解什么是怒伤肝，忧伤肺的心理玄学。马燕背靠床头，将我头枕她胸前，细语道，陈风的事，我们就不要想了吧。这种人原本与你们就不是一路人，何必因他的灵魂错乱而自乱阵脚。我们还是想想我们的事吧。    
    我心生疑惑，惨然一笑，我们还有什么事呢？马燕在我脸上揪了一下，笑容恬淡，“什么事？我们还有多少天放假？”    
    “好象还有半个月吧。你问这干什么？”我觉得莫明其妙。    
    “知道就好，既然马上就要放假了，你还记得我前些时候给你讲的那件事吗？忘了没有？”马燕嫣然一笑。我摇摇头，迷迷茫茫。马燕唉声叹气，胸口明显起伏，“我就知道你忘了，我不明白你一天在想些什么，成天就知道与你那几个兄弟伙混，能混一辈子吗？他们能给你一个温馨的家吗？他们能给你生儿育女吗？”    
    我意识到了马的燕怨声载道，我不能心不在焉，麻木不仁。我想起了什么，侧身在马燕脖子上亲了一口，柔情蜜语道，“就不要往那方面想了吧，我小弟弟没有什么毛病的，用不着去看什么医生，真的。”    
    马燕的手指在我脸皮上戳个不停，大有哀其不幸，怒其不争的景象，“你还是不是个男子汉？”我说是呀，怎么不是？我炯炯目光，显得滑稽和夸张，我不想马燕心思太郁闷。马燕抿嘴一笑，“那你怎么没有勇气去看医生？难道你打算我们就这样过一辈子吗？你就不想我给你生个一男半女吗？难道你想我守活寡吗？”    
    我偷偷瞄了马燕一眼，声音没有了任何底气，“我真的没什么毛病，你不要把我朝那方面想，好不好？哪有年纪轻轻得那种病的，说起来就不笑人吗。”我想说我真的很行，甚至想拿前些天与小晶的疯狂来做左证。我有些不明白，小晶是什么人？我为什么能在她身上昂首阔步？小晶能与马燕相提并论吗？能与马燕同日而语吗？自己为什么在马燕面前就这么积弱不振，象个令人不齿的东亚病夫？    
    马燕的掌心在我胸前轻轻地抚摸，语音如潺潺流水，“哎呀，你还是读过书的人，脑子怎么就这么陈旧呢，有这种病的男人成千上万，又不是什么丢人现眼的事。我知道的就有好几个。听我一个同事讲，她老公开始也是死活不愿去。后来是被她押送去了医院，人家没治多少天，好象就半个月吧，回来做那事，行得不得了。这不，她不是已怀上了吗？这是真的，我不骗你。”    
    “好，你是老大，你是良医，你说了算。到时候我一定去主动投案自首，行不行？”我佯装心悦诚服。马燕脸上红潮泛起，抱着我脸吻个不停。她心中不在是夕阳的苍凉，而是缕缕晨曦。    
    一股凉意直穿我心底，悲戚、感伤与忧郁浸遍骨髓。我皱起眉头，隐约看见，床对面穿衣镜里，一半是我半张颓败的嘴脸，一半是马燕美仑美奂的肉色后背，还有乳房的半边轮廓。    
    我自责万分，刺骨锥心，怀抱一个水晶般剔透，露珠般莹润的女人，为什么就不能雄风嘶鸣，与之争奇斗艳？我胆怯心惧什么？难道不知道她早已不是完美之身？她不就是被李胖娃睡过吗？仅此而已，还有其他男人占有过她吗？即使如此，又有什么？人非圣贤，孰能无过？一次与一千次，会有什么质的区别吗？小不点能想通的事，我为什么就这么愚顽不化？我不是也与小晶融会贯通了吗？其神勇的形象，甜蜜的感觉，沉醉的幻影，欲死的亲昵，与鲁君君相比，又逊色多少？既然历史不可更改，人生不可从来，生活总得继续，我还有什么可挣抗，什么可回避？正如佛祖所言，本来无明，暗从何来？马燕比烟花巷里的小晶小丽能高贵多少？她为什么不可以是小丽，是小晶呢？又为什么不可以是小不点或是鲁君君呢？我根深蒂固的唯美意念，情深至骨的美丽情怀，是不是太荒诞不经，苛刻无比？我就不能有脱俗的气度？我为什么不可以淡泊自处？得饶人处且饶人吧。世上哪有上帝呢，自己拯救自己吧。    
    热流从我心头咕噜咕噜涌出。我有了试试的欲望。我下意识地将手伸进马燕的腹地，开始了笨手笨脚的搔扰。马燕身体明显地颤了一下，按住我手指，软玉温存的耳语道，别瞎折腾了，亲爱的，别弄得我痒痒的，你看你各人就没什么反应。    
    马燕的手其实早在我身上游荡。我知道她没捕捉到使她感兴趣的信息。她对我现在已是信心全无。我想指责她主观臆断，想开导她墨守成规的思维，想讲解鲁君君与小晶训服男人的娴熟技巧。我想与她得道成仙，游乎于空虚之境，血脉相传，共凑美妙乐章。可我最终还是缄默无语。    
    马燕只是抿嘴一笑，毫无与我共度爱河之意愿，她竟然这么坚信我身体有疾。马燕将我双手闲置于毛巾被外，抒情道，“亲爱的，我知道你爱我的，可现在你没法进入状态，不过我也知足。我们再等等吧，放假了我们就认认真真找那个医生，我同事说，那个医生真的很有本事。保证让你脱胎换骨，如狼似虎。”    
    我惨然一笑，微弱的火焰顿即熄灭，修炼的欲求，也如同残兵败将，转瞬逃之夭夭，不见踪影。　　　　


正文  血色情殇42

    44    
    我没到火车站去送曹杰与莽子。不仅是因为我上午有课，更主要是我不想因我的出现，给他们增加某些无形的压力。我只当他们成都之行，只不过是一趟旅行而已。    
    他们到达成都已是晚上。莽子给我打了电话，说陈风的手机依然关机。他和莽子下一步是直到陈风的学校，哪怕他躲到尿壶罐罐，也要将他逮出来。我哈哈大笑，说法网恢恢，疏而不漏，赞扬他们精神可佳，同时提醒切不可操之过急。如找不到人，玩两天，就打道回府。我可没多少时间去给你们照看房屋。莽子要我晚上应到他们住的地方去守屋。他们那已空无一人，李宁趁莽子他们去成都之际，今天一早也踏上回乡探亲之路。他们值钱的东西比我多，所住的地段，治安又不好，如果被盗，定要我负责，曹杰在电话里也吓唬我。    
        
    一看表，八点刚过。我独自一人，形影相吊。马燕在她同事家修长城。说晚上就不过来陪我了。我想给我的学生准备一些期末考试的资料，在书桌前，没坐上几分钟，已心不在焉。下午一点半，闲逛于新华书店。一个不经意的转身，在人群中居然与小不点撞了个正着。我只惊慌片刻，便故作沉吟，斟词酌句道，真是人生何处不相逢。小不点淡淡一笑，轻松自然，“怎么不是冤家路窄呢？你不想见我，是吗？”小不点身着黑色连衣裙与黑色高跟凉鞋，清香飘逸，成熟稳重。我抿嘴而笑，极为自然地牵着小不点的手，小不点会意地冲我眨眨眼，扣住我手指，我们一同迈进书店旁边的咖啡屋。    
        
    幽暗的灯光，如同小不点幽幽的目光，凄婉动人。小不点一头扎进我怀，如风摆柳，一脸醉意，暗香袭人。细嫩的手指，在我脸上、胸膛游动。我两耳一热，抱紧了小不点。小不点颤颤的声音，细若蚊鸣。我没法回答她那多迫不及待的问话。我也明白自己对她有多深的负疚感。自与鲁君君同居后，小不点在学校总是躲我远远的。我一直想给她解释点什么，在一个景象苍茫的黄昏，我找到了她，小不点的情绪状态令我窘困万分。说我有必要这么煞费苦心吗？我原本就是别人的东西，她只不过是一个贼而已，她有什么资格要我赔礼道歉？说完掩面而泣。我蠕动了几下嘴巴，最终放弃了解释，知道只能越描越黑。我曾想用我的身体语言，排遣她失落的哀伤，减轻她心灵的痛苦，弥补一下她生理的渴求。我明白偷吃了禁果的女孩，会面临怎么样的心理煎熬。我不可能忘却自己一生的第一个女孩。有时我真怀念与她一夜三次郎的神奇。如果那天在宾客要是有个好情绪，也许还会有更多创造性的发挥。我知道，我们的心已在那晚彻底相互定格，即便我们将往事留在风中，洒在雨中，划破的夜空，又岂能了无痕迹？    
    小不点极不情愿地从我怀里挣扎起来，看了看手表，笑吟吟地说，今天我们真不是时候，时间太紧了，她两点半还有论文答辩。问晚上有空吗？如方便，给她打电话吧。她会等我电话的。    
    我脑海尽是火红的烛影，山渺水淼的舞姿曼妙，耳畔回旋着她张扬的呻吟，甜美圆润。我觉得我魂不守舍。我倏地关掉台灯，一溜烟地就蹿到了大街。在公用电话亭，约定了正守候在电话旁边的小不点。    
        
    打开莽子的房屋，小不点仰在门边，上气不接下气地说，呆子哥，你怎么找了个这么远的地方？我们真象逃亡的幽灵。我嘿嘿一笑，说那我们继续逃亡吧。我弯腰托起小不点，脚后跟猛地往地后一踢，门砰地关上。小不点吊着我脖子，我情不自禁地哼起斯特劳斯的圆舞曲，抱着小不点在房子中央旋转三圈，笑呵呵地倒在莽子的床上。我们一动不动地横躺着，敛息屏气，傻傻睁大着眼，相互凝视。仿佛我们来自遥远的梦幻，来自远古的传说。我们尘封已久的心跳，如同空谷传音，轻柔而悠远，在脉脉含情的天空，轻歌曼舞，盘旋飞扬。    
    小不点摩挲着我汗涔涔的脸颊，嘴角浅浅的笑纹与眼角两滴晶亮的泪珠，令我心神一荡，悲喜交加。我语无论次地说，小不点，你知道吗，你成了我一生魂牵梦绕的痛。我不敢奢想还能与你有今天。我真的有些不敢面对你。我曾几次看到过你，可我不敢与你正面相向。我总觉在你面前，我是一个不可饶恕的罪人。    
    我真想把罗乐奸污她的真相对她彻底坦白交待。小不点掩住我嘴唇，热泪盈眶，妩媚如水，“呆子哥，不要这么自我折磨，好妈？我爱你，不仅你是我真正意义上的第一个男人，更因为你是我心灵感应的纯粹爱人。爱是没有理由的。我现在好多了，我不怕做贼，如果我这是做贼的话。”小不点钻进我怀里，我们身上汗水四溢。我打开电扇，强大的风力，吹得小不点连衣裙的下摆，轻舞飞扬。我甚至看清了她白嫩嫩的大腿上那绒绒的汗毛。我忽然明白，冥冥中的命运以及今天的一切，不就为了这一刻的到来么？我张开臂膀，将小不点紧紧搂住，小不点大口大口地喘着重重的气息，心房在突突地奔腾。我真实地感受了她狂奔的心灵。小不点一手扣住我腰，一手滑向我下身。在鼎沸的汽浪里，我胯下早已纠纠然。我松开小不点，撩起她的连衣裙，急不可待地扒掉她粉色裤衩。不小不点跪在床上，风风火火解开了我牢实的皮带。然后，手臂往上一抬，身上的连衣裙和胸罩，魔术般地掉在床下，如同她缓缓倒下的身子。    
    这是我熟悉面又陌生的世界，她曾演绎了我生命真实的青春记忆。我眼前的这个娇俏可人的小家碧玉，依然是那么丰肌弱骨，袅娜如水。圆润泛红的的脸蛋，水润迷人的粉唇，雪白粉嫩的胸脯，我目眩神迷，身心一下达到了癫狂。就在我冲她轰然倒下的瞬间，小不点向我张开了怀抱，同时抬起了大腿。在激情似火的波峰浪谷中，我们再次走向生命的奢侈豪华，在光彩熠熠中，又是那么惟妙惟肖。    
    我们浑身大汗淋漓。“我们去浴室吧，”小不点瘫软在我身上，声音微弱得如同远空的呼唤。我小心翼翼地抱起小不点，低头在她有些干裂的嘴唇吻了吻，小不点十指交叉，吊住我肩头，倦意朦朦地冲我粲然一笑，“呆子哥，你好行哟，是一个真正的男人。”我叹了一声，笑道，“老罗，好汉不提当年勇。”    
    小不点脸贴我胸在口，站立着，纹丝不动，任凭温水在我们上空飘飘洒洒。就在我用浴液在小不点背上揉抹时，突然听到她喃喃的话语，“呆子哥，你女朋友好漂亮。我见过你们，在沙百商场。她比鲁君君乖多了，她是做什么的？你们结婚了吗？你真的爱她吗？”    
    提到马燕，我心头只是微微一震，没有什么惊慌之意，也无半点内疚感。我感到了难以抑制的喜悦，为自己撞出了炼狱的情感世界。我淡淡地说，什么爱不爱的，凑合着过吧。生活就这样，有所得，必有所失。我们正在打算完婚。    
    小不点仰头望着我，怅然若失。我抚摸她脸，专注道，“在街头，我也看到过你几次，还有一个男的。”小不点没有一点慌乱，松开我腰，将湿漉漉的头发使劲往后捋，语气有些感时伤怀，“我能想到你会看到我们的，同在一个地方，哪有看不见的呢？我是不是很可悲，找了一个老男人？”    
    我手在她乳头上停滞不前，心涩涩的，我盯着小不点，极力诙谐道，年龄不是问题，身高不是距离，只要感情深，铁杵也会磨成针。小不点狠狠地在我胸前拧了下，“什么爱情不爱情的？他大我十八岁，还是二婚，哪来的爱情？给你说，我心头只有你这个呆子。其它的都是交易。因为拥有过你，我现在的交易才显得平衡。我要留在重庆，就必须交易。懂吗？”    
    我觉得全身寒噤阵阵，云雾沉沉。世界虽大，生活虽广，我和小不点在不同的时间，却殊途同归。荒诞的生活，悲凉的人生，对我等来自社会底层的小人物，如不会厚颜无耻，不会阴险狡诈，不会心黑手毒，----拍卖灵魂，变卖身躯，也就是我们最佳选项。因为我们别无选择。    
    　　　　


正文  血色情殇43

    我搂紧小不点圆圆的肩头，心沉甸甸的，被一种酸酸的感觉裹住夹紧，“古人不是早就说了吗，人生不如意十八九，难与人言二三事。我们不能于禁忌之处见风骨，但一定能高台之上见春秋。我们能手背朝下，已应证了老子所言的勇者无惧。我们不能左右世界，但能控制我们心情。我们还有开心的主权，有自我享受的良辰美景，比如我们今天，还有明天，都是我们的快乐源泉，无需拘泥于常规，这就是杀猪杀屁股，各有各的活法。”    
    小不点嘻嘻一笑，光滑的身子粘贴我身上，溺溺乎乎，“是嘛，生活就这样，有好屠夫，还怕没有猪肉香？呆子哥，我们谁是杀猪匠？”    
    我哈哈大笑，心头冒出一股暖洋洋的振荡，“近在尺咫，远在天边。天下英雄，舍我其谁？”小不点将喷头的开关拧到最大，哗哗作响的温水，瀑布般地溅在我们一起仰望的头颅，心窝如同散开的涟漪，舒坦怡人，身心倍爽。我低身将小不点抱出浴室，小不点懒洋洋地缩在我胸腹间，柔滑如脂，晃晃悠悠，柔媚似柳。    
    将小不点轻轻地放在床上。小不点朝我甜甜一笑，摆得四仰八叉，美目盼兮，口无遮无拦，“廉颇老矣，尚能饭否？”    
    我顿时意气风发，斗志昂扬，“老冀伏槽，志在千里。    
    ”我扑在小不点身上，重重地压得小不点又惊又叫。    
    她抱着我头，娇娇生生，满脸涨红，“无聊作诗，有兴作爱。”    
    我全身的血液，如同开锅似的又沸腾起来，我呼吸急促，清了清嗓子，“快哉快哉，死得其所。”    
    我一骨碌地翻腾到床下，将小不点挪至床沿，在小不点灵动清透的眼波下，我抬高其大腿，我们开始梅开二度，在汹涌澎湃的节奏中，在小不点的低吟浅唱中，金钟齐鸣，彩屑飞扬，宛如一出雄伟经典的教义。    
    45    
    下午三点多的时候，莽子急急地打来电话，说陈风很可能已不在成都，他以前的寝室，已成了另外一对年轻老师的爱巢。他们跑到校办，才知陈风这东西在十五天前已辞职。学校也根本没有什么姓秦的副校长，在职的两个副校长，膝下也没有什么千金小姐。他们下午跑得腰酸背痛，好不容易才找到了那个浙江女孩叶苹，想从她那寻找一点线索。没料人家却是呜呜啜泣，泣不成声。原来在半个月前，陈风就完全抛弃了她，她所有的希望，一下成了梦幻泡影。曹杰气得怒目圆睁，毛发倒立，大放悲声，拳头在墙上捶破了皮。莽子说现在不知该怎么办。    
    我感到我脸上笑意缕缕，甚至有些感激陈风足谋多智的大气手笔和诡作无比的厚黑之道。他毕竟还没有完全将我们傻兮兮拖入漫长的黑夜。他现在给我们的创伤，只不过是阵痛而已，虽然这种阵痛也皮开肉绽，也鲜血淋漓。我相信，一觉醒来之后，我们的天空。依然会白云朵朵，风和日丽。琼楼玉宇，也必将会有我们的欢歌笑语。也许在某一天，一个阳光灿烂的日子，我们会驱散心头的那团阴霾，围坐一堆，品着飘香的盖碗茶，探讨陈风纵横捭阖的手法，怀想我们年少时代的激情满怀。我甚至还会即兴发表热情洋溢的演说，高谈阔论“心随万境转，转处实能幽”的千年佛语。    
    我心平气和地对莽子说，既然陈风已销声匿迹，相当长的时间必定会杳无音信。我们也没必要去苦苦追杀了。你陪曹杰去成都周边的峨眉山、乐山之类的地方转转，散散心后就回来。不要忘了，适当的时候，开导一下曹杰，提醒他不要忘了重庆的事业。    
        
    睡觉时，我突然又感到局促不安，心中晃动着一些莫名的焦急，太阳穴很是涨痛。我仔细地想了想曹杰，内心又多了几分迟疑，少了几分亢奋；多了几分忧虑，少了几分自信。我有些发抖，我明白这个时候不应与曹杰说话，只能对其冷处理。我每一句劝慰的话，都有可能触动他的神经，激怒他强烈的尊严，或启发他并非愚钝的大脑，招来不可预料的奇思异想。可我无法抑制自已，我相信自己的第六感觉。我抓起了电话。此时已是深夜，电话里是莽子充满倦意的声音。莽子说，曹杰在隔壁，大概正在用他雄壮的身体，安抚他以前的情人。    
        
    失落至极的叶苹，与曹杰他们一起共赴晚餐。席间，一直处于异常激动状态，对陈风进行了恶毒的贬斥，憎恨之情，无以言表。也难怪叶苹将陈风骂得体无完肤。她与我们一样，一直生活在陈风美丽的谎言中，当致命一击，突如其来时，她星光般绚烂的世界，彻底漆黑一团。叶苹孤独无助，楚楚可怜。她为之付出的代价，也太高昂。叶苹为陈风做过四次人流，永远丧失了做母亲的资格。叶苹紧紧地抓住曹杰的手，咬牙切齿地说，她现在唯一的愿望，就是杀了陈风，只要曹杰愿帮助她，为此，她愿不惜一切代价。    
    莽子说，曹杰当时脸上充满了兴奋的光芒。在对陈风不绝于耳的声讨中，他们颇颇交杯，仿佛相见恨晚。    
    莽子的语气显得很轻松，还带有对曹杰泡妞手法的感叹。我却如同挨了一闷棍，惊惶不安。我压低声音，语气异常沉重，对莽子说，你们明天无论如何得离开成都，去哪儿游山玩水，花天酒地都行，但不能让那浙江女孩与你们随行。    
    莽子满不在乎道，哪有那么严重？即使曹杰和他旧情人想生吞活吃陈风，还得有这个条件啊。他们现在上哪儿找陈风去？我忍耐不住大骂莽子猪脑子一个，你就不会作一些深层的逻辑思考与形象思维吗？你就不会想象他们混在一起，会朝什么方向发展吗？    
    莽子含糊其词地应了声，嘟嘟囔囔了两句，关掉了手机，大概是说我有点神经质什么的吧。    
        
    曹杰给我打电话时，我正在午睡。他的声音极其平淡极其超然，但其内容却将我心猛地推向峰尖浪头。我真的感到震颤。曹杰说他现在已是开弓没有回头箭，有无数的理由，使他不得不去追杀陈风。对这种人，最痛快的方式，就让他生不如死。    
    我坦率地表明了我立场，虽然陈风罪恶累累，虽然我也主张对他就地而诛之，但现在我们不能再在陈风这件事上纠缠下去了。这耗费的不仅是我们的时间，损害的不仅是我们的事业，这样盲目冲动，很可能危及我们三兄弟的生家性命。不是我怕死，我们都是性情中人，用三条人命换陈风的脑袋，这种赔本的买卖，值吗？何况大千世界，人海茫茫，象我们这样毫无头绪地找下去，即使找到了陈风，又是猴年马月的事？学学越王勾践吧，同时也学学美国人的定点清除，精确打击。静观其变，以不变应万变，择机而动，老天不会瞎眼的。    
    电话里传来曹杰嘿嘿的笑声，特别怪异，让人感到一种狰狞般的恐怖，而且毫不掩饰。曹杰说，是的，苍天不负苦心人。收拾陈风，现在哪还用着我们三兄弟出手？他已决定让莽子明天回重庆，仍去金国国那做事。我们要对得住朋友，不能在金国国困难之时，我们全都不见人影。对付陈风，有他和他的旧情人就足够了。他旧情人对陈风所埋藏的深仇大恨，无须他作任何动员，就可充当一个冷酷的杀手。他已将陈风过去的所有劣迹，原原本本地讲给了他旧情人。    
        
    曹杰也从叶苹那得到许多信息，包括当初他对他叶苹未能得逞的真正原因。陈风当时是没有直截了当地说什么，却对叶苹作了鲜明的暗示。所以他才遭遇了失败。曹杰说他对此的怨恨，早已忘得九霄云外，反正他昨晚也占有了他旧情人的肉体，而且还将继续占有一段时间，直到帮助她完成复仇大业。但他不会原谅陈风背后捅刀子的卑劣行径，陈风必将为他自己的罪行买单。陈风十有八九去了北京。这不仅是他的猜测，也是他旧情人的断定。他们毕竟同床共枕了一年多，陈风并没有将其内功修炼成一堵密不透风的墙，无意中透露过他一生有重归北大的宏愿。    
    叶苹本来就在打算如何去北京找陈风复仇。反正她已毕业，有的是时间。即使没有曹杰的出现，她也会寻找其他的人合作，只是成功的机率可能大打折扣，毕竟没有同仇敌忾的感受。曹杰昨晚已与之合计了一些方案。比如让叶苹以在北京找工作为由，出现在陈风面前，并择机将陈风引诱至一个无处可逃的死角，曹杰出其不意地先发制人，让陈风失去任何反抗能力，然后由叶苹去惩罚他。不是有一句话，天下莫毒妇人心吗，就让陈风好好去品味一生吧。曹杰说，这只不过他头脑中的一种方案而已，他还会有其他锦囊妙计。    
    　　　　


正文  血色情殇44

    曹杰让我在他银行卡上再存五仟块钱，他得负担他旧情人去北京的所有费用，这是他们合作的主要内容。叶苹跟陈风一年多，手头基本是上一无所有。陈风在分手前承诺给她八万元钱的青春补偿费，早也成了空头支票。曹杰说他真的可怜他的旧情人，为我们有陈风这样的兄弟十分羞愧，也为我们那块古老厚重的土地，产生这样的败类而无地自容。    
    曹杰再三解释这五仟块钱的合理性，象他旧情人这样意志坚强的杀手，不是区区五仟块钱所能买到的，这不是老天助我们吗？既然陈风已是天怒人怨，我们如不及时替天行道，就是天理难容。陈风做梦也不会想到，他将栽倒在我们和他惜日的女人的手里。曹杰要让陈风在痛悔不堪中，了度残生。    
        
    我有些黯然神伤，不是为曹杰的铤而走险，我相信他的智能以及与三教九流鬼混的经验，到他凯旋而归时，很可能毫发不损，即使有所损伤，也无伤大体，更不会伤筋动骨。    
    我是为陈风有些暧暧昧昧，或者说是一种异样的酸痛，一种别样的忧伤。想到陈风即将面临的下场，心尖感到战栗，也感到惋惜。想到他的邪恶，全身阵阵痉挛，觉得没有不唾弃他的理由。我开始怀想，要是我们没考什么大学，我们还会兄弟阋于墙么？陈风又会厄运临头么？汪兰兰又会惨遭陈风的奸污么？马燕又会失身于李胖娃么？我们还会到处嫖妓，随地淫乱么？    
    我有一种被鬼气森森的东西蛀蚀一空的感觉，沉重而衰老。    
    46    
    刚在教研室坐下，校长大人就和蔼可亲地找到了我。问我向党组织靠拢的申请书怎么还没交给他。我哎呀一声，摸摸脑袋，满面窘相。校长大人宽容地拍了我一下肩，以为是我忘了此等终生大事，嘱咐要我尽快提笔。他走到门边，回头对问我，你没写过样的东西吧，要不要他提供一个范本作参考？我笑笑，就不麻烦你老人家了，我会尽快交上来的。    
    我无心下笔写这类言不由衷的东西。我不敢奢望我什么大气可成。很早以前，我就明白，官场是一个染缸，生活本来已使自己就模糊不清，我不想再变得面目全非。    
        我不想为难校长大人。他只不过为了应付马燕的叔叔而已。我盘算起让谁来完成这历史使命。莽子曾持有过党票，这家伙对党票里的内容，肯定早忘到爪哇国去了。还是叫小不点给我抄一份吧。她在读研的第一年，在他现在这个导师加情人的关心下，已顺利地混进了共产党的队伍。这是她想留校的必备条件之一。    
    我大步走出教师办公楼，朝校门走去，想去公用电话亭给小不点打电话。让她抄写入党申请书，觉得只是借口，约她晚上共度良宵才是根本。小不点一定会惊喜死的。她不是不想与我共做鸳鸯梦，而是出于对我身体的爱惜。说这种事，绝不能当饭吃。否则，一二十年后，就会象他现在的情人一样，二三分钟就草草下课。我知道这言之有理，可长久的禁锢，一旦解禁，就难以按奈。趁莽子还没回来，今晚我们还可无拘无束的兴风作浪一回。我不想让莽子知道我还有如此风流韵事。莽子一直就想弄个女大学生耍耍，要让这家伙知道了，要是他开了口，我到没什么，不是很为难小不点了吗？想想她昨晚的温驯与狂情，想想我们自然而然所演奏的飘飘欲仙的乐美华章，心头就冒出了熊熊火焰。快步流星穿过操场，刚到校门口，抬眼一看，马燕打着太阳伞，正对我饱含微笑，“慌慌张张的，想往哪儿溜？”    
    我咂咂嘴，神色泰然，我觉得马燕就象我手下那帮女生，“我还能往哪里溜嘛，准备到你们学校看看。你这么早，又开溜了？”    
    马燕拉住我手，脸一扬，优越之感，跃然脸上，“反正没什么事，也没谁管我。三点多了呵，我们晚上吃什么东西？”我说随便吧，随即想起了什么，接着说，我们整点好吃的，补一补。    
    马燕吃吃一笑，眼光有一种会意的欢快，“现在知道补了哈，我说嘛，你这种身体本来早就该补补。鸟骨鸡炖药膳，喜不喜欢吃？”我说，你是领导，你说了算。只要是大补的，什么都可以。    
    马燕原本想让我陪她一块去农贸市场，她只开口说了一句，就手一挥，说算了算了，转身一扭一扭地走了。她一定是想起了我对农贸市场的忌讳。我对农留市场有特殊的敏感，一闻到那混杂着各种腥臭的气味，就想翻胃。以前与鲁君君在一起的时候，每当周末改善伙食，总是我硬着头皮往农贸市场钻。和马燕在一起吃饭这么久了，我还没进过去买过一次菜。如果不是她将我养得身强力壮，我能在小不点面前那么呼风唤雨么？又能在小晶面前神灵活现么？就凭这一点，我觉得我就有些愧对马燕。惜花怜玉之情，触动了我神经末梢。我应该对马燕公平些，也完全有能力做到对她公平。我知道我积重难返的心灵，已获得了新生。既然命中注定只有半斗米，何强求粮满仓呢？我们谁也不欠谁。我只欠我生命的无奈。我不可洗心革面，舍弃我已拥有的女人，但可以翻然悔悟，极力让马燕幸福欢快。    
    吃晚饭的时候，我特意打开一瓶红葡萄酒，给马燕斟上，激情满胸地向她举杯。马燕睁着眼，地望着我，笑得傻乎乎的，“你今天是怎么了？”    
    我故作深沉，说你猜猜？马燕抿了一口，“我又不是你肚子里的蛔虫，哪知道是什么事？”我一把将她揽进怀里，感叹道，这么好的事，你居然猜不到。我在马燕耳边一阵细语，马燕从我怀里蹦了起来，脸笑得一地阳光，“真的呀！是不是哟？”    
    我说，不信，我们今晚就试试看。马燕一巴掌落在我头上，嗔怪我各人不会选时候，这几天都不行。从她几分诡秘的笑意里，我明白了怎么回事。记得鲁君君就不这样，总是说得非常直白，听了之后，让人再也不想与她同睡一张床。    
    我故作着垂头丧气。马燕轻轻托起我下巴，将杯里的酒倒进我嘴里，红着脸笑，“硬是猴急了哟，这么长的时间就过来，几天就等不过去吗？”    
    我有什么等不了的呢？我直想笑。为了不让马燕起疑心，我即忙表态，从今天开始，一切听从组织的安排，随时听从党的召唤。马燕带着狼顾的机警，掐着我脖子，甜腻腻地说“我看呀，你今天脸色不对，肯定口是心非，你今晚各人还是去给莽子他们守房屋得了。”    
        
    我心中狂喜，却喜不露色。酒足饭饱，恭送完马燕，即忙给小不点打电话。她压低语音，说今晚不得行，他的导师在她房外等着呢，她不敢得罪人家，现在正是她留校攸关之际，明天好吗？她也好想我的啊。    
    我缓缓放下电话，郁闷欲死，有一种被人狠狠扇了一记耳光，还说她心痛死了的感觉。我浑身毛焦火辣。拨起了小晶的手机。小晶让我先到莽子他们那休息会，她可能要晚些时候才能过来陪我，让我一定等她。她有事与我商良。我悻悻地放下电话，在黑暗里自嘲，瞧你这狼奔豕突的样儿，算是他妈的什么东西！有这么如饥似渴吗？有这么落魄潦倒吗？怎么这么狼狈呢？我陡地感到莫名的孤寂与灵魂的寒冷。    
    我深深吸了口气，定了定神，坐到书桌前，给鲁君君刨制情书。这是我修身养性，忘却尘土，爽朗开怀，渐入佳境的自我心理治疗。鲁君君一直想让我安装一部电话。我老是以经济紧张为由加以否定，谎称重庆电话初装费极为昂贵，家中老母一直卧病在床，弟妹又在上学读书，每一分钱，我必须精打细算。我真想告诉她，一年半前，在马燕的督促下，我就安装了电话。我也有了中文机将传呼。可我什么也不能言语。夜深人静，柔情翻涌时，在灵魂深处，我只能为之流泪叹息，同时就能听到她柔美的声音，她在为我歌唱海枯石烂的爱情。    
    　　　　


正文  血色情殇45

    47    
    我觉得看鲁君君的情书，是我一生最丰富的精神营养。它滋补了我灵气，强化了我的才气。我之所以还能激扬文字，我之所以能在学校的语文教学中崭露头角，与鲁君君一往情深的相思，飘逸柔韧的文思，镌永秀丽的笔触，密不可分。鲁君君说，我给她的每封信，她都精心保存着，她要让我们的两地书，在某一天印装成册，惊天动地，见证历史。    
    我不知道，这些年，我给她到底写了些什么。鲁君君老夸我洋洋洒洒的文彩不减当年，还将我信中的一些内容，加工处理后，寄到某些娱乐期刊骗了点小钱。幸好马燕的业余爱好是在麻将桌上，没空看那类酸不溜丢的杂志，要不，我早已麻烦缠身。但我几乎没有什么紧张的意识，我有时也笑，我怎么这么麻木了呢？明知自己会大难临头，而且这一天也为期不远，还悠哉游哉的稳如泰山。我甚至不愿去想象鲁君君与马燕这两个女人，不可避免地碰撞一起时，那一天她们是什么样的情绪状态。我现在只注重过程，我似乎越来越清醒，我已没有了结果。这两个女人，终将在我生命的高空，烟消云散。我不知道谁是我真正的女人，有一天，我魂归天堂，为我祭奠亡魂的，或许正是小晶的抽泣。我们才是门当户的另类？    
        
    鲁君君对我提出的深圳之行，已持首肯。我已明确地告诉她，我没有任何能力将她调到重庆，同时也告诉她，我不会去她的小县城安居乐业。鲁君君笔调很轻松，这已是她意料之中的事情。她让我准备停薪留职。称我们此番南去，很可能不再回头，帝王将相，宁有种乎？准备好了吗？    
    我一阵苦笑，我有什么可准备的？我逃得出重庆吗？但我还是执意去深圳，我想见见鲁君君。两年来，我以种种美丽的理由和充实的借口，让鲁君君两次想强烈见面的愿望戛然止步。我为此深深自责自罪，在黑暗中，我垂着头，抡起手掌，清脆的耳光曾两次在我脸上响起，两眼在金星闪烁中，我唯有凄然泪下。此次深圳之行，也许这是我们人生最后的欢聚。    
    我将先取道长沙，与鲁君君会合，然后直奔深圳。赵猴子说，你们两口子来吧，吃喝玩乐包括来回路费，他全包了。如果我有狗胆，他真要给我找一个洋妞泡泡。在深圳，只要有钱，没有什么搞不定的。我为此兴奋了两天，甚至想带莽子前行。这家伙在毛片里，对洋妞早是五体投地。    
    我觉得我到深圳似乎还有另外一个想法，想见见赵猴子，但绝不仅是想看他现在到底做得怎么样，我似乎想得更多更远，当然也很荒唐，可也很现实，万一有天……我得对自己有一个交代，对鲁君君有一个安排，虽然希望渺茫，但理论上不是没有可能性，毕竟自己了解赵猴子。鲁君君会怎么想呢？她会抽我耳光吗？    
        
    传呼狂响。小晶的留言。我拿起电话，拨通了她手机，小晶焦急地问，“你怎么还没过来？我在门外等了好会儿了，楼梯间黑黢黢的。”我揉揉眼，发现墙上的挂钟，已是晚上十点一刻。我已兴致全无，并婉转地表达了其意。电话里传来小晶伤心的哭泣，很是凄凉。我鼻头一抽，心中就有猫抓的感觉。我匆忙下楼，漆黑的天空，正倾倒着瓢泼大雨。我钻进了出租车，朝莽子的住地急驰而去。    
        
    当我喘着粗气，爬到莽子所住的楼房，看见伫立门外的小晶，一脸幽怨。她的头发与我一样，也是湿淋淋的。小晶没有对我兴师问罪，一见我就笑开了怀，拉着我一起洗了个鸳鸯浴，我情绪一下也拨云见日。我们半躺在床上，耳边响起小晶一些关爱的话语，这些话语已老生常谈。我无意听之，将手伸进她裤衩，直截了当地说，我们先放松放松吧。小晶撅着嘴笑，哪你为什么还不想来呢？    
    将小晶横陈于床边，刚刚接触她身子，小晶就哼叽起来。没想她这么快就能进入状态，难道是职业病使然？望着我疑惑的脸，小晶一阵咯咯地笑，说她经期要来的这两天，特别想。我倒成了她泄欲的工具。我哈哈一笑，阴阳颠倒。鲁君君好象以前也这样？哪还记得清呢？    
    一番酣战，颠狂的帷幕，在翻江倒海的尽头，徐徐落下。我开始在混沌的世界行走，沉沉迷迷，浮生如梦。小晶摇晃我脑袋，脸挂笑颜，手在我胯间象散兵游勇似的搔扰不停，似乎余兴未尽，“你就不能陪陪我说说话吗？”我有气无力地瞟了她一眼，“你说吧，我听着呢。”其实我什么也不想听，我只愿在迷糊中，慢慢品味小晶与小不点肉体的不同点，然后十分松弛地睡去，最好能做一个甜美的梦，悠悠然，幽幽然。我觉得，就个体而言，还有什么比这更有消愁解闷的现实意义？我必须积极参与，有一天我就将死去，是谁说的？    
    小晶用手指绷起我耸拉的眼皮，说睁开眼吧，我要给你说两个重要的事。我仍闭着眼，说你讲吧，我有问必答。    
    小晶将我头挪到她腋下，手指节凑感很强地在我脸上敲打着问，我们发廊到底会是怎么回事了？还开不开？今天晚上，小丽已将曹杰欲去北京的事给她全讲了。曹杰这家伙真是够耿直的，可他犯得着这样对小丽说吗？我问小丽还说了些什么。小晶忧郁地说，老大还让小丽不要等他了，也许他一时半会回不了重庆。小晶提高嗓音，“给我说一下，有这么恼火吗？”    
    我不知道曹杰怎么这样愚蠢。有些话是可以随便可说的吗？我不打算对小晶讲什么真实的话语。我慢慢悠悠地说，发廊暂时不会开了，什么时候开，我也不知道，这要看曹杰什么时候回来。发廊没有他，是运转不了的。    
    小晶吞吞吐吐，“曹杰还能回来吗？”    
    我眼一瞪，“你怎么能这样说话？”    
    小晶固执道，“万一呢？他不是去找人报仇吗？”    
    我心头好生烦乱。什么都知道了，曹杰怎么能这样呢？或许，他真的爱过小丽？这可能吗？难道他这是在安排后事？要演绎风潇潇兮易水寒？我一阵唏嘘，心中别有一番滋味。我挪挪身，将背靠在床头，对小晶微笑，“你不是还有一件事要讲吗？”    
    小晶温情地说，“如果发廊不开了我，我也不打算做这行了。”    
    我身子猛地一震，如同看到同天外来客，“你不想做了？”我直盯住小晶白白净净丰丰满满的乳房，仿佛在说，这么好的资源，白白浪费，岂不是犯罪？它可征服多少男人的眼球。“那你想干什么？”我严肃地问。小晶犹豫不语，脸上有些泛白。或许是她从我怪异的眼神，读懂了些什么。我有些懊悔，立马将神态改头换面，“有什么想法，说来给我听听，让我参谋一下吧。”    
    小晶粲然一笑，“你说我做什么合适呢？你是读书人，知道的比我多，说说看看啊。”    
    你还是做小姐吧，再做两年，挣足够的钱，以后做什么都方便。我想如是说，却无法开口，小晶异样的目光，使我不得不一本正经，“我觉得不是适合做什么，而是你有没有什么人生规划？现在适合你的事多得很，什么服务员、营业员、销售员之类的东西，可这些有什么用？”小晶眨眨眼，点点头，说正是如此。我接着说，“你现在还不到21岁，做点小生意到也说得过去，可是你一个人……去读读书怎么样？来日方长，这对你以后是很有好处的。”    
    小晶眼一亮，夸张地张开双臂，将我搂进怀里，说我们之间真有心灵感应。这正是她想要做的事，她还担心我不同意呢。没想到我这么好！    
    我抚摸着她蓬松的头发，“你怎么这么傻呢，你忘了我是干什么的，不就是一个教书匠吗？我喜欢读书的人。”小晶脸贴着我胸，声音有些憋闷，嗡嗡的，“我这一生虽说不幸，但老天还是有眼，把你呆哥送到了我身边。我知足了。其实，我早就此厌倦了为钱脱裤子的买卖。我才不是那种过分看重钱的人呢。当初我被人弄到深圳后，就是想到了要尽快弄到一笔，然后重新换一个活法，活得更有脸面些。我在初中时就有了读大学的愿望。你不知道，我是我们那个村考取县一中的唯一女生。我好想读书，我现在有能力有条件了。你不知道，我家前几年非常穷，我爸爸还是咬着呀让我去县城上学，他一直认我是读书的料。他们在家吃的净是青菜萝卜，一年四季，脸都吃得发青，我却在学校吃大米，吃肉，他为的是什么阿？”小晶肩头有些抽动，泪湿满襟。我喉头发热，心颤抖不止，真想为这乱世悲情放声恸哭----为一个原本心地善良，多梦多彩的女孩，沦落为妓的心酸血泪，也为一个忍辱负重，自强不息的女孩感动衷肠，震撼心灵。    
    　　　　


正文  血色情殇46

    我权衡了半天，决计让小晶去石桥铺读电大，现在正是报名之际，离入学考试还有较长的时间，到时候在去读读电大考前辅导班，据我所知，只要交了钱，没有读不了的。无论电大的门槛，是怎么的宽进严出，相信小晶在我的帮助下，读个电大应该没有什么问题。我明白，唯有如此，才可改变她的命运，至少她会因此嫁一个好的人家。    
    我对小晶说，如果曹杰在你读书之前回来了，读书之事，有可能要耽误一下。小晶抿着笑，到时候再说吧，不行的话，她负责介绍一个。    
    48    
    莽子回到重庆，已是下午五点多。我们在上清寺的一家火锅馆坐下。莽子面色泛红，心情不错，两杯啤酒理肚之后，滔滔不绝地向我汇报他的成都之行。    
    曹杰和叶苹明天到北京，已买好了卧铺票。听到这，心头就有无比的快感，同时也有些堵得慌。要是陈风知道了，追杀他的，是他曾经的兄弟与情人，他会有什么感想？如果因贪婪与阴险，而丢卿卿性命，他会不会如丧家之犬，惶惶不可终日？    
    莽子说，曹杰不会有事的，陈风也跑不掉。如果不是钱有些紧张，如果不是考虑到金国国那儿的事，他非去北京不可。他想亲眼看看陈风最后的嘴脸。我暗自庆幸，没给莽子讲陈风对汪兰兰的兽行。    
    叶苹讲，她绝不会让陈风有好下场。咒陈风这种人就是十恶不赦的畜生，她绝不饶恕。当初她只是想与之谈淡恋爱，浪漫一下校园生活而已。根本不愿意与他上床，他口口声声称他不会象曹杰那样下流，可事实上比曹杰还恶毒。曹杰还知循循善诱，不强人所难，可陈风竟是那么粗暴，用不由分说的方式强占了她。这些话语，是昨晚她亲口跟莽子说的。    
    让叶苹献身于莽子，是曹杰的意思。莽子开始还有点顾虑，遭到曹杰一顿臭骂。说你搞小丽，怎么就那么自然？她与小丽有什么区别吗？我们之间讲这些陈归陋习？说到最后，莽子才知道这是他必须干的工作。曹杰要此来考验叶苹，是否真的会为报仇而不惜一切。    
    曹杰对叶苹说得也很直白，莽子是我兄弟，我们从不分彼此，他对你也爱慕至极，况且是他作了退让，你才有到北京报仇雪恨的机会。你知道该……叶苹没等曹杰话说完，就将话打断，满不在乎地笑，“你怎么这么罗嗦？听过这句话吗，与其在树上腐烂，不如在空中燃烧。只要你要是你的意思，我绝无二话。这总比自己为筹集经费去做小姐强吧，莽哥与我毕竟志同道合，睡在一起，多少都还有点感觉。”    
    莽子说，这娘们看去并不怎么样，看不出是一个受过良好高等教育的人，除了胸大屁股大外，其它特色也不少。当莽子将她剥得一丝不挂时，这娘们居然没有一丝毫羞涩，叫床的声音比重庆的鸡还地道，那浪劲使莽子第一回合不到几分钟就缴械投降。莽子说此女子不去做小姐，简直是一大浪费。做小姐既麻木又刺激，任何尘缘都可烟消云散。有什么想不开的呢，非要去找陈风同归于尽？    
    莽子舔舔舌头，眉飞色舞地说，如果北京之行后，叶苹还平安无事的话，一定要将她弄到重庆来，为我们的发廊扎场子，保证将她打造成一块金字招牌。这种女人的心态，最适合做小姐。    
    我骂莽子一天鬼迷心窍，只知道玩女人，怎么就不想想曹杰在北京的事？莽子胸膛一抹，大咧咧地说，不要杞人忧天，老大是什么人？凭他的高智商，收拾一个陈风哪是什么难事。今天上午，他还让我去书店买了两本刑侦方面的书，是最新出版的，有一本是案例。这还不能说明问题吗，我都没想到这类细节。你看老大的道行有多深？    
        
    我淡淡一笑，喝起了啤酒。心中为莽子的肤浅扼腕叹息，他这辈子看来再难有所长进了，可以后他怎么办呢？假若没有了曹杰，没有了我，他有还今天的乐观悠闲吗？他还能干些什么？看来李宁还真是他唯一的归宿。或许，让他去想象不可预知的未来，已飘浮着我们明天不能确定的生命，的确有些莫测高深。他无法看到黄昏的美丽里，摇曳的风玲，正是慈眉善目的上帝，恍如梦境的悲哀。我相信曹杰对此的理解与感悟，已不在我之下。否则，他能有今天的淡定从容？    
    腰间的传呼响起，小晶问我在哪？我抓起火锅馆的电话，说和莽子正在什么地方吃火锅。小晶说她一会就到，她就在附近，听她口气很兴奋。莽子提醒我，各人要注意点，他昨晚还做了一个不好的梦，他和我在奸淫小丽时，被马燕逮了个正着。我笑莽子疑神疑鬼。马燕对我是一百个放心。如果不是怕这家伙笑话的话，我差点说出马燕对我性无能的评判。    
    小晶吃力地提着一袋子东西走到我们旁边，甩甩手，怨道，“你们两个只知道吃，也不到门口接我一下，累死我了。”    
    莽子笑，手伸向放在他侧边的袋子，“我们这个位置背对着大门，看不到你大驾光临嘛，唉，你这里面装的是啥子哟？好象是书一样？”莽子抬头望着我，两眼疑惑兮兮的，“是你的？”    
    我嘴一撇，说，你想得出来，我还卖买什么书哟。“书？”我将目光对准额头满是汗珠的小晶，“怎么回事？”    
    莽子紧跟道，“小晶，你买这么多书干什么？”    
    小晶咕咕地喝了一大口茶，纤纤素指在小嘴优雅地一抹，“用呀，本姑娘要去读书了，知不知道？”    
    莽子哎呀哎的一阵嘻笑，“今天太阳没从西边出吧？”    
    小晶显然是饿极了，直往嘴里挟菜，含糊不清地说，“莽哥不相信吗？本姑娘就不能读书啦？不要把人看扁了哟。”    
    我打开袋子，全是文科方面的书籍，还有一本现代汉语词典。    
    莽子盯傻了眼，“小晶妹儿，你真要从良了啦？”    
    小晶骄傲地昂着头，嘴角挂着美滋滋的笑纹，“诚然如此。”    
    莽子愕然了，对我嚷，“是不是哟？”我示意莽子不要叫，我平和地说，“小晶，今天干了些什么？”小晶用餐巾纸干抹抹嘴，说她上午去了石桥铺的电大，咨询了好半天，招生办的那个阿姨所讲的，与我所说的基本上一样，在阿姨的劝说下，她已报名。我指着袋子苦笑，“那你买这些书干什么？我不是给你说了吗，我给你找书吗？我那儿的相关书也不少，你买这些干什么嘛？”    
    小晶扬扬头，“我知道，我各人买点书嘛，是为了激发自己的斗志，昂扬向上的精神。这也是一种自我表白的态度。”    
    莽子的神情有些萎靡，翻着白眼，不紧不慢地说，你们两口子原来都合计好了嗦，老三，这不是你的馊主意吧？小晶拍打了一下莽子的头，说这与我无关，是她本人要求进步。    
        
    提着书往莽子住的地方走去。小晶走在我们前面，她要去超市买水果。    
    我给莽子讲起了小晶的事，说我也没想到她动作这么快。人各有志，既然人家真的想提高自己，也不要为难人家。发廊的事，如果曹杰回来得早，她会想法帮我们的。    
    莽子忽然停住脚，问小晶到底有多少钱？我知不知道？这一直是我对小晶忌讳的事，从没问过。我对莽子说，我还真不知道。估计足够她读完书吧？莽子皮笑肉不笑地踢了我一脚，“硬是跟好人学好人，跟着端公能跳神，小姐也要读书了？你真有出息。”    
        
    小晶洗净苹果，摆上桌，莽子抓了一个，翘着腿，边咬边对小晶摆老资格，“这么说起来，小晶妹儿，我还是你师兄哟。几年前我读过这个电大，只是心不在焉，半途而废。”小晶噗哧一笑，说是去泡女娃儿去了吧？我可不会象你这样没志气，反正我不稀罕男人了，哦，当然，我们呆哥除外。小晶靠在我胳膊上，面对莽子说，她明天想搬来这儿暂时住上，反正老大不知什么时候才能回来。她和小丽住在一起，是没法静下来读书的，莽哥你同不同意？    
    我知道小晶是一语双关。她如此迫不及待，令我诧异不安，总觉有点什么不对头，又说不出到底是为什么。躺在床上，我轻言细语地问她这到底是为了什么？小晶故做神密，嗲声道，你不要操这些闲心嘛，说干就干，又有什么不好的呢？你还是想想怎么让我读好书的事吧，比如给我拟一份学习计划或找些资料什么的。    
    　　　　


正文  血色情殇47

    我权衡了半天，决计让小晶去石桥铺读电大，现在正是报名之际，离入学考试还有较长的时间，到时候在去读读电大考前辅导班，据我所知，只要交了钱，没有读不了的。无论电大的门槛，是怎么的宽进严出，相信小晶在我的帮助下，读个电大应该没有什么问题。我明白，唯有如此，才可改变她的命运，至少她会因此嫁一个好的人家。    
    我对小晶说，如果曹杰在你读书之前回来了，读书之事，有可能要耽误一下。小晶抿着笑，到时候再说吧，不行的话，她负责介绍一个。    
    48    
    莽子回到重庆，已是下午五点多。我们在上清寺的一家火锅馆坐下。莽子面色泛红，心情不错，两杯啤酒理肚之后，滔滔不绝地向我汇报他的成都之行。    
    曹杰和叶苹明天到北京，已买好了卧铺票。听到这，心头就有无比的快感，同时也有些堵得慌。要是陈风知道了，追杀他的，是他曾经的兄弟与情人，他会有什么感想？如果因贪婪与阴险，而丢卿卿性命，他会不会如丧家之犬，惶惶不可终日？    
    莽子说，曹杰不会有事的，陈风也跑不掉。如果不是钱有些紧张，如果不是考虑到金国国那儿的事，他非去北京不可。他想亲眼看看陈风最后的嘴脸。我暗自庆幸，没给莽子讲陈风对汪兰兰的兽行。    
    叶苹讲，她绝不会让陈风有好下场。咒陈风这种人就是十恶不赦的畜生，她绝不饶恕。当初她只是想与之谈淡恋爱，浪漫一下校园生活而已。根本不愿意与他上床，他口口声声称他不会象曹杰那样下流，可事实上比曹杰还恶毒。曹杰还知循循善诱，不强人所难，可陈风竟是那么粗暴，用不由分说的方式强占了她。这些话语，是昨晚她亲口跟莽子说的。    
    让叶苹献身于莽子，是曹杰的意思。莽子开始还有点顾虑，遭到曹杰一顿臭骂。说你搞小丽，怎么就那么自然？她与小丽有什么区别吗？我们之间讲这些陈归陋习？说到最后，莽子才知道这是他必须干的工作。曹杰要此来考验叶苹，是否真的会为报仇而不惜一切。    
    曹杰对叶苹说得也很直白，莽子是我兄弟，我们从不分彼此，他对你也爱慕至极，况且是他作了退让，你才有到北京报仇雪恨的机会。你知道该……叶苹没等曹杰话说完，就将话打断，满不在乎地笑，“你怎么这么罗嗦？听过这句话吗，与其在树上腐烂，不如在空中燃烧。只要你要是你的意思，我绝无二话。这总比自己为筹集经费去做小姐强吧，莽哥与我毕竟志同道合，睡在一起，多少都还有点感觉。”    
    莽子说，这娘们看去并不怎么样，看不出是一个受过良好高等教育的人，除了胸大屁股大外，其它特色也不少。当莽子将她剥得一丝不挂时，这娘们居然没有一丝毫羞涩，叫床的声音比重庆的鸡还地道，那浪劲使莽子第一回合不到几分钟就缴械投降。莽子说此女子不去做小姐，简直是一大浪费。做小姐既麻木又刺激，任何尘缘都可烟消云散。有什么想不开的呢，非要去找陈风同归于尽？    
    莽子舔舔舌头，眉飞色舞地说，如果北京之行后，叶苹还平安无事的话，一定要将她弄到重庆来，为我们的发廊扎场子，保证将她打造成一块金字招牌。这种女人的心态，最适合做小姐。    
    我骂莽子一天鬼迷心窍，只知道玩女人，怎么就不想想曹杰在北京的事？莽子胸膛一抹，大咧咧地说，不要杞人忧天，老大是什么人？凭他的高智商，收拾一个陈风哪是什么难事。今天上午，他还让我去书店买了两本刑侦方面的书，是最新出版的，有一本是案例。这还不能说明问题吗，我都没想到这类细节。你看老大的道行有多深？    
        
    我淡淡一笑，喝起了啤酒。心中为莽子的肤浅扼腕叹息，他这辈子看来再难有所长进了，可以后他怎么办呢？假若没有了曹杰，没有了我，他有还今天的乐观悠闲吗？他还能干些什么？看来李宁还真是他唯一的归宿。或许，让他去想象不可预知的未来，已飘浮着我们明天不能确定的生命，的确有些莫测高深。他无法看到黄昏的美丽里，摇曳的风玲，正是慈眉善目的上帝，恍如梦境的悲哀。我相信曹杰对此的理解与感悟，已不在我之下。否则，他能有今天的淡定从容？    
    腰间的传呼响起，小晶问我在哪？我抓起火锅馆的电话，说和莽子正在什么地方吃火锅。小晶说她一会就到，她就在附近，听她口气很兴奋。莽子提醒我，各人要注意点，他昨晚还做了一个不好的梦，他和我在奸淫小丽时，被马燕逮了个正着。我笑莽子疑神疑鬼。马燕对我是一百个放心。如果不是怕这家伙笑话的话，我差点说出马燕对我性无能的评判。    
    小晶吃力地提着一袋子东西走到我们旁边，甩甩手，怨道，“你们两个只知道吃，也不到门口接我一下，累死我了。”    
    莽子笑，手伸向放在他侧边的袋子，“我们这个位置背对着大门，看不到你大驾光临嘛，唉，你这里面装的是啥子哟？好象是书一样？”莽子抬头望着我，两眼疑惑兮兮的，“是你的？”    
    我嘴一撇，说，你想得出来，我还卖买什么书哟。“书？”我将目光对准额头满是汗珠的小晶，“怎么回事？”    
    莽子紧跟道，“小晶，你买这么多书干什么？”    
    小晶咕咕地喝了一大口茶，纤纤素指在小嘴优雅地一抹，“用呀，本姑娘要去读书了，知不知道？”    
    莽子哎呀哎的一阵嘻笑，“今天太阳没从西边出吧？”    
    小晶显然是饿极了，直往嘴里挟菜，含糊不清地说，“莽哥不相信吗？本姑娘就不能读书啦？不要把人看扁了哟。”    
    我打开袋子，全是文科方面的书籍，还有一本现代汉语词典。    
    莽子盯傻了眼，“小晶妹儿，你真要从良了啦？”    
    小晶骄傲地昂着头，嘴角挂着美滋滋的笑纹，“诚然如此。”    
    莽子愕然了，对我嚷，“是不是哟？”我示意莽子不要叫，我平和地说，“小晶，今天干了些什么？”小晶用餐巾纸干抹抹嘴，说她上午去了石桥铺的电大，咨询了好半天，招生办的那个阿姨所讲的，与我所说的基本上一样，在阿姨的劝说下，她已报名。我指着袋子苦笑，“那你买这些书干什么？我不是给你说了吗，我给你找书吗？我那儿的相关书也不少，你买这些干什么嘛？”    
    小晶扬扬头，“我知道，我各人买点书嘛，是为了激发自己的斗志，昂扬向上的精神。这也是一种自我表白的态度。”    
    莽子的神情有些萎靡，翻着白眼，不紧不慢地说，你们两口子原来都合计好了嗦，老三，这不是你的馊主意吧？小晶拍打了一下莽子的头，说这与我无关，是她本人要求进步。    
        
    提着书往莽子住的地方走去。小晶走在我们前面，她要去超市买水果。    
    我给莽子讲起了小晶的事，说我也没想到她动作这么快。人各有志，既然人家真的想提高自己，也不要为难人家。发廊的事，如果曹杰回来得早，她会想法帮我们的。    
    莽子忽然停住脚，问小晶到底有多少钱？我知不知道？这一直是我对小晶忌讳的事，从没问过。我对莽子说，我还真不知道。估计足够她读完书吧？莽子皮笑肉不笑地踢了我一脚，“硬是跟好人学好人，跟着端公能跳神，小姐也要读书了？你真有出息。”    
        
    小晶洗净苹果，摆上桌，莽子抓了一个，翘着腿，边咬边对小晶摆老资格，“这么说起来，小晶妹儿，我还是你师兄哟。几年前我读过这个电大，只是心不在焉，半途而废。”小晶噗哧一笑，说是去泡女娃儿去了吧？我可不会象你这样没志气，反正我不稀罕男人了，哦，当然，我们呆哥除外。小晶靠在我胳膊上，面对莽子说，她明天想搬来这儿暂时住上，反正老大不知什么时候才能回来。她和小丽住在一起，是没法静下来读书的，莽哥你同不同意？    
    我知道小晶是一语双关。她如此迫不及待，令我诧异不安，总觉有点什么不对头，又说不出到底是为什么。躺在床上，我轻言细语地问她这到底是为了什么？小晶故做神密，嗲声道，你不要操这些闲心嘛，说干就干，又有什么不好的呢？你还是想想怎么让我读好书的事吧，比如给我拟一份学习计划或找些资料什么的。    
    　　　　


正文  血色情殇48

    我粗鲁地将我眼前的女孩子抱起扔在床上，风卷落叶般地扒光了她少得可怜的衣衫。她显然是很不情愿，可没作任何反抗，只是嘴里不停地申辩。我依稀听得，“老板，错了，错了，不是我，今天不是我，我是看人的，我是来看人的啊。”她越是叫喊，我觉得我野性就越发蓬勃，性兽也越发凶猛。我的形象狰狞而恐怖。    
    我身下的女孩终于放弃了叫喊，软软地象一团面团，呻吟也渐渐失去了欢笑，眼珠瞪得大大的，惊恐万分。我似乎体验到了升仙的感觉，听说吃白粉的瘾君子，就常有这种状态，可惜不是体现在男女之欢之上。    
    突然，仰躺在我下面的女孩极力歪着头，声嘶力竭地朝她对面的沙发叫囔，“你这个逼死女子，还不过来？快点过来！把衣服脱了，快点，要不老娘等会又要打死你。”    
    我昏沉沉地回头，只见一个裸着上身，满脸茫然和惶恐的瘦高女孩，微弯着腰，环抱着瘦瘦的腹，站在我旁边瑟瑟发抖。我正想说，怎么会有两个人？我身下的女孩一挺腰，一把将小女孩拽倒在她身边，撕破了她裤衩，向我献媚地说，老板，让我们两个来伺候你，你换换口味吧。她才是原汁原味。就在我神散的片刻，我腹部被双手用力一推，我身下的女孩就滑到一边，并迅速地将瘦高女孩拖到我身下。我并没有感到我胯下的女孩有什么特别，就我在习惯性地往前倒时，一双瘦瘦的手使劲抵住了我胸口，嘴里直乱叫，一句也没听不懂，好象是贵州那儿少数民族的土语。大学时，我们班上曾有两个贵州少数民族的同学，说当地土话，比驴叫还难听。    
    啪的一耳光在她脸上响起，抵住我胸口的手也一下坍塌。我脸一歪，看见高桃女孩，手臂正向后扬，欲再对我身下的女孩施以霹雳掌。我吼了声，不打了。我眨眨眼，想定神歇息，两眼却灼热难当，滚烫烫的血液，咕噜噜地直朝脑门奔涌。我只感到自己象一辆失去刹车的汽车，在奔驰中摇摇晃晃，跌跌撞撞。我感觉不到这个极力反抗的瘦瘦女孩，与旁边这个挥手督阵的女孩有什么区别，甚至没看清辩明她是什么样形状的乳房，在欲火焚身的强大推力下，长驱直入。瘦瘦的女孩，在咿呀哇啦的呐喊中，手舞足蹈，指甲划破了我肩上的皮。    
    高桃女孩狠狠地骂了声逼死婆娘，跳起来，将其手掌死死按压住，咬牙切齿地说，老板，这下她抓不到你了，给我使劲地搞，搞死这个不听话的死婆娘。    
    我象傻瓜样一个劲憨笑，眼睛直直地盯着高桃女孩，她正低头弯腰，明晃晃的圆圆乳房，象摆钟一样，在我眼前晃悠不停。此女显然是老手，目不转睛看着我们的肢体运动，神态竟然有如罗马竟技场上的看客，兴奋而狂热。当我身下的女孩子不在是凶恶地喊叫，而是带着某些快意，不住地呻吟时，我如泄气的皮囊，一头翻倒在床上。    
    高桃女孩爬到我身边，讨好地说，老板，我们去泡个热水澡吧，帮你消除疲乏，好恢复元气。我想睁眼看看什么，眼皮竟然有铅袋似的沉重。我紧闭眼睛，在高桃女孩的扶持下，走向里间的浴沲。    
    我们在浴缸一同躺下。我已手无缚鸡之力，浑身象被什么抽空掏干一样。高桃女孩给我捏肩捶背。我已能感到水温的舒爽，神智也不那么迷茫，一股凉幽幽的气流缓缓地回落丹田。我慢慢地睁开眼皮，高桃女孩将她头发绾得高高的，坐在我对面，拳头在我脚心使劲地揉搓。我感到奇痒难当，我从小就怕搔痒痒。她将脚我搁在她柔软的小腹上，紧紧抓着不放，说这是为了我好，等一阵子我雄风再起时，它对我身体大有好处。我开心一笑，朝她脸上撩起了水花，小妹儿，你开什么玩笑，我哪能还有精神与你们再战。高桃女孩甩甩脸上的水珠，笑嘻嘻地说，不是她们想找我玩，而是你过阵子还要找我们一次。    
    我心头猛地一个冷颤，“不要乱说，我哪遭得住？”    
    高桃女孩盯着我，认认真真地说，这是真的，所以我才在给做你放松运动，你还会有一次高潮的，大概在两三个小时以后，这是经验。你知道你们今晚吃的什么吗？    
    “火锅嘛，”我想竭力轻松，想到胡老板在吃火锅时的话语，心头有些紧张，他在火锅里加了什么？难道真有这么神？这不是要被整得精尽人亡吗？高桃小姐将我的脚指拉扯得嘣嘣的响，“老板你还是第一回吃这东西吧？还不知道它的厉害。你是我见过的第八的个客人，他们都没象这你这样凶猛，一点不认人，把我当成了主角，好冤枉哟。”    
    我笑，“没什么，你们两个都一样嘛。”    
    高桃女孩哼了下，“那才不一样，我本来不是在儿的，我在我们老板的夜总会那儿上班，就是为了调教这个逼死婆娘，才过来的。我们老板也是，全国遍地是小女孩，哪儿的女孩子不弄，非去贵州山区去弄这种烈性的土蛮子女孩。我都调教她三天了，累死人，都还没有把她弄服，还是你们男人厉害，几弄几不弄，就把她搞定了。”    
    我心头一惊，“小妹儿，你说那女孩是刚来的？还没上班？”    
    高桃女孩嘴一撇，咕哝道，“那不是吗，让我过来调教她，害得我这几天要少找好多外快。”    
    我心头有点惴惴不安，不由自主地问起了那女孩的年龄，高桃女孩哧哧一笑，“老板耶，你破了人家的处，还猜不到她的年龄吗？她只有16岁哟。    
    “破处？16岁？”我似疑非疑，似笑非笑，“不可能吧？”    
    “不信，等会你搞她时，你各人好好看看就知道了。”    
    高桃女孩挑逗地笑。我顿即有触电的感觉，腾地从浴缸蹿起，溅起满地水花。我裹起浴巾，向外间走去。柔和的光线下，瘦女孩裹着天蓝色毛巾被，盘坐床中央，木木地看盯着电视屏幕，那里面正播放着老外做爱的招式，大概这就是高桃女孩对她调教的内容？    
    我一步一步地向她靠近，瘦女孩慢慢缩成一团，睁大的眼睛放射着慌乱，但明显没有刚才的恐惧。我想向她示好，瘦小女孩并不理会我的善意，紧紧地抱着毛巾被。高桃女孩从我身后蹿了上去，挥手就是一记耳光，扇得瘦女孩一声惨叫。高桃女孩气势汹汹，一把扯掉瘦女孩身上的毛巾被，指着瘦女孩破口大骂，“逼死婆娘，再不对这位老板好点的话，老娘……”高桃女孩从床头抓起香烟盒，点燃一支烟，猛吸一口，火星闪闪，握住烟头，在瘦女孩脸边乱舞，“再不乖点，老娘就把你全身烫烂！听到没有？”瘦女孩哆嗦得抱着肩头直朝墙壁躲，不住地点头，如丧家之犬。显然她已尝试烟头的血腥。我把高桃女孩推到一边，呵斥一通，最后说，今晚没你的事了，你休息去吧。高桃女孩瞪了瘦女孩一眼，说你要老实点哈，转身灰溜而去。    
    我关掉电视，将床头灯调到最大，我低头一番审视，在刚才气壮山河的位置边缘，看到一团暗红色的血渍。我心猛然抖动，手脚阵阵颤抖，嗖嗖寒风直冲脊背，如同遭遇了西北利亚的寒流。我感到自己象一个在沉寂冰冻的荒原迷失了方向的囚徒，冷汗直淌，摇摇晃晃，力不可支。我终于轰然倒下，虚弱无比。    
    我干了什么！    
    一张浸着处女血的床单，沿着碧绿的嘉陵江水，朝我款款漂来。小不点赤身躺在上面，没有一丝笑语。我的同门师弟罗乐不遗余力地在她身上发光发热；我看到在一个傍晚时分，扎着两条小辫子的小晶，在周末回家的羊肠小道上，忽然被按倒，魂飞魂散地被拖入树丛中，我听到了她处女世界沦陷时的惨叫；我看到了蓝天碧云下，绿油油的静谧山坡，鲁君君脸上泛起的朵朵红霞，如同她下身红殷殷的滴血，充当着诗情画意的点缀；我寻觅到了马燕，却不知是在什么场景，在笙歌悠扬中，情满春心，在充满快意地遐想中，从女孩走向妇人。她当时一点也没想到，世上还有一个傻乎乎的痴情男孩，在一个阴暗的角落，幻想为她守身如玉。    
        
    “大哥，你不要生气，我求你了呵！”瘦女孩抱着我手，我定神一看，我紧握的拳头，汗珠直流。她惊慌失措的脸，表明了我的神情有多么凶狠。瘦女孩僵硬地往我胸前移动。我用力眨了一下眼，我终于看清了我眼前这瘦弱的女孩，是一张孩子的脸，一头短发，肤色有些蜡黄，胸部白嫩，乳房细小，乳尖平平，是一个典型的尚在发育的女孩子。其无法遮掩的幼稚与天真，与我每天面对的女学生，是那么惊人的相似。    
    一个花季的年龄，我竟然强暴了她！我哪来的这么恐惧与邪恶？禽兽不如！我咬着牙，盯着瘦女孩，左右开弓，狠狠地抽了自己两个嘴巴。瘦女孩扑向我，拉住我手，惊呼道，大哥，不要打了，你嘴在流血啦。我没惹你呵。我抽回手，冷静会儿，冲她温和地笑笑，用毛巾被将她团团裹住，语气十分亲切，询问起了她的情况。    
    瘦女孩沉吟半响，吐露了她的身世。    
    　　　　


正文  血色情殇49

    我心窝变得冰冷，原本想救她于水火的赎罪之心，也耷下了头。我以为她是被人拐骗至此或是被胡老板的手下强行掠入淫窝。我不得不放弃拯救她的念头。    
    瘦女孩是被她父亲以三千的价钱，作价给胡老板的，为期三年。她家贫困至极，在大山深处，三间竹棚草房，就是她们栖息的家园。天无三分晴，地天无三分平，人无三分银是她们那真实的写照。瘦女孩是家中的老三，刚满16岁，上面还有两个姐姐，手下还有一个妹妹一个弟弟。她就是因这个弟弟才倒此大霉。在他们那，女孩能被卖到三千，已是天价，这不仅仅是因为她生得有点漂亮，还有胡老板的一片善心，如果不是看在她病重的母亲份上，她的身价不会由一千八加至三千。她得救她的母亲。换言之，她是自愿来到重庆的。    
    我哑口无语，在悲哀中苦笑，“那你刚才还那么反抗做什么？”    
    瘦女孩含羞而语，“我怕，你又那么凶。听我们一同来的另外两个姐妹说，第一次干这个很痛。她们都是昨天遭了的，流了很多血。”    
    “那你打算怎么办？”话一出口，我就讥笑自己，怎么这么幼稚！    
    “我还能怎么办呢，都过来了，今天也做了，只有好好干，多接点儿客，给家里多挣点钱吧。到时候也好回家。”瘦女孩低着头，笑得极不自然。    
    我喟叹不已。老骚客说得真好，学好如同针挑土，学坏如同浪推沙。人是什么东西？我他妈的还想什么仁义道德？还想寻求什么道貌岸然的化身？我有什么自责自罪的？我为刚才的耳光懊悔，脸上还有些火辣辣的痛。我只不过是段警官所设计的一个幸运儿而已。即使瘦女孩今天不经我的魔掌，她又能逃脱明天的劫难吗？人家本来就心静无尘，无羞无怒也无悔。我是畜生吗？我不是畜生，谁来当这个畜生？    
    “大哥，你还来吗？不来的话，我想睡觉了，好困罗。”瘦女孩打着哈欠，松开了身上的毛巾被，准备往枕头上倒。望着她细小的乳房，我想说，睡吧，好好睡上一觉。我知道我这是言不由衷，心头的火焰已在直蹿，并不是因为她身子的诱人，其实，作为要想做挣钱的小姐，她的气质与形象真尚需调教。胡老板与我真是英雄所见略同。    
    我完全能控制住火锅的药物作用，它的阵势，已没有第一次那么来势汹涌。我意识十分清醒，这是一个并不十分养眼的女孩。我将她揽入了怀中，倍感细嫩柔软，有几分淡淡地温馨。拥抱几分钟后，将其平放在床的中央，俯首虔诚地吻遍了她的全身。我为自己的行为深深震惊，一个令我没有丝毫情感的小女孩，我竟然如此饱含激情，使得她也禁不住些沉湎其中。她脸上甜蜜蜜的喜悦，足以证明了我的亲吻是多么的情不自禁。我真有这么情真义切么？我如此这般亲吻过小不点与小晶吗？亲吻过鲁君君与马燕吗？一丝忧郁与悲凉，掠过我心胸。我有点胆怯了，想找点什么来掩饰自己也说不清的窘态。在两条赤裸裸的感观世界里，我拿什么来遮掩我的灵魂？    
    我已躁动不安，欲火如滚滚洪流，锐不可挡。我分开瘦女孩的腿，瘦女孩吊住我胳膊，黑黑的眼珠，透着奇异的光芒，“大哥，你要轻点呵。”声音温柔腼腆。我嘿嘿一笑，内心邪气顿生，以迅雷不及掩耳之势，占领了瘦女孩的世界版图。只是一会的功夫，我看见了瘦女孩摇摆的细腰，有如轻舞的花瓣，在悠闲的吟叫中春风沉醉，绚丽多彩。我在恍若仙境中激情燃烧，在山清水秀里肆意挥霍。这才是我的女人，这才是我一生真正的女人！也将是我此生唯一的女人。我悲彻心底，又喜上楣梢。我仿佛感悟到了生命的真知灼见，触摸到了佛法的大慈大悲。历尽了穷山恶水，沼泽泥潭，我终究踏上阳光之路，尽管只是昙花一现。    
    佛曰，人生只在呼吸之间。    
    我呼吸了，我便死亡！    
    紧搂着瘦女孩的胯骨，我如猛虎下山，咆哮而行，轰轰作响，在飘飘欲仙的诱导下，一路狂奔，在耐人寻味的梦幻中，只争朝夕。我一生的真情，一世的盼望，燃烧贻尽。情见乎辞，我还有什么不可面对？还有什么是不可预知的未来？哪怕明天七窍流血，砍头也如风吹帽。    
    50    
    从教室拖着疲惫不堪的身躯回来时，马燕正在用药缮炖甲鱼。她的心情看去很好，莺歌燕舞的，一进屋就对我特别温情，我还没站稳，就环抱我腰，脸在我胸上擦了又擦，如同母狮的求欢仪式。我将手中的教案一甩，竖躺在床上，头重脚轻，软弱无力，有一种深深的虚脱感。幸好已进入复习阶段，否则，我不知道今天拿什么声音去面对我那求知若渴的学生。下午，站在教室，有一段时间一直处于天旋地转的状态。还是莽子和段警官懂得保养，说不定他们这个时候还在梦境之中。一大早回来的路上，瞧他们那副昏昏欲睡的狼狈样子，就知道昨晚被他们横行霸道后的战场，一定是残垣断壁，废墟一片。车子进入市中区时，莽子拿起段警官的手机，给金国国打了个电话，今天病了，休息一天。段警随后有气无力地说，老子在外蹲坑三天三夜，也没有这么累，不回去睡死才怪。下车前，他对我说，兄弟，不行的话，就回去睡觉。我笑了笑，摇摇头，口里有浓重的腥臭味。学校一个萝卜一个坑，况且，后天就要期未考试，我敢去睡觉吗？    
        
    我心里有点惶惶不可终日。瞧马燕那欢天喜地的样儿，就明白我们晚上会有什么节目。要是今天白天睡上了一天，晚上即便无还手之力，也有招架之功。现在又只有编造弥天大谎了。    
    晚风习习。马燕偎在我傍边，搓着手，笑盈盈地望着我，“我有两个好消息，你想先听哪一个？”    
    我一个也不想听。我歪着脸，挤着笑容，却说，“什么好消息？挨个说来听听。”马燕说，“第一个呢，你下学期将铁定当上校团委书记，叔叔昨晚上已给我作了明示，让我们有所准备，我将夫贵妻荣了。第二个呢，”马燕将嘴伏在我耳边，笑嘻嘻地说，“我身上已干净了，你想不想？我可想了呵。”我知道她会说这事。我作愁苦状，“你没看见我这两天的精神面貌吗？”马燕脸色突变，“又怎么啦？”手伸向我裤衩，诙谐地笑了，“哟，又罢工了呵？”    
    我装出一副沮丧，这是对付她的最好办法，“唉，变化无常呀。”马燕叹息了一声，“我说了吗，哪有不看医生的好事。我还以为要节省一些时间呢。这样吧，放假了我还是先留下来陪你上医院吧。嗨，想当你的女人还么难哦。”    
    马燕，我真的需要你当我的女人吗？我的女人在哪儿？我想到了山庄的瘦小女孩。此时此刻，她在谁的身下强作欢笑？又是谁在催化她细小的乳房？这就是我一生真正的女人？    
        
    入睡前，在我的阴谋诡计下，马燕最终与我达成了共识。她放假后即回家对她病中的父亲尽儿女之孝，我留在重庆寻找济事郎中，一有起色，就立即回去与之完成圆房的历史使命。管她的呢，只要打发走了她，就可将在外，君命有所不受。我可制造谎言，去深圳看病。马燕知道赵猴子在那儿。我为能顺利见到鲁君君暗自欢喜。尽管深圳之行，我觉得我们的最终结果将笼罩在一片悲情色彩之中。    
    51    
    我情绪特别好。清晨，在朝天门码头送走了马燕，就直往小晶那儿奔。前两天，我已给她找到一整套电大的教材。我打算用三天时间，为她理理她要学的这些东西，让她有个大致了解，然后直奔长沙。曹杰那儿，暂时也用不着担心，他与叶苹已在北大附近安扎塞。曹杰说，他已嗅到了陈风的气味。他相信他的感觉。昨天他在电话里再次给我讲，他旧情人叶苹同志是绝对的敢死队员，她甚至想深入虎穴，当孤胆英雄。他们正在似定行动计划，请我们绝对放心，听候他的佳音就是了。他现在的主要任务，就是陪陪他旧情人，不要让她太孤独寂静，给她信心和勇气。好一个借刀杀人之计！    
    　　　　


正文  血色情殇50

    轻轻地打开防盗门，想与莽子打个招呼，推开他的门，忍不住笑，莽子与李宁正光着屁股在做早课。我说，你们怎么就不关紧门呢。李宁笑骂，鬼知道你这么早就象野猫一样乱蹿？想小晶了？熬不住了吧？    
    小晶从她房间跑了出来，穿着整齐。我有些吃惊，以为她还在被窝。小晶别了我一眼，笑道，还站着干什么？看人家的表演，不要钱吗？转身拖着我就往她房间走。    
    床头灯有些发烫，枕头摆着翻开一半的汉语成语词典，上面有红笔痕迹。    
    我一个哈欠，倒在床上，漫不经心地说，有这么用功吗？好象在闻鸡起舞嘛。小晶说，“哪是好象呀，我已在么做了。我以前在县城读高中时，每天都是天不亮就起床，感觉还真好。唉，你这么早过来做什么？”我将身子伸得直直的，倦乏之意，随之而来，“去朝天门送我老婆的，我把她打发回老家了。”    
    “真的呀，”小晶扑在我身上，满脸云彩，“那就住在我这了，让我好好当一段时间的老婆。我保证把你养得胖胖的，象我们家的那头肥公猪一样。”    
    我懒融融地说，那有这么好哟，三天后我得去深圳，我有个朋友结婚，是我大学时很好的朋友。小晶抢着说，让她一块去吧，她对深圳比我熟，还能当向导呢。我说，我们那几个师兄弟已有明文约定，大家都不能带女人。要不，我家老婆还不跟我去吗？小晶嘴一翘，“我知道了，你们几个肯定想去深圳集体嫖宿。那儿的小姐又多又漂亮，你们不去干这些事才怪。”我说，是吗？那你就拿我三五百吧，要不到候被小姐们扣住了，当她们的公用老公，就麻烦了哟。    
    我还真想找小晶拿点钱。当我上楼时，我忽然明白，我一大早往她这儿跑，其实还有另有所图，虽然这难以启齿和难以承受。我准备给鲁君君一点钱，大概七仟吧。鲁君君说，她这两年，存了将近七仟。我这两年的存款，也就是她的一半。我不得不被她的恒心所感动，她为了存这笔钱，不知拒绝了多少物质诱惑。我自己手上到是有钱，可那是开发廊用的。我仅有的点存款，又全在马燕手上。身上的这一千多块钱，是马燕傻乎乎让我去看病所用。算上我的私房钱，总共也不过两仟来块。想到时候找赵猴子吧，人家都要报销我们往返费用了，还怎么开得出口？两天前找莽子想法，莽子说如果我愿动发廊的钱，就拿发廊的钱，不愿的话，他找李宁开口就行了，没什么问题的。我想了半天，说这也是一个办法，给我准备七仟吧。    
    “我的呆哥耶，你去找小姐，用得了那么多钱吗？”小晶似笑非笑地揪着我脸，“据我所知，深圳小姐的价格，比重庆贵不了多少哟？”    
    我嘿嘿地笑，这点钱还多吗？听说在深圳过夜，这点钱不算多的哟。我知道，我越这样厚颜无耻，小晶就越不会怀疑我有什么卑下行为。    
    “那七仟呢？多不多？”小晶腾地坐了起来，脸色一片阴沉。完了，一定是李宁这女人透了什么风。莽子怎么就没管住李宁这张嘴呢？当时我还嘱咐了这家伙的。    
    我爬起来，抱住小晶的头，将她的头发轻轻地往后捋，心想怎么这么倒霉呢。我强作笑容，小心的探试，“是李宁吧？”    
    “你管是谁，”小晶甩开我的手，开始呜呜哭泣，眼泪长流。    
    我觉得莫名其妙，就这点事，就值得她伤心流泪吗？以前她哪有这样脆弱？大学还没读，自我意识这么快就提高了？我有点烦躁，“哭什么嘛，犯得着吗？又不是什么大不了的事。”    
    “还不是大事？你当然觉得不是什么大事。因为你根本就没把我当一回事。”小晶调高了伤心的嗓门，“我知道你瞧不起我，我们这些做过小姐的，你不想沾得太深，到时候好一屁股拍得干干净净。”    
    “你在说些什么啊？”我怒形于色，“你说这有什么意思？我是什么样的人，你还不知道？我真有骗你的行为吗？你今天怎么啦？”    
    “我没怎么，是你，”小晶愤愤地嚷，哭腔也越来越重，“你不是说过要对我好吗？你不知道我也爱你吗？我已经为你……可你还是没把我当成是你的人，什么事都不愿与我说，生怕我把你怎么了……”    
    “哎哟，你们在搞啥子名堂哟。”莽子拉着李宁蹿了进来，摆出一副伸张正义的样子，“老三，你清早过来就是来欺负人家的吗？”    
    “你还好意思说，”我瞪了莽子一眼，正愁没气出，“我前天是给你怎么说的，这么点事就办不好。你一天硬是昏头了吗？”    
    莽子重重地拍了一下脑袋，哦了一声，侧头盯着李宁，“你为啥子不长记性，你看，整得人家两口子现在成这个样子，老子……”莽子抡起了巴掌，欲教李宁朱砂掌。我喝住了莽子。李宁趁势跑到了小晶身边，乐呵呵地说，“小晶妹妹，不要哭了，你看我老公恁个凶，我还不哭呢，男人嘛，好好哄他就行。我看呆哥没有别的意思，在对待钱的事上，只是想法不一样，其实这种男人也有他的好处。”    
    莽子走过来，拉起李宁，对小晶一阵虚假的安慰，小晶慢慢止住了眼泪。    
    莽子看看手表，说他要去上班了，问我们吃不吃早餐，他让李宁带回来？李宁朝小晶使了一个鬼鬼祟祟的眼色，好象是示意小晶见好就收。    
    李宁朝我一笑，自语道，他们怎么不吃呢？走吧，老公，我给他们带回来。    
        
    我已毫无食欲，虽然有点饥肠辘辘。我心中乱成一团麻花，小晶怎么会这样？她又怎么能这样？我阴阴地躺在床上，双手枕着头，闷闷不乐。小晶碰碰我腿，愁眉苦脸地说，“我做早餐去，你想吃什么？”我本想为难她几句，让她看看眉高眼低，行为却是一副尽释前嫌的样子，祥和一笑，“什么都可以。”这是一个在马燕面前习惯性的反应。我自己也觉得惊讶，在她面前，我怎么也没有了自己？难道她也成了马燕？凭什么？一个想弃她而去她的念头，倏地从脑海闪过。这种没肺没肝的事，我又如何制造？我能再次把她推向火坑吗？不管怎么，我已罪孽深重，死有余辜。想到那个贵州瘦女孩，我有点不寒而栗。    
    救人一命，胜造成七级浮屠。我必须将自己息事宁人的情绪传递给她，不可再节外生枝。我翻腾落地，飘到了厨房。小晶在做八宝粥。我从背后搂住她小晶腰，一边作缠绵动作，一边作自我检讨。须臾之间，小晶挂着愁云的小脸，变成了朵朵祥云。小晶怨我不应找莽子他们要钱，有事更不应对她隐瞒不报。她难道还比不上李宁么？不管怎么说，她也算是我的女人。她知道我不是干那些乱七八糟的人，我要这么多钱，自有难处，她能袖手旁观吗？我有些羞愧难当，满面涨红。我岂能拿她的钱去补偿鲁君君呢？还是厚起脸皮悄悄找赵猴子吧。    
    我对小晶说，钱的事就不说了吧，我也不是非要这笔钱。我只不过是帮长沙的一个同学借，我们在大学时相处得很好。他父亲得了胃癌，需要钱。其他同学都在为他想法，到时我适当表示一下就行了。这七仟也不是一笔小数目，我一年两年未必还得上。你现在也是用一分就少一分，我能动你的钱吗？小晶对我眯眼笑，笑得很自信，“我们之间不要分得这么清，行吗？其实有的事，我们是永远也分不清了的。”听她说话的语气，让人感觉意味深长。    
        
    莽子也赞同我这回与鲁君君彻底了断。说我们没有那个能力吃着碗里又盯着锅里，不要再误她了，人家毕竟早是该做母亲的人了。我也一直在盘算用什么样的方式，才能降低她的激烈反应。我甚至为她一根筋的思维深深懊恼。她怎么这么相信狗屁情爱呢？难道真是解剖学所说的那般，女人的后视系统偏低？她的形象思维不是极其先进发达吗？为什么就不洞穿变与不变的的虚伪？为什么不搔首弄姿，去追逐花前月下的快意人生？如果此翻深圳之行，她能在情浓意绵的被窝里对我说，呆子，我们就做一辈子情人吧，我已有了生活上的男人。我一定不羞不怒，其实，这是我心底最大的期望，但愿梦想成真。    
    　　　　


正文  血色情殇51

    繁星如旧人梦，月色似佳人情。    
    夜暮下的菜园坝，热气熏天，人流如潮。莽子与李宁相拥着，伫立于闹兮兮的站台边，神色庄严，让人感到寒风萧萧。李宁站在车窗下，眼神迷蒙，泪花纷飞，挥舞着手，对我千咛万嘱，早日把乡还。    
    我鼻头有些酸，热泪潸潸。我眼前浮现的画面，是两年前鲁君君生离死别的感动世界。我如今的旅程，却是为了那场完美演绎的中止或毁灭。我神情有些凝重，心在荒凉中裸露，在冷冽中黯然孤独。我是谁？谁是我？我仰天而笑。    
        
    列车抵达长沙，我仍处于昏昏欲睡的状态。一下车，一眼就看到了在站台边迎风而立的鲁君君，一身黄色无袖对襟衫，米色条纹短裙，长发飘飘，阳光下，充满了感动的韵律和成熟的魅力。鲁君君在人群中发现了我，淑女形象一下斯文扫地，左冲右突地撞到我跟前，笑呵呵地向我张开了纤秀胳膊，“死呆子！”一声久远的呼叫，在我耳际响起，清甜润肺。我神魂一震，耳根一热，心扑通直跳。我丢掉旅行箱，鲁君君飘进我怀里，引来众人侧目。    
        
    鲁君君买的是后天的火车票。其实今晚就有一趟到深圳的特快。住进宾馆时，鲁君君说，这么急做什么，深圳又不是目的，和长沙一样，都只不过是我们心底相逢的欢乐过程。还是先饱览一下我们湖南的河流山川吧，你可是她的女婿呀。    
    我能成为她的女婿吗？我想笑，也想哭。    
    我实无游山玩水之意，橘子洲头，岳麓书院等名胜古迹，在与鲁君君同床共枕的年代，早已耳熟能详。灰头土脸的高楼大厦，低矮破烂的楼房，坑坑洼洼的街道，开肠破肚的马路，长沙的市容市貌，与重庆相比，实在不敢恭维。鲁君君嚷，“不喜欢我们湖南，还不喜欢我吗？”当我心神不宁地缩在沙发里，大肆贬低湖南的锦绣河山时，鲁君君从浴室轻盈无声地飘到我旁边，裹着一条粉红的浴巾，如出水芙蓉，娇态可掬。鲁君君捧起我脸，端详道，“说说看，是什么事使我们呆子对我们伟大领袖的故乡，牢骚满腹？”    
    我憨憨一笑，“小人不敢，”抬手伸到鲁君君光滑圆润的肩头，她湿漉漉的长发，拂在我颈窝，酥酥痒痒，清香沁鼻。    
    心中有一种憋不住的冲动。我稍稍一用力，鲁君君就势倒进我怀里，娇柔温软，蠕动的身躯，触动着我身上的每一个情欲细胞。    
    鲁君君十分放肆地抱住我脖子，动情的呢喃，“呆子，呆子，我的死呆子。”两行热泪，挂在她脸庞，水灵灵的眼珠，透着股股柔柔的波光，蕴含着浓浓的爱恋。我一下就回到了久别的校园生活，回到了我们誓结同心时的鸾凤恩爱。我喉管发热，心尖震荡，周身经脉，渐渐意念合一，切实地感受到了鲁君君蕴藏的情感浓量，是多少压抑与渴望的日积月累。    
    两年了，多么美好的春光，却一点一点的白白流逝。她是怎么熬过？承受了多少难以言语的心痛？她所有支撑的信念，就是为了今天的到来？她能唱响奇迹吗？我顿感一阵揪心的痛。我是为什么而来？给她准备的又什么？我能敞开心扉吗？我一下醒悟，我的南方之行，将一无所获，空空而归。这既是青春岁月的旧情难忘，也是忠贞不贰的绝版再现。我知道我在放浪形骇的泥潭，已不能自拔。我不会幻想我们缔结良缘，如同我不再想象，与鲁君君在纵情山水时如何快意情仇。我万分珍惜情投意合的心心相印，这既是生命的留念，也是历史的不灭。我知道曲终人散，如同玉碎珠散，这是意念恬淡的必然。那一天，定会是一个意境辽阔，背景深远的黄昏，不是一心疗百病的神奇，就是恩快情仇，一了百了的诠释。我会在天堂里对她微笑。    
    迎着鲁君君气浪灼人的红红嘴唇，我胆怯与卑琐的心魂，来不及任何忏悔，眨眼之间，就被鲁君君狂热的激情，吸吮至飘飘缈缈的仙境。在燥热与晕眩中，我看清了鲁君君的清亮玉体。    
    一切是那么熟悉又是那么陌生。我们一路风高浪急，我们一路小桥流水，一路翻江倒海，一路浅斟低吟；在湍流不息里，我们领略了春暖花开，在蓝天碧海中，我们感悟了浪花飞溅。    
    52    
    赵猴子早已今非惜比，我不禁感叹斗转星移的神奇法则。鲁君君也大肆褒扬赵猴子的精明果敢。赵猴子在深圳福田区与罗湖区经营着一家发廊与一家酒巴，日进金斗。赵猴子为我们接风洗尘时说，他准备再干半年，就金盆洗手，搞一家象模象样的文化传播公司，他好歹也是博古通今、饱览群书的文人，哪能老干这种饱暖思淫欲的行当。    
    我大惊，说哪怎么行呢，既然此行业是朝阳产业，扔掉不是太可惜吗？真不想做了，拿给我就行了嘛。我的语音有一种明显的认真，我觉得这是难得的机会。不是我想当鸡头，而是为了能稳住鲁君君急躁的心理，让她感到深圳之行，至少寻找到了实实在在的寄托。    
    鲁君君楞了一下，以为我这样急促的表态，是在为我们将来作打算，她对我嫣然一笑，称赞我对深圳特区的适应能力。赵猴子冲鲁君君笑，小师妹啊，你放心你呆子一天在小姐堆里混吗？鲁君君拍了我几下肩膀，神态悠闲，说我已接受了历史的考验，相信我对她的爱情。况且，她既然是老板娘，自然要参政议政，哪能会给我什么机会去赊欠风流债。    
    赵猴子严肃地望着我，“既然是这样，那下面就是我的真心话了。呆兄，你看这样行不行，搞文化传播公司呢，我现在手头还差一点钱，还得再做半年。到时候，我拿一家发廓让你掌管，赚的钱，我们兄弟二八分成，我现在条件比你们好些，我二你八，够不够兄弟？”    
    我说这还用说吗？我心头充满了感激。想到陈风，无限感叹人与人不同，花有两样红的古训。赵猴子接着对鲁君君说，“小师妹就没必要去做发廊了吧，跟师兄我做文化传播算了，我那儿以后要是有你这样的才女，一定锦上添花。你们两口子都去做那玩艺，好浪费人才。小师妹你放心，我向你保证，你老公不是我那种离不得女人的男人，要不，当年被开除的，哪会是我一个哦。”    
    鲁君君浅浅一笑，以酒达情，“猴子，你才想错了，要是那年他与你做伴，才好呢，他今天说不定事业有成了，我也当上了富婆呵。”    
        
    滚在床上，做完善男信女的庸俗之事后，对偎在我怀里的鲁君君说，你真的想我去做发廊吗？鲁君君不以为然道，有什么不可以的呢？这本来就没有什么贵贱之分，何况我们也是玩玩几天短平快，只要你不和那些小姐乱来，你为什么不可以去做呢？知不知道，这是机会啊，这种事，你这个呆子难道就真没想过来吗？    
    我玩笑道，与其这样，还不如你去傍个香港大款，我们可以少奋斗十年。其实我想说的是，与其这样，还不如就跟赵猴子过就行了。或许这就是我挥之不去的潜意认识？要是哪一天我真的不在了，也许赵猴子还真是可托付之人，毕竟都有同窗之谊，赵猴子对鲁君君的印象又从来就不错。我无法说出口，知道此事不能与之探讨。这只不过是我的一厢情愿。我也不敢真正表达出来，我怎能让鲁君君泪出痛肠？    
    鲁君君笑声浪语道，那好呀，叫赵猴子给她介绍一个，让我戴戴绿帽子。反正现在贱的男人多，喜欢戴顶绿帽子，没事玩刺激。    
        
    我被鲁君君拖着，顶着白辣辣的太阳，成天在深圳的大街小巷，象无头的苍蝇，四处瞎转，在招聘人才的写字楼频繁出入。鲁君君频频被录用，什么总经理助理，高级秘书、创意策划、行政管理等乱七八糟的东西，令她眼花缭乱，使之自我意识高度膨胀，不加任何深思熟虑，脑门一拍，说深圳就是我们新生活的发祥之地。    
    仰在床铺上，鲁君君趴在我胸前，托着下巴，眨巴着眼，兴致勃勃地冲我构思她的宏伟蓝图。我们下一步必须回去办停薪留职手续。如果我们不能同步，那她先过来淘淘见识，就是以后跟赵猴子干，也能少出些洋相。我知道她不是心血来潮。我思忖半响，说我们学校管理体制很死板，得各方面通融，有个过程。你早点过来也好。只是这个地方，人鬼混杂，五色眩目，不要迷失方向，谨防上当爱骗。    
    鲁君君含蓄地抿笑，指着我鼻尖，让我千万别丧失自信，她绝不会给我戴绿帽子。我坦然嬉笑，既然身处改革开放的历史前沿，我岂能不与时俱进？没什么，只要看准了，就上。我拥护党的号召，坚决主张一国两制。    
    这是我真心话语，我却只能以玩笑的方式表达，不禁甚感悲哀。    
    鲁君君春风扬柳般地笑，潇潇洒洒地宽衣解带，“行啊，可我们得先播下革命的火种吧，要不根正苗红的使命怎么完成呢？我得保证我儿子血统的纯正性。”    
    　　　　


正文  血色情殇52

    53    
    心理学者说怀旧是一种病态，我说怀旧是一种情怀，神圣不可亵渎。在月光冷冷的怀旧诗行，我寻找到了几度被遗忘的血性光芒。    
        
    曹杰走了，走得没有一丝痛苦，在斑马线上，一辆风驰电掣的轿车，将无所防范的曹杰，重重地抛向了天堂。八月的京城，用凄恻恻的笑脸，在悄无声息中，掩埋了一个绝不放弃的灵魂。    
    就在我刚从歌舞升平的南国，疲惫而归，还没来得及向莽子讲述南国的旖旎风光以及炫耀鲁君君对我的柔情蜜意，晴天霹雳就从莽子阴云密布的天空炸响。在我回重庆的十天前，莽子就得到了噩耗，叶苹在电话里泣不成声，“就难道真是苍天瞎眼，非要我们功败垂成？曹杰和我已发现了陈风的踪影了呵。只是还没有来得及捕捉到时机！”    
    莽子如热锅里的蚂蚁，打爆了传呼台，也寻不到我漫游的方位。该死的传呼机！我怎么就那么轻信了那些经销商在广告里的胡编乱造呢，他们说我的传呼可漫游全国！这个社会何处才没有欺骗的谎言？我愧对曹杰，不仅是未能见上他最后一面，还有，正当他鲜血四溅之时，我却同鲁君君在深圳繁华一角，缠缠绵绵，共度爱河。    
    我真是罪不可赦！    
    莽子暗然神伤。我心如平镜。我想悲痛欲绝，嘴角却是阴狠的冷笑。我听到了遥远的召唤，那是天堂的传音，我开始会心地微笑。    
    人生莫测，出师未捷身先死，世事难料，暮色凄怆情不觞。这是我在心头给曹杰的挽联，我却想不起我会是谁的挽联？    
    我反反复复地想起了那个永恒于我心灵的镜头：钟表匠掏出手枪，刹那间的沉着，让人感觉到那不在是一个遥远的记忆，而是我历史生命必然的重逢。悲壮的计划，在我脑海赫然闪现。我已义无反顾，也别无选择。    
    饱谙荣辱事，无意恋人间。我想起了白居易刻在我潜意识的思想。    
        
    我将存折的钱全部取出，共八万。在我寝室，我和莽子默不作声，我能感受到我们都在凝神屏气，但绝不是为了心沉丹田。    
    盯着花花绿绿的钞票，我想到人性的失禁，良心的泯灭，灵魂的丑陋，不正源于厮的阴魂不散？我想狂笑，我们一本正经信誓旦旦地创造了它，却又莫名其妙地在此面前五体投地，顶礼莫拜，如同行尸走肉，最终成了我们的裹尸布；我想哭泣，却看见在它下面无数游离的灵魂，在大奸大恶中哈哈大笑，疯狂的声音，透着深深的凄凉。在阴森的走廊，飘浮曹杰遗憾满襟的笑容。他冰冷的手指，正朝向远处一阴暗的角落，陈风正在用一张张大钞，聚精会神地搭建轿车和洋房。    
    54    
    我对莽子说，逝者已逝，我们节衰顺便吧。不要再纠缠于斯了。莽子咬着牙，对我瞪起了牯牛似的眼睛，“就样算了？”    
    我毫无生气地点点头，说至少暂且如此，我们还是从长计意吧。    
    莽子的脸一片阴沉，“你就这么窝囊？我还真的没看出来!”    
    我说，有的事，还是忍忍再说吧，我们现在这种状态，做什么都不会成功的。    
    莽子象不认识我似地盯着我说，“人各有志，我不与你多说了。我知道该怎么办。你还是去看看小晶吧。”    
    我摇摇头，“哪还有那心情。我明天回趟老家，想去老大的坟前看看，然后将这笔钱，转给他父母。你认为怎么样？”    
    莽子点头表示同意，说他与我一起回吧？我淡淡一笑，就算了吧。上次你不是回去了吗？我回去的目的，还有一半是为了接马燕回来。    
    我让莽子不要让小晶知道我已回重庆。莽子犹疑了阵，直直地看着我，“你还是应该去看看小晶，她怀孕了，已有两个多月了，她说是你的，我想也应该是你的。”    
    我想说这真荒诞滑稽，我想说这是漫天胡扯。我清楚我决不会承认现实。我对莽子冷淡地说，不管是谁的，你等十来天后，替我转告她，让她自已去医院处理掉。我不会再见她了。    
    莽子愕然道，你这么绝情？我凶巴巴地对莽子吼，你会接受这类的女人为你生儿育女吗？莽子自言自语地说，李宁劝过，小晶特别固执。说她就是死，也要把孩子保住。看样子，她是铁了心的了，她听话的可能性不大。    
    我硬生生地对莽子说，她要一意孤行，就随她的便。我明白自己对小晶只有同情，只有欣赏，只有没有情爱的肉欲。小晶也真是天真，连马燕我都是不能面对的人，连鲁君君我都是充满迟疑的人，还能能接受象水晶样透明的你吗？我确实想尽力帮助小晶，可从没想过让她为我传宗接代。特别是在现在异常特殊的时刻。我不想任何人来打扰我心思，动摇我的意志。我已不想见任何女人。我在女人面前，早已面目全非，更心如枯井，我能面对谁？我清晰的感到，以这种方式与爱我和我所爱的女人说再见，在刻骨铭心的怀念与负疚难当的自罪感中，斩断尘根，是我解脱尘俗的最佳途径。况且，我们老大更需要我的行动！    
        
    前尘往事只不过是诗意的沧桑，云淡风清犹如血色黄昏里的惨笑。豪门殿堂，哪一天枝繁叶茂，轮回时，我会为你一生的清雅脱俗，在瘦黄季节祈祷。    
    这是我当年得知顾城自杀的死讯时，哽咽着嗓子，在教室黑板报上挥笔而就的大作，弄得班上那些文学细胞浓厚的女生，眼泪汪汪。    
        
    别了吧，马燕，我一生纯洁的爱情，如果有一天，你能感悟，我曾无数次在落叶飘零的秋风下，为你独自神伤，在漫漫寒冬为你固守希望，我会在天堂因你而微笑；    
        别了吧。鲁君君，我会保存一丝希冀，别再让我知道事实的真相，我愿带着你纯净的誓言，在生命的另一端，为你浇灌牡丹盛开；     
        别了吧，小晶，我不会因你的心计，真正恼羞成怒，如果你执意为我保存血脉，我也会含笑九泉，尽管觉得有伤自尊；    
        别了吧，小不点，但愿你不再想我，孤寂的时候，我会怀想我一生第一次的时光，尽管那里面有我的罪孽深重。    
    莽子，我的好兄弟，请原谅我自私的谎言。我带走了一万现金，其余的留给了我体弱多病的母亲。老大家里的条件比我们的都好，见到老大，我会给他说明情况，相信他不会因此对我有所责难。    
    莽子，不要悲伤，早和晚，只是量的区分，并没质的区别。从我们呱呱坠地的那一刹那，不同的生生命，都在以不同的时间和不同的方式，不知不觉地追赶着我今天的步伐。莽子，我不孤单，老大还在天堂邀我作伴。从小到大，我什么时候，让他失望过？想想他为我的两肋插刀，想想他为我的鱼死网破，我还什么理由不去陪他作伴？其实我们的位置已经颠倒，几年前我就该坐在他现在的位子上，那次澡堂事件，我真的被捕入狱，以我那强烈的个性，我还会苟活于世吗？    
        
    我轻轻地锁上门，轻轻地走出学校。我一身轻松。我觉得该处理的事全已安排。给马燕留了几行字，大意是忠孝不能两全。杀身成仁，舍生取义，自古已然。我没有留露丝毫对她怀疑的色彩。对于我深爱而又不敢真爱的女人，迷底只有留在天堂，如果有一天我们真能相聚，她一定会看到我剖开的灵魂，满目疮痍。她能不会宽容一切？    
        
    看看手腕上的时间，我抬手拦一辆出租车，直奔机场。到达深圳时，离天黑尚早。在公园一偏僻的角落，我见到了阿三。    
    阿三是我前些天，在深圳瞎逛时认识的一个广西烂仔。没什么深交，就是请他喝过两次啤酒，听他吹嘘过他业务范围，除了飞机导弹，他爱莫能助外，其它东西，他那几个兄弟是无所不及。我随口说了句，手枪能搞到吗？阿三朝他瘦精精的胸口一拍，拖着浓浓的奥语腔，说小意思啦，老板你找对人啦，老板要多少呢？我心头吓了一跳，赶忙说，现在还定不了，得回去请示我们老大。阿三大方地说，没关系啦。要的话，到时候给他联系就是啦，保证给我最优惠价。    
    对深圳的黑枪，其实我也略知一二。质量好一点的仿六四式手枪，没三四千块钱，是拿不到手的。深圳做这个行业的地下工作者，大有人在。听阿三说，广西帮与福建帮居多。    
    　　　　


正文  血色情殇（结局篇）

    其实，我没打算在阿三那拿货。阿三见我真要拿货的意思，诚意顿生，说条件由我开，他那儿还有两把现货。我只稍稍犹豫了下，说钱不是问题，老子绝不亏待你，就按眼下的市场价。明天上午我们还是在这个地方见面，一手交货，一手交钱。双方都不准带任何人出现，否则，生意就拉倒。阿三连连点头，标榜他是最讲信用的人。    
        
    我在忐忑不安中熬过了一晚上。我为自己想好了最坏时的词语。一旦被捕，坚决固守自己完全是出于对手枪的强烈酷爱，买枪目的，仅是出于保存欣赏，打死也不能承认有其他不法目的。加之自己无任何犯罪前科，又是学校优秀青年教师，又没造成什么危害，量刑就会轻得多。复仇的事，仍是指日可待。    
    阿三这种目不识丁的混混，倒也挺够江湖义气，交易非常顺利。我用四千块钱换来了一把半新的仿六四手枪，搭有五发子弹。这种手枪，我并不陌生，曹杰家的老爸就是用的这种配枪。有好几次，我们躲在曹杰房里，玩耍曹杰他老爸的这宝贝玩艺。当阿三讨好地问需不需要他教我使用时，我鄙视道，老子玩这东西时，你还在穿开档裤，需得你来提醒吗？陈风对此枪也非常熟悉。凭他的智商，他或许也早有准备。我在出手时，一定不能拖泥带水，一定要沉着冷静，动作敏捷，象那钟表匠一样，绝不能心抖手颤。    
    55    
    到了北京火车站，给叶苹打了个电话。她很是吃惊。半小时后，她坐着出租车赶到了火车站，将我带到了她和曹杰住的地方。坐在椅子上，叶苹恭恭敬敬给我端上一杯茶，然后在我对面坐下。她对我一见如故，就象在人海茫茫中找到了党组织的地下党员。    
    叶苹说，不论是陈风还是曹杰，都讲起过我，他们都叫你呆子，是吗？我还以为你真有点呆什么的呢。特别是曹杰，他说万一他有什么不测，呆子会来毫不犹豫接着干的，居然真的是这样，世间还有这种真情。叶苹说到此处，满脸是泪。我也有些哽咽，忍不住对曹杰的在天之灵，深深三鞠躬。我为自己幸庆，要是我没来，曹杰在天堂不知会多心寒意冷。    
    我们相视无语。房间弥漫着一阵悲从心生的哀伤，苍凉凝重。    
        
    耐心听叶苹讲了陈风近段时间的活动规律后，我对叶苹说，你的任务已完成了，拿着曹杰剩下的钱，回家去吧，但必须为我守密，不能告诉任何人，特别是莽子。叶苹楞了一下，施施然地笑，我们暂且不说这么些吧，你洗洗澡吧，轻松一下。我觉得是该打扫一下，由南至北，身上早已汗渍成堆。我提着包，走进了卫生间，我得处理好枪，不能让她知道我行动的方式。    
    叶苹摆上酒菜，斟上红葡萄酒，亲和地说，“我也叫你呆子，可以吗？”我随意笑笑，说当然行，随即大口吃肉。我真的有些饿，在火车一直没什么食欲，躺在铺上，因身上的枪，我一直保持着高度警惕。我将枪用胶布缠在大腿根部，穿上套宽松的休闲衣裤，没人能看出我带有什么东西。    
    酒足饭饱，再次环顾了一下四周，这一室一厅房内，除了一张双人床外，再也找不到其它休息的地方。我对叶苹说，我是不能去外面住的。她直勾勾地看着我，谁让你到外面去住了？我不露声色地说，那好，火车上没休息好，有些倦了。叶苹抿嘴一笑，那我们上床休息吧，我们之间得好好沟通一下，语气显得心照不宣。她一定以为我也是莽子那类货色。我还有心思玩那些事？我对女人已没了感觉。    
    我软绵绵地倒在床上，叶苹在我旁边坐下，伤感地说，曹杰就睡你这个位子，没想到……叶苹涌出了泪花。心酸的表情，没有一丝表演的成份。我拍拍叶苹的背，想着远在天边的曹杰，心中涌动着特别的情怀，声音淡淡的，“有什么难过的呢？生有生的乐趣，死有死的快乐。不要把死想象得那样阴森恐怖，行吗？死，只不过是别有用心者杜撰的谎言，是一种强加的概念。大智者不是说过，本无生，何来死？死也就不过是瞬息的疼痛，它远逊于出生的阵疼。我们谁不是痛哭而来，那是因为得面对这苦难的世界，无可选择；我们也可能痛哭而去，那是因为你不会选择。我们完全可以自主把握，含笑而去。当你在刹那完成了你在生的天地不能实现的目的，感到了无限的快意，你不觉得那才是最美妙最潇洒的选择吗？”    
    叶苹在我侧边躺下，语调平缓，说我们是英雄所见略同，我所说的，正是她所想的。她当初还有一个想法，就是跳教学楼，那是含泪而去，想了半天，觉得太不解气。为什么不来点痛快的呢？凭什么要这么窝囊呢？哪有被人打了左脸，还要乖乖地伸出右脸的呢？    
    我咳嗽了几声，胸口有点憋闷。可能是在火车上闹的。不过我对此已无心关注。身体只不过行为的裁体，意念的范本。其使命是尽快消灭一个罪恶的灵魂，送他到十八层地狱，然后飘飘而去，在青松下，岩石上，风景无限，同曹杰谈天说地，讨论女孩，并为之口水长流。    
        
    叶苹问我没到过北京吧？我嗯了声。叶苹说，我们先放松几天，然后在回来做行动计划，我明天陪你出去逛逛北京城吧。我本想说北京有什么好逛的，都是木呆呆的身外之物，其美好的感情色彩，只不过是我们自己自欺欺人的心理折射。我正欲如是说，脑袋却灵光一闪，转脸对叶苹说，我正是这样想的，我从小就仰景长城和十三陵，元明圆、故宫等这些地方，我都是要去的。不过我喜欢独游，我所走过的三峡、峨眉山、黄山之类的地方，我都是一个人去的。这是一种习惯，改变不了。叶苹脸上浮起一层温柔，笑道，你不是嫌我吧？我捅了她一下腰，你把我想到哪儿去了？这一辈了能认识你这样的人，我幸庆还来不及呢。叶苹说，那好吧，我不强人所难，但晚上要回来。    
    我晚上还能回来吗？除非叶苹提供的情报有误；除非这浑沌的天地老是充满奇迹。回家？我是要回家的。我一直用心寻找的家园，我一直跌跌撞撞跋涉的家园，已不在是厚重的土地，我脚下翻腾的是滚滚红尘里一望无计的尘土，我们早灰头土脸，精神的家园，更是残垣断壁，凄凉荒芜。什么是家？谁是我家？我是要回家的！我怎不回家！    
    56    
    这是一片环境优美的生活小区。从衣着神态上可知，这儿的人都很富裕。陈风这东西真懂得潇洒。或许，他在北大上学时，早就想到了现在的逍遥，并为此不择手段。可是，陈风，你为什么就没想到，你将在惶惶如丧家之犬中结束一切呢！你以前不是也说过，物及必反吗？怎么就不仔细回味呢？你难道不知道不怕贼偷，就怕贼惦记的概念？    
    眼看就是十九点，我拿着北京晚报，在一片树林已等候了一个小时。叶苹昨晚给我讲，陈风一般在晚饭后，要到小区附近走走。可能是为了调节一天读书的疲劳。我所守候的位置，是他必　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


