第一部 伏龙篇  序章 锡安大事记

    　　无尽的时空中，有一个被称为锡安的世界。各个种族在这个世界里安详、平和的生活着！    
    　　创世神--奥拉丁是这个世界的守护神，他带给世界以安定的环境。整个世界没有战争，人们互相理解，靠着诚实和信用来解决彼此间的矛盾，这一时期被称为安元时代。    
    　　时间无声的流逝，大约过了一万年之久，一个不知名的种族突然出现在大陆上，他们与人类没有多大的区别，只是头上多了角、背后多了翅膀而已！他们对大陆的其他种族发动了战争。在那场战争中各族的人们不断遭到屠杀，而各族的联合军团连连败退，最后创世神不得不出面干预，与那个不知名的种族首领约战于中部的天雷山。我们不知道那场约战的情况如何，只知道那场战斗使得那个不知名的种族败退到东面，并且使原来一整块的大陆分裂成两块，中间的天雷山脉消失了取而代之的是有魔法封印星之洋。创世神也因受了重伤无法越过星之洋，为了解决这个问题创世神将自己的力量分了一半到东大陆与东大陆的各个种族融合形成了一个强而有力的种族--龙族，并且把神的知识--天慧，教给了他们，使得龙族有能力与那个不知名的种族的残余势力对抗。从此锡安形成了各不相统的两个文明。而那个不知名的种族则被后世人称为--魔族！而这场战争则被称为--创元战争！成为锡安世界有史纪年的开始！分裂后的两块大陆：东面的被称为龙大陆，西面的被称为圣大陆！    
    　　创元战争对整个世界的影响是巨大的。在战后为了生存，各个种族不断的提升自己的能力，组成了各自的国家，国与国之间的问题不再以和平的方式解决而以实力、计略为主！    
    　　天龙历709年，以龙族为主的联合军团攻克了残月城--魔族最后的城市。残余的魔族几百了逃往新月山中，与当地的土著杂居！魔族作为一个种族在锡安的历史上消失了！    
    　　天龙历710年，联合军团分裂，人族在龙族退出的情况下成为最大的势力建立了圣天帝国。    
    　　天龙历711年，龙族与人族达成“共存协议”，龙族成为圣天帝国的东部地区的领主。    
    　　天龙历933年，由于圣天帝国第12任皇帝--炎政的暴虐，圣天帝国分裂成了--安正国等几个小国家。圣天帝国朝局摇摇欲坠，终于龙族第13届族长--龙轩辕，带领龙族和人民推翻了圣天帝国的统治！建立了龙帝国！    
    　　天龙历1000年，龙元祖--龙轩辕驾崩！龙承天继承皇位！龙帝国开始了统一龙大陆的进程！原来的魔族与当地的土著杂居，经过几百年的融合形成了新的种族--印月族，并于900年建立了印月帝国！并逐渐成为龙大陆上唯一可以同    
    　　天龙历1022年，龙大陆上的两个最强的国家--龙帝国和印月帝国首次在天冲平原交战！龙帝国取胜！    
    　　天龙历1027年，龙帝国在天冲平原上修建了要塞都市--天波城！派遣皇子龙腾远领30000人驻守。    
    　　天龙历1027--1034的7年中印月帝国对天波城先后发动了8次大规模的侵攻战，天波城始终没有被攻克。    
    　　天龙历1034年，印月帝国的第九次侵攻军由暗月将军--卡伯德拉。德安鲁率领，全军150000人踏上了征途…………    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第一章 始动的离别

    　　天龙历1034年7月--天波城    
    　　一骑快马掠过身旁的楼宇直朝督帅府奔去！这是这个月的第12次快马了！自从龙帝国的皇帝--龙承天患病以来，来往于天波城和国都--龙城之间的快马多了起来！但是这一次却有所不同！一千里加急快马！发生了什么事，原来都只用到800里加急啊！马上的骑士在督帅府门口下马，早有人把马牵到后院。那骑士急忙忙冲进府去！    
    　　“报--！陛下病危！请督帅速速回京，迟了就来不及了！”    
    　　“什么！”龙腾远吃了一惊“父皇，他怎么样了？”“陛下重病--已处弥留之际了！”骑士答到。“啊！快请诸位将军来！”龙腾远下令“升帐！！”    
    　　三通鼓起，人都到齐了。龙腾远道：“陛下病危，我得速速回京，现在分配留守任务！关承云！”“在！”一个黑脸长须的武将站了出来。“承云！任命你为天波城城防校尉！天波城的城防就交给你了！”“是”关承云答到。“周信！”“在”一个白面留着三绺清须的武将站了出来“周信负责天波水军！”“是”“程启元！赵安羽！”“在！！”两员少年武将站了出来，“程启元！负责天波城机动兵力--飞羽军团！赵安羽！负责近卫骑士团！”“是！！”    
    　　两人答到。“毕帐”龙腾远下令！    
    　　龙腾远毕帐之后来到后院！龙腾远之妻--恒月走了过来！“夫君！父皇病危吗？”恒月柔声问到。“是啊！刚刚一千里快马来报啊！我要马上回京啊！”龙腾远答到。“呜！那不是又要好几个月？”恒月说到。“翔儿呢？”龙腾远问道？“交给奶妈抱着呢。”恒月答道。“哦！”龙腾远说道“我这次上京，乘地是快马！你产后体虚，又要照看翔儿，就留下吧！”“哦！夫君路上可要小心啊！”恒月担心道！“我会小心的，你也要照顾好自己啊！有什么是交给安羽办吧！”龙腾远道。”“知道了！夫君，我帮你收拾行李去！”恒月说着走了！    
    　　第二天一早龙腾远带着几个随从就出发了！    
    　　龙帝国边境--暗月将军--卡伯德拉。德安鲁的营地“报--将军！”一个探马飞身进帐说道“龙腾远！已离开天波城！”“好！再探！”暗月将军说道，“察合台！”“将军！”察合台应声道。“你今夜帅所部10000人星夜进发天波城！”暗月将军下令！“其余人马三天后出发！”“是！”诸将领命。卡伯德拉望着退下的诸将，发现其中一人仍旧坐着，他查了一下那员武将的姓名--德罗奥。斯卡。卡伯说道：“斯卡将军，有什么问题吗？”德罗奥。斯卡答道：“我不明白将军的意思，我军来到边境已有三月，为什么到今天才进军呢？”    
    　　“哦！是这样啊！天波城并不是一个非常坚固的要塞！我们之所以屡攻不克！完全是因为那个人在的缘故啊！现在他们的皇帝病危！他要回京探病！这正是我们夺取波城的机会啊！”暗月说道。    
    　　“啊！原来如此！末将明白了。”德罗奥。斯卡恍然大悟。    
    　　“虽说如此我还是有点当心啊！德罗奥。斯卡你率3000人潜伏到天波城外的树林里，造好100架投石车侯用”卡伯德拉说道。    
    　　“是，将军！”德罗奥。斯卡回答道：“我马上出发！”说着便退出了大帐。    
    　　卡伯德拉望着空无一人的大帐，不禁喃道：“龙腾远！一个让敌人畏惧的将军，虽然走了，但他会留下什么样的布局呢？真是一个伤脑筋的问题啊？”    
    　　龙帝国--官道上龙腾远一行正在回京的路上，这些天来龙腾远的心中总是隐隐觉得不安，这不单是为了他父皇的病，也为了留守天波城的家人们！    
    　　“安来”龙腾远叫唤一个长随的名字。“主人！有什么事吗？”安来问道。龙腾远说道：“这里离施天阁有多远？”“大约800里，主人”安来回答。“我觉得有些不安。安来，你立刻去施天阁给镇西将军文志群下令，就说天波城万一有事请他立刻发兵攻打北行关。”“是！主人！”安来掉转马头，绝尘而去。    
    　　第九次天波城侵攻战的序幕就这样开始了，没有人想到这场战斗对后世的影响是多么的巨大！这场战争成为后来改变圣大陆历史的圣龙皇--龙翔天之传奇人生的开始。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第二章 翔翼破空

    　　天龙历1034年7月19日印月帝国第九次天波城侵攻战已经到了第4天，双方损失惨重。龙腾远的飞羽军团给侵攻军带来的不是比例上的，而是绝对数量上的沉重打击。4天以来暗月军团已经损失了30000余人，可是暗月将军--卡伯德拉。德安鲁所率的部队太多了！因此天波城被包围得越来越紧，城池也已伤痕累累！城墙上敌我双方的尸体越来越多！由于天气炎热尸体发出阵阵恶臭，城上的士兵太累了早已故不得许多了，他们身体一斜就睡着了。    
    　　虽然是战斗的间隙，士兵可以休息，但将领们却不能松懈。他们正聚集在督帅府讨论下一步的方案。程启元大声道：“赵安羽！你到底是什么意思！为什么不把近卫骑士团投入战斗！”赵安羽沉声答到：“督帅交给我的任务是守护夫人和小主人！在夫人和小主人都在城内的情况下，我近卫骑士团不能离开天波城半步！”“你……，你……，你难道就见死不救吗？”程启元越说越大声。“程启元，你给我闭嘴！”关承云喝道，“现在讨论的是下一步的作战步骤！不是给你吵架的。”“讨论！如今的情况还用的着讨论吗？看看城墙吧！这样的城墙可挡不住敌人下一波的攻击啊！城炮80%损坏！机动兵力只有12000人！老周！你的水军战舰可有70%破损啊！照我看只能突围啊！”程启元说道。“那就突围吧！安羽啊！城内唯一完好无损的部队只有你的近卫兵团了，你看能不能抽调一部分人来担任后卫啊！”关承云说道。“这……！”赵安羽有些犹豫。关承云又说道：“安羽，如果大家都被困在这里那么夫人和小主人就完了！”听到关承云这么说，赵安羽下定了决心，“承云兄，我的近卫骑士团就交给你了！”    
    　　夜，是隐藏行迹的最好时机。在这苍茫的夜色下，以近卫骑士团先锋的突围部队，向暗月军团的本营发动了奇袭！无数的火箭和残存的城炮朝着暗月军团的营地猛轰着！暗月军团一片混乱，就在这时突围的本队开始行动了。    
    　　逃！前进！要活下去！不愧是名动天下的飞羽军团，即使在亡命的时候，也是有条理的。但暗月将军--卡伯德拉。德安鲁也不是省油的灯，在初期的混乱过去后，暗月将军下令还击！100000多人开始围剿这只只有15000人的突围部队。    
    　　渐渐的突围部队的阵形被打散了，每个士兵都要和10名左右的敌军交火。在一片混乱中，人的命运就像大海中的小舟承受着万钧的压力。赵安羽吃力的维持着近卫队的阵形护送着载有夫人和小主人的马车，突然一队敌人的骑兵冲了过来，近卫队立刻与这只部队交上了火，队形一片混乱。最后近卫队奋力拼杀夺出一条血路突出了重围，士兵们都松了一口气。可是赵安羽却发现有点不对，马车不见了，赵安羽大吃一惊，他立刻吩咐副将王衡带领士兵向东走与是先头突围的程启元、关承云会合，而自己则带则15名骑兵掉转马头朝敌阵冲去！    
    　　“挡我者死！”赵安羽喝道，手中的长枪化作一只只劲矢朝眼前的敌人刺去，这正是赵安羽自创的“疾矢枪法”，每一个敌人不是捂着胸口就是按着喉咙倒下了。“魔神---这家伙不是人。”暗月军团的士兵如此传说着，基于恐怖的心理纷纷避开赵安羽。“夫人和小主人到底在那哪？”赵安羽四处张望。突然前方的骚动，引起了他的注意，“是夫人。”赵安羽立马赶了过去，只见一员武将正要把恒月夫人带走。赵安羽大喝：“来将休走，把夫人放下。”说着手中的枪早已刺了过去。    
    　　察合台正要把战场上找到的这女人带回去，忽然听到这喊声，他一个回头，只见一只长枪已经到了跟前。赵安羽喝道：“放下夫人！”枪尖失毫不离开察合台的喉咙！察合台低咕了一声，命令到：“把那女的放下！”士兵们失毫不敢违背命令，就将恒月夫人放下了。    
    　　“夫人！请把少主交给我！”赵安羽说道。恒月夫人并不会骑马，只好把翔天交给了赵安羽。    
    　　赵安羽下令“上马！”几个士兵扶着夫人上了马！就在这时，一只冷箭射了过来，目标并不是赵安羽而是恒月夫人。“夫人！”赵安羽嘶喊着，望着恒月夫人中箭倒地的身影，赵安羽觉得自己很没用：“主公，把夫人和小主人托付给我，我……我……却没能保护好夫人。该死的暗月军竟然放冷箭！可恶！”赵安羽全身的怒火燃烧了起来，一枪刺死了察合台，将翔天抱于棉甲内，喝道：“你们全给我去死！”手中的枪式一变，使出了“疾矢枪法”的绝招--翔翼破空，像刀刃一般的气劲朝敌人割去！    
    　　杀！杀！杀！赵安羽直朝一个方向杀去！即使身后的士兵一个个的减少仍不影响他的前进，即使身上的箭伤多了起来也不能减缓他的速度！渐渐的眼前的敌人少了！他突出了重围。    
    　　“终于安全了。”这是赵安羽发现了眼前没有一个敌人的时候的第一个想法。他低头望了望怀中翔天，“很好，小主人还活着！”赵安羽终于松了一口气，多天来的疲惫一时间都涌了上来，“眼皮好沉啊！”这是赵安羽昏倒在马背上的最后一个想法！他昏了过去，趴在马背上任由跨下的坐骑载向他到远方。    
    　　第九次天波城侵攻战，印月帝国以６８４００人的代价攻克了早已成为一片焦土的天波城，龙帝国在这场战斗中虽然被攻克了要塞，但是最精锐的飞羽军团保留了下来，成为９年后龙帝国向印月帝国复仇的主力。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第三章 翔龙启程

    　　天龙历1041年--伏云山下的天流村“翔天！你又来买酒啊！”酒店的王老板问道。    
    　　“是啊！师父说今天有客人，要我来买点酒回去！”那个叫翔天的小孩说道。“是这样啊！翔天，你大叔的病好了吗？”“还是老样子啊，我上次去雷神庙替大叔求了一只平安符呢！可是怎么没用呢？”翔天有点儿哀愁！“啊！酒打好了！翔天上山的路要小心啊！”王老板关心的叮嘱。“明白了，王大伯，我走了哦！”翔天一蹦一跳拎着酒壶走了。    
    　　翔天是战争孤儿，五年前一个全身带血的年轻人趴在马背上来到了天流村，他一动不动的像是昏迷了过去，等到善良的村民把他救下马时才发现他的怀里尚有一名男婴，那男婴的手里握着一块玉，上面刻这“翔天”二字，村民就给那男婴取名为“翔天”。由于那一年战乱，天流村家家都穷的接不开锅了，没有办法只有请伏云山的龙先生收养他们了。转眼已经过了五年。    
    　　翔天沿着小路上山，回到了流云草庐，他把酒交给照看他们生活的刘大娘，便去书房看书了。    
    　　龙先生是一名大鸿儒！小小的流云草庐里藏书不下万卷！翔天虽然只有五岁，但从三岁那年龙先生教他识字以后，他就三天两头的泡在书房里。翔天识字不多，只好找那些有插图的看，久而久之那些插图已深深的印在翔天的脑海里。翔天看着看着，觉得有些困了便趴在桌几上睡了！    
    　　不知过了多久，翔天觉得肚子饿了便想去找东西吃！突然被后山的异声所吸引，翔天正觉得奇怪：“后山早已荒废多年怎么会有异响呢？”翔天好奇心起顾不得饥饿，便往后山转去。    
    　　到了后山只见两个长衫人对面而立。翔天小心的贴身过去藏在草丛里！在微弱的月光下，翔天看清楚了面对这他的那个人。“师父！”翔天不由的惊讶。只听龙先生说道：“清铭兄，你我神交多年，非要在今日一决胜负吗？”“轩宇贤弟，我很想领教你的龙腾九势呢？”另一个长衫人--清铭说道。“龙腾九势，我龙族近千年来没有人练成过啊！”龙轩宇说道，“我也只练成五势而已，仍比不上我的兄长啊！如今你要比，我只能用这五势来斗你了！”“那好，出招吧！”清铭说罢，双手一圈，一式“皓月当空”，发出两道强大的气劲直朝龙轩宇拍去。那想龙轩宇身形一晃，潇潇洒洒的避开了。“游龙身法”清铭吃了一惊，当下也不敢大意，施展开“月影身法”与龙轩宇来的一个以快打快。双方的身法太快了，在翔天的眼里就像两条飞龙，只是一边无影，一边有影罢了！    
    　　约摸过了一刻钟，两人才止住了，只见龙轩宇的手指一点到了清铭的喉咙，而清铭的拳头则击中了龙轩宇的胸口。两人一定，便收回各自的招式。清铭似乎有些感慨说道：“我避世潜修二十余年没想到还是平手啊！”龙轩宇说道：“清铭兄，你避世潜修二十余年，可我也没有荒废啊！今日结果当在意料之中。不要太介怀了。”接着龙轩宇喝道：“翔天还不快出来，躲在草丛里作什么？”    
    　　“啊！”翔天吃了一惊“师父你已经发现了啊！我还以为……您不知道呢！”“呵！你刚才一来我们就知道啦！方圆一里之内有什么我是不知道的。”龙轩宇说道。“你这么晚了，来这里做什么？”“我看书忘了时间，觉得肚子饿了，想找点吃的结果却听见异响，我觉得好玩就过来了。师父啊！你好厉害啊！刚才那是什么工夫教我啊！”龙轩宇道：“你想学吗？那可是很辛苦的啊？”翔天道：“辛苦？我不怕的只要威风就行了！”龙轩宇道：“既然这样！我明天起就教你龙族的天慧吧！”“好啊，好啊！”翔天拍手笑道：“清铭大叔，你和我师父一样厉害啊！也教我几招好吗？”清铭一见到翔天就喜欢上了这个小男孩，听他如此说道，便答道：“如果你师父不反对的话？”翔天听了望着他师父，只听龙轩宇说道：“清铭兄，如此喜爱翔天，那是翔天的运气。我高兴还来不及呢？”翔天听了大喜：“哇哦！太棒了！师父我爱死你了！”    
    　　自从那夜以后龙轩宇和清铭就开始教导翔天武艺，同时清铭还用“金针炙炎”的方法医好了翔天他大叔的疾病。翔天他大叔除了无法用力以外，已与常人无异。    
    　　山中无甲子，转眼又过了12年，翔天已经17岁了。在这十二年里，翔天从龙轩宇和清铭处学会了许多绝世本领，而大叔的身体也渐渐好了起来。在一天夜里，大叔将翔天叫入房中，告诉了翔天他的身世。原来大叔便是当年的赵安羽，而翔天则是现在龙帝国的皇帝--龙腾远之长子龙翔天。翔天听到自己的身世后大哭，在他苦苦的哀求下龙轩宇和清铭终于同意龙翔天下山寻父。龙轩宇还把自己的兵器--当年龙族的两大神兵之一的轩辕圣剑交给了龙翔天。    
    　　天龙历1053年，圣龙皇--龙翔天踏上了他建国安邦的艰险之路。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第四章 受枪交友

    　　天龙历1051年4月    
    　　龙翔天带着师父和清铭大叔送给他的行装下山了。龙翔天来到山下的天流村，想到即将要离开这里心中一片不舍，便决定在这里过上最后一夜。第二天一早，龙翔天早早的就起来了，整了整行装，走出客栈。这时忽听后面有人叫道：“这不是翔天吗？”龙翔天转过身去，看见了那人，原来是酒店的王大叔。“王大叔！”龙翔天喊道。“翔天，你这样子是要出远门。”王大叔问道。龙翔天答道：“是啊！我想上京去找我爹。”“你爹还在？”王大叔很吃惊。龙翔天便把事情告诉了王大叔，只是略去了他爹是龙腾远的事。“要去龙城啊，那可是很远的啊！盘缠够吗？”王大叔问道。“师父和清铭大叔，已经帮我准备好了。”龙翔天说道，“师父还把轩辕圣剑交给我防身哪。”“哦！翔天，你师父都把轩辕圣剑交给了你，你可不能丢人哪！对了我也要送你一样东西，你跟我来。”王大叔领着龙翔天进了酒店的后院，王大叔走进内屋，不一会便捧了一个约8尺长的盒子出来了。“这是？”龙翔天问道。“打开看就知道了。”王大叔说道。    
    　　龙翔天小心的打开盒子，只见里面放着一把长形的兵器和一把大弓及十几只箭。龙翔天怔怔的望这王大叔，“这是你安羽大叔的东西。十二年了我一直想把这些东西交还给他，可如今他也用不上了，你就收下吧。”王大叔说道。“谢谢王大叔！”龙翔天说道，“我走了。”    
    　　龙翔天别过王大叔便上路了。    
    　　天龙历1051年4月--安元城龙翔天走了6天的山路终于来到了安元城。安元城位于天波城东面100里的地方，离龙帝国的另一个要塞--施天阁也只有不到200里的路，这是一座新建的城池，天龙历1042年为巩固天波城和施天阁的后方而动用天冲地区120万人修建的。如今这城已成为龙帝国西部最繁华的城市之一。    
    　　龙翔天走在安元城的大街上感受着这与乡村完全不一样的气息，街上的一切都令龙翔天感到新奇和有趣。龙翔天心想：“怎么会有这样的地方啊！有好多古怪的东西啊！算了还是先去找客栈吧！”    
    　　龙翔天四处张望，只见离街角不远处有一家客栈，一面招客旗上书“四海客栈”四个大字。龙翔天大喜，快步走进店去。    
    　　“掌柜的，来一间上房。”龙翔天道。“哟！这位客官真是不巧了。这几天人多，城里各家客栈已经都没有空房了。”掌柜的说道。“啊！那怎么办，掌柜啊！我只要在这里住一个晚上就行了。”龙翔天恳求道。“我也没办法啊！”掌柜一脸为难。这时一位坐在窗前的公子说道：“这位兄台，如果你不嫌弃的话！今晚可以和我挤一挤。”龙翔天闻言大喜，说道：“那太好了，我在此先谢了。”    
    　　于是龙翔天就与那位公子聊上了，在谈话中龙翔天知道对方姓“徐”单名一个“汶”字，是天波城人，现年16岁，是一个渔民之子，也是上京的，只不过是去赶考的罢了。龙翔天当下便把自己的事告诉了他，同样也省略了他父亲是谁。徐汶听说龙翔天也是上京的，便和龙翔天约定一起走，说是这样的话在一起也有个照应，龙翔天答应了。当夜龙翔天便和徐汶抵足而眠。    
    　　第二天清晨，龙翔天和徐汶在客栈中用过早餐，结了帐，付过房钱。徐汶早就交待伙计买了两匹马来，给龙翔天一匹，自己一匹便上路了。    
    　　龙翔天和徐汶结伴而行，期间虽然免不了，风餐露宿之苦，但因是结伴而行，旅途倒也遐意，不觉得寂寞，在旅途两人同甘共苦结下了深厚的友谊。天龙历1051年5月中旬，龙翔天和徐汶经过近一个月的旅行终于来到了龙帝国的首都--龙城。一进龙城龙翔天不由得惊呼：“好大的城啊！真是太雄伟了。”徐汶虽然没有叫出来，但是从他的眼睛可以看出深深的吃惊。    
    　　进了城，龙翔天和徐汶决定先去找客栈落脚，最后他们在安龙客栈住下了。徐汶便去报名参加年考了，一连几天忙极了。龙翔天却整日呆在客栈里无事可作，“太烦了！”龙翔天想到这里，便站起身来决定到街上逛逛。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第五章 小试身手

    　　5月的龙城，温暖宜人，金水河畔的杨柳在微风的吹拂下，显得十分阿娜。龙翔天出了客栈便沿着金水河的宫道闲游，观赏着那一件件新奇有趣的事儿。    
    　　“好！！！”前方围观的人们暴起一阵阵喝彩，龙翔天挤上前去看时只见一位约摸13、4岁的小姑娘和一名7、8岁的小男孩在那儿表演杂戏。那个小姑娘长得水灵灵的一副弱不禁风的样子站在一跟细长的竹干上一动不动，稳稳的，突然一个腾空跃起在空中连翻了8个跟头，又稳稳的落在竹竿上。“好！！”周围的人们又哄然叫道。    
    　　那个小男孩说道：“各位先生、小姐、阿姨、叔叔、婶婶、伯伯、爷爷、奶奶，我们姐弟应家乡招了洪水逃荒至此，不得已表演这‘燕子腾空’的绝技儿，以混口饭吃，还请各位赏个脸儿。”当下便托了个铜碗出来收钱。围观的人们纷纷将钱扔在碗里。龙翔天没见过这事儿，但看见大家都丢了便也跟着丢了。    
    　　这时突然有一个恶狠狠的声音道：“是谁允许你们在这里卖戏的？”只见人群赶忙散开，几个奴仆打扮的人抬着一个软轿走了过来。那轿上下来一个公子模样的人：年约17、8岁，朝天鼻、招风耳，满脸麻子。那模样要说有多恶心就有多恶心。他下得车来说道：“这可是官用宫道可不是你们这两个小贱人卖戏的地方。”接着他便把那男孩手中的钱夺了过去，一把撒向空中。    
    　　“哎！年大少又要作孽了。”旁边的路人低声说到。“年大少！？那是谁？”龙翔天小声的问道，“你们好像很怕他。”“这位小哥，敢情是外地的吧！”左边的中年人小声说道：“这年大少是当今宰相年辅绗之子，平素仗着他老爸的势力到处胡作非为！”“啊，老爸是宰相有什么了不起啊！他自己又不是宰相。”龙翔天气愤的说道。围观的人们都摄于年大少的淫威，不敢出声，即使有大胆的也只敢小声议论，只恐让年大少听见了惹祸上身，因此龙翔天的这一声就显的特别响亮。    
    　　“谁？谁？在哪说话？”年大少咆哮道。龙翔天站了出来，说道：“不敢正是区区在下。”这时早有一个奴才闪了出来说道：“跟我家少爷说话，也不客气点，找打！”便转头望向年大少。年大少点了个头，那奴才便喝道：“大伙儿并肩子上！”说罢，便拧身打将过来。    
    　　龙翔天虽然学了一身本领，但却没有和别人实战过，这时见他来势凶凶，以为很有几下子的，便一个“龙翻身”错开了。那奴才见龙翔天不和他对上，以为龙翔天是一个小白脸儿，没有一丝本事，便使了一个眼色让其他人从后面包围，而自己一个直拳当面打来。龙翔天听见后面有异响，知道有人从后面抄了过来，又见面前的人挥着拳头过来，当下使出一招“伏龙出海”——身子攸的低下，让过正面的一拳，右腿向后一扫，将身后的敌人缧倒在地，就势一个挺身，双掌击向前面的敌人，命中！！龙翔天这一招一气呵成，当场便把身后的几个奴才打的双腿骨折，并把前面的家伙击出三仗多远，吐雪倒地。    
    　　年大少惊呆了，战战兢兢的说：“你……你想怎样！”龙翔天抖了抖身上的灰尘说道：“年大少，以后别再仗着父亲的势欺压百姓了，大家都是人嘛！”说罢看了看那几个被自己打倒在地不断哀号的奴才，心理有些不忍，便上前去把那几个腿折的人，接好骨头，并把一颗伤药交给年大少说道：“那边的几个奴才你带他们回去吧，我已经给他们接好了骨头，因该可以走的。至于那个晕倒的，这儿有一颗药丸倒可以治伤的，你给他服下吧。去吧！”年大少听了许多话，等的就是这一句，当下便命家人们互相搀扶着，灰溜溜的走了，临走前还说了一句“你给我记着！”    
    　　龙翔天微微一笑说道：“你要找我的麻烦就尽管来吧！”    
    　　围观的人们见年大少被这少年修理的大败而回，心中都是一些欢喜，但又怕年大少的报复，惟恐惹祸上身，便都散了。    
    　　这时那两个卖戏的姐弟上前谢道：“多谢恩公相救！敢问恩公高姓大名！”龙翔天说道：“我叫龙翔天，别恩公、恩公的叫，我比你们大不了几岁，就叫我龙大哥得了。”那两名姐弟的当下也不分生，齐声叫道：“龙大哥！”三个年轻人就此熟悉了起来，龙翔天带着他们来到街边的一个酒楼，叫了几碗菜，便天南地北的聊了起来。龙翔天知道了他俩的姓名：姐姐叫水芸儿，弟弟叫：水天行，这姐弟俩因为水灾，而逃荒到京师，原想靠着几手把戏混口饭吃，如今却给年大少给搅和了，收的的钱都没了，已是无家可归。龙翔天听了姐弟俩的话，说道：“没事！你们既无处可去就跟着我得了，反正只要我有一口饭吃就不会让你们饿着的。”    
    　　当下龙翔天就带着水氏姐弟俩回了客栈，让水天行和自己住在一间，水芸儿另开一间就在龙翔天的隔壁。    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第六章 战前情话

    　　天龙历1051年--龙帝国*龙城*丞相府*西厢房    
    　　“啊--轻一点！轻一点！好痛啊！”阵阵的惨叫声从西厢房的外间传了出来！一个年约15、16岁的年轻奴仆在床上哀号着。“秦定，你就忍着点吧！”年大少说道。“少爷，我受点伤算不了什么？可是打狗还得看主人啊！这可摆明了扫少爷您的面子啊！”秦定说道。“哼！你以为我不知道吗？可我打不过人家嘛！”年大少道。“我们是打不过他，可是我们可以去找打得过他的人啊！”秦定说道。“谁？”年大少问道。“安中平！”秦定说道。“可以吗？安中平会听我们的吗？”年大少说道，“虽然他功夫很好，但我们与他素无往来啊！”“少爷放心！安中平只想要一把好剑，只要少爷把无痕剑赠与他！他怎么能不为我们卖命！”秦定说到。“好就交给你办吧！记着千万别叫父亲知道，明白吗？”年大少说道，“还有，我要亲自看到那家伙的下场！最近不是有龙城武斗大会吗？让安中平逼那小子参赛，我要让他尝尝在众人之下被打倒的滋味。”“明白了，我这就去办。”秦定道。    
    　　龙城*安龙客栈    
    　　“什么武斗大会啊？那是什么东东？”龙翔天打了个哈欠道。在安龙客栈里龙翔天和水芸儿姐弟俩及徐汶正在‘闲话家常’。“龙大哥！你怎么连这么大的盛典都不知道啊？”水天行一脸惊讶的样子。“你说说看。”龙翔天道。“龙帝国最高的文武比试之一啊！文试就是徐大哥参加的三元会考，而武试则是龙城武斗大会了。听说每届大会的前十名都会被皇上封为将军哦！”水天行说，“龙大哥，你的功夫也不错啊！不如也去参加拿个将军当当啊！”“哦！是个好提议啊！”龙翔天听了说，“那可以见到皇帝了？”“那是当然啦！”水天行说道。“你看怎么样啊？徐汶！”龙翔天问道。徐汶答道：“龙兄弟，这可是一次大好的机会啊！获得冠军的人还可以向皇帝提出一个要求呢？”“啊！这么好啊！”龙翔天说道，“那我就去碰碰运气吧！”“龙大哥，那你可要小心了，参加比赛的选手都很厉害的啊！”水芸儿关心道。    
    　　这时一道劲风迎面而来，龙翔天心中一动闪开了，只见一把明晃晃的匕首丁在龙翔天刚才的位置上。“什么人？”龙翔天惊问道。“呵呵！你的身手不错嘛！”一个冷静的声音响起，从墙角转出一个人来：身长七尺五寸，瓜子脸，晰白的皮肤，两道剑眉之下那像星辰一般的眼睛上下大量着龙翔天，“你就是龙翔天？”“没错，行不改名，坐不改姓，我就是龙翔天。”龙翔天说道，“你是谁？”“安中平，一个为了一把剑而要杀你的人。”那人答到。“你要杀我，为什么？”龙翔天问。“为了无痕剑，年大少为了请我杀你，而答应把无痕剑送给我。”安中平说道。“什么时候？”龙翔天问道。“三天后，武斗大会上。”安中平说道，“届时我会用无痕剑杀你。”“哦，那我还有三天的安宁吧？我想年大少已经帮我报名了吧！”龙翔天说道。“没有，年大少还不知道你叫什么呢？”安中平说道。“也对，我也没告诉他。你很厉害哦！居然全查到了。”龙翔天说道。“谬赞了。”安中平依旧平静的答到。“可是这样就麻烦了，我还没报名呢？”龙翔天说到。“放心，我已经帮你报了，这是报名单，给你。”安中平说着，把一张纸交给了龙翔天，“三天后要来啊！”说着头也不回头的走了。    
    　　“龙大哥，对不起是我们连累了你。”水芸儿幽幽的说道。“哪有的事啊！是那个年大少的错啊！怎么能怪你们呢？是说对不对啊？徐兄？”龙翔天征求第三者的意见。“那是自然！路见不平拔刀相助嘛！要是我回武功的话，要是见到了我也会这么作的。”徐汶道，“不过说来，龙兄弟你也是赚到了哦？”龙翔天不解的问道：“怎么说啊？”徐汶道：“救到了一个如此美丽的姑娘啊！芸儿妹子！你看龙兄弟怎么样啊！要不要我给你作媒啊！”“啊！徐大哥！不来了！你尽欺负人家！”水芸儿白晰的脸上出现了红晕，害羞的道，可眼角却悄悄的往龙翔天那儿瞄去。龙翔天却尴尬的不言不语，其实他心理是很喜欢芸儿的，只是这个想法藏在心里，因为他不知道芸儿的心思如何，此刻被徐汶识破了并说了出来立时觉得十分尴尬。徐汶见到他俩的样子，明白了这两个人是郎情妹义互相喜欢，只是碍于面子说不出口罢了。当下徐汶拉了拉水天行的衣脚说道：“我们上街去逛逛啊！你们慢慢聊噢！”说着就把水天行拉出了房间。    
    　　此刻屋内就剩下龙翔天和水芸儿两个人了，彼此之间的气氛更加尴尬。过了许久，龙翔天觉得自己是一个男子汉应该勇敢些不要那样扭扭捏捏的，便鼓起勇气说道：    
    　　“啊……那个……那个……芸儿，我……我……我很喜欢你的，我说的是真的，阿……你愿意和我交往吗？”水芸儿听了睁大了眼睛，听到龙翔天结结巴巴的说完了这段告白，脸上的红晕更红了，低着头说道：“龙大哥，我……我愿意。”龙翔天听了大喜道：“是真的吗？芸儿！我太高兴了。”说着竟抓着芸儿的手，跳起来。    
    　　天龙历１０５１年５月的夜晚里圣龙皇——龙翔天，在他走向改变他命运的前夕，向他喜欢的人发出了会心的告白。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第七章 大会开幕

    　　天龙历1051年5月20日，龙帝国*皇宫    
    　　“陛下，龙城武斗大会的报名工作已经完成了。本次大会工有10340人参加。比上一次武斗大会多了231人。其中我国选手8420人，北方幽明王国的选手1370人，印月帝国的选手103人，商业自治领的选手447人。”在龙帝国的皇宫里，龙帝国的最高统治者第四代龙皇——龙腾远正聆听着臣下报告有关龙城武斗大会的情况。“辅绗，有什么好的建议吗？”龙腾远听罢，礼部尚书——程镜铭的报告后转身问道。年辅绗，龙帝国的丞相，爵封一等靖武候，是龙帝国紧次于皇帝的权威人物。此刻听皇帝发问，便说道：“陛下，此次武斗大会是近百年来参加的人数最多的一次。若按原来的比试方法，只怕半年也无法决胜啊！”年辅绗顿了顿，继续说道：“不如用木人进行比试。”“哦！你是说用木人巷！”龙腾远说道。“主上聪慧，正是如此，可设一圆形的木人阵，分10个方向设10个入口。选手分10人一组以一个时辰为限，一个时辰之内抵达木人阵中心者为初赛过关。这样凡是工夫不到的选手，就会被淘汰。而剩下的选手则可由复赛进行决胜。”“恩，这个想法不错。”龙腾远思考了一会儿道，“昀泰，你管理工部，这事就交给你办了，动作快一点，后天就要用了。”“是，为臣这就去办。”工部尚书——郑昀泰说道。“你们道乏吧！”龙腾远说道。“为臣拜退！”剩下的几个大臣说罢也纷纷退下。    
    　　“志儿，你在后头吗？”龙腾远向身后。“儿臣在！”立于龙腾远身后的龙翔志答道。龙翔志现年16岁，是龙帝国的太子，也是龙腾远诸子中唯一成人的儿子。“志儿，你一定要去参赛吗？”龙腾远问道。龙翔志答道：“是的！父皇，儿臣想试一试自己的能力如何？能否承担日后国家的重担。”“既然，你意已决，我也不再劝你，去储武库领你的天月剑吧！”龙腾远说道，“还有，你的面貌和名字都要改一改，明白吗？”龙翔志愣了一愣，随即就明白父亲的用意，答道：“是，父皇，儿臣明白，在武斗大会期间我就叫‘龙志’吧！”    
    　　天龙历1051年5月22日，被誉为龙帝国最大的、最具权威的武林盛会--龙城武斗大会开始了。10000多名选手汇集在龙城中央的九龙广场，在广场的中央早就布下了一坐木人阵，并在木人阵的北面搭起了一座可供200万人观看的观礼台和一座100人的席台，龙城的居民和文武百官、皇亲贵族都早早的来到了观礼台，找了个合适的位子坐下。而参赛的选手则站在主席台的前面。“皇上驾到！”随着司仪官的喊声，所有观礼台上的人们和主席台上的评委们都站了起来，紧接着和广场上的选手们一起跪下，三呼：“龙皇万岁，万岁，万万岁！”“众卿平身！”在呼声中龙腾远走下御轿，步上主席台说道。“谢万岁！”场上的人呼到。龙腾远坐在早已为他准备好的龙椅上。这时早已有一位司仪官走到主席台上的宣讲席前说道：“天龙历1051年5月22日，龙帝国龙城武斗大会现在开幕了，现请龙帝国丞相——年辅绗大人致开幕词！”年辅绗走到宣讲席前，清了清嗓子，开始了那长达半个时辰的宣讲。    
    　　年辅绗到底讲了什么，龙翔天一句也没有听进去，他的目光始终不离龙皇——龙腾远的身上，心里异常的激动，“这就是我的父亲吗？那位在金碧辉煌的龙椅上坐这的人，就是我17年不见的父亲吗？是的！没错，那就是我的父亲，这种感觉，这种莫名的亲切感，的确是亲人的感觉啊！”龙翔天呆呆的想到，这时一阵震耳欲聋的掌声把龙翔天从思绪中拉了回来，原来年辅绗的官样文章已经到了宣读完毕，为了给年迈的年丞相一点面子，所有的人（龙皇和龙翔天除外）都给这篇话以热烈的掌声。    
    　　这时司仪官又走上前来说道：“现在我宣布比赛规则和时间安排。龙城武斗大会允许使用任何兵器、无毒的暗器。允许使用各种攻击性、辅助性咒术，但禁止使用毒咒术和魔咒术。比赛分为预赛、初赛、复赛、准决赛和决赛。由于参加的选手太多，因此我们设立了一个木人阵进行预赛的考核，所有选手分为10人一组的小队，分4天入木人阵进行预赛。入木人阵时开始计时，选手需于一个时辰之内，抵达木人阵的中心，抵达者便算预赛取胜，可以进入初赛的角逐。初赛、复赛、准决赛、决赛均采用分组淘汰赛方式。比赛虽不禁止杀人，但请各位选手念在上天有好生之德，少杀人为宜。本次大会若有杀人事件，则禁止寻仇。取得本次大会前10名者，由龙皇陛下亲自接见并授予将军称号。获得第一名者，还可以向龙皇陛下提出一个要求，等一下，会把各位选手的参赛时间和组队通知发下去。好了，现在我宣布龙城武斗大会比赛开始。”    
    　　接着许多大会的工作人员开始向选手发比赛通知证。龙翔天看了一下，只见上面写着：“‘龙翔天’预赛时间：‘天龙历1051年5月23日午时’参赛道：‘第三道’”龙翔天想到：“这么说就是明天中午了。”    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第八章 激战木人巷

    　　第二天，龙翔天和留在客栈的几位朋友道了别，就早早的来到参赛地点--木人阵第三道。时间离午时尚有一会，第三道前一个人也没有，龙翔天纳闷是不是记错时间了。    
    　　龙翔天并没有记错时间，午时一到，参赛的选手就都来了。龙翔天一一打量和他一起参赛的人，“呵呵！还真有趣！”龙翔天不禁想到，“我们这一组还真怪啊！有16，7岁的小姑娘，有一个阴阳怪气的术士还有年轻的和尚、道士，更有凶横的屠夫及满脸浪荡之色的花花公子和一个怎么也不像是会武功的文弱书生”想着龙翔天不禁微笑起来。    
    　　龙翔天觉得别人奇怪，其实在别人眼里龙翔天才叫奇怪呢！“不知这是哪里来的小子，手里拿这一样不知是刀是枪的长兵器，背上又挂着一把大弓，腰上还别了一把长剑。”这便是别人眼里的龙翔天。    
    　　“午时三刻已到！请选手入场！”就在这时宣考官喊到。可是参赛的几个选手你看我，我看你，谁也不肯先进考场，因为他们知道，先进考场的人压力是最大的。大家僵持着，龙翔天打了一个大哈哈，说道：“你们要不要比啊！挡在入口作什么，我要进去了。龙翔天话一出口，顿时引来一片敌视的目光，那位屠夫模样的人凶狠很的说道：“兀那小子，你很行啊！那就你先吧！”说罢让开了位置，作了个请的手势。龙翔天头摆也不摆，大步的走了进去，接着是书生，小姑娘。其于的人间隔了好长一段时间才走进木人巷。    
    　　龙翔天第一位走进木人巷，别看他在外面说的是理直气壮，可进了木人巷龙翔天可是小心翼翼的啊！谁时注意身边的动静。在木人巷中龙翔天七拐八弯的走了许多的分叉路，都没遇见机关人，“啊！难道只是走迷宫吗？”龙翔天想到。    
    　　突然龙翔天停下脚步，立于当场，仔细的倾听耳边的声音。“你怎么不走了。”跟上来的小姑娘问到。“机关人已经启动了。”龙翔天说道。“那……那怎么办！”跟上来的书生问道。“很多吗？”小姑娘问。“大约有20架吧！”龙翔天答道。“那么多！”书生的声音都发抖了。“你真没用！20架就吓垮你啦！”小姑娘不屑道。“姑娘，别错怪他了，他更本就是书生一个，不会丝毫武功的。”龙翔天道。经过方才的观察，龙翔天发现那书生一点内力也没有，是以说道。“哦！原来如此，喂！你的眼力不错嘛！叫什么名字啊！”小姑娘问道。“龙翔天，你呢？”龙翔天反问道。“夜雨！”小姑娘说道。“你猜机关人什么时候到。”“已经到了，那位书生，你自己找个地方躲好吧。夜雨姑娘！我们上！每人解决10架！看谁动作最快！”龙翔天闪过第一架机关人的攻击说道。“好的，你专心的对付你那边的吧！”说着夜雨也闪过了一架机关人的快拳。    
    　　龙翔天听了便决定先对付眼前的敌人，当下龙翔天身形一晃展开龙族的绝技——“游龙身法”，身化一条蛟龙，游走与机关人的空隙之间。机关人不论速度如何的快，却始终打不着龙翔天。游斗了一会龙翔天忽然想到：“机关人既然打不到我。我为什么不去打他们呢！真是笨啊！”当下手中长刃一动，横横的斩向左边的机关人。“当！”长刃击中了机关人的胸膛，溅起了一阵火花。“什么！居然还穿着胸甲。”龙翔天心中一愣，身法就慢了下来。“嘭！”机关人无情的铁拳就在那一刹那击中了龙翔天的肚子，龙翔天被击得飞了出去。“好痛啊！这机关人的拳头怎么也包着铁皮啊！这哪里是什么木人巷，完全是一个铁人巷嘛！”龙翔天倒在地上想到：“不知，夜雨哪而怎样了，要是她也不行的话，我就死定了。”想到这，龙翔天不禁往夜雨哪儿望去。龙翔天不看还好，一看就惊呆了，那哪里是在和机关人比试啊！简直就是夜雨人的“屠杀”，夜雨手里的剑太厉害了，那剑在夜雨的手里飞转着，圈起一道道剑光，机关人身体凡是碰上那剑光的立刻就像豆腐一样被轻而易举得切了下来。“是天剑！夜雨手里拿的是天剑级的兵刃啊！”龙翔天想到，心里有所不甘，叫道：“夜雨，你怎么能作弊，居然使用天剑。”夜雨听了，好笑的说到：“我哪有作弊啊！本来大会就没禁止使用天剑啊！倒是你，挨了一拳就受不了啦！哪像个男子汉啊！你如果有圣剑的话也拿出来用啊！”    
    　　夜雨的话提醒了龙翔天，“对了，圣剑！我可以用轩辕圣剑啊！还有闪光指，热力手刀，这些绝强的招式我怎么都忘了，龙翔天说你笨啊，还真是笨！”想到这龙翔天迅速的从地上跳了起来，“刷！”龙翔天从腰间拔出了轩辕圣剑，一时间大地发生震动！似乎天地都为这至高无上的神兵三百年来首次出鞘而低首！龙翔天飞舞着轩辕圣剑道：“该死的，机关人刚才打得我好疼啊！现在我倒要看看是你的铁皮硬还是我的剑锋利。看剑吧！‘必杀技——翔龙剑*弧月傲空斩！’杀！！！”龙翔天的剑在空中舞出了半个圆圈，紧接这一记横劈，发出一道月牙形的剑气以划裂空间的速度直朝机关人飞去。“唰！！！唰！！！”正前方的7机关人被轻而易举的拦腰斩断了。这时有一架机关人从左边杀来，已经快道跟前了，再发剑气已经来不及了。只见龙翔天念道：“天地中无尽的力量啊！聚集在我的手中吧！让我的手发出耀眼的光芒！‘必杀——闪光指！’”龙翔天的左手顿时发出无与伦比的光辉，似乎所有的光都聚集在了他的手上，龙翔天轻轻的把手按在机关人的头部，“轰！！”机关人的头部发生了猛烈的爆炸，木屑四溅，机关人当场报废。就在龙翔天左手发出闪光指的同时，龙翔天的右手也没闲着，“唰！！唰！！”又是一记‘弧月傲空斩’，把右手的两架机关人给解决了。    
    　　“呵呵！夜雨，我已经解决了这边的10架机关人了，你那儿呢？”龙翔天好整以暇的问道，浑然忘记，自己方才曾是多么的狼狈。“我也搞定了。”夜雨说着，一个漂亮的转身砍下最后一个机关人的头部飘然落地。“那我们就走吧！嗨！书生出来了，危险以过，警报解除。”龙翔天说道。原来躲到一旁的书生走了出来，问道：“真的都消灭了吗？”龙翔天答道：“是啊！我们走吧！”说着朝前方走去。    
    　　天龙历1051年5月23日午时六刻龙翔天、夜雨、季叔北（就是那个文弱的书生）取得初赛资格。至于第三道的其他人，由于他们贪小便宜（让龙翔天打头阵，自己又隔了一大段距离才入阵），在迷宫般的木人阵里不断的转悠，就是找不到路，虽然没有碰上机关人（因为机关人都被龙翔天他们解决了），可是却无法在一个时辰内出阵，因此一个也没有过关。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第九章 初遇强敌

    　　经过中午的一番苦战，龙翔天取得了初赛的参赛权。在别人都去酒馆庆祝的当儿，龙翔天做的第一件事，却是回客栈，睡觉。可是老天似乎专门要和龙翔天作对，就在他蹑手蹑脚准备溜回房间的时候却一个不小心给眼尖的徐汶发现了。“龙兄弟……！”徐汶叫道：“你过关了？”“呃！是啊！是啊！”龙翔天说道，心里却在想：“你这个该死的徐汶，我正想去睡觉呢？你怎么就偏偏叫住了我！”“哦！那可就要恭喜你啦！”徐汶缓缓的说道。“恭喜！不用了！下面还有比试呢！”龙翔天有经无睬的答到。“哦！你好好休息吧！”徐汶见到龙翔天的样子说道。这时龙翔天似乎想到了什么，问道：“芸儿他们呢？”“我还以为你不会问哪！”徐汶说道，“他们一听到你过关的消息，就上街买菜去了说是晚上要庆贺番呢！”“啊！好你个徐汶明知道我过关了，还把我拉在这儿说话啊！”龙翔天气道。“呵呵！你发现啦！”徐汶道，“快去休息吧！晚上你还要应付你那一口子呢！”龙翔天的脸忽的红了起来，偌偌的说道：“什么我那一口子啊！不要胡说！”说罢一溜烟的跑回房去了。“呵呵！”徐汶笑道，“这么个大男人还害羞啊！”    
    　　下午，龙翔天睡地很迟，当他起来时已经天黑了。“唔！肚子好饿啊！”龙翔天自言自语道。这时敲门声响起了，“龙大哥！我可以进来吗？”门外是水芸儿柔柔的话语声。“进来吧！”龙翔天说道。“龙大哥，你过关了？”水芸儿进来问道。“是啊！你不是已经知道了！”龙翔天答道。“可是我还是想让龙大哥你亲口告诉我。”水芸儿说道。“明天我就要参加初赛了，你会去看我的比赛吗？”龙翔天问道。“龙大哥的比赛，我是一定会去看的。”水芸儿道。“那太好了，有芸儿在场看的话，我是不会输的。”龙翔天坚定的说道，“这是给你的承诺，芸儿！”“我不要你的承诺，龙大哥我只要你平安就好啊！”水芸儿说道。“我一定会的，不管敌人有多么的厉害，我都不会败的。好了，芸儿，我们下去吧！我的肚子都饿了呢！迫不及待的想尝尝你的手艺呢！”龙翔天说道。“那你可不要失望才好！”水芸儿俏皮道，两人肩并肩走下楼去。当夜龙翔天与几位好友，在客栈内一夜狂欢不眠。    
    　　天龙历1051年5月25日，经过三天的角逐，在10340名参赛选手中只有257名选手通过了木人巷的考核，取得了参加初赛的资格。经过大会评委的分别归纳，仅用一个晚上就把第一轮初赛选手的对战组合给排了出来，公布在赛场外的公告拦上。初赛采用的是淘汰的方式进行比赛，分为三级，每名选手在战胜自己的对手后即可升级，参加下一级的比试，只有击败三名对手后才算过关，取得参加复赛的资格。    
    　　比赛前*选手休息室    
    　　“龙翔天，你的第一个对手是谁啊？”在选手休息室里，同一天参加比赛的夜雨问龙翔天道。“不知道。”龙翔天回答。“不会吧！你没看比赛通知吗？”夜雨觉得很奇怪。“看了啊！只是当时人太多，我只记得我是在今天已时的第八比武场比赛。至于是和谁比我就每看了。”龙翔天答到。“第八比武场啊！你惨了！”夜雨幸灾乐祸的说道。“怎么了？”龙翔天迷糊不已。“你的第一个对手是北方幽明王国的高手呢！罗刹堡堡主--尤里夫.巴顿.卡其拉特!”夜雨说道。“啊！这家伙很有名吗？”龙翔天反问。“罗刹堡是大陆上十大名门之一啊！你连这个都不知道吗？”夜雨说道。“啊！我是山里人嘛！”龙翔天不好意思的说道。“唔！是乡下的啊！那里好玩吗？”夜雨好奇道。“呵呵！不会啊！我倒觉的城里好玩一些啊！”龙翔天答道。    
    　　“铛！……铛！”比赛的预备钟声响起了，夜雨说道：“啊！比赛快开始了。我们要赶快进场才行！你要小心啊！不要输的太惨哦！”“什么啊！我就一定会输吗！？”龙翔天尤自不服气道。“呵，对方可是高手啊！”夜雨说罢，走出休息室。“哼！你说我会输，我就赢给你看看。”龙翔天冲着夜雨的背影说道。“哈！那最好啦！我期待你的表现啊！”夜雨的声音在前头响起。    
    　　同一时间*在赛场外    
    　　前来观看龙翔天第一场比试的徐汶等人，也知道了龙翔天的对手是有名的十大名门之一的罗刹堡堡主。“啊！龙兄弟真惨啊！第一场就碰上了成名高手啊！”徐汶说道。“徐大哥！那个什么堡主的很厉害吗？”水芸儿问道。“呵！人家可是天下十大名门之一的罗刹堡的堡主啊！”徐汶说道。“那龙大哥他会不会有事啊！”水芸儿关心道。“姐姐！你要相信龙大哥啊！他是最棒的了！”一旁的水天行说道。“天行啊！你很相信你龙大哥啊！”徐汶道。“那当然，龙大哥对我们最好的人啊！”水天行说道。“啊！天行！你想不想为龙大哥挣一大笔钱！”徐汶说道。“想啊！怎么挣？”水天行问道。“呵呵！你看到那边的一大群人了吗？那就是赌桌，专门为观众赌赛用的。我这里有100两银子，你去那儿押你龙大哥赢。这样如果你龙大哥胜了，100两就会变成1000两哦！”“啊！好啊好啊！”水天行拿了银子一跳一跳的去了。    
    　　水天行来到赌赛桌前，叫道：“押宝官！我押已时八场的龙翔天赢！”“什么？”押宝官，不相信自己的耳朵！龙翔天的对手是罗刹堡堡主--尤里夫，一个无名小子对上成名高手，任谁都不看好龙翔天，此刻居然有人要押龙翔天赢。“他是不是发疯了！”押宝官心里想到。可是心里虽这么想，可是客户是上帝啊！当下不敢怠慢，在押签簿上写道“10687号押25日已时八场，龙翔天胜。押金100两。”水天行拿了押单心满意足的走了。    
    　　已时一刻*第八比试场    
    　　龙翔天对决尤里夫！    
    　　龙翔天镇静的站在比武场上，直视尤里夫。双方对峙！“好平静的眼神啊！”尤里夫心中暗暗赞叹。尤里夫一上台就打量这自己眼前的这位年轻人，发现他在自己的面前依旧是那么的镇静，他知道了眼前的这位对手或许经验不够但是绝对拥有很高的修为，否则是无法在一个高手面前如此镇静的。    
    　　“抬剑上来。”尤里夫对手下说道。当下就有两名手下将尤里夫的巨剑--斩将抬了上来。好大的剑啊！斩将剑足足有5尺长，半尺宽是一把非常锋利的剑。尤里夫一点不敢大意，将剑接在受里一抱拳说道：“小兄弟你准备好了吗！我准备要出招了。”龙翔天说道：“来吧！”说着已默默的运好了“真龙心决”。此时尤里夫遏然喝道：“接我这一招吧！我要一招击败你，‘强风空爆’”巨大的剑在空中舞了个圈，带起了一阵阵狂乱的的气流，那气流在他所造成的空间的压力下，形成了两道十分猛烈内的旋风。把龙翔天紧紧的包围在气流里。“唔！这是什么怪招啊！压得我好痛啊！快透不过气来了！”被气流包裹在里面的龙翔天想到。这时龙翔天的耳旁响起了尤里夫的声音：“小子！你快投降吧！投降你才能活过一命啊！”“不，我不会投降的！决不投降！我还要打败你们去见我父亲呢！还我芸儿她也在看我的比赛，怎么能输怎么能输！”在恍惚中龙翔天似乎看到了芸儿那焦急的目光注视着自己，“我不能输，这是我对芸儿的承诺。龙翔天心中强烈的求胜意志使他的‘真龙心决’的真气不断的运转。“龙是不会被永远困住的，它们是不甘于沉默的，不在沉默中灭亡，就会在沉默中爆发，勇于挣脱一切的束缚，这就是龙的真谛！”以前师父告诉龙翔天有关龙的事情，龙翔天在这种极度困难的条件下领悟了其中的奥义。龙翔天将心法运转成‘潜龙之势’，心中默念：“不甘于臣服的真命之龙啊！在我的体内苏醒吧！带给我一冲破一切束缚的力量！冲破从从的阻难！一飞升天吧！成为翱翔于宇宙的天龙！奥义——‘升龙破空’！！！”龙翔天施展出了‘升龙破空’的身法，只见他的身形一晃从‘强风空爆’的气流旋涡中冲了出来！龙翔天的速度越来越快！运转起来！只能看见一条灰色的身影！“尤里夫！现在我也让你尝尝被气流围困的滋味吧！”龙翔天的声音清楚的传进尤里夫的耳中！“升龙气旋”龙翔天爆喝到。    
    　　在赛场上以尤里夫为中心升起了一股强大的旋涡式的气流，尤里夫被包围在了中央。如果说刚才尤里夫的‘强风空爆’是名副其实的强风的话，那么龙翔天的‘升龙气旋’就是12级的台风了。龙翔天可以从强风中脱出，尤里夫可以吗？当然不行，龙升天时所带起的气流岂是凡人可以破除的，尤里夫越想挣扎，就被气流裹的更紧，最后连站也站不住了，更着气流一起旋转，被气流高高的卷上天空，当气流在高空中消散的时候！尤里夫便重重的摔了下来，再也爬不起来了！    
    　　“龙翔天对决尤里夫，龙翔天取胜！”评委宣布道。“龙翔天，获得参加二级初赛的资格！”    
    　　“哦！龙大哥胜了，龙大哥胜了！”在观众席上的水芸儿等人不断的欢呼！    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第十章 再战

    　　天龙历1051年*龙帝国*丞相府    
    　　几家欢喜，几家忧愁。龙翔天居然战胜了天下十大名门之一的罗刹堡堡主尤里夫，真是大跌所有人的眼镜。对水芸儿等人来说，在吃惊之余是无尽的欢喜。可对于另外一些人来说这简直就是一个噩梦，比如丞相府里的这位！“诓……！”又是一声清脆，“妈的！龙翔天走了狗屎运啦！居然赢了那个鬼罗刹！我真是气啊！”厢房里的年大少愤愤不平的说道。“少爷！您别气啊！气坏了身子可不好啊！”一副小人嘴脸的秦定说道，“少爷！其实姓龙的那个小子，赢了罗刹堡对我们来说可不是一件坏事啊！”年大少觉得奇怪，问道：“此话怎讲？”“少爷，您想想。那罗刹堡可是近百年来幽明王国的支柱啊！这次他们的堡主在武斗大会上输给了一个名不见经传的小子，可以说是丢脸丢大了。罗刹堡能就此罢休？幽明王国能就此罢休？所以说即使安中平杀不了龙翔天，可罗刹堡和幽明王国也不会放过他的。”“呵呵！秦定啊！你说得真对啊！龙翔天击败了尤里夫可以说是给自己找了个大麻烦啊！龙翔天，我倒要看看你能撑到几时！”年大少望着窗外的景色愤愤的说道。    
    　　这时窗外响起一个苍老的声音：“你很恨龙翔天吗？小子！”“什么人。”年大少喝道。“你不需要知道我是谁！你只要问问你的心。告诉我你很恨龙翔天吗？”苍老的声音道。“是的！”年大少道：“我很恨他，最好他死了。”“听说你请人去杀他！”苍老的声音道。“你怎么知道？”年大少吃惊了。“我听你说的！你想不想自己杀了他！”苍老的声音又道。“我想可是我的能力不够！”年大少道。“你会吃苦吗？”苍老的声音又问。“为了杀他，我愿意吃任何苦！”年大少道。“呵呵！既然如此！明日申时你到城外流云桥边的大树下等我。我教你杀龙翔天的方法。”苍老的声音在这句话说完以后就销声匿迹了，好似什么也没发生过一样。安龙客栈    
    　　“哈哈！祝贺龙兄弟击败罗刹堡。”客栈内徐汶等人正在为龙翔天的胜利而庆祝，“喏！再来一杯吧！”徐汶道。“不要了，徐大哥，我可真的喝不下了。”龙翔天说道。“那怎么行！龙兄弟啊！不是我说你，生为一个男人不会喝酒怎么行啊！”徐汶说道。“可我……。”龙翔天还想推辞，这时水芸儿道：“龙大哥既然不想喝，那我替他喝了吧！”说罢一把抢过，徐汶手中的杯子，喝了下去。“芸儿，别喝了。”龙翔天关心道，“喝多了会醉的！”“龙大哥……！呃咯！天上有好多星星啊！”一杯黄汤下肚，水芸儿脸上飞出两朵红云，似乎有了几分醉意。“芸儿！芸儿！你醉了！快回房歇歇！”龙翔天焦急的说道。“不要嘛！人家还要看星星嘛！”水芸儿撒娇道。“好！好！我们回房看星星去！”龙翔天哄道。“走啊！走啊！”水芸儿已经神志不清了。    
    　　龙翔天把水芸儿安顿好了以后，悄悄的来到，客栈的后园。“好快呀！下山已经近一个半月例如不知道山上的师父还好吗！安羽大叔的伤没在犯了吗？”龙翔天在银色的月光下幽幽的想道，“哎！真烦啊！还是练一会剑吧！”龙翔天抽出轩辕圣剑就在后园里舞了起来。那端的是：如风扫叶，矫若游龙！一套“翔龙剑法”使完，龙翔天的心情已经平静了许多。    
    　　“好剑法！”一个声音道，只见从树上跳下一个人来。龙翔天看着那人：一身青杉，方形的脸，大约有九尺高，年约二十。“呵呵！好凌厉的剑法啊！剑好！剑法也好！”那人说道。“你是谁？”龙翔天问道。“我叫关信滕，是你下一场的对手！今晚特来打探情报！”那人答道。“你怎么知道我下一场一定和你比？”龙翔天反问。“你没看比赛通知？”关信滕奇道。“师兄啊！他是不看通知的，上一场也是这样的啊！”又有一个声音说道。“这声音是……夜雨！”龙翔天说道。“呵呵！你还听得出来啊！”夜雨道。“他是你师兄？你们的师父是谁啊？”龙翔天问。“到时候你就知道了，他和你很熟呢！师兄啊！你觉得龙翔天的工夫如何？”夜雨问。关信滕答道：“很厉害是个对手！”“呵呵！你也有称赞别人的时候啊！”夜雨揄椰道。“丫头！你怎么胳膊朝外拐呢？”关信滕说道。“人家高兴呵！”夜雨答道。“龙翔天，你对我师兄可要手下留情啊！别把他打的太惨！否则我就没人可整了。你总不希望我整你吧！”“啊！不会！不会！我还要令师兄多多关照呢！”龙翔天道“不过令师究竟是谁啊。”“现在还不能说。”夜雨道关信滕抬头看了看天色，说道“丫头，时候不早了。”“龙翔天，我走了哦！”夜雨道。“拜拜！小心走好！”龙翔天道。“呵呵！知道了！”    
    　　龙帝国*皇宫    
    　　“陛下！承天司求见！”侍从长报告道。“让他进来吧。”龙腾远说道。门开了进来的是一名年约40的中年和尚，除了他的眼睛明亮的很以外，全身上下毫无出奇之处。“昭文大师！有什么消息吗？”龙腾远问。“老衲，16年前，曾说过陛下将有一子会陛下将会分离16载！陛下还记的吗？”中年和尚说道。“是啊！朕还记得当时把你大骂了一顿呢！可是没几天就传来天波城城破的消息。哎！月儿死了！翔儿不知所踪啊！”龙腾远想起以前的事来，不尤得热泪盈面。“陛下是性情中人，会悲伤是人之常情。今天我来就是要告诉陛下，陛下与大皇子年内就会重逢的。”昭文大师道。“真的吗！太好了。太好了。”龙腾远兴奋道。    
    　　051年5月27日，武斗大会已经进行到了第二级的初赛。今天是大会上被誉为：‘三大新秀’的两位年轻人的比试。场上的气氛前所未有的高涨。观看比赛的人比上次多了一倍。在赌赛桌内龙翔天的下注率，比上次多了近二倍，大体与他的对手--关信滕相当。而这一次徐汶去不肯让水天行去下注了。“为什么呢？徐大哥！”在观众席上水天行不解的问道。“因为你龙大哥有名声呐！这次赌他赢的人不少啊！没法向上次一样拿那么多钱了。”徐汶说道。“这样啊！”水天行失望道。“天行！不要这样啊！只要龙大哥赢了，我们就很高兴啊！”水芸儿宽慰弟弟道。“快看！快看！龙兄弟出场了。”徐汶兴奋道。    
    　　比试场上    
    　　“呵呵！我真的是和你比啊！”龙翔天注视着关信滕悠闲的说道。“我说的没错吧！龙翔天你可要全力以赴哦！否则我会恨你一生的。”关信滕说道。“彼此彼此！你也不要客气！”龙翔天道。“我不会客气的。那就开始吧！”说毕关信滕手中青龙刀一闪，一招“盘古开天”朝龙翔天劈去。龙翔天见其刀式凶狠，便展开，‘游龙身法’轻轻的闪开了，刚想出招还击，却见关信滕又一招“夜战八方”劈了过来。“好快的刀啊！”龙翔天心中赞道，眼见刀已快到眼前了，闪是闪不开了。龙翔天一咬牙，手中的长枪抵了上去。“铛！”枪刀撞击在一起，龙翔天的手被震麻了。“好！”关信滕赞道，他想不道，龙翔天在匆忙之间可以用枪接下他这一刀，龙翔天硬架了关信滕这一刀，扳回了一点的主动，当下长枪一抖“惊龙咋现”，“繁星点点”，“星光万丈”三招连续使了出来。场上的激斗越来越惨烈了。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第十一章 无人胜利

    　　赛场上龙翔天和关信滕继续战斗着。龙翔天用长枪架开了关信滕的‘夜战八方’，并还了关信滕三招。关信滕似乎对自己的臂力很有自信，当下将青龙刀飞舞成圈，这正是一招“太极浑圆”。“当！当！当！”龙翔天的三招全给关信滕挡住了。    
    　　“龙翔天，那日我见你剑法高超。今日你怎么不用剑和我比试莫非你瞧不起我么！”关信滕大喝道，连使三招“独力断岳”朝龙翔天劈去。“不是我瞧不起你，只是我的剑太锋利了，你的青龙刀挡不住的。”龙翔天平静的说道，手中的长枪化作一式“天罗地网”接下了关信滕的刀。“是吗？可是你用枪的话是打不赢我的。”关信滕信心满满的说道，又一招“飞流直下”自上而下斩向龙翔天。“那也未必！”龙翔天暴喝，已一式“龙盘江山”将关信滕的刀荡开了，紧接着枪演‘雷霆万钧’一式，化作千条电芒刺向关信滕。关信滕不屑道：“你不用剑的话只有这点本事吗？那样的话我可要取你的首级了。看招--这是我青龙刀法的最强杀招：‘龙翔天下’！！”关信滕发出了猛烈的刀气，紧接着将刀式一变竟化成千万条翔龙朝龙翔天砍去。    
    　　“什么啊！竟用我的名字作为这招的名称，也太不象话了你。可恶啊！看我这‘御枪术’！！”龙翔天将枪投向天空，接着用绝强的气劲控制着枪的走势，竟要用长枪再编成一道‘天罗地网’。“没有用的！”关信滕说道。只见龙翔天编成的‘天罗地网’只轻轻的阻了阻‘龙翔天下’，就被强烈的刀气给破了。好在龙翔天的枪够坚硬，否则就会给刀气绞得粉碎，如今虽然没断却也给远远的击飞了。龙翔天的手里可是臆见兵器也没有了，眼见刀气就要辟到眼前，此刻就是要拔剑也来不及了。大家都以为龙翔天是死定了，而龙翔天他自己却不这么认为，他的身形急速的后退着，而口中却喃道：“天地中无尽的力量啊！聚集在我的手中吧！发出耀眼的光辉！我要将你们击向空虚！去斩断那无尽的邪恶！切裂空虚的热力手刀！！！！”    
    　　“唰！唰！唰！！！”只见龙翔天的手不断飞舞着，连续击出了五十几道的热力手刀，猛烈的刀气与‘龙翔天下’的刀气击在了一起。热力手刀的刀气虽然每一道比不上‘龙翔天下’的刀气，但是龙翔天一口气击出了五十几道，那些的刀气不断的聚集在一起，形成了能够击破‘龙翔天下’的绝强气劲。“轰！”热力手刀的气劲破除了‘龙翔天下’，虽然消耗了不少气劲，却仍是十分的猛烈。关信滕怎么也想不到自己最强的绝招竟被比自己若上许多的手刀气劲给破了，“啊！还有用连续技的打法啊！师傅说的没错，龙翔天的资质确实比我高啊！”关信滕心里想到，可他的身法却不敢慢下来，他快速的向左边闪去。“呼……”手刀的余劲微微扫过关信滕的脸暇，切下了关信滕头上的几根青丝。“好险啊！差点小命不保！”关信滕低声道。龙翔天见关信滕闪过了手刀的气劲，当下布好了守势，已应付关信滕下一波的攻击，方才的手刀已耗去了龙翔天大半的内力了，此刻的他以是外强中干，只能勉强的应付了。    
    　　是关信滕开始动了，他不是对龙翔天发动攻击，而是转身面向主席台，他开口说道：“我认输！”什么！全场哗然！就连龙翔天也惊谔不已。这时主评委走出来问道：“关信滕你说的是真的吗？你认输？”关信滕说道：“是的，我认输！”“为什么？”评委道。“我最强的绝招已经被他给破了！我与龙翔天并没有冤仇！我犯不着与他斗个两败俱伤。”关信滕平静的说道。“那好！我现在宣布这场比赛龙翔天取胜！龙翔天获得初赛三级的晋升权。”评委公布道。    
    　　“什么？我赢了！”龙翔天感到不可思以，直到回到客栈，脑子里还是一片空白。“我赢了！我赢了！”龙翔天不断的说道。“啪！”徐汶一个巴掌打在龙翔天的脸上，口中喝道：“龙兄弟，你是怎么了？昏聩了你？你是赢了没错，可你认为你能够打的过关信滕吗？”“我……我不能！我将他的‘龙翔天下’破去已经耗了我大量的内力了，如果他再发动攻击的话！我根本不能抵挡！所以我才是败的一方！”龙翔天沮丧的说道，下山以来所建立的对自己武功的自信被方才的事实打支离破碎。“但是你赢了。”徐汶继续说道，“不管是什么原因，大会宣布你是胜利者这是谁也改变不了的。龙兄弟，既然你是胜利者，不管你心里是多么不相信这个事实，但是事实就是事实，是你无法改变的。与其一味的逃避不如正视这一点！以求使自己的武技有更大的提高！以应付下一场的决斗。”“徐大哥……”龙翔天哽咽道，“下一场是什么时候的比赛？”“6天后！对手是‘三大新秀’中的另外一位--龙志！！虽说6天里想把功力提升是不大容易的，可是我相信你是有办法的。我们都期待这你在下一场的战斗中能够变的更强。”徐汶道。“徐大哥！我会的。你知道这附近有什么清净的修炼之地吗？”龙翔天问。“龙兄弟，你忘了吗，我和你一样也是第一次来龙城的！”    
    　　“哦，我方寸已乱！”龙翔天道，“芸儿，天行你们知道吗？”“我听说离城120里的天龙山是一个清修的好地方，听说那里有仙人哦！”水芸儿说道，“不过常人是不会去那里的。”“为什么？”龙翔天问。“因为，那里曾是魔族的山寨，不知道有什么机关呢？”“好！人少更好！我正要一个没人的地方呢？”龙翔天道。“龙大哥！我跟你一起去。”水天行说道。“不行，你龙大哥是去修炼的，不是去玩的。你跟去，他就没法修炼了。”徐汶劝道。“哦！那我就不去了。”水天行乖巧的说道。    
    　　第二天一早，龙翔天带着水芸儿给他准备的干粮向天龙山走去。龙翔天刚出城门突然发现一个急速的身影在前方奔跑。“好快啊！是谁呢？”龙翔天好奇心起，便也施展‘游龙身法’紧紧的跟在后面。没多久，龙翔天就发现不对劲了，那人似乎是毫无方向的乱跑，总有点在一个地方兜圈子的感觉。“怎么回事？”龙翔天心里自问道。    
    　　过了一会了，那人终于也发现不对劲了，慢慢的止住了步伐。龙翔天这才发现这个轻功很好的人是名女子，而且还是十分熟悉的人。“夜雨！”龙翔天叫道：“你大清早乱跑什么啊！”夜雨似乎吃了一惊，她没想到会碰见熟人，急忙忙的转过头来，龙翔天此刻才发现夜雨清秀的脸蛋上尽是泪痕。“夜雨！你怎么了？为什么哭？”龙翔天问道。“翔天！”夜雨认出了龙翔天，就像是无助的小孩遇见了亲人一般扑了上来，趴在龙翔天的肩膀上放声大哭。“怎么了，夜雨别哭了，告诉我发生了什么事！”龙翔天道。“我……我……我和师兄吵架了。”夜雨哭道。“为什么吵架呢？”龙翔天问。“还不是为了你！”夜雨道。“为了我！？”龙翔天丈二金刚摸不着头脑。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第十二章 魔族遗迹

    　　“你说是为了我而和你师兄吵架！？这到底是这么回事啊？”龙翔天问道。    
    　　“因为师兄在和你比试的时候用了禁招啊。”夜雨说道，她慢慢的停止了哭泣。    
    　　“禁招？”龙翔天觉得奇怪。    
    　　“所谓禁招就是禁用的招式。师父在我们参赛前曾再三叮嘱说这些禁招的威力过于强大，不到紧要关头是不能使用的。可是师兄居然在和你的比武中使了出来。”夜雨说道。    
    　　“威力强大的招式，那不就是‘龙翔天下’？”龙翔天问。    
    　　“是啊，这招威力过于强大，几乎是要至人于死地。师兄和你又没有冤仇怎么能用这招呢？”夜雨说道。    
    　　“夜雨，其实令师兄并没有要杀我的意识啊。如果有，‘龙翔天下’那招的速度就不会那么慢了。如果我当时要闪的话，是完全可以避过的啊。”龙翔天道。    
    　　“那你为什么不躲呢？”夜雨问道。    
    　　“因为我不想躲，我想看看我的力量到底如何。”龙翔天道，“可是我失败了，连续发出的手刀气劲已经消耗我大部分的内力了。如果令师兄那时再对我发动攻击的话，我是必输无疑啊。”    
    　　“可是师兄他也没力气了呀！”夜雨道。    
    　　“什么夜雨，你说什么？”龙翔天问。    
    　　“我说师兄他在打出‘龙翔天下’以后，就和你一样没有力气了。”夜雨道，“你以为禁招是随便可以发的吗？错了，发出禁招是需要大量的内力的。”    
    　　“哦！那么说我和他实际上是打平手了。”龙翔天道。    
    　　“是啊！对了，翔天，大清早你就出城有什么事啊？”夜雨问。    
    　　“其实我在令师兄的战斗中看到了自己的不足，所以我决定到下一场比赛前的六天里好好的修炼一番，让自己变的更强。”龙翔天道。    
    　　“修炼！好啊，我也想去。”夜雨道。    
    　　“那不行吧，你现在冒冒失失的跑出来，令师兄一定很着急的。我想你还是回去吧。”龙翔天道。    
    　　“不管他了，人家刚和师兄吵过架，马上就回去不是很没面子。”夜雨道。    
    　　“这样啊！可你一个人在外面是很危险的。”龙翔天道。    
    　　“我不怕，如果有什么事，你会保护我吧？”夜雨问。    
    　　“是啊！我当然会保护你的。”龙翔天道。    
    　　“那不就得了。龙翔天我们去哪里修炼啊？”夜雨问。    
    　　“天龙山，你知道那地方吗？”龙翔天问。    
    　　“当然知道！我小时侯父亲常带我去那儿玩呢。”夜雨道，“我还知道那儿有一个山洞很大哦。”    
    　　“父亲？对了，我还不知道令尊是干什么的呢？”龙翔天问。    
    　　“我父亲是一个探险者，寻找大陆上的古代遗迹是他的工作，父亲对于魔族很感兴趣，为了研究天龙山的魔族遗迹，在我十岁以前都住在天龙山脚下。有空时父亲就会带我去天龙山的洞穴里逛逛。我母亲在生下我不久后就死了，就我和父亲相依为命。可是，在我十一岁那年，我们家遭到了一群探险盗墓者的袭击，父亲为了保护我而被他们杀了，还好那时师父刚好路过救了我。”说道这，夜雨显的有些哀伤。    
    　　“对不起！让你想起了不愉快的事儿。”龙翔天道。    
    　　“没事，既然是去天龙山，那么就由我来带路吧。”过了一会，夜雨稍稍恢复了情绪说道。    
    　　“那就麻烦你了。”龙翔天说道。    
    　　大约在傍晚的时候，龙翔天和夜雨来到了天龙山脚下。“夜雨！这就是天龙山了？”龙翔天望着高耸入云的山峰问道。    
    　　“是的！这就是天龙山的望始峰。我们还得走快一点，今晚要到两个山头后的坐莲峰的无名洞去休息！”夜雨说道。    
    　　“这样啊。还要翻两个山头，才能休息啊！”龙翔天道。    
    　　“你累了吗？”夜雨问。    
    　　“不累，不累。”龙翔天连忙答道，心里却想：“跑了一天的路谁不累啊。不过为了保持我们男子气概，也只能说不累了。”    
    　　两人又走了一段路，龙翔天像是突然想起什么，问道：“夜雨，你说你父亲是专门研究魔族的学者，而你又在天龙山生活了这么久，那么你一定知道天龙山的魔族遗迹了。”    
    　　“是啊，我当然知道。”夜雨回答。    
    　　“好想去见识一下啊！”龙翔天感叹道。    
    　　“没问题，我们去的无名洞就是了。”夜雨道。    
    　　“什么，你是说魔族遗迹就在无名洞里？”龙翔天不敢相信。    
    　　“你猜对了，不过魔族的文字很难懂得。我听父亲说只有皇族的人才学过魔族的文字。所以我也不明白里面的东西呵。”夜雨道。    
    　　“啊！那么难啊！”龙翔天感叹。    
    　　两人连抉而行，又过了约莫半个时辰终于来到了夜雨口中的“无名洞”。除了洞口以外，这根本就不像一个洞穴，洞内十分的整洁，洞穴的山壁上嵌着几十个回圆形的珠子，还有一排不知是作什么用的按纽。    
    　　夜雨走上前去在右边第一个上轻轻一按，几十个圆珠同时发出淡黄色的柔光照满了整个洞穴。    
    　　“这就是‘无名洞’？”龙翔天问道。    
    　　“很惊奇吧！”夜雨说道。    
    　　“是啊！这些珠子竟然会发光？”龙翔天又一次赞叹。    
    　　“呵呵！听我父亲说这些珠子应该是由一个复杂的能量系统控制着，而那个系统的机括则被设置在这里。”夜雨指着她刚才手按着的那个按纽道。    
    　　“就是这里吗？”龙翔天走上前去望着那个按纽问道。    
    　　“没错！就是这个了。”夜雨道，“其他的按纽你可别乱碰我也不知道会跑出什么东东来。”    
    　　“哦！”龙翔天应道。    
    　　在经过洞穴中央的一尊不知名的雕像的时候，龙翔天的心里突然涌起了一种奇怪的感觉，似乎觉得有什么东西在呼唤他一般，而且这种感觉越来越强烈。龙翔天的目光慢慢的注意到那尊雕像上去。那尊雕像和真人一样大小，身上穿着和铠甲一样的东西，最引人注意的是雕像头上的尖角和身后金黄色的羽翼，这羽翼简直和真的一样，龙翔天总觉的这雕像里有什么东西在呼唤他。龙翔天转到雕像的正面，“啊！”龙翔天惊叫了起来。    
    　　“怎么了，翔天。”夜雨道。    
    　　“你看那雕像的脸，简直和我长得一模一样啊！”龙翔天道。    
    　　夜雨上前去看了看，“真的耶，这个雕像很像你哦！”夜雨感叹。    
    　　“夜雨，这雕像很早就有了吗？”龙翔天问。    
    　　“是啊！从我有记忆开始这山洞的中央就放着这么一尊雕像了。”夜雨道。    
    　　“是这样啊！夜雨，我刚才总觉的这个雕像里有什么东西在呼唤我哦！”    
    　　“是吗？我都没有感觉到啊！”夜雨道。    
    　　“真的，这种感觉越来越强烈了。他好像叫我去摸这个雕像。”龙翔天道，他的手慢慢的朝雕像伸去。    
    　　“翔天，别碰说不定有什么机关呢？”夜雨连忙阻止道。    
    　　“不会的，那个感觉告诉我它不会伤害我！”龙翔天说着手已经按在了雕像上。突然雕像的表面泛起耀眼的金光，把龙翔天的整个人包裹了起来。这金光十分的强烈，照的夜雨眼睛都挣不开了。    
    　　“啊！这是什么光。龙翔天，龙翔天你快点离开啊！”夜雨喊到。但是没有人回答她，光芒慢慢消逝之后，夜雨发现眼前的雕像和龙翔天都不见了。“翔天，你不要吓我啊！快点出来啊！”夜雨焦急的喊声在整个洞里回荡着。    
    　　    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第十三章 飞翼金铠

    　　光芒之后，尽是无比的幽暗，四周都是雾蒙蒙的一片，就像是传说中开天辟地之前的景象——混沌。龙翔天静静的躺在一片的虚空之中，上不着天，下不触地，就在这上下之间来回漂浮着。他显然已经失去了知觉，紧闭着双眼的脸上竟有一丝受到惊吓的苍白。这也难怪，毕竟没有一个人可以用肉体去直接承担空间转移的痛苦。那不断抽扯的力量，似乎要将他整个人拆散一般。他最终忍受不住，因而失去了知觉。     
    　　“龙翔天……龙翔天。快醒醒，快醒醒啊。龙翔天。”渐渐的龙翔天稍稍有了些知觉，他觉得有些烦躁，因为耳边一直有这样一个飘忽而又急促的声音在那头叫唤。     
    　　“唔……，头好痛啊，全身就像是散了架一般。”龙翔天慢慢的动弹了一下自己的身子，那全身的酸痛让他觉得很不舒服。他轻轻的睁开自己眼睛，不断的想看清眼前的景色。然而一层又一层有如墨色一般的薄雾却好不知趣的挡在他的面前，使他无法看得更远。     
    　　“我明明是在洞里啊，怎么回跑到这个古怪的地方来？”他低声的轻喃着，不断的用力，却始终无法撑起自己的躯干。他无奈，只能最后放弃了挣扎，静静的平躺在那儿。     
    　　“你醒来啦。”那个从一开始就在四周呼唤龙翔天的声音又一次响起。虽然不晓得它究竟在哪里，但龙翔天却从它的话语中感到了一丝惊喜。     
    　　“唔……，你是谁啊？这又是哪里？”龙翔天问出了自己心中的疑问。他又一次仔细的张望了自己的四周，发现他竟不上不下的悬浮在空中，这更令他感到不安了，“为什么要这样呢？让我躺在地上不好吗？”从古至今人早已习惯了脚踏大地的充实感，对于一下子要他习惯这种不上不下的竟地，那也确实颇让他为难呢。     
    　　“呵呵。”那个虚空中声音笑了起来，“你的问话还真急啊。你难道看不出来这里是异元空间吗？”     
    　　“异次元空间？”龙翔天第一次听见这个名词讶意的皱了皱眉头，“那又是哪里啊。”     
    　　“简单的说就是另一个封闭的世界啦。至于它所在的具体的位置我也不大清楚。”那声音笑着回答道。     
    　　“什么？不是你把我传送到这个地方的吗？”龙翔天觉得很惊讶，同时也感到有些愤怒：“传到一个自己都不知道的地方，这家伙究竟想搞些什么？”     
    　　“那你又是谁呢？”压住心里的不满，龙翔天虽然没有说出什么不好听的话，但语气已经严厉了许多。     
    　　“我是飞翼金铠的灵魂，你就叫我铠灵好了。”那声音应道。     
    　　“飞翼金铠？铠灵？”龙翔天有些迷糊。“那又是什么？”他瞪大了眼睛，不理解的光芒从其中透出。     
    　　“你还不明白吗？飞翼金铠就是你见道的那具雕像，而我则是那雕像的灵魂。”铠灵简单的解释道，“就像是有灵气的宝剑和依附宝剑而生的剑灵一般，我们是有着自我意思的强大能量。但由于没有自身的实体，因此我们只能通过吸收宝物上的灵气，来维持自己的存在。”     
    　　“哦。“龙翔天稍稍有些明了的点了点头，又问：”既然如此，你把我叫到来做什么？我们好像是没有什么干系的啊。”     
    　　“这当然是有原因的了。”铠灵那有些虚幻的声音又笑了，“事实上，我是受创世神——奥拉丁的嘱咐，来帮助你龙翔天的完成自身的宿命的。”     
    　　“帮助我完成自身的宿命？”龙翔天觉得很奇怪道，“我只是一个普通的人类，想得也无非就是衣、食、住、行的安稳和一份情感上的依托，至于其它我并不感兴趣，又怎么会牵扯上创世神呢？”     
    　　“虽然你现在只是这样的想法，但上天所给你的宿命却是你所不能抗拒的。”铠灵解释道，“随着时间的推移，一切都只能往那上头发展。人或许拥有很强的可塑性，或许可以通过自己的努力改变一部分命运，但他始终没有力量去改变宿命的。”     
    　　“是吗？”龙翔天语气中颇有些无可奈何的味道，“那创世神给我安排了怎样的宿命呢？”     
    　　“创世神让我来帮助你统一圣大陆。”铠灵如此说道。     
    　　“统一圣大陆？”龙翔天觉得越来越奇怪了，“圣大陆那又是什么地方？”     
    　　“圣大陆是位于龙大陆西方的一块大陆，原先和你们所在的龙大陆是连在一起的。但是经过了上古的‘创元战争’，从西面败逃而来魔族为了阻止众种族的联军和创世神的追击在天雷山上下了‘断天咒’，使得整个天雷山脉下沉，引起了大陆地质的变化。那时海水倒灌，许多地方都被剧烈的地动弄得体无完肤。最后整个大陆分裂开来形成了现在的龙大陆和圣大陆以及那有去无回的星之洋。     
    　　由于创世神也在那场战争中损耗了大量的神力，因此他无力阻止这一切变化的发生。后来为了使东面的龙大陆也脱离魔族残党的控制，创世神和其他的诸神联合起来摆出了一个巨大的准确定位空间魔法阵，将人族中最强两个不住东龙部落和罗尼撒部落送到东面，组织对魔族的最后战役，将失去魔神的魔族残余大部剿灭于大陆的南方。     
    　　可是由于这两件事使得创世神的力量大幅削弱，在这一千五百年里无法直接干预大陆各族之间的事务。好在龙大陆在你们龙族的力量下保持了基本的稳定。可原本作为神圣之地存在的圣大陆确变成了一块纷乱之地：人族四分五裂，其他的种族都被赶到了边远之地，这一切的一切都是不正常的。     
    　　创世神不想再见到这种不正常在继续下去，因为他明白人心中的贪欲最终会导致魔族的再次入侵而使整个世界走向灭亡。为了阻止这个最坏的情况发生，他决定在龙族诸子中寻找一名能够承担起统一圣大陆任务的人，并且派我去帮助他。”铠灵大略的解说这一切的过往。     
    　　“那么造你的说法，我就是被创世神所选中的人了？”龙翔天扬了扬眉头将信将疑的说道。     
    　　“是的！你就是那个人了。”铠灵肯定的说道，“你最初进来的时候感觉到那种神秘的召唤力量了吧。那就是神选定之人所特有的。”     
    　　“这样吗？但我认为我还是不行的，因为我的力量太少了。”龙翔天还是有些苦恼，“不要说别的，我连自己腰间的剑都没办法使用。”     
    　　“哈哈，那是什么问题。”铠灵听了哈哈大笑道，“你的剑是原先从万神剑分出来的三柄圣剑之一。当初创世神为了维护战后世界的和平将自己的剑分为三柄圣剑，这就是拥有最强之力量的轩辕圣剑、拥有最快速度的擎龙圣剑以及拥有最强圣力的天使圣剑。这三把剑中你的轩辕圣剑是承接了神的战斗本能，拥有毁天灭地的最强力量，是一把阳刚之剑。因此佩有这柄剑的人如果没有与神相当的力量，是无法自由的控制这把剑的。”     
    　　“也不是完全不能控制吧。当我将自身的力量完全灌输于圣剑之中的时候，那确实发挥了强大的力量啊。”龙翔天听了铠灵的说法，颇有些不服气的反驳道。     
    　　“哈……，那仅仅是强行催逼出剑的力量而已。你一味的催逼剑的力量，可知道自己究竟施出了剑中的几分力道。你以为这拥有最强之力量的剑只能用于无情的杀戮吗？”铠灵轻笑的反问，“而且一直使用催逼的方法来获得圣剑的攻击力，其本身的反震对自己也是有害的。毕竟你们只是人类的身体，而不是神或与神接近的金刚不坏之身。”     
    　　“那就没有任何办法了？”龙翔天略微显得有些失望。     
    　　“也并不是这么说，事实上就你个人而言，还是可以拥有这样的力量。”铠灵笑着说道。     
    　　“怎么拥有？”龙翔天连忙追问。     
    　　“因为创世神在最初之时就考虑到你们人族自身能力过于低下的问题，所以将他自身的力量寄存在我这里一些。只要你与我合体，你自然就可以得到这一部分力量了。”铠灵欣喜的说道，“龙翔天，你准备好了吗？我可要开始了？”     
    　　“什么？别那么快啊！让我再想……”龙翔天还是有些犹豫。然而铠灵已经不再给他思考的时间，当他的话还没说完的时候，一股强大的气流就把他给震晕了。在恍惚间龙翔天只听到断断续续的话：“龙翔天……把力量给……你了。请不要告诉别人……我将与你……同在！”     
    　　也不知过了多久时间，龙翔天慢慢的挣开眼睛，五彩缤纷的世界再次回到他的眼前，“是梦吗？”龙翔天想道：“一切都像是那么的真实啊！不对好象不是梦。我总觉的有点不太一样。不管了还是先起来再说吧。”龙翔天支这身子想站起来，突然他发现在自己的身旁还有一个包袱。     
    　　“里面装的好象是书。”龙翔天凭借着自己的感觉触摸着包袱的形状，估算出里头究竟是什么东西。他那起那包袱，打开来瞧了一瞧，果然里面放着三本书。龙翔天看了看书名，只见上面分别写到：‘魔族武学纪要’、‘天工方略’、‘九玄兵册’，而且每一本书的作者署名都是：“铠灵”二字。“看来我经历的不是梦了。”龙翔天想道。     
    　　“龙翔天……龙翔天……你在哪啊？快出来啊。”远方传来夜雨焦急的喊声。“啊！让夜雨担心了，我得赶快回去才行。”龙翔天想到，便跳了起来。这不跳还好，一跳龙翔天就大为吃惊，原本只跳起一丈高的他，此刻居然跳到了三丈。“啊，这到底是怎么回事啊？”龙翔天自问道。     
    　　“呵呵，吃惊吧。这是创世神存在我这里的力量，我已经把它传给你了。虽然你现在还不能完全开启它为自己所用，但比起你原来的力量却是强大了不少。”铠灵的声音在龙翔天的脑子里响起。     
    　　“你是‘铠灵’？”龙翔天低声问。     
    　　“是啊！我是铠灵。”铠灵笑道。     
    　　“你在哪里？”龙翔天又问。     
    　　“我在你的心里。因为飞翼金铠已经和你融为一体了。”铠灵道。     
    　　“融为一体？”龙翔天觉得很奇怪，“是合体吗？”     
    　　“正确的说是和你的皮肤融合了，当你需要金铠保护的时候，金铠会自动出现保护你的。还有你要和我交谈，只要用想的就可以了，不用说出来。”铠灵笑着叮嘱道。     
    　　“哦，是这样吗？”龙翔天按照“铠灵”所说的方法，在自己的脑子里想道。     
    　　“是的，就是这样。”铠灵似乎肯定了龙翔天的做法。     
    　　“铠灵，那三本书是给我的吗？”龙翔天在脑中问道。     
    　　“不是，我传给你力量的时候，已经把三本书上的知识教给你了。那三本书是让你传给别人的，创给你的帮手中具有一定资质的人。”铠灵笑着说道，“以后的事业你必须借助大家的力量来完成，而不是凭借着自身的力量一味的杀戮。”     
    　　“是这样啊。”龙翔天想道。     
    　　“好了，小姑娘快过来了，我先闪人，你需要的时候再叫我吧。”铠灵说着便从龙翔天意识中就消失了。     
    　　“龙翔天你在哪啊？”夜雨的声音又响起了，这一次似乎离自己近了许多，也更加的焦急了许多。     
    　　“我在这里夜雨，我在这里啊。”不想让她太过担心，因此龙翔天在铠灵消失之后立刻高声回应道。他一边叫喊着，一边辩明了夜雨所在的方向直奔过去。     
    　　听见了龙翔天那高声的回应而寻找过来的夜雨，此刻看见龙翔天没事，顿时热泪满盈，直扑上前去哭道：“翔天，太好了你没事啊。人家……人家都担心死了。”     
    　　“我没事啊。别哭了，我这不是好好的吗？”龙翔天安慰着她。     
    　　“害我担心了一晚上。”夜雨扬着泪儿抱怨。     
    　　“你一晚都没睡？”龙翔天动容了。     
    　　“嗯。”夜雨颇有些不好意思的点了点头，说道：“好了我们回去吧。”     
    　　“好的，我们回去吧！”龙翔天道。当下两人回到‘无名洞’不提。     
    　　　　　　


第一部 伏龙篇  第十四章 腾龙云纵

    　　二十四孔流云桥静静的安立在城北的云阳河外，千百年来冷漠的观看着世间的变化。云阳河是属于龙大陆四大河流之一——浦天河的支脉，也是整个龙城的水源。当初在建设龙城的时候，便引云阳河的水入城，早就了龙城现在的金水河及护城河。     
    　　桥的北头一株百年老槐巍巍然的长在那儿。这是当年第一代龙皇——龙轩辕进洛邑（也就是现在龙城）时亲手种植下的，在龙轩辕的子孙当政的一百多年里它倒也像整个龙帝国一般生得越发粗壮了。     
    　　傍晚时分，属于初夏的温热之风徐徐的吹过，天上的太阳早已偏西了，只留下那满是红彩的云朵。大树之下，一道略微显得有些急躁、猥琐的身影正来回不停的走动着。他时不时探伸着脑袋张望向四周，似乎在寻找什么东西，又好像是在等候什么人的到来。     
    　　“会不会真的像老管家所说的那般在耍我呢？”树下的那人焦急的想道。为了表达自己的诚意他可是从中午饭后就独自来到这里等候那贵客的到来。然而到了此刻，已然是接近天黑了，确依然见不到那位自称“拥有足以杀死龙翔天”之人。     
    　　“该死的，我是不是就这样被骗了。”等候别人的人显然已经没有多少耐心了，他不断擦拭着额头上的汗珠，不住的抱怨道。     
    　　“你很不满吗？年大少爷。”一个有如幽灵一般的身影突然出现在他的身后，飘忽的吐出这一句冰冷的不想人言的话来。     
    　　“啊……不敢……不敢。”年大少连忙说道，“我正恭敬的等候您老人家呢。”汗水冷淋淋的从他的脸颊上滑落。他战战兢兢的面对着眼前的这比自己强上太多的人。他心里担心着，不敢正视于对方。     
    　　“不敢……哼。”那人很不给年大少面子的冷吭一声，说道：“就算你有所不满又将如何，你现在可是任我宰割啊。”     
    　　“啊……啊……是。”年大少已经颇有些无语伦次了。     
    　　“哈哈……明白就好。”那人笑道，随即话语又变得慈祥、和蔼起来：“你的心愿我明白，无非就是要亲手取得龙翔天的首级而已嘛。”他说着从怀里掏出一个紫黑色的水晶球出来，诡异的笑道：“你只要吸收了这里头的强大力量，不要说区区的一个龙翔天，就连上天的神抵也未必是你的对手了。”     
    　　“真的？”年大少听了那人的话双眼顿时露出异样的光芒，然而他很快就清醒过来，颇有些狐疑的问道，“既然有怎么大的力量，你自己为什么又不用呢？”     
    　　“这东西并不是人人都可以用的，非得有很好的‘慧根’才行。”那人解释道。     
    　　“慧根？”年大少讶意的扬了扬眉头，“那我就是很有慧根了？”他的心就是为这样的赞美而高兴，不由得张狂的大笑起来。“你很有眼光，我确实有着那样的慧根。”笑过之后，年大少骄傲的对那人说道。     
    　　“那是当然，如果你没有慧根，那么我也不会找上你了。”那人的话语突然变得软绵绵的，似乎带有无穷无尽的诱惑，“来吧，用你的灵魂来交换这举世无双的力量。”     
    　　“是……是的。”年大少虚弱的回应道。他已经完全被催眠了，根本不晓得自己要做什么，所有的动作都是按照那神秘人的吩咐去作。     
    　　他缓缓的抬起双手，从那人的手中接过黑紫色的水晶球。     
    　　“将它放到你的头顶吧，在西下的残阳之中，你将获得最强的力量。”那幽灵一般的人影在一旁操控着他的动作。     
    　　一切都照作了。当黑紫色的水晶被抬举到年大少头顶的时候，红色的夕阳之光正好从西方照射而来。经过一连串的聚集，它化作一束有如米粒一般粗细的光直直的映在年大少的百会之上。     
    　　“啊……”年大少顿时惨呼一声，就这样昏倒过去了。     
    　　“呵呵……一切都进行的很顺利。”看着年大少那蜷缩在地上的身影，那人露出了阴森的笑容，“伟大的王啊，您只要有了这具身体，再得到魔神剑和星之洋的力量，很快就可以一统天地了。”     
    　　拾起倒在地上的年大少手中那早已变成普通透明的水晶球，那人便抬头看了看天色，“唔，太阳已经很西了。另外两个重要的人应该也快来了吧。”他又一次俯下身去在年大少的耳边，低喃：“记着一定要拿到那柄被封印的剑……”说罢，他便犹如泡沫一般消失的无影无踪。     
    　　前方，不远之处已转出一大一小的两道身影，他们来自数百里之外一个名为东灵村的地方。那虽是一个不大的村子，但村中作坊所酿造的“东灵蜜”却是闻名整个龙大陆的佳酿。在龙城武斗大会召开之际，来自各地的武林人士，若是有钱便一定会向客栈购买这种酒。这一时之间便造成了，龙城“东灵蜜”的短缺。各商家为了自身的利益，不得不派人将东灵村的长老请来，共同商量加大“东灵蜜”供货的事情。而眼前出现的这两人正是那东灵村长老祖孙。他们已经完成了与商家的协商，正准备悠哉游哉的返回东灵村呢。     
    　　“爷爷，你看前面有一个人倒下了呢？”年仅十二岁的月如枫指着前方地上的年大少说道。这并不是他眼尖，只是那么一大个男人如此大咧咧的趴倒在大路的中央，要想让人忽略，实在是太难了。     
    　　“如枫，你赶快看看他究竟是怎么了。”东灵村的长老虽然脑袋还好，但眼睛却差劲的可以。在这傍晚的时刻，他已经看不清周围的一切了。     
    　　“好像只是晕倒了。”月如枫一路小跑上前，探了探地上年大少的鼻息说道。     
    　　“噢……也许是中暑了吧。”东灵村的长老判断道，“所谓‘救人一命，胜造七级浮屠’。如枫，我们还是帮他一把吧。”     
    　　“是，爷爷。”月如枫一把上前，用他那小小的身子撑起了年大少。虽然他还是小鬼，但本身所学习的武艺，却使他具有很强的力量。     
    　　两人就这样撑着年大少迈向前方，他们根本不曾注意到了依旧躲在大树后头的身影。“一切都顺利的进行着，很快就会有结果……”望着他们渐渐离去的身影，树后的幽灵发出一阵刺耳的冷笑声，“创世神，我知道你正在寻求让世界归于统一的代理人，但不管你给那卑微的人类以多少力量，你始终也无法同即将获得全部力量的魔主抗衡啊。在经历了一千五百年之后，天下又将是我们的了。”     
    　　笑声虽然是低沉的，但那狂妄的劲头却是让人颇感到有些心惊。即使这神秘人自己拥有强大的力量，但他依旧不敢在这里大笑，他担心“苍天有耳”。虽说创世神到现在为止也不能以其的本体通过星之洋，但要破坏他的办法却依旧有很多选择。     
    　　“比如说那个叫龙翔天的小子……”刚一想道这里那神秘人不由得一惊，“我从来没有见过他，只是在年大少那里听过他的名字而已，为什么我会如此对他挂怀呢？难道是属于前世的记忆？”他感到有些胆战，在他的记忆中只有一个人曾以人类的身躯破坏了魔神的计划。千百年之后，如果那人也再次转世的话，那一切就变得很困难了。     
    　　天云山的那个无名洞里不断传出兵器交击的声音，那是龙翔天和夜雨在互相比试。龙翔天自己的比试经验很不足，想要提高它，就只有依靠不断的对练了。为了提升自己，他无疑是拼命的。在这天云山里，没有来自于外界的干扰，使得他能将自己的一切心思融合到武学之中。白天与夜雨对练，晚上和铠灵交流，然后在用一两个时辰的时间通过打坐消除自己身上的疲劳。这些枯燥无味，类似于苦行清修一般的生活，成了龙翔天这些天的全部。几天下来，他几乎是一天一个样，虽然还是没办法掌握神的力量，但自身的真力却比以前要提高了不少，对于所学之武功招式的运用也越加纯熟。现在的他已经能比较顺利的控制轩辕圣剑的力道了。     
    　　“呀……看招。”高高跃起的龙翔天猛然发出一声大喝，手中的长枪以一招“龙盘江山”朝夜雨扫去，那凌厉的劲风扫荡起刺骨的寒芒，扬出一片银亮的枪影，端的是威猛万分。     
    　　“好快。”夜雨惊呼，一个低头闪过那一片刺骨的银色。然而当她抬起头时，龙翔天的枪尖已经出直直的抵着她的喉咙。     
    　　“唔……，你又赢了。不打了，不打了。好累啊。”夜雨不住的抱怨，“你这人还真是有些变态啊。第一天你和我打了一个时辰才以平手告终，第二天你一个时辰就赢了我，第三天只花了半个时辰，第四天是两刻钟，现在却只要一刻钟。唉……再这样下去只怕你的一根手指头都会要了我的命啊。”     
    　　“哪有像你说得那样好，我总觉得自己的功夫没什么提高啊。”龙翔天觉得很奇怪：“再陪我练一阵吧。我对你用的招式你应该都很熟悉了才是。”     
    　　“不要，不要，累死我了。翔天，如果你这样都不算进步的话，那怎样才算是进步呢。”夜雨抹了一把额上的汗珠笑了起来，“快告诉我究竟是什么东西让你进步这么大的。”     
    　　“啊？那没什么啊，这都是你帮我的。”龙翔天笑着说，心中却在暗想：“总不能把‘铠灵’的事告诉她吧。”     
    　　“呵呵，如果你把我的事告诉她的话，你会受到上天的惩罚的。”铠灵把如此的信息传给龙翔天。     
    　　“闭嘴。”龙翔天有些不耐烦的想道。     
    　　“是……”铠灵颇有些委屈的安静下去。     
    　　“翔天，我们来几天了？”夜雨突然问道，这些天一直都没想过的问题，陡然出现在她的脑中。她担心时间是不是超过了，要是过了比赛的时刻，那对龙翔天来说可就是得不偿失了。     
    　　“这个嘛，应该四，五天了吧。你问这个做什么？”龙翔天颇觉得有些奇怪，然而他在话说出口之后陡然跳了起来，他已经想道夜雨的意思了，“啊……四、五天，那不是快到比赛的时间了吗？”     
    　　“啊？那我们可要快一点回去啊，要是误了比赛可就遭了。”夜雨焦急的说道，“我看我们还是早点返回龙城好了。”     
    　　“嗯，早点回去也好。”龙翔天点着头说道。     
    　　于是，他们立刻背起行装，踏上了回龙城的道路。由于心里的那一份冲动，使得他们根本就不曾注意天上的时候。他们根本就忘了估算，到达龙城的时候将会是夜里几点。     
    　　这一个不大不小的失算，使得龙翔天和夜雨在察觉之后几乎是是疯狂的奔跑着赶路。终于，两个气喘吁吁的身影，顶着头上那一片闪烁着银色群星的蓝色夜幕，在龙城的北门停下了。此刻已是三更时分，龙城那巨大无比的门紧紧的封闭着 “呼……，既然已经晚了，就不要跑那么快嘛。这下可好！半夜三更赶到城门口，连个门都没开，你叫我们今晚喝西北风啊。”夜雨不住埋怨龙翔天。     
    　　“我也不知道会有这种情况啊？”龙翔天满脸无辜的说道。     
    　　“天哪，我晕了，我的大少爷啊。你是第几次出门啊。连晚上城池会有门禁都不知道啊。”夜雨奇怪的囔囔起来。     
    　　龙翔天懦懦的说道：“是……是第一次哪，我从来都没有这么晚过。”     
    　　“啊？” 夜雨高声惊叫，“第……第一次？你们男人不是都喜欢宿夜不归的狂欢吗？怎么可能嘛？”     
    　　“为……为什么不可能？”龙翔天很认真的问道，“我确实没有过通宵的经历啊。”     
    　　“啊……真没想到啊。你竟然会是这样的‘清纯’。”夜雨惊讶的眨了眨眼睛，“简直和我师兄一样。”     
    　　“这样不好吗？”龙翔天呆呆的问她。     
    　　“好……至少我觉得很好。”夜雨笑了，“什么‘男不坏，女不爱’嘛。那都是最最无聊的事情，还是像你和师兄这样最好了。”     
    　　“呵呵，那就好。”龙翔天颇有些傻气的笑了。“那现在怎么办？”他问她。     
    　　“怎么办，当然是想办法越墙过去了。不成在这里呆到天亮啊。”夜雨直接说道。     
    　　“那怎么越过去啊？你有办法吗？” 龙翔天又问。     
    　　“那就要靠你了。你可是男人耶，好好想一个办法吧！”夜雨说道。     
    　　“哦，那我去看一看，有没有哪里的城墙比较低的吧。”龙翔天说道。     
    　　“大木头。”夜雨撅着嘴骂道，“你也不想想这里是龙城啊。哪里会有比较矮的城墙，让你跳过去啊。”     
    　　“那也不一定啊。”龙翔天不以为然，“总要亲眼看看看看才知道嘛。”说罢便展开“游龙身法”沿着护城城河查看。     
    　　“等等我啊。”夜雨大叫着，也匆忙施展开轻功紧紧的追了上来。     
    　　“你为什么不在那里等呢？”龙翔天奇怪的问道。     
    　　“人家……人家，一个人在那儿怕无聊嘛。”夜雨心里一虚，结结巴巴的回答道。     
    　　“是怕黑吧。”龙翔天看着夜雨那心虚的样子，猜测着笑道。     
    　　“才不是怕黑呢，人家只是觉得无聊而已。”夜雨撅起了嘴巴顶道。     
    　　“呵呵……”龙翔天摇头大笑。他突然停下脚步指着前方的一段的城墙，笑了起来“看，那一段的城墙不是很低吗？”     
    　　“啊？那样叫低啊！”夜雨惊讶的大叫起来，“那少说也有八丈啊。怎么会低？”     
    　　“是很低啊。至少和这城的其他地方比起来是很低。”龙翔天笑了起来，那原本温和的眼眸中闪出机灵的光芒，“如过用对方法的话是可以过去的。”     
    　　“用对方法？你想到什么了吗？”夜雨连忙追问。     
    　　“嗯。”龙翔天点了点头，“不过这个办法要有你的配合以及准确的算计才行。”     
    　　“说说看？”夜雨好奇的追问道。     
    　　“你能跳多高啊？”龙翔天不答反问道。     
    　　“用全力话大概可以跳三丈吧。”夜雨回答。     
    　　“那就可以了，我能跳到5丈左右。等一下，我先跳，当我快要落下来的时候，你跳上去，帮我借个力。这样我就可以跳上去了。”龙翔天把他的计划说了出来。     
    　　“很难呐。”夜雨惊叹道。     
    　　“所以我说要准确的计算啊。利用两两相加的原理应该可以升到八丈的吧。”龙翔天思考着说道。     
    　　“嗯，理论上是这样没错，但……”夜雨似乎还想再说什么，却终究没再说下去。因为她看到了龙翔天那极为坚定的目光。     
    　　“试一试吧。”她听龙翔天如此说道。     
    　　“好吧。”夜雨点了点头，她知道现在也只有这一个办法能翻过城墙了，“就当作我们修行期满的毕业训练吧。”     
    　　“嗯。”龙翔天笑了。他平静的走到护城河的边上，默默的运起“真龙心决”将心法演为‘升龙之势’。他将真气聚于双足的经脉之中，然后猛的一蹬脚。这个时候奇怪的事情发生了，龙翔天的脚居然泛出了金黄色的光芒，随之整个人也缓缓的漂浮起来，不一会，已升到两丈高。     
    　　“呀？这是……这是纵云术。”夜雨感到很是惊讶道，她不晓得龙翔天怎么会这轻功中的绝学。“你还说只能跃起五丈呢？如果这真的是‘纵云术’的话，不要说五丈，就连十丈，一百丈都不是问题啊。”夜雨嘟起了小嘴，心里觉得龙翔天的谦虚似乎有些过分了。     
    　　但她不晓得，龙翔天对现在的情形感到吃惊。他弄不清楚这到底是怎么回事，但是他知道此时决不能分心，否则就会有走火入魔的危险。渐渐的龙翔天已升到和城墙一样高了，他将运在双足的真气，向后一发，整个人朝城上抛去。     
    　　“糟了，力道太猛了。”龙翔天看着迅速贴近的城墙心里大叫不妙。他连忙将心法运为‘游龙之势’伸手拍出一掌，微微阻了阻猛烈的去势，接着这微弱的劲道，龙翔天终于翻上了城墙。     
    　　上去之后，他将怀中的绳索取出，抛下城去高声叫道：“夜雨，抓紧绳子啊。抓好了就把绳子连扯三下。”     
    　　夜雨在城下隐约看见从城上抛出一条绳子，又听见了龙翔天的喊话，知道龙翔天已经安全的上了城墙。她抓住了龙翔天抛下的绳子，照龙翔天所讲的将绳子连扯了三下，只觉的手中的绳子一紧，已然离开了地面。     
    　　“哇呀……呀！”夜雨惊叫道，双眼紧的闭了起来。直到龙翔天将她拉上了城墙，夜雨的眼睛还是不敢睁开。     
    　　“夜雨，别怕了，已经上来了。别怕，别怕。”龙翔天嘴里安慰到，心中却暗暗的发笑：“呵呵，看不出来夜雨居然这么胆小啊。”     
    　　两人都安全的上了城墙，夜雨过了好一会儿才安定下来，口里埋怨道：“龙翔天，你可吓死我了。拉得那么快干什么啊！”     
    　　“对不起。”龙翔天道歉道。     
    　　“算了，对了翔天你怎么会纵云术啊？”夜雨奇怪的问。     
    　　龙翔天觉得很奇怪答道：“什么纵云术啊，我不会啊。”     
    　　“你还说不会，那你刚才是怎么上来的啊。”夜雨不相信龙翔天说法。     
    　　“啊？刚才，刚才我也不知道是怎么回事啊？我只记得把真气运行在双脚上，它自己就浮起来了啊。”龙翔天迷糊的答道。     
    　　“算了，回去问师兄好了。走吧，翔天，我们该到别了！”夜雨颇有些不舍的说道。     
    　　“呃……那个，夜雨，你明天会来看我的比赛吗？”龙翔天紧张的问道。     
    　　“放心，我肯定会去看的，毕竟我也要鉴定一下你的工夫到底到了什么程度啊。”夜雨说着，身形已然飘远。     
    　　“呵呵，龙翔天，你小子很风流啊。有了一个芸儿还不够啊。”在夜雨离去之后，铠灵的声音在龙翔天的脑海里响起。     
    　　“铠灵，你给我闭嘴。我和夜雨才不是你想的那个样子呢。”龙翔天恶狠狠的想道。     
    　　“哦！真的吗？我很怀疑。”铠灵道。     
    　　“你怀疑？我还怀疑创世神派你下来到底是不是来帮我的呢。”龙翔天想道。     
    　　“那是当然的啊。”铠灵道。     
    　　“那我问你，刚才到底是怎么回事啊！”龙翔天问它。     
    　　“哦，你是说那个啊。那很正常啊，你学的是龙族的绝学‘真龙心法’，‘真龙心法’分为九势，你方才用的是‘升龙之势’的‘升龙决’。在你大幅提升功力的情况下，你发出的‘升龙决’将进化成‘腾龙决’，这就会造成你刚才的情况。”铠灵祥详细细的解说道。     
    　　“这么说，我不是可以飞了。”龙翔天有些兴奋。     
    　　“飞？差不多吧。至少理论上来说是没问题的。”铠灵笑道。     
    　　“哈……！那太棒了。”龙翔天高兴的呼喊起来。     
    　　“别兴奋过头了！小心走火啊！”铠灵冷静的劝道，“你明天还要比赛呢？”     
    　　“知道了，铠灵你还真罗嗦啊！”龙翔天边说着边运起轻功朝客栈奔去。     
    　　此刻远方的天际已微微的露出黎明的光芒。     
    　　　　　　


第一部 伏龙篇  第十五章 双龙风云会

    　　窗外，一轮金色的太阳已高高的升起，那柔和却又温热的光芒透过一层青色的薄纱轻轻的覆盖着床上的人儿。轻轻的转了一个身子，床上的他似乎在躲避那种令人想清醒过来的灼热。     
    　　“还想再睡一会啊，怎么这么快就天亮了呢？”被窝里的人懒散的抱怨道。要一个人从刚刚熟睡中清醒，那想当然也是令人难受的，即使他拥有绝世的武功。然而，这一日却不是可以一直熟睡下去的日子。当他的脑袋完全从梦的迷糊中清醒过来的时候，他顿时显得着急起来：“不知道会不会迟到呢？今天可是我比赛的时候啊。我可不愿意打到这里，却因为睡晚了而放弃比赛。”     
    　　他抱怨着站起身来，轻轻的撩起窗纱向外头看去。那依旧挂在东边的日头，让他大大的松了一口气，“还好，还没有过头。”     
    　　在细细的前思后想之下，他不禁为自己的紧张而感到好笑。因为他的比赛是午后的，早上就算睡得再晚一些也不太可能会耽误下午的比试。“龙翔天啊龙翔天，你终究还是太嫩了些。”他如此自嘲的笑了。     
    　　尽情的呼吸着清晨那新鲜的空气，感受着晨风划过脸颊的舒适，龙翔天慢慢理清了自己的心绪。虽然只睡了不到两个时辰，但经过自己体内真气的调理之后，他已经恢复到了最佳的状态。     
    　　信步走出自己的客房，他那比以前还要灵敏许多的听觉已然清楚的听到了隔壁水天行依旧沉重的呼吸声，看样子似乎还在一片好梦之中。     
    　　“这小子，还真会睡啊。”他摇头笑道。心里那一片为泯的顽童之心，使他突然兴起了捉弄之意。     
    　　重新转回自己的房间，再一次撩起那始终无法抵挡阳光透射的青纱窗帘，龙翔天一个轻巧的投身出去，靠着脚尖在窗台上轻轻一点的劲力，他已是小心的勾住了客栈三楼的瓦沿。尽力使自己的身体放轻，同时不断移动自己手间的着落点使自己在横移的过程中不至于发出注意令人惊动的异响。就在这样的小心谨慎中，龙翔天那修长的吊挂在瓦沿下的身影已来到隔壁的窗前。这本是一件轻松的事情，但为了使自己这有些怪异的举动不至于被外头街上的那些行人发现，他实在是小心的过分了。     
    　　翻身进入水天行的房间，龙翔天提着气来轻步行至水天行的床前。望着那有着平和睡容的童稚脸蛋，他露出了一丝古怪的笑容。他缓缓的伸出手，想去捏水天行的鼻子。     
    　　然而恶作剧毕竟是一个很不好的行为，当龙翔天的手还差那么一毫就要触碰到水天行的鼻子之时，门外却刚刚外响起了水芸儿那柔柔的叫唤声，“天行，天行，该起床了。天已经大亮了哦。”说着，便传来房门推开的声音。     
    　　“呵……”听到水芸儿似乎要进入这屋子，为了使自己这孩子气的模样不被她瞧见，龙翔天连忙吸一口气，双足一蹬，整个人有如壁虎一般贴到水天行那深蓝色床帐上方的天花板上。由于那床帐颇为厚实，又是一副深色，因此上头的人影，根本就不会被下头的人所察觉。     
    　　当他将自己的身体隐蔽好，水芸儿正好推门进屋。看着她身着一声朴素的碎花布长裙，缓缓的走到水天行的床前，龙翔天就看不到下面的情形了。那深色的床帐在挡住自己的身形不被水芸儿、水天行发现的同时，也挡住了龙翔天那向下探望的目光。     
    　　虽然见不到下头的情形，但水芸儿那依旧时分柔和的呼唤声还是透过了床帐进入了龙翔天的耳中：“天行，起来了啊。太阳已经要照到你的屁股了哦。”     
    　　声音尽管十分温和，但对床上的水天行而言，这样的声音无非是让他更想睡觉而已。只听下头响起人体转身的微响和被子轻抽的悉数声，想来是水天行觉得有些不耐烦，所以侧过身子，提起薄被继续睡下。     
    　　然而水芸儿并没有动怒，面对自己的弟弟她显然有着很好的耐心。只听她以依旧柔和的声音继续呼唤：“天行，你实在不能再睡了，再睡就成懒猪了。”     
    　　但水天行显然是不领这份情，只听他在迷糊中不耐烦拒绝道：“老姐，别叫了，让我再睡一会吧。”     
    　　“那不行哦。”龙翔天突然出声了，只见他猛然一托天花板，整个人有如一道旋风一般出现在水芸儿和水天行的身后，笑道：“天行，你不想为我加油吗？”     
    　　龙翔天这一出声可让水芸儿和水天行惊喜不已，只见他们两人同声大叫：“龙大哥，你回来了？” 那心中的欢愉之情，顿时在话语中表现的明明白白，没有一丝隐藏的意味。     
    　　“是啊。”龙翔天笑着回应道，“只不过我进着屋子却发现有人不乖哦。”他笑着对水天行挤挤眼睛，似乎在说“那个不乖的人就是你了。”     
    　　“啊？我……我才没有不乖呢。”水天行嘟着嘴反驳道，“而且这些天我好想你啊？”他一骨碌从被窝里翻身下来，扑到龙翔天的怀中，紧紧的挂着他的脖子不放。     
    　　“是吗？你有多想我啊？”龙翔天点着水天行的鼻子笑道，“就算再想我，也不能不听你姐姐的话啊。”     
    　　“哪有？”水天行嘴上依旧硬的很，但他想起了姐姐刚才叫唤自己的情形，却有些不好意思的低下了头。     
    　　“知道姐姐的辛苦就好，不要现在过上了好日子，就忘记的从前。”龙翔天轻轻的抚摸着水天行的头说道，他旋即笑了起来：“说实话，我也很想念你们呢。”     
    　　“想我？”水天行那精灵古怪的脑袋悠悠的转了转，笑着说道：“龙大哥，说实话你是想我姐姐更多一些吧。啊？是不是到了茶饭不思的地步了啊。”     
    　　“啊？你说什么呀。”这下子轮到龙翔天不好意思了，他涨红了脸大声吼道，“我哪有像你说得那样。要知道我这些天可是去修炼的。”     
    　　“修炼啊？那龙大哥你现在肯定是非常有把握了。”水天行眨着圆圆的黑色大眼问道。     
    　　“嗯，可以说比以前有把握多多了。”龙翔天微笑着回答，“当然如果有你们的加油喝采之声的话，那我的把握就更大了。”他说着，轻轻的捏了捏水天行的脸蛋，问道：“怎么样，愿意帮我加油吗？”     
    　　“那还用说？我们不帮你加油，帮谁加油啊。”水天行颇有些海派的说道，他将自己那还显得稚嫩的胸脯，拍的响当当的，“龙大哥，这一次你一定要赢得轻轻松松的才行。”     
    　　“这个啊？我只能说尽力了。”龙翔天笑着说道。     
    　　“只能尽力吗？”水天行听了龙翔天这样的说辞显然还有些不太满意。     
    　　他还想再说些什么，却被水芸儿阻止了：“天行，不要在问东问西的了。龙大哥想是刚刚才回来，他恐怕得好好的休息一下才行。”     
    　　“噢……”水天行那人小鬼大的脑袋重重的点了点，郑重其事的嘱咐他老姐：“老姐啊，那我可就先出去了。龙大哥可就完全交给你了哦。”说着他故作聪明的对龙翔天眨了眨眼睛，那意思说：“我在帮你们制造机会啊。”     
    　　“你噢。”明了他所说的究竟是什么意思，龙翔天轻轻的捏着他的鼻子，贴着他的脸低声问道：“你是从哪里学会这些的？”     
    　　“徐大哥说的啊。他告诉我要给你们多制造些机会。”水天行也低声在龙翔天的耳边说道：“好好把握啊。”他俏皮的眨了眨眼睛，便一溜烟的跑出了屋子。     
    　　两个大小男人之间的对话虽然很小声，但却依旧清晰的传进了水芸儿的耳中，她离他们本身就不是很远，而且还拥有不错的功夫。但她并没用说什么，既不成出声肯定，也没有严厉的反对，只是红着脸默默的坐在床沿，算是一种无声的认可。     
    　　水天行这小机灵的鬼一走，龙翔天的胆子也稍稍的大了些，他起身移坐到水芸儿的身旁，身手轻轻的环住了她的身子。“芸儿，你有没有想我啊？”他故意问道。     
    　　那轻吐出来的热气直向着水芸儿那白皙的颈间，闹得她直痒痒。她原本就已经羞红的脸，此刻似乎变得更加发烫。那小小的头颅，慢慢的低垂下去，不敢以自己的神色面向龙翔天。她没有回答，只是极轻微的点了点头，如果不是龙翔天眼尖，还真看不出呢。     
    　　“哈哈……”虽然只是这样轻微的表现，但龙翔天的心却已经飞扬起来了，他将水芸儿圈得更紧了。“看看你的脸可真是红啊。”他故意调笑道。     
    　　水芸儿听了越加羞珐的将头俯得更低了，她以那细不可闻的声音抱怨：“龙大哥，你怎么这样嘛。”     
    　　“因为你很可爱啊。”龙翔天笑着将她的头靠到自己的胸前，他紧握着她的小手，说道：“其实我也很想你呢，芸儿。”     
    　　“是吗？”水芸儿的脸变得更加温柔了，她轻声问：“龙大哥，今天的比赛……”     
    　　“哈，你还是要问我有没有信心对不对？”龙翔天突然间按住了她的小嘴，笑着说道：“如果说信心的话，我这一次可是百分白呢。”他满满的打了保票。     
    　　“那就好。”水芸儿扬起了她那张依旧布满红潮的小脸，柔柔的笑着说道：“告诉你噢，徐大哥现在可是高中榜首的状元了。”     
    　　“状元？”龙翔天突然瞪大了眼睛，“那家伙平日也没看他温习什么书本，竟然还会登上状元的为止？看样子我如果不闹个武斗大会第一名当当可能会被他比下去哦。”在清楚自己的实力有了很大的提高之后，他那属于年轻人的自信和好胜也在得知朋友取得高位之刻日益显露出来。     
    　　“那或许也是不错的。但只是不要累跨了自己。”水芸儿温柔的笑了，她并不理会龙翔天那个所谓要拿第一的“宣言”，她只希望龙翔天能过得好而已。     
    　　“哈，说到累跨自己啊。”龙翔天突然有些古怪的挠了挠自己的脑袋，一本正经的说道：“芸儿，有吃的吗？我现在快饿死了。”他说着故意扮了个可怜兮兮的鬼脸。     
    　　“呵呵……瞧你这个样子。”水芸儿被他这样子逗得抿嘴一笑，“我们下去吧。虽然现在早已过了早餐的时间，但应该总会有东西吃的。”     
    　　“那就请小姐先行吧。”龙翔天笑嘻嘻的一摆手，作出了一个“请”的姿式。     
    　　用过“早餐”之后，龙翔天便带着水芸儿和水天行来到皇宫广场前的参赛场地。由于这一次高中状元的徐汶没能来观看，无法再替龙翔天照看他们，因此龙翔天得把自己带来的人安顿好，再前往选手休息室。     
    　　或许是因为龙翔天连胜两场在人们的心里已是小有名气了吧，当他带着水芸儿和水天行走向看台帮其寻找位子之际，竟被周围的观众给认了出来。在一阵不小的轰动之下，居然有一些豪门之人争先恐后的要让出自己的位子，他们想以此来结识这位年轻的高手。     
    　　在龙帝国，各大豪门为了保护自身的利益一般都会雇佣一些“高手”来为自己服务。而龙翔天在打败了大陆十大名门之一的罗刹堡堡主时所展现的实力，无疑是令他们感到惊喜的，毕竟属于十大名门之外的高手已然不多了。     
    　　在一片混乱的杂音之中，好容易将水芸儿和水天行二人安排到一个比较好的位置上，龙翔天已经耗费了不少时间。眼见比赛的钟声就要敲响，他不得不连话别都来不及作，便匆匆忙忙的赶往选手休息室。     
    　　因为跑得太快，又不注意周围的情况，所以不可避免的发生了意外。当龙翔天大咧咧的拉开已经关闭的休息室的门往里冲的时候，他撞上了一个人，一个有着和自己差不多身材，却偏偏戴着一副银色面具的人。强大的冲力，使他们互相都无法控制自己的身体，最终搂着跌倒在地上。     
    　　“好痛啊。你这冒失的家伙能不能从我身上离开？”银色的面具之下传出了少年的抱怨声。     
    　　“啊……是。”龙翔天连忙跳起身来，将被自己撞倒的银面少年扶了起来，“对不起……对不起，我实在太赶时间了。”他不住的道歉。     
    　　“赶时间？”少年的脸虽然藏在面具之下，但那突然调高的声调还是清楚的说明了他内心的不满。     
    　　“是……对不起。”龙翔天依旧低声下气的道歉。     
    　　“你……唉，算了。”看着龙翔天那有如鸡啄米一般的点头姿式，少年觉得又好气又好笑。“既然人家拼命的道歉了，我何必在为这一点小事找他麻烦呢。”少年也只能说没关系了。     
    　　“是吗？太感谢了。”龙翔天抬起头来，那绽放出笑容的脸蛋让人为之一眩。     
    　　“这人竟会为这点事情而感到高兴？”银面少年很难理解这种感情。然而他最终所在意的并不是龙翔天的个性如何，而是他的脸，那张在方才道歉是一直伏低的脸。     
    　　“有没有人说你很像皇太子呢？”银面少年突然如此问道。     
    　　“我？皇太子？”龙翔天听了这话有那么一瞬间的吃惊，然而多年的清修让他将这份吃惊在短短的一瞬间就压抑起来了，“不会吧，像你这样的话我还是第一次听说呢？怎么？你见过皇太子吗？”龙翔天故作好笑的问道。     
    　　“嗯，是见过几次面。”银面少年露出那高贵而富有威严的笑，个人以一种高深莫测的感觉。     
    　　“这样啊，那你出身一定是很高贵了。”龙翔天笑着说道。     
    　　“也许吧。只不过在这个比赛场上可没有什么出身之别。”少年沉稳的说道，“一切的荣誉都要靠自己的实力，这或许是最公平的吧。”     
    　　“你也是参赛的选手？”龙翔天从他的话中猜测对方的身份。     
    　　“是的，我很快就要参加下一场比赛。听说对手是打败罗刹堡堡主的龙翔天，看来又是一场恶斗啊。”少年淡淡的笑了，似乎对于这样的事情颇有几分期待。他看了看龙翔天那瞪大了的双眸，突然觉得自己有些奇怪：“我们真的很有缘啊。像是平常我根本不会对一个刚认识的人说怎么多的事情。”     
    　　“确实是有缘。”龙翔天听了他的说法，温和的笑了起来：“我们待会可不能手软啊，龙志。”他直接道出了银面少年的名字。     
    　　“啊？你怎么会知道的我的姓名……”银面少年有着淡淡的惊讶，然而他很快就明白眼前这位站在休息室的门口和自己谈了这么久的人是谁了：“很高兴认识你，我下一场的对手——龙翔天。”他恢复了那一贯的自信和沉稳。     
    　　在比赛的钟声还没有敲响的时候，这两位即将对决的选手已然在台下进行着无声的对抗了。他们互相用眼神交手，用气势迫人，不断在各自的心里为自己的对手打上一个较为准确的分数。     
    　　“你好像不是单纯为了冠军而来的。”龙志首先开口了，他将自己从龙翔天眼中所看到的事情说了出来，“你不是为了利。为了利的人眼睛不可能向你这样清澈、坚定。”     
    　　“你也一样啊。”龙翔天露出淡淡的温和笑容，“你是为了得到某人的肯定吧。因为你的眼睛里有着他人所没有的企盼。”     
    　　“嗯。”龙志重重的点了点头，“既然我们双方对与即将进行的比赛而决出的胜负都有着志在必得的想法，那么我们就不会轻易退缩的。也不会像你的上一场比赛那样。”     
    　　“是的。为了各自不可退缩的理由，我们确实要战斗到底了。”龙翔天凝望着他，温柔的眼神突然变得决绝起来，“我期待着……”他说道。     
    　　这时比赛的钟声响起了，两人也正好结束这一段在休息室门口的对话，一起往比武台走去。到了台上，他们分作两端站好，互相对峙着，暗中聚集着体内的真气。由于方才在台下，他们已然靠着各自的气势进行了一次交手。因此他们对于对方的实力都有了一定的了解。这个了解让他们在台上的对峙时间，缩短了许多。     
    　　遏的，龙志大喝一声，猛然抽出腰间的长剑，向前倾身甩出一片亮丽的剑光。那正是他所发出的第一招，所取的目标是龙翔天的咽喉。     
    　　“啊？‘万点龙鳞’”见到对方竟发出自己最熟悉的招式，龙翔天心里感到些许错愕，“他怎么也会翔龙剑法？难道他是皇族的人？”     
    　　这似乎是肯定的，因为“翔龙剑法”是龙帝国皇家的家传剑法，如果不曾和皇室有血缘关系，那么任你是再怎么受皇上宠幸的亲贵大将，也决计不可能得到“五老会”的传授。这可以说是保密至极的剑法了，但它的凌厉却是大陆上首屈一指的，被誉为“当今天下最强之剑法”。     
    　　龙志一上手就来上这么一招，可能是要让龙翔天就此认输吧。这或许在别人哪里会得到成功，但对于同样也习得“翔龙剑法”的龙翔天而言，要闪过这一招“万点龙鳞”却是比吃饭还要容易的事情。在他师父龙轩宇的调教下，龙翔天已然参透了“翔龙剑法”的奥秘，甚至“青出于蓝，更胜于蓝”。就单单的“翔龙剑法”而言，他已经完全超越了他师父的水平。     
    　　因此他对于猛闪到眼前的剑光并不着急，而是颇有几分悠闲的站在哪里。很清楚“翔龙剑法”一切的他，在等待那一刻的到来，等待“万点龙鳞”那唯一空隙的到来。     
    　　“‘翔龙剑法’也只有‘翔龙剑法’能破得了。”这是在江湖上一直流传的一句话，大家也只是对其将信将疑。然而一切都在龙翔天这突然将撤出的一剑中得到了证实。当那一片银色的剑光只差那毫许就要触及龙翔天肌肤的时候，他猛地将头向后仰去。这一仰，劲道实在猛得很，竟连带着翻起了龙翔天的身躯。一个完美的后空翻使龙翔天于千钧一发之际避开了那一片银色的剑芒。但这只是开始而已，只见后空翻中的龙翔天猛然拍出他的左手在地上一撑，右手以人眼难以琢磨的快速抽出还别在腰间的轩辕圣剑。     
    　　“哗……”在龙志所发出的银光之后，一道金色的剑芒迅速从相反的方向反击过来。这正是龙翔天用来破解“万点龙鳞”的一招同属于“翔龙剑法”中的“飞龙绝天”了。     
    　　　　


第一部 伏龙篇  第十六章 龙霸天下

    　　色的剑光于刹那间冲向龙志的小腹，由下而上似乎要在这一击之间将眼前的敌人开膛破肚一般。     
    　　“‘飞龙绝天’？”认出这一招的龙志也着实的吓了一跳，“怎么回事啊？原本属于皇族不传之秘的武学怎么会在一个外人手中出现呢？”然而那飞驰而来的剑光，已经由不得他再思考下去了。为了活，他必须迅速进行反击。他连忙向后跃开，手中的剑就这样往虚空中一划，布下一道银色的光幕。“铛……”一整串连续不断的金铁交击声回荡在场中。只见那银色的帘幕有如一堵坚硬的铁墙结实的挡住了龙翔天那反身的一击。     
    　　“果然也只有用这招‘天龙瀑’才能挡得住由下而上进行攻击得‘飞龙绝天’啊。”龙翔天在对方发出“飞龙瀑”来抵挡自己攻击的时候，以那“游龙身法”的灵动飞速的向后退却，拉开了和龙志的距离。他笑吟吟的诉说着眼前的事实，用以刺激对方的心理。在尝试了这一招之后，他突然觉得胜负并不是那么重要的事情。面对着眼前这位和自己施出同样剑法的少年，他心中兴起了许多疑问。在他看来，解决这些疑问才是最最关键的。     
    　　“你……你怎么会知道这些？”龙志抵挡了招式之后并没有发动攻击，而是连忙追问这件事情。     
    　　“对于一个研习‘翔龙剑法’已久的人来说，这些只不过是最普通的常识而已。”龙翔天笑着回应他，“倒是我有些奇怪呢？你又怎么会我这套师门独传的剑法？”他在装傻，尽管明知道剑法是属于龙帝国皇家的，但他依旧故作吃惊的询问。     
    　　“胡说，这‘翔龙剑法’明明是我们龙帝国皇家的。”龙志厉声反驳道。他是面着太阳站立的，强烈的阳光照射在他脸上那银色的面具上反射出耀眼的光芒。他猛地动了起来，禁握着长剑的手突然向上一台，便笔直的伸延出去，与自己的肩形成一条直线。他的脚尖用力的向后一蹬整个人就有如离弦的箭一般飞向龙翔天的所在。剑气在他的身下延伸着，虽然没有任何的光芒，但他所经过的地面还是留下了一道淡淡的裂缝。那早已化作微尘的碎石在劲风的压迫下散向两边，形成了一道淡淡的清烟。     
    　　“‘身剑合一’？”龙翔天颇有些惊讶，他似乎想不到眼前这位或许和自己有着极为亲密之血缘关系的对手，竟然达到了剑道的上层境界——“身剑合一”的地步。     
    　　“这下可麻烦了。”龙翔天如此念道。对于这并不属于“翔龙剑法”中的招式，他感到有些棘手。事实上这“身剑合一”并不像其表面所展现的那样，只是简单而迅捷的直线攻击剑术。     
    　　在发动迅捷的攻击之前，先以自己强大的气息控制周围空气的流动，用空气来封锁对方向左右闪躲的可能性。虽然这样的封锁只能持续短短的一瞬，但对于能使出“身剑合一”之招的高手而言，却已是足够的了。当对方稍稍受制于自己的时候，再猛地发动惊天的一击，直接将灌注全身真力的剑刺入对方的要害。这便是“身剑合一”可怕的地方。由于施展出这一招时，使剑者的精神得到了高度的集中，因此招式本身的命中率也是极为惊人的。     
    　　这一切龙翔天当然都晓得，只是他想闪避的时候，却发现自己已经失去了先机。或许他的真力在龙志之上，但他却依旧无法逃过那短短一瞬的牵制。他无法向左右躲闪，尽管可以后退，但龙志依旧可以凭着他的迅速而赶上前来。     
    　　“既然无法闪躲，那么只有挺身抵挡了。”面对只有这唯一的选择，龙翔天猛的横过手中的轩辕圣剑，将其平衡于胸，遮掩住自己的心脏。     
    　　“铛……”银色的剑光刺上了金色的古剑闪出点点炙热的火星。龙翔天被震飞开去，在空中呕出一大口鲜血，十分凄惨的落在数丈后的地方。这还是他的轩辕圣剑和体内的飞翼金铠抵挡了“身剑合一”之绝大威力的结果。如果他没有这两件宝贝护着自己的话，他或许就在刚才的一击之间，剑断人亡了。     
    　　“好……好险啊。”龙翔天伸手拭擦了一下口角边的血迹。全身骨头的酸痛和体内真气的紊乱都明确的告诉他，自己已经受伤的事实。虽然还能站得起身子，但是想要继续战斗下去，恐怕还是有些困难的。     
    　　“可恶……竟然……竟然把我打得如此狼狈。”毕竟是少年人，龙翔天也是有着自己的血性，在承接龙志这一记狠招之后，心里的那份温和已然被压制下去，转而代之的是那一份不甘心的愤怒。     
    　　“那又如何？”耳边传来龙志轻蔑的笑声，只见他甩开一条银色的长剑又如影随形的跟了上来。寒光闪处，剑影如梭，一把银色的利剑在龙志的手中有如一条张牙舞爪的飞龙咆哮着猛扑向龙翔天。     
    　　“‘游龙心剑’？”龙翔天为对方在施展完“身剑合一”之后竟然还能毫不停歇的施展出“游龙心剑”而感到惊讶。     
    　　“难道他的功力远在我之上么？”他的怀疑并不是毫无根据的，虽然“身剑合一”拥有极强的破坏力和命中率，但它对于使用者的要求也是很高的。由于要以自身的气息去封锁对方的行动，所以这一招不单消耗了使用者的内力，同时也消耗了使用者的精神，这就造成了“身剑合一”的局限。想要在施展出“身剑合一”之后再继续使用其他的强力攻击剑术，除非这人同时拥有举世无双的内力和强大的精神，否则是不可能办到的。     
    　　既然存在这样的可能性，龙翔天自然不敢有丝毫的怠慢。他强行催动那还有些紊乱的真气，将其灌输在自己的剑上，舞开那拥有强大攻击的“猛龙力剑”硬生生的和龙志斗在一起。     
    　　一个是轻灵，一个是沉稳。当当就剑式本身而言是互相克制，互相制约的。然而在这互相之中，究竟谁能取得上风，那就是看对剑的双方谁更“强”一些了。     
    　　事实上龙翔天是不应该使用“猛龙力剑”这招的，因为他身上的真气并不能像平常那样顺畅的运转。想要保持剑式上的威力，他就必须不断的调动身上的真气，而这混乱的真气不断调用所得到的最后结果却是让他的内伤更加严重。     
    　　“可恶啊。”几十个照面下来，龙翔天的步子也虚了，手中轩辕圣剑的劲道也大幅减弱。他似乎已经被龙志的“游龙心剑”给耗空了，因为这几十个照面，龙志始终都不和龙翔天正面对上，就连手中剑也不曾交击，他只是一味的舞剑游走而已。     
    　　“怎么样？现在的你已经没有多少力量了吧。”已经看出龙翔天现在是什么情况的龙志冷冷的笑了，“既然你会我们龙族皇家的‘翔龙剑法’，那么我就不能对你手下留情了。祖上的遗训：‘翔龙剑法’只能由皇族之人继承，因此……”     
    　　“龙翔天你给我去死吧！就在这‘翔龙剑法’之最强绝招之下。”龙志猛然大喝道，他迅速的天月剑高举过头，心中暗自祷祝念道：“无尽空虚中的强大力量啊，汇聚在这柄剑上吧。让它能与最终最强的龙神沟通，从而拥有斩断一切的能力，称霸于宇宙之中。翔龙剑——最终奥义：‘龙霸天下’！”散布与空中的能量化作无数大大小小的光点往天月剑上汇聚，渐渐的天月剑明显的亮了起来，在那泛着银芒的剑身之上隐隐约约的浮现出一条龙来。     
    　　“你疯了吗？”见龙志竟然要使出这威力最大的招式，龙翔天不由得厉声大喝，“‘龙霸天下’一旦发出会把这半个比赛场都毁掉的。”     
    　　“呵呵，只有这样才能打败你啊。”龙志冷冷的笑了。现在的他似乎已经因为精神的大幅消耗而失去了理智。“打倒面前的对手。”是他现在唯一所想的事情，为了达到这个目的，他可以采用任何手段。     
    　　“可恶。”龙翔天低声骂道，他从龙志的眼睛中看到了坚定的光芒。“他是不会退缩的。”明白了这一点之后，龙翔天也终于下定了决心，“那就用‘龙霸天下’来对付‘龙霸天下’吧。”     
    　　他摆出和龙志相同的姿式，同样将手中的金色之轩辕圣剑高举过头。在他心里默念那一篇相同的祷祝之后，他手中那金色的剑同样也开始吸收散布于空中的能量，慢慢的泛出金色的光华，渐渐的在剑身上浮起一条金色的龙。     
    　　也许是因为龙翔天手中轩辕圣剑所拥有的强大力量吧。虽然龙翔天自身的真力此刻已大大不如龙志，但在聚集外界力量上，轩辕圣剑所能聚集的能量却完全超过了龙志手中的剑。那耀眼的金色光华，也像升起的太阳一般，完全盖过龙志手中长剑的银芒。     
    　　“呀……”在同时爆起的怒吼声中，一把金色的剑，一柄银色的剑在各自主人的手中猛得劈将下来。剑下挥，剑身上的浮龙似乎在这猛然的挥洒中得到了生命。它们腾空而起，轻轻抖动着自己的身体，在周围的空间闪出点点耀眼的光辉。寄托了龙翔天和龙志心中的意志，金色的飞龙和银色的飞龙迅速的纠缠在了一起，它们想吞噬掉对方。     
    　　光与光的对碰在僵持中进行着。虽然光华本身是没有实体的，但隐藏在光华之下的气劲却早已被某种强大的力量凝结成一种“真实”。表面上是光与光的交击，事实上却依旧是双方气劲的相拼，是双方真力的较量。尽管面上的招式十分华丽，但谁也不晓得这华丽之下却是生死一线间的对决。失败的一方必须承受两倍之“龙霸天下”的攻击，一招是属于敌方的，一方则是属于自己的。在这样的情况下，失败就等于死亡。     
    　　随着僵持的继续，龙翔天的额头上已经渗出细密的汗珠，他的背已是湿漉漉的一片，正有那一缕缕淡淡的雾在升腾着。他显得很艰难，一边要同眼前敌人那强大的力量相抗衡，一边则要顾忌这自己身上那早已不轻的内伤，这让他无法使出全力。     
    　　然而另一边龙志的情况却也不比龙翔天要好得了多少。与龙翔天身上的淡雾相比龙志身上的雾却要浓重了许多。虽然他没有受内伤，但由于其本身的功力就不如龙翔天的深厚，他表现的比龙翔天更为艰难。随着时间的继续流逝，他身上的内力似乎也到了底点，他感到自己手中的剑慢慢变得沉重起来，握剑的手也不住的晃动。他已隐隐的察觉到自己那条银色的飞龙似乎有不听自己指挥的迹象。渐渐的他已落于下风。     
    　　“糟了。”龙志心里暗暗叫坏，他已经很明显的感到自己的力量正在衰减。他似乎看到那金色的飞龙正一步一步的朝自己的逼近，虽然是很缓慢的，但它毕竟在前进之中。     
    　　“难道我的功力不如他么？”龙志很厌恶这种想法，一直以来他都认为自己是最强的。     
    　　“现在是这样，将来也是这样。我的强绝对不会被改变的。”为了反驳自己内心的想法，他不顾一切的增加自己剑上的力量。他要将已经失去的上风，重新补回来。     
    　　银色的飞龙停止了后退，缓缓的朝金色飞龙那儿反压过去。     
    　　“还不服气么？”感受到对方的反扑，龙翔天也火了。     
    　　“你们这些公子哥，为什么就是不能承认自己的失败呢？”他大吼道，不顾一切的使出自身全部的力量。虽然在他的真力发出之后，他便已经感受到了身上内伤的痛楚，但他却并没有因此而感到后悔。     
    　　“如果胜负与生死是等同的话，那么我也只有尽全力来取得你的性命了。因为我还要活着去见我的父亲呢。”这便是他最大的理由。     
    　　强大的力量得到了完全的发挥。在龙翔天不顾一切的催逼之下，轩辕圣剑第一次将它所蕴涵的强大威力释放出来，支持着金色飞龙。得到这样强有力的支持，金龙的身躯顿时暴长起来，它比原先整整粗壮了一倍有余。它咆哮着猛然一甩自己的尾巴，便有如一道金色的闪电一般将银色的飞龙完全的威逼回去。它已经成为一种不可抗拒的力量，完全控制了场上的局势。     
    　　对龙翔天而言，胜局已定。     
    　　对龙志而言，却是败局已成。体内真力已是空空如也的他，根本没有一丝一毫的力量，再去扭转那银龙向后退却的情况了。闭上眼睛等死，为自己的一生作最后的告别，他现在所能作的事情似乎也只有这样而已。     
    　　“我……我竟然差劲成这个样子，想必父皇会感到很失望吧。还好今天他没来啊……”龙志的嘴边流出低声的感叹。     
    　　飞龙的力量虽然还没有触及到他，但先行而来的气劲已经有如利刃一般侵袭上他的身体了。因为承受不住这强大的压力，龙志脸上的那副银色的面具顿时破裂开来，薄薄的银碎四处飞溅，连带这龙志那清澈的眼泪飞洒向天空。     
    　　在这临死的一刻，他又重新恢复了自己的理智。“这一切都是因为我太过固执的缘故啊。”他深深的后悔了。扬着一张清秀的容颜，他平静的看着龙翔天，默默等待着死亡那一刻的到来。     
    　　他并不清楚，由于面具的破裂，他给龙翔天带来了怎样的冲击。     
    　　“什么，那个人？”龙翔天见到这一副几乎和自己一摸一样的面容，顿时惊呆了。虽然只是短短一瞬间的凝望，但龙翔天已经十分确定，这位和自己一样会使“翔龙剑法”的人确实是自己的兄弟。     
    　　“我……我竟然要杀了自己的手足？”他心中感到一阵撕心裂肺般的痛楚，“不行，我不能让这种事情发生。”他并不愿意让事情就这样残酷的发展下去。     
    　　愕然，他展开“游龙身法”猛的往龙志的方向奔去。此刻他的将自己身上的功力以完全发挥出来，使开的“游龙身法”在空中留下淡淡的残影。那无比的灵动就好像是一条忽隐忽现的“幻龙”一般。     
    　　“务必要救下他。”龙翔天的心里只有这样的想法。     
    　　这时的龙志早以心死，跟本没注意龙翔天的动作，此刻突然见龙翔天挡在自己的面前也是大吃一惊，“他什么时候……”     
    　　“快走，快走。让评委们赶快疏散吧。”龙翔天喊道。     
    　　龙志吓呆了，他慎慎的问：“你为什么要挡在我身前？”     
    　　龙翔天道：“现在别说这个了，你快让评委们散开吧。快去。”     
    　　龙志这才回过神来急忙，向主席台跑去。当他刚说明完情况，把评委散开，龙翔天已经没有办法挡住那强大的气劲了。     
    　　“轰！……！”龙翔天被高高的抛起，那气劲划过主席台，向远方的天空击去，显出了一条凄厉的曲线。     
    　　　　


第一部 伏龙篇  第十七章 死亡

    　　躯体化作一条抛物弧线迅速的往下坠落。勉强抵御“龙霸天下”的结果，除了让自己变得更加痛苦，几近于死亡之外，并不能将那巨大的力量消除，仅仅是稍稍改变了一下龙的轨迹而已。强大的气劲飞速而过，将其所经过的一切地方都尽数破坏，包括地面上那坚硬的大理石砖。     
    　　龙翔天虽然还保持这“人”的形态，但他身体本身的机能已经大部分停止了。他重重的坠落在地上，撞破了自己的肌肤，红色的鲜血从伤口出大量流了出来，迅速浸湿了早已化作碎石的地面。他“身”已死，只留下脑中那一丝轻微的意思还在运作着。     
    　　“呵呵，铠灵啊。我看你的防御力也不怎么样嘛。同样也是无法为我抵御这一招的攻击啊。”龙翔天在痛苦中嘲笑这那说是奉神之名来帮助自己的灵体，“我快死了。死了也就无法理会任何事情。虽然我并不喜欢承接天命，但这样一来创世神也要再等好久吧。”     
    　　“有那么容易吗？”铠灵的声音邪邪的在龙翔天的脑海深处响起，“事实上刚才的攻击我并没有用全力替你抵挡。我只是保证你的真气不受更大的伤害而已。”     
    　　“什么？你没有全力替我抵挡？”龙翔天呆呆的重复着他的话，“你是不是存心想让我死啊。”他感到很愤怒。一瞬间增强的思维意识，使他对自己的身体有了更好的感知。紧随而来的剧烈痛楚像汪洋一样淹没了他的感觉。     
    　　“是你自己找死冲过去挨招的。”铠灵说得似乎很无辜，“你自己想死，我又何必阻拦呢？”     
    　　“谁说我想死的？”龙翔天心里的愤焰更加旺盛起来，“龙志是我的弟弟啊。我总不能亲眼看着弟弟死在自己的招下吧。”他的心情很是激动，强烈的思维跃动，将他的一切都明白的传到铠灵那里。     
    　　“你啊，就是太重感情了。这似乎并不是一个成就大业之人所该有的性格啊。”铠灵感受着龙翔天自身的焦急与痛苦，感慨的说道，“事实上创世神已经料到你今天的危局。因为他想见你一面，所以你必须‘死’。人的肉体是无法直接进入神界的。”     
    　　“什……什么？”龙翔天还闹不清究竟是怎么一回事，便在内心的大喊声中，被一个突然出现的银色漩涡吸卷进去。他失去了最后的意识，整个人变得似乎和死人无异，只有那及其微弱的心跳和体内那一丝丝还在流转的真气在维持着他的“生命”。     
    　　一切的情况都在人们的眼中展现，包括在看台上的水芸儿。她虽然不清楚龙翔天为什么要突然替自己的对手去接挡那一招，但她却很明白龙翔天受了伤。见到那身躯像一块破布一般毫无力量的往下坠落，她的脸在一瞬间变得苍白无比。她连忙扯过水天行的小手，站起身来，像发了疯一般迅速冲到比武台。     
    　　“不要有事……，龙大哥你千万不要有事啊。”她奔跑着，口中发出迷茫的轻喃。不知何时她眼前已是迷蒙的一片，泪水已经模糊了她的视线。     
    　　“龙大哥…… 你醒醒啊。你怎么了？”用力拨开围观者的身躯，水芸儿哭喊着的扑上前去。无视于周围人那惊愕的目光，她的眼中确实只有地上那人的身影。她轻柔的将龙翔天抱起，让他的头轻轻的靠在自己的胸口。“不要，不要离开啊。”她的泪水成串落下，心中的情感在这时喷涌而出。她紧紧的抱住他，不愿意离去。     
    　　“你这样不行啊？”耳边传来带有一丝丝疑惑的声音，一个有着和龙翔天极为相似之面孔的少年出现在水芸儿的面前，轻声对她说道：“你是关心他的人吧。他现在这个样子并不是抱一抱就会好起来的，你必须让他接受大夫的检查。”     
    　　“接受大夫的检查？”水芸儿的眼睛陡然亮了起来，她放下龙翔天的身子转而紧紧的抓住龙志的肩膀激动的问道，“这么说他是有救了？”     
    　　“也许吧。”龙志说得很含糊。“龙霸天下”有多少威力他是知道的。对他来说，龙翔天承接了这么大的力道竟然还能保持人的样子坠落下来，这本身就是一个奇迹。“在这样的情况下，他还想活？这不太可能吧。”他心里想着，只是他并没有将这话说出来。     
    　　“也许？”水芸儿不满意这种答案，但她还是轻轻的后退两步，让连忙赶来的大夫查看龙翔天的情况。     
    　　“怎么样？”龙志问道。他虽然和龙翔天并没有多少感情，但他却依旧关心龙翔天的情况。且不说还有许多问题需要龙翔天来回答，单单就他的命是龙翔天所救的，他就不能对眼下的事袖手旁观了。     
    　　“好像不行？”大夫摇了摇头，“他的心脏跳动的极为微弱。虽然现在还算是活着，但……。”他说着看了一眼面如白纸的水芸儿，最后说道：“你们还是准备后事吧。”     
    　　“什么？”水芸儿听了这个消息只觉的天塌了一般，她惊问一声，便两样一黑，昏倒在地。     
    　　“你确认你没检查错？”身后突然有一个威严地声音插进来问道。     
    　　那大夫闻言陡然吃了一惊，连忙回过头来，却只见两名年轻男女不知何时出现在自己的身后。此刻正用严厉的目光瞪视这自己。     
    　　这正是得知龙翔天身受重伤之后，连忙赶来的关信滕和夜雨。     
    　　听了大夫的说法，关信滕也蹲下身子查看了一下，然后又站起来厉声喝问：“你说他没救了？可我还可一感到他体内的真气在流转。”     
    　　那大夫苦笑了一下说道：“对不起，关于真气的问题，我们查不出来。”     
    　　“信滕兄，你是说他可能还活着？”龙志一听顿时关切的问道。作为太子他自然会认得关信滕这位龙帝国威远大将军关承云的长公子了。     
    　　“是的，太子殿下。我感觉道他的真气还在，虽然十分微弱，但是对修行过‘龙腾九势’的人来说只要有一口真气是绝对是不会死的。”关信滕对龙志拱了拱手恭敬的说道。     
    　　“‘龙腾九势’？他怎么连我们龙族皇家纯正的心法都学过？”龙志霍然一惊问道。     
    　　“这一点我现在还不能说。如果太子想知道的话，只要向陛下提起‘轩辕圣剑’就明了一切了。”关信滕平静的说道。     
    　　“这样啊。”龙志觉得很奇怪，“有必要闹得这么神秘吗？我现在还不知道他的底细呢？”     
    　　“底细？”关信滕笑了起来，“他的底细就是你的哥哥啊。”     
    　　“什么？”关信滕的话，把在场的人都吓着了，他们都不由自主的瞪大了眼睛。     
    　　“不可能的。”龙志不相信的退后几步：“我就是父皇的长子，上面哪有什么哥哥？”     
    　　关信滕不语，低下身子，从龙翔天的怀里掏出一个黄绫包来，脸色沉重的将之递到龙志的手中：“你自己看看这个吧。”     
    　　龙志打开黄绫包，只见里面有一本小册子，上面写着‘玉册龙蝶’四个大字，翻开来只见上面写道：“龙翔天生于天龙历1034年2月14日已时，国籍：龙帝国，种族：龙族，父：天波府督帅、安西王、皇长子--龙腾远、母：安西王妃、安顺将军夜武之女--夜恒月，此子为安西王长子，嗣立。”     
    　　“这么说是真的了，他真的是我哥哥？”龙志喃喃道，“难怪他会和我长得这么像。”     
    　　“是的。”关信滕点了点头说道，“我想他大概就是发现了这一点才会不顾一切的替你挡招吧。毕竟你是他的兄弟，他不可能眼睁睁的看着自己的亲人死在自己的面前。”     
    　　“啊？母亲是夜恒月，那么他不就是我表哥了。”夜雨惊觉的插进话来。     
    　　“勉强算是吧。必竟从龙翔天的外公--夜武将军起就已经和你们竹城夜家分开了。”关信滕笑了笑道。     
    　　“哎呀，你们别说那么多了。大哥哥，你既然说龙大哥还活着，就赶紧救他啊。”水天行焦急的说道。     
    　　“是啊，是啊。”几个人回过神来，迅速将龙翔天往一个地方。想要让还有一口气的人存活，也只有那些深处于龙族五老堂的那些人可以办到了。     
    　　※ ※ ※     
    　　“这是哪里啊？”也不知过了多久，龙翔天幽幽的转醒过来，他抬眼望去，发现自己到了一个完全陌生的地方。出现在眼前的一个和龙帝国的建筑风格完全不同的地方。那圆圆的屋顶，宽阔的大厅，巨大的门，以及地上红色的毯子，墙上那镶着金边的巨幅挂画都说明了这里的主人有着不同于常人的权势和富贵。     
    　　“这到底是哪啊？”龙翔天对眼前的一切感到十分的惊奇，“我没死吗？怎么全身一点力气也没有啊。”他只觉得自己的身体有如羽毛一般轻盈。     
    　　“你是谁？”一个银玲般的声音在龙翔天的身后响起，“是星之王子吗？”     
    　　“呵呵！我怎么会是。我是龙啊。”龙翔天微笑着转过身子回答道。在他面前的一位粉装玉啄的小姑娘，长长的睫毛，大大的眼睛，白皙的脸旁，修长的身子，天真无邪的神情。     
    　　“好可爱啊。”龙翔天忍不住赞扬道。     
    　　“你是说我吗？”小姑娘扎着大眼睛问道。     
    　　“是啊。我叫龙翔天，你呢？”龙翔天微笑的望着她问。“没想道在这个地方还会碰上如此可爱的小姑娘。”他感到有些许玩味，“好像有人和我聊天啊。”在黑暗中呆久了，他自然也就感到寂寞。     
    　　“谢谢你的赞美，我的名字是爱娜·海明顿。”小姑娘的脸上洋溢着花一般的笑容。     
    　　“你知道这是哪里吗？”龙翔天笑着问道。     
    　　“你迷路了吗？这是法明特王国的王宫啊。”爱娜说道， “猜猜我是谁啊？”     
    　　“你是公主殿下吧。”龙翔天表面上回答的理所当然，心里却直犯嘀咕：“法明特王国？我不记得大陆上有这么一个国家啊。”     
    　　“不来了，你怎么猜的那么准啊。”爱娜嘟起了小嘴，颇有不满的说道。她轻轻跳上一旁桌子坐下，那双小巧双脚一荡一荡的。她鼓起了脸颊，大大的眼睛呆呆的越过龙翔天的身影望向远方，她似乎在思考什么问题。“大哥哥是大人吗？”她突然发问。     
    　　“我？算是吧。”龙翔天莫棱两可的回答道。“十六、七岁，究竟算是大人呢？还是小鬼？”他也是有些闹不清的。     
    　　“那你一定知道大人们为什么老打仗了，打仗真的那么有趣吗？”爱娜幽幽的问道，“为什么大家不能和平相处呢？”     
    　　“这个嘛！大概是他们之间有隔阂吧，有矛盾啊。”龙翔天答道。     
    　　“这样吗？那他们为什么不好好的坐下来谈一谈呢？”爱娜问。     
    　　“因为他们不是一家人啊。需要有人统一他们啊。”突然响起了洪亮而坚定的声音。     
    　　“什么人？”龙翔天惊问道。     
    　　“呵呵。龙翔天，你居然在这里啊。”那洪亮的声音并不理会龙翔天的询问，而是一个劲的诉说着自己的事情，“你害的我找的好苦啊。”     
    　　“你找我作什么？”龙翔天又问。     
    　　“那么多废话干嘛。走人啦？”洪亮的声音想是不想解说太多的事情，他这句话刚一说完，就卷起了一阵风，带起龙翔天的身体。     
    　　龙翔天只觉的两耳边“呼……呼”的声响知道业已离开，只隐约的听见爱娜的声音：“大哥哥，别走啊！” 他很想回应小姑娘的呼喊，然而他刚一张开口，便觉得有一股冷冽的寒气穿胸而过。他只觉得眼前一黑，便又一次失去了知觉。     
    　　再次睁开双眼龙翔天发现自己又到了一个新的地方，这次似乎是在一个大殿里，四周一片全白，隐隐约约的被一层似烟非烟，似雾非雾的东西遮掩住了真实。“这次又在哪里了啊！”龙翔天低喃道。     
    　　“小子，你好悠闲啊。还好幻神找到了你，否则你一辈子就回不去了。”一个对于龙翔天来说十分耳熟的声音此刻突然在他的耳畔响起。     
    　　“铠灵，你是铠灵。”龙翔天连忙追问，“铠灵这里到底是哪啊？我还活着吗？”     
    　　“呵呵，有问题一个个问嘛，问那么多我怎么回答啊？”铠灵笑道道，“第一，你没有死，却也没有活，现在的你只是一个灵魂罢了。”     
    　　“什么！只是灵魂，那我不是成了鬼。”龙翔天吃惊道。     
    　　“虽然不是，那也差不多了。”铠灵无所谓的说道。     
    　　“按理说鬼是不能和人见面的啊！那么，那个小姑娘难道也是……？”龙翔天惊觉起来，“那似乎太可惜了。”他心里隐隐有一丝遗憾。     
    　　“放心她是活人啊，你并没有真的和她见面，那只是在她的梦中而已。”铠灵察觉了龙翔天心里的变化，笑着说道，“现在我来回答你的第二个问题：这是哪？这里是万神山，也就是你们所说的天界。你现在站的地方就是创世神殿啊！小子，等会儿创世神就要见你了。”     
    　　“见我？”龙翔天觉得很奇怪，“他是神，我是人。我的力量不及他的万分之一，他要见我做什么？”     
    　　“你难道不想回去了？没有创世神的旨意你是没有办法获得新生的。”铠灵道，“我虽救不了你，但创世神可以。”     
    　　“啊，是这样啊。”龙翔天道。     
    　　“其实，我也要救我自己的。”铠灵又道， “这也是为什么我会在这里的原因。”     
    　　“怎么？”龙翔天不解的问道。     
    　　“虽然我并没有全力替你抵挡‘龙霸天下’，但我还是被那招闹得有些损伤。几百年不曾有人发挥我的力量了，金铠本身也有些‘生锈’。”铠灵顽皮的说道。     
    　　“什么？你不是通灵的铠甲么？怎么还会？”龙翔天觉得这事有些滑稽。     
    　　“没办法，这是事实啊。”铠灵颇有些无可奈何。     
    　　“对不起，铠灵。”龙翔天低着头向它道歉。     
    　　“没事，保护主人原本就是我们铠甲的职责啊。”铠灵说道。     
    　　说着突然一股强大而安详的气息出现，并于瞬息之间充满了整个神殿。这是充满‘爱’的气息，那博大而精深的力量，让龙翔天有着置身于冬日暖阳下的错觉。     
    　　“创世神来了。”铠灵悄声告诉龙翔天。     
    　　“啊？”龙翔天有些发楞，他呆呆的看着大殿的正前方。     
    　　“你就是龙翔天？”前方一个声音在白雾的笼罩下出现了，他轻柔的对下头的龙翔天发问道。     
    　　“啊？”龙翔天呆了呆。他睁大了眼睛想看清楚创世神的样子。可惜那是徒劳了，因为创世神的身旁始终围绕这白雾。     
    　　“你就是龙翔天？” 创世神再一次的问道。     
    　　龙翔天这才回过神来答道：“我就是龙翔天！”     
    　　　　


第一部 伏龙篇  第十八章 在创世神殿

    　　这是一个与天地分离的空间。一块有如小岛般大小的陆地静静的悬浮着，四周皆是空洞，看不到任何支撑它的支柱。一座锥形的山峰矗立在陆地的中央，一层又一层有如白纱一般的云雾遮住了它的真实面容，只有一圈七彩的光华隐隐的可以从那白色中透出。     
    　　天神界之万神山，这便是此处的地名。自从整个锡安世界创立至今，这里一直是作为管理天地秩序的最高者——神的居所。     
    　　安谧，祥和，在如诗的梦幻中隐隐传出天之侍者的吟唱。作为传说中的世界，这里是禁止神抵以外的人进入的。虽然在这里不曾有天国士兵的巡查，但随意踏上此地地后果却是招致天雷的轰击。因此即使有某些特别的情况需召唤凡间的人前来，却也始终无法以肉身踏入这个地方。想要进入，就必须向龙翔天那样进入半死不活的假死状态。神并不是那么容易亲近的。     
    　　“你很乱来呢！龙翔天，给我制造了这么大的麻烦啊。”在创始神殿中，始终被一层薄纱般的迷雾遮罩着自己的创世神正对百年来唯一进入万神山的龙大陆人——龙翔天说教，“你可知道你这样做改写了很多人的命运，包括你自己的。弄的司命神都忙不过来了，一直向我抱怨呢。”     
    　　龙翔天不卑不亢的说道：“我不管什么是命运，但是如果让我亲眼见到亲生兄弟死在自己的面前，我做不到。如果这就是所谓的天命的话，那我一定会逆天而行的。”即使面对天地间的最强者，龙翔天依旧显得平静。他的话尽管并不激昂，但却让人感受到那种坚定的决心。     
    　　“呵呵，有趣。一千多年了，自从‘创元战争’以后没有人敢用这样和我对话了！” 创世神笑了起来，似乎一点也不为龙翔天的不敬而生气，“那就照你的想法去作吧，在那块混乱的大陆上。”     
    　　“恕我冒昧的问一句，您为什么不直接在圣大陆上寻找领导人呢？”这个疑问龙翔天可是从见过铠灵之后便一直存在着，“难道哪里的人都没有才干吗？”     
    　　“那里太混乱了，有力量的人没有道德，有道德的人却没有力量。力量是那个地方人人追求的，可他们却没有与之相当的道德。乱用力量的结果是无情的混战，无辜的人受罪啊。虽然有人希望变革，但几乎所有人的思想都被教会控制着。他们利用我的名义去禁锢于人，将人的思想僵化，让人变成一个呆子。”创世神沉痛的说道：“所以我会到龙大陆选中了你，你不仅要统一他们，让圣大陆归于和平，更重要的是要教化他们，让他们拥有道德，使他们从思想禁锢之中解脱出来。”     
    　　“啊？这任务还真够艰巨的啊。似乎并非常人可以完成的。”龙翔天吐了吐舌头，说道，“而且我现在已经死了，根本就无法完成你的托付。”     
    　　“呵呵，哪有那么容易死的。就你们龙族’龙腾九势‘而言，只要体内还有一口真气不散就不会死的。何况下界还有龙族的长老为力续命，根本就不可能那么快死。”创世神笑着说道。     
    　　“但我的灵魂还在这里啊。如果您真的想让我去作那样的事业，就应该迅速让我回去才是。” 龙翔天焦急的说道。     
    　　“别急，统一圣大陆的事情并不是那么容易完成的，你必须在这儿呆上三个月，以学习各种知识以应付以后的危局。毕竟哪里是一个和你所知完全不同的世界。虽然曾经是同源而生，但在这千百年的断绝之后，一切都发生了改变。”创世神说着，语意变得深沉起来。     
    　　“那我这三个月岂不是都要呆在这里？”龙翔天颇有不满的问道。     
    　　“是的。”创世神肯定的说道：“在这三个月里，你必须掌握两个文明的知识。圣大陆的文明以及魔族的文明。”     
    　　“为什么还要学习魔族的东西？”龙翔天觉得有些奇怪，“魔族的东西不是邪恶的象征吗？”     
    　　“知识、技术、文明这些都是客观存在的，其本身并没有善恶之分。魔族之所以被称之为魔族，是同他们的理念，想法有关，与这些客观存在的无关。”创世神笑着说道，“所谓善恶，看得是人，而不是物。何况你要前往圣大陆就非得学会魔族技术的核心部分不可。你必须利用魔机战舰来渡过星之洋。”     
    　　“什么？魔机战舰？”龙翔天十分好奇，“那又是什么东西？”     
    　　“魔族为了进行反攻而研发的一种战舰，拥有穿过星之洋的能力。”创世神平静的说道，“但由于他们最后在你们龙族之祖先的围剿下而失败，因此这些魔机战舰也最终被封印起来。”     
    　　“那就是说我们如果要到圣大陆去，便一定要用魔机战舰了？”龙翔天扬了扬眉毛。     
    　　“是的。”创世神肯定的说道，“这些东西，将又诸位神抵负责教你 ，你必须认真的去学。”     
    　　“好吧。”龙翔天颇有些无可奈何，“反正我没你的旨意也回不去，与其无所事事，倒不如多学一点东西。”     
    　　“很好。”创世神感到满意了。     
    　　于是龙翔天便留在创世神殿里进行学习。要在三个月里掌握两个文明的知识，确实是很难的。就算龙翔天的学习能力再强，也不可能一下子掌握那么多东西。然而神毕竟是神，即使被命令成为“夫子”，也同样有办法将不可能变为可能。     
    　　利用自身的神力，将一切所需学习的知识直接灌入龙翔天的脑中，然后再进行适当的解释，这便是神的“速成教学法”。在这样的“教育”之下龙翔天用了还不到一个月的工夫就将圣大陆的语言学完。解决了所谓语言上的障碍，便是由风之神——奥玛斯特教他魔机战船的制造。     
    　　“魔机战船是魔族败退到龙大陆以后，为了反攻圣大陆而研究开发的，主要是由被称作‘核’的物质进行推进，由主‘核’提供动力，副‘核’提供战力。因此魔机战船的机动力和战斗能力都极强，更由于使用钢甲作为船身，除了白兵突击以外，即使是龙帝国最强的火炮战舰--天龙级战舰也不能轻易的击沉它。也正是由于‘核’的强大能量，才使魔机战船有能力穿越星之洋啊。”奥玛斯特详细的向龙翔天解释说道，“可是由于龙族的出现，魔族还来不及使用这些战舰就被歼灭了。直到魔族战败为止，魔族在龙大陆西部的吉见湾的秘密基地里一共建造了60艘魔机战舰。”     
    　　“是这样啊。”龙翔天突然灵机一动说道， “既然‘核’这么厉害，为什么不将‘核’运用到小型兵器里呢？我记得您曾经说过魔族研制的装甲炮和巨大的单兵装甲都是十分厉害的武器啊。只是填装能量太慢了，既然如此为什么不将‘核’的技术运用到这上面呢？”     
    　　“啊。呵呵，真是很不错的点子啊。”奥玛斯特为龙翔天的反应大为吃惊，“虽说魔机小型化的技术很早就有了，但你在好不知情的情况下，一听我的解说便可以想到要将其小型化，这可真是难得啊。不过在进行魔机改造的研究之前，你可要先把基础学好，才能接下去。”     
    　　“我会尽快学完的。”龙翔天笑着说道，他轻轻的翻开书本，继续聆听奥玛斯特的讲解。     
    　　接下来的十几天里，龙翔天都是在一堆堆的图纸、公式中渡过的。在真正学习了有关魔族的知识之后，龙翔天对这些引起上古战乱的好战之种族有了新的了解。他发现这些所谓“侵略者”在对待事物的见解上，和今天的人似乎有几分相似。     
    　　“他们是追求现实物质的种族。‘有用则是存在的合理性’及‘优胜劣汰’是他们处事的方针。刻意追求利益的结果，令他们变得贪婪。而自身的贪婪，则令他们为了利而不择手段，则使得暴力成为解决问题的途径。于是他们变得好战，富有侵略性。由于性格上的这种情况，导致了最后种族战争的爆发……”在神的理解中对于魔族是这样理解的。     
    　　“贪婪，好利？现在的大多数人也是这样啊。”龙翔天低声诉说着，他伸了伸僵硬的身体，摇了摇自己的脑袋，开始把这一切都记忆下来。     
    　　“呼，挺累的啊！……”龙翔天解决了一天的课程，那颗少年的心开始驿动起来道，“天界，都没有什么有趣的东西吗？”他觉得有些无聊。     
    　　这时，龙翔天见到大殿内走出一道身影。那匆忙的脚步，说明了有什么大事要发生。神，向来是清心寡欲的，如果没有什么大事，他们根本不会把焦急挂在脸上。     
    　　“罗赛尔，幻神--罗赛尔，你去哪啊？”龙翔天上前叫唤住那人问道。     
    　　罗赛尔显得有些焦虑说道：“死神-- 迪奥的镰刀不见了，叫我帮他去找哪。”     
    　　“真麻烦，如果掉落人间那是很糟的事哪。”龙翔天听了也担心起来。他明白那柄掌管世间之生灵性命的的镰刀具有多强的威力，那是可以任意决定人之生死的东西。     
    　　“需要我帮忙吗？”龙翔天好心的询问。     
    　　“这倒不必。”罗赛尔摇了摇头，笑着说道：“虽是有点棘手，但创世神却说没事。也许只是我太过紧张了吧。”     
    　　“这样啊。”龙翔天只能明了的点头了。     
    　　“对了，龙，你叫住我有什么事吗？”罗赛尔这才回过心思来问道。     
    　　“学习完了以后真的很无聊啊。你知道天界有什么好玩的吗？”龙翔天一脸期待的望着他。     
    　　“好玩？”罗赛尔不禁苦笑道：“哪里还有什么好玩的，一场创元战争可是将整个天界破坏怠尽啊。因为天界的事物都是众神功力的聚集，如果身为神抵的我们功力无法恢复到原先的鼎盛时期，想要恢复天界是不可能的。”     
    　　“那怎么办？我真的好无聊啊！”龙翔天皱了皱眉头露出一丝苦恼的样子。     
    　　“这样吧。我教你一个法术，让你可以和那天的那位小姑娘聊天如何？”幻神笑着建议。     
    　　“有这样神奇的法术吗？快教我啊。”龙翔天兴奋的跳了起来。     
    　　“说好了，你可不能和天界别的神灵讲啊。这可是我幻神的独有秘方呢。”罗赛尔提醒他。     
    　　“明白了。”龙翔天连忙点头，聚精会神的听着罗赛尔下面的咒语。     
    　　“听好了，‘永恒不变的时空，请带我到我想去的人那里吧。就算是上下求索，也要找到他。灵……幻神决’记住了吗？我要走了。”幻神面容肃穆的念道着，当场就从龙翔天的面前消失了。     
    　　虽然幻神只念一遍但是龙翔天却早已记下了。他立刻照念了一遍，却只见四周的景色迅速的变幻着，渐渐的显出那日他所呆过的地方，也就是爱娜的梦境，法明特王国的王宫之中。     
    　　“就是这了。”龙翔天看着眼前那依稀相识的一切，十分肯定的认为自己成功了，“爱娜？爱娜·海明顿，你在吗？”他呼唤着那日小姑娘的名字。     
    　　“我在啊。”爱娜应声而出显现在龙翔天的面前，她问道：“大哥哥你上次怎么了？为什么呼的一下就走了呢？那可真令我担心呢。”     
    　　“呵，我被神找去了啊。”龙翔天无奈的说道，“神要你走，你总是无法抗拒的啊。”     
    　　“神？真的有神吗？那为什么大陆上的人们还在受苦呢？为什么罗尔帝国要侵犯我们的家园呢？”爱娜说着脸上浮现出哀伤的神色。     
    　　“呵呵，神当然是有了，但即使是神也有他们自己的苦恼。”龙翔天平静的说道，“不过你说罗尔帝国那是怎么回事啊？”     
    　　“罗尔帝国是位于我们法明特王国西面的一个大国，拥有强大的军团和无数的魔法师，因此在大陆上可以说是极强的国家。他们的皇帝四处扩张领土，如今又看上了我们的领地，要来侵犯我们呢！”爱娜焦虑的说道，眉宇间有一股化不开的愁丝，“我见到父王焦急的样子真的好想帮他们呢？可是我一点力量也没有啊。”     
    　　“看来神说的是真的了，这里真的很混乱。”龙翔天听了爱娜的话喃喃自语。     
    　　“啊？大哥哥你在说什么呢？”只看见龙翔天嘴唇在动，却听不清他在说什么的爱娜扬着眉毛问道。     
    　　“啊？没什么。”龙翔天迅速回过神来应着，他不想再让这位小姑娘担心，是以嘱咐道：“爱娜，你记着无论什么时候都不要灰心明白吗？再过不久将会有一个强大的人来帮助这个大陆的人们的。”     
    　　爱娜听了，眼睛一下子就亮了起来：“是真的吗？那么大哥哥你也会来吗？”     
    　　“我会努力变强的，一定会来的。”龙翔天口中安慰着她，心里却有些不太愿意，“要去一个人生地不熟的地方，不是脑袋秀逗，就是迫不得已。我才不想成为这样的人呢。”他想着脸色有些不太好看。     
    　　“那太好了，大哥哥如果你来了我当你的新娘好不好？”爱娜祈盼的望着他。     
    　　“为什么这么说呢？”龙翔天讶意的问道。     
    　　“人家都说要嫁给自己所喜欢的人才是幸福的事情。既然我很喜欢大哥哥，自然就要嫁给你了。”爱娜说着，瞪大了水一般灵动的大眼毫不避讳的看着龙翔天。     
    　　“咳……”龙翔天尴尬的发出声响，对于如此单纯的理由，他反而想不出究竟该如何拒绝了。     
    　　“嗯，这件事还是等我到了你们那里再说吧。只是在这之前你要保护好自己。”龙翔天在千思万虑之下也只能这么说了。     
    　　“我会的，大哥哥，我等着你啊。”爱娜说着，露出太阳一般的笑容。     
    　　“那就好好等我吧。我要去回去训练了。再见，爱娜。”龙翔天挥手作别道。     
    　　“嗯。”爱娜笑着和龙翔天作别，然后便看着他消失在一圈圈光环之中，“真的好像天神啊。”她露出崇拜的眼神。     
    　　重新回到创世神殿，龙翔天刚一站稳，便见幻神冲冲的赶了进来向他埋怨道：“怎么去了那么久，下面发生大事情了？创世神叫你赶快过去哪？”     
    　　“怎么了？”龙翔天不解的问道。     
    　　“有人开启了魔神剑的封印啊！”幻神紧张的说道。     
    　　“什么？”龙翔天吃惊道， “魔神剑！？不是说被毁了吗？”     
    　　“什么啊，魔神剑可是圣剑级的兵刃有那么容易消灭的吗？创世神是第一个查觉到的，他立刻就把死神的镰刀传到下界去了呢。（害我白找了半天！）”幻神说道，“因此，创世神要见你，好让你早点回去。毕竟你是使用轩辕圣剑的人。当年为了封印魔神剑，可是集合了‘擎龙神剑’、‘轩辕圣剑’和‘死神镰刀’三件神兵才办到的，这一次也是一样。”     
    　　“这样啊！那可要快了。”龙翔天道。说话间，已经到了创世神殿的议事厅。     
    　　“是龙翔天吗？快进来吧！我已经等你很久了。”里间传来创世神的声音。     
    　　　　　　


第一部 伏龙篇  第十九章 灭魔剑法

    　　同样的神殿，却有着不尽相同的气氛。在几十天来和神相处之后，龙翔天已经能单凭感觉来确定神的所在。此刻的神殿虽然依旧是空旷，但龙翔天清楚的知道，在这个肃穆的厅堂之上，充满了众多的神抵。     
    　　“他们想必都是为了‘魔神剑’的事才来的吧。”龙翔天见此情形心中也颇有些不平静了，“看来着事情确实有几分麻烦。”他抬眼正视着前方的一片白雾，想听那至高无上的创世神是如何说的。     
    　　“龙翔天，我想你也听幻神说过了，有人开启了魔神剑的封印。可是这不仅是魔神剑的重现那么简单的事情。由于当年为了封印魔神剑是集中了三大神兵的力量才完成的，因此魔神剑被封印的地方也是龙大陆神气最重的地方。这次魔神剑封印的开启使得神气外泄，龙大陆将生巨变啊。如果把当初封印的裂痕再打开，那么必将引起另一场种族战争。”创世神话语凝重的说道。     
    　　“既然魔神剑是被三大神兵所封又存放在神气最重的地方，按道理除了创世神大人以外没有人可以开启啊。”龙翔天对此疑惑不解。     
    　　“不，还有一个方法，那就是一百个神之侍者的血。”创世神语气沉重的说道。     
    　　“一百个神之侍者的血？”龙翔天越听越糊涂了。     
    　　“魔神剑还有个名称，那就是被人称为‘嗜血魔剑’，魔剑是用来杀人的，杀的人越多，剑的威力也越大。虽然它被我们封印了可是这个特性却依然存在。一旦有丧心病狂之人，以一百名神之侍者的血去喂养它，魔神剑就会拥有强大的力量冲破三大神兵的封印，更糟的是剑上的魔皇的灵魂也会跟着复活，虽然魔皇的灵魂附于剑上的只有一部分，但那是魔皇武学和记忆的一部分，所含的力量也足以令这个世界混乱了。”创世神解说道，“龙翔天，我和天界其他神灵合计了一下决定传受你‘灭魔剑法’，并且让你尽快的回到下界去，以帮助世界度过这个危机。”     
    　　他说罢，便从白雾之中伸出一双手来。只见那双手一挥，扬起一圈金色的闪光。闪光不断的变化，成形，最后在神殿中央出现了一个金色的六芒星魔法阵。“龙翔天，请你站进去。”创世神口气严肃的说道。     
    　　龙翔天依言而行站到了魔法阵的中央。他只觉得眼前金光一闪，便看不见了眼前的一切，只有无尽的信息纷纷往脑子里输来。     
    　　“怎么会这样？”龙翔天有些慌乱，一下子涌入脑中信息太多了，令他的头疼痛起来。     
    　　“静下心来。因为‘灭魔剑法’的招式太复杂，我只有用这个方法才能把他传授给你，至于你究竟能领悟到其中的几分那就看你自己了。”创世神的声音从阵外清晰的传入龙翔天的思绪内。     
    　　龙翔天闭上眼睛，慢慢的静下心，任由这些信息不断的传入，渐渐的感受到信息中所包含的绝妙剑招，一招一式都带动着周围大自然的气机，那是那么的完美，招式中充满了生机、和谐，在令人无法抗拒的强大之中又饱含了对一切事物的热爱。     
    　　“这种招式并不是人能够创造的，只有神才能创造啊。”龙翔天感叹道。     
    　　信息终于传输完毕，魔法阵的光辉也暗了下来，龙翔天睁开双眼，脸上的神情似乎有了些许的变化。在感受到‘灭魔剑法’的内涵之后，龙翔天能够清晰的体会世界的可爱，这一刻他的心中充满了慈悲。     
    　　“龙翔天，我传你‘灭魔剑法’不仅仅是为了重新封印魔神剑和消灭魔皇的转生体，更重要的是要让你心中充满了对世上一切的热爱。 ‘一将功成万骨枯’，在经历了不断的杀戮，血的洗礼之后，能然能保持一颗善良的心的人，并不多，但是龙翔天我希望你是其中的一位。好了，龙翔天你也该下去了。”创世神语重心长的劝戒龙翔天，“好了，你现在既拥有了我身上的力量，又得到的‘灭魔剑法’。虽然不晓得你最终能将这两样发挥到怎样的境界，但至少一般的敌人已经不是你的对手了。你在这儿的学习已经完全结束，现在就让司命神送你下界吧。”     
    　　“明白。”龙翔天诚恳的点了点头，“如非到了万不得已的地步，我是不会运用自己的力量进行杀戮的。”     
    　　“你不必发誓，有时候无谓的誓言，反而会束缚你的手脚。”创世神和蔼的说道，“你只要记着何谓大义就成了。力量是给有德行的人使用的，是为了保住大义，而非其他。”     
    　　“知道了。”龙翔天点头应道。他就此转过身去，大步迈出了神殿。     
    　　“龙翔天，我们该走了。”一出神殿的大门司命神迪慕兹便扬着一副笑脸在那儿等候着。     
    　　“是啊。”龙翔天感慨道， “我是该回去了，在天界的时间里我学会了许多的东西，真是谢谢你们了。”说着两人直往转生门走去。     
    　　“龙翔天，请你等一下。”一个冰冷的声音在龙翔天身后响起。 “我说是谁啊？原来是死神--迪奥啊！怎么想拦我们吗？”司命神故意挑逗他。     
    　　死神--迪奥并不理会司命神的话语，脸上依旧是那一百零一号表情，说道：“龙翔天，这是新生的飞翼金铠你带上，还有这本小册子是死神镰刀的招式记录，请你将他交给我在下界的传人。”说罢死神消失了，正如他无声无息的出现一般。     
    　　“真是气死啊，他永远都是那个模样，都不会笑一个吗？真是的，亏我还是他兄弟呢，龙翔天我告诉你哦，如果他在下界的传人和他一样的话，你就不要管他了。”司命神愤愤不平的说道。     
    　　“是。”龙翔天表面应道，心里却在嘀咕：“真的照你说的去作，那创世神不气死才怪。个人有个人的性格嘛，说不定在这冰山的面具之下，是一颗极关心你的心呢？”虽然于死神只是这么短短的一次见面，但龙翔天却一眼看穿了那无情之面目下的心。     
    　　“他或许是不得不如此啊。”龙翔天感叹。     
    　　在谈话之中前进，司命神带着龙翔天来到一座巨大无比的天门之前。那高耸的大门竟是浮在一片白色的游云之上，令人不禁兴起几分梦幻的向往。这便是天界十门中能让神抵下到凡界的转阳门了。     
    　　在创元战争之前，所有神抵都可以通过此门到达凡间的任何一个地方。然而创元战争之后的现在，由于星之洋的阻隔，一般的神抵已经没有力量像以前那样作了。尽管早已过了千年之久，天界稍有恢复，但能够凭借一己之力到达龙大陆的也只有创世神自己、死神和龙神而已。     
    　　“我并没有神的力量，如何能透过这里回到龙大陆呢？”龙翔天望着高高的大门问道。     
    　　“每个人和自己出生的地方都有某种天然的联系，所谓‘落叶归根’这便是其中的奥秘所在。因此你根本不必担心这样的问题。”司命神笑着说道。     
    　　“去吧。”他一指前方渐渐敞开，露出光亮的大门说道，“你从这里下去就转阳了，好好努力吧。”     
    　　“我会的，谢谢你司命神。也谢谢天界的诸神们。”龙翔天真诚的感谢道。说完，龙翔天步向转生门，心中暗念道：“铠灵，我们回去吧！”     
    　　“明白了。”和当初那一样清朗的声音在龙翔天的脑中想起，铠灵又以最佳的状态回应了龙翔天的话。     
    　　在一阵银色的光芒中，龙翔天走进了转身门，他只觉得脚下一虚，便什么也不清楚了。他觉得自己似乎进入了一个无底底深渊之中，身体渐渐变得沉重起来。     
    　　皇宫深处一座完全由绿荫围绕起来的别院里，此刻正由来往不断的禁宫守卫严格控制着。龙帝国·五老堂，这是龙族皇庭神官的居所，是一般人难以靠近的地方。然而此刻却因为那失踪了十六年的皇长子在此静养，而成为一处防守比皇上寝室还要严密的地方。     
    　　此刻正是掌灯时分，五老堂之内一百零八盏明灯早已点起。那明晃晃的光亮将整间厅堂照得有如白昼一般。一抹修长的身影在众人的拱卫之下来到厅堂之外。他解下腰间的佩剑交给一旁的侍从，轻轻的推开虚掩的木门走了进去。     
    　　“大哥还没好吗？”来到五老堂的他望着依旧躺着的那个与自己有着极为相似之面孔的人关切的问道。自从知道眼前这人和自己的关系之后，每天前来这绿荫之中的厅堂，成了他必修的功课。对于那躺在榻上的血亲，他心里总是怀着一份歉疚之情。     
    　　守在那人身边的一名年轻少女悲楚的说道：“已经两个多月了，他还是那个样子。”     
    　　“都是我不好，如果我不随便使用‘龙霸天下’这种禁招，大哥也不会变成现在这个样子了。”他说着脸上出现痛苦的神情，“但是水芸儿，你要好好的保重身体啊。我听长老们说神已经传来旨意说大哥这一两天就会转阳。你这样日夜不停的看护着他，会吃不消的。万一他醒来看不见你怎么办。”     
    　　“我会注意的，谢谢你了翔志。”水芸儿淡淡的笑着说道。     
    　　然而龙翔志清楚的知道她并没有将自己的话听进去，因为她的目光还一直注意着榻上的人。 “大哥有怎么一个红颜知己还真是幸运哪？虽然她稍稍小了些。”龙翔志心里嘀咕着，随即想起了另一副如花的笑脸。     
    　　“皇上驾到。”突然门外传来侍卫高声叫唤的声音。在一阵清爽的夏日晚风之中，厅堂的大门再次被打开了。一名年约四十出头，有着威严的男子走了进来。这正是龙帝国的最高统治者——皇帝龙腾远。     
    　　“参见父皇（皇上），吾皇万岁，万岁，万万岁！”龙翔志和水芸儿同时下拜道。     
    　　“起来吧，我说过多少次了，这是自个家里用不着那么多虚礼，真有人活过一万岁的？”龙腾远劝说道。他悠闲的踱到龙翔天的身旁，脸上露出一丝喜悦的神采。     
    　　“我听长老说，今晨神又下了旨意说，不知是谁将魔神剑解封了，现在要让天儿提前回来处理此事。今天就会醒了。”龙腾远流露出喜悦的神情说道。     
    　　“真的吗？”水芸儿和龙翔志都有些不相信自己的耳朵。     
    　　“当然啦。志儿？”龙腾远唤道，“你先去查查是谁开启了‘魔神剑’的封印。切记不可妄动，魔神剑的威力极大，连为父也不是他的对手啊！”     
    　　“是父皇，我这就去办。”龙翔志应到。     
    　　“还有传令给水军元帅--程启元，下令他在半年之内，建造天龙级炮舰120艘！”龙腾远又下令道。     
    　　“是。”龙翔志应声道，立刻走出龙神殿，办事去了。     
    　　偌大的神殿之内只剩下昏迷不醒的龙翔天，以及水芸儿和龙腾远自己而已。     
    　　“皇上，有话和我说？”虽然龙腾远支开龙翔志的举动，没有丝毫的勉强，但水芸儿就是看出了其中的蹊跷。     
    　　“你对天儿这些天的照顾，我都看在眼里。你对他用情很深啊。”尽管面前站着的只是十四岁的少女，但龙腾远从她那颇有些沧桑的神色中可以看出，她并不如一般女孩那样稚嫩。     
    　　“能认识他是我最高兴的事情。”水芸儿说着，用白皙的小手轻轻安抚的着龙翔天的脸颊。因为失血过多，那上面已经如白纸一般。     
    　　“但你有没有想过他现在的身份呢？”龙腾远微笑着提点她，“身为皇子，即使是婚姻之私事，也必须要朝臣的认可才行。虽然我很满意天儿能认识你你这样一个以他为重的人，但那些顽固的朝臣不一定会认同你。有时候身为皇帝，也不是想做什么，就能做什么的。”     
    　　“皇上的意思是希望我离开他？”水芸儿轻轻的咬着自己的手指癫声说道。她那充满迷雾的大眼中隐隐透着恐惧。     
    　　“并不是这样。”龙腾远摇着头说道，“离开他，或许是很久以后的事情。如果你能提升自己的能力的话，也许也不会到那一步。他迟早要成为王，也许会成为皇，但不管是王是皇，身为他妻子的女人总不能不会一些她应该会的东西吧。”     
    　　“皇上是要我学习？”水芸儿很明显的松了一口气，“但谁会教我呢？”她抬着头望向龙腾远。     
    　　“龙神殿的长者可是很强的人。”龙腾远说得很明白了。     
    　　“就在此处？”水芸儿问道。     
    　　“……”无言的龙腾远轻轻的点了点头。     
    　　“我也该离去了。”龙腾远望了望窗外已然黑下来的天空，说道，“天儿的一切就拜托你了。至于你们最后会不会在一起，也就看你自己的努力如何，明白吗？”他话音一落也不等水芸儿作出回答，便自行离开了龙神殿。     
    　　“送皇上。” 水芸儿最终只能望着龙腾远的背影送别。     
    　　就在水芸儿面送龙腾远离去的时候，榻上的龙翔天已然微微的有了些许知觉。     
    　　“咳。”龙翔天感受着自己身体的变化，他觉得很难受，“身体好重啊。”     
    　　“那是因为你刚刚还阳一时还不适应的结果。”铠灵的声音随后在龙翔天的脑中响起。     
    　　“啊？是这样啊。”龙翔天心道。他微微的动了动手臂，依旧觉得不大便利。     
    　　然而就是这样轻微的动作，却已被正好转过头来的水芸儿看得一清二楚。     
    　　“龙大哥……龙大哥，你醒哪。”水芸儿连忙冲到龙翔天的跟前紧紧的握住他的手。     
    　　“这……这是哪里啊？好像并不是……我们居住的客栈啊。”龙翔天疑惑的问道，对于眼前的一切除了水芸儿他是认得之外，其他的好像都在一夕之间有了改变。     
    　　“这是皇宫啊。”水芸儿笑着说道，“你父皇已经认了你呢。你已经有了自己的兄弟姐妹，还有这么大的一个家。”     
    　　“是吗？”龙翔天苍白的脸上露出笑容，他看了看水芸儿那逐渐消瘦的脸，心里不由得一阵激动：“芸儿，你瘦了。”     
    　　    
     　　　　


第一部 伏龙篇  第二十章 封王

    　　大殿之内灯火通明，一百零八盏明灯紧紧的分布在四周将厅堂上的装饰照得更加庄严肃穆。     
    　　龙翔天虚弱的躺在大殿中央的一张卧榻之上。他的周围是一座有木签布置而成八卦阵，而则他位于阵势的中央，仰躺着正好面对大殿的天顶。这并非只是作作样子的故弄玄虚，而是利用八卦阵与天顶两仪方位的结合，吸收日月天地的精华，为下方龙翔天的疗伤作促进的作用。     
    　　也正是因为这样，才能在龙翔天重伤的时候，极力确保他体内那唯一剩下的真气不曾消散。否则即使有十几位绝顶高手帮他进行推疗，也无法连续坚持近三个月的光景。     
    　　然而这些都不是苏醒之后的龙翔天所关心的事情，面对为了自己而日渐消瘦的佳人，他总是有千言万语要说的。     
    　　“芸儿，最近辛苦你了。”他轻声说道，似乎没有什么力气的手轻轻抚上了她的脸颊，“你变得憔悴了啊。”     
    　　“龙大哥……”水芸儿听到龙翔天说的这话，不由得双眼一红，泪水便噗噗的直往下掉：“那天……那天，你怎么能就那样冲上去？你万一有什么事，叫我怎么办啊？龙大哥！”     
    　　“好了，芸儿。别难过了，我现在不是好好的吗？当时那种情况，你能见到自己的亲兄弟死在自己手下吗？芸儿？”龙翔天半是安慰半是劝导，“如果是你，你能见到水天行遭受到危险，而无动于衷吗？”     
    　　“龙大哥，我……我知道自己很自私，但我真的希望只要你活着就好啊！”水芸儿哭泣着说道，“这些天我可是很担心你呢？”     
    　　“放心吧，你龙大哥我命系于天，不会那么容易挂的。何况现在的我比原来更强了呢。在神哪里我可是学了很多东西啊。”龙翔天宽慰的安抚她道，“好了，芸儿。你也去休息吧！看你累成这个样子我很心疼啊。”     
    　　“好吧，我先下去休息了。你身体还没好，也早点休息吧。”水芸儿说着退了出去，她轻轻的掩上殿门将一片安静留给龙翔天。     
    　　“铠灵，一切都交给你了。”当水芸儿轻柔的带上殿门离去之后，龙翔天悄声对自己体内的另一个灵魂说道。     
    　　“放心。”铠灵的笑声在龙翔天的脑中响起，“虽然我现在和你一样没什么力气，但只是施展一般的回复咒，还是没有问题的。你躺着的这个地方灵气很重，对你我的恢复都是很有用的。”     
    　　“呵呵，这可是在我的家里呢。”龙翔天喃呢着闭上了眼睛，“我的家……，好大的一个家……啊呵。”他笑着，很快便进入了睡梦之中。家，对于他来说，无疑是一个可以让他放松的地方。然而他并不清楚的是，这个家也是一个十分复杂的地方。     
    　　第一次见到自己的父亲是在苏醒的第二天。当他从那不知过了多久的迷梦中再次张开眼睛注视这个真实之世界的时候，龙翔天便迅速的看见了那一张威严中带着慈祥的中年男子的面孔。那高贵的气势说明了他的不凡，而心中那一缕莫名的驿动则清楚的令他清楚的感受到了两人之间的关系。那一副成熟的面容与龙翔天十分相似，依稀就是他十六年之后的模样。     
    　　有了这么多的相似和感受，眼前这人的身份再也没有疑虑。     
    　　“你……你就是我的父亲吗？”龙翔天仰着头喘息着说道。虽然他的精神还算不错，但身上的气力还没有恢复，他依旧显得虚弱至极。     
    　　“是……是啊。”慈爱的注视着龙翔天的男子两眼顿时红了起来，他将自己内心的情感全然表露出来：“十七年了，十七年了啊。天儿，我们过了十七年终于能够再次相聚再一起了啊。”     
    　　“父亲……”龙翔天怔怔的望着，泪水悄悄的溢出。他十七年以来的梦想终于在此刻实现了。     
    　　自小虽然有师父的无尽关爱，可每当别人的孩子窝在父母的怀里时，龙翔天总是怀着羡慕的眼神注视着。     
    　　“我的父母究竟是谁？他们还好吗？”这是每当夜深人静之时龙翔天的想法。直到年初，安羽大叔告诉了自己的身世，为了见到自己的父亲，而参加了龙城武斗大会，差一点杀了自己的兄弟，这一切的一切都映现在自己的脑海中。如今终于实现了自己的愿望，‘父亲’这个自己念叨多少次的人，此刻就在自己的眼前，他激动的说不出话语来。     
    　　只是这样静静的注视着，龙翔天觉得有些难受。这并不是因为他的身体又疼痛起来，而是因为他一时间有太多的话要说了，却不知道如何开口，许多的话憋在心里确实让人不舒坦。     
    　　“天儿，你还是好好休息休息。你刚刚醒来，身体还虚弱的很，实在不适宜说太多话的。有什么事情，我们还是来日方长嘛。”看出了龙翔天内心的想法，龙腾远安抚道。     
    　　“是的，父皇。”龙翔天微微的点了点头。他也知道自己的身体现在究竟是怎么一回事，安心的修养，确实是现在的他唯一能作的事情了。     
    　　龙翔天复原的速度很快，才几天的时间他已经大好了。这不仅是因为他自己有深厚的内功底子，铠灵回复咒语的帮助，同时也有赖于水芸儿的细心照料，以及他父亲和弟弟的不时探望。这一切的一切所形成的一个良好的修养环境，自然令他迅速的回复起来。仅仅过了十天的功夫，他已然可以下床了。     
    　　这样的结果看在关心着他的人们的眼里，无疑是令人振奋的，其中更以他父亲龙腾远为甚。在他修养的十天里，无论国事如何的忙碌，龙腾远总是抽出近一个时辰来探望龙翔天。他们谈了很多，从龙翔天小时候一直谈到现在。由于十几年的分离，龙腾远对龙翔天的成长经历几乎是一无所知，而他们谈得也主要是这些事情。作为父亲，他是迫切需要了解自己的儿子。     
    　　“叔公是你师父？”当得知龙翔天的师父是何人的时候，龙腾远不可自信的瞪大了眼睛。     
    　　“嗯。”龙翔天肯定的点了点头，“当年就是他帮助安羽大叔逃过追杀的。”     
    　　“真是上天保佑啊。”龙腾远颇有些激动的说道。     
    　　龙翔天则紧紧的抓住了自己父亲的臂膀，同样动了感情：“当年如果不是安羽大叔和师父，今天也许我早已成为天波城外的一堆黄土了。”     
    　　“嗯……嗯。”龙腾远不住的点头，慈爱的抚摸着龙翔天的头，笑道：“你希望为自己的师父和安羽求得什么样的封赏呢？”     
    　　“这……这似乎是没用的。师父和安羽大叔现在都是久避尘世之人，世俗的封赏对他们来说反而是一种累赘。”龙翔天颇有些黯然的说道：“师父也不希望我再去打扰他了。”     
    　　“他把轩辕圣剑传给你了？”龙腾远扬着眉毛问道。     
    　　“是的。”龙翔天觉得很奇怪，他不晓得父亲为什么突然问起这样的事情。     
    　　“看来叔公是真的放下了。”龙腾远喃喃自语。     
    　　“放下？放下什么？”龙翔天心里有着疑问。     
    　　“这一点你不必知道。”龙腾远严肃的说道，“天儿，你既然已经归来，那就是我的儿子。作为一国的皇子，你不能再向以前那样率性而为了，你必须顾忌自己的身份。虽然这对你来说，或许是有些困难，但这却是你必须做到的。从今天起，你就是龙帝国的皇长子了。”他说着，轻轻的拍了拍龙翔天的肩膀。     
    　　“啊？”龙翔天错愕了。他这才明白，自己与父亲相认不当当使自己有了父亲，兄弟，同时也给自己带来了责任。“成为皇子，这是不是一件麻烦的事情呢？”他头痛的想道。     
    　　这似乎并没有想错，在皇宫这个交织着最高权利斗争的地方却是是有着很多麻烦的事情。就像现在，身为皇帝的龙腾远只不过略微的关心自己失散多年又突然归来的儿子一下，朝中的大臣们便纷纷议论开来了。     
    　　“听说皇上有意立刚刚归来的皇子为太子呢？”不知道是谁起的哄，总之这个连当事人都不曾想过的事情，在短短的几天里，迅速成为朝中大臣们心里所共知的事情。虽然还没直接向皇帝询问确认，但他们某些人的心里确实也慌张起来。     
    　　“恭喜皇上找回失散多年的‘太子’殿下。”几日的不安终于变成了一种力量，一种试探皇帝心中所想的胆力。在龙翔天苏醒之后的一日朝会上，几位大臣不约而同的向龙腾远恭贺道。在他们所说的话语中特别加重了“太子”二字。     
    　　“虽然很只得庆祝，但作为大臣你们也不能松懈成这样啊。”龙腾远端坐在大殿的龙椅上笑着，说道：“我找回的是皇长子，而不是太子。”微笑中露出精明而富有威严的眼神，他已经将那些大臣们的心中所想洞察无疑了。     
    　　“陛下，不会更改太子？”还有些臣子怀疑着。     
    　　“太子乃国之继承人，动摇之会影响国家的运数。虽说志儿并非皇长子，但册封至今却无大错，自然不会随意更改。我不会因为想对失散的儿子有所补偿，而动摇国家的大计。”龙腾远沉稳的说道，“众位卿家实在是多虑了。”     
    　　“那陛下决定对皇子翔天作如何的补偿呢？”丞相年辅绗出班询问。     
    　　“依我龙帝国之惯例：凡皇子一脉可封为王，赏食邑一郡；有功之臣，可封为列候，食邑以县镇至乡亭不等。既然天儿是我的长子，自幼流落到外十余年，吃了不少苦头，我今日要补偿于他，自然得封其为王。”龙腾远沉吟着说道。他微微的思虑了一下，转而向全体大臣们宣布：“封皇长子龙翔天为‘靖海王’，以天波郡一城六县为食邑。着令礼部，工部，吏部处理相关适宜。五日后登台封王。”     
    　　“是……”皇上的旨意一下，几位尚书大臣顿时领命，去处理这些事情了。     
    　　朝会散去，自然有同太子要好的大臣将这个天大的消息传送到龙翔志的耳中。对于突然间出现这么一个随时会威胁到太子将来所继承之皇位的人，这些把宝押在翔志身上的大臣还真是着急的很。     
    　　“什么？父皇真的要封大哥为王？”出乎那些忧心忡忡的大臣们意料之外，得知这个消息的龙翔志并没有大发雷霆，而是兴高采烈的跳了起来。     
    　　“太子，您不当心以后吗？天波城可是一个军事要塞啊。”一位大臣小心翼翼的开了口。     
    　　“天波城也很富足不是吗？”龙翔志笑了，“我的大哥自然得有这样一个富足的食邑才行。”显然，他似乎没有领会大臣心中的忧虑。     
    　　“可是……”那位大臣还想再说什么，却被龙翔志突然的举动给打断了。     
    　　“这样的好事可得马上让大哥知道才行。”龙翔志自言自语的说道，也不再理会这些依旧拱手而立的大臣们，径自而去了。     
    　　皇宫东苑沁星园的一座小楼前头，一位身形修长的少年正持着手中的长剑凝峙而立。他深深的吸了一口气，手中的剑突然间犹如狂风一般飞舞起来，厚重而古朴的剑身在太阳的映耀下泛出璀璨的金色光芒。它迅速的移动着就像那疾驰的闪电一样，很快就将少年的身体隐蔽起来。从外看，只能看到一个巨大的金球在滚动。     
    　　愕的，金色的光球突然炸裂开来，从中迸出一条腾空而起的巨龙，迅速的冲向云霄。一时间强大的力量扯动起金球周围四边的空气，使其化作一阵狂风，肆虐着这个园子。于是树叶纷纷的飘舞掉落，树枝拼命的摇头乞怜，地上的尘土也随着风狂卷着四散而去。     
    　　一切终于平静下来，在四围飘落的树叶包围之下，修长的身体再次显现。他手中那柄锋利的金色古剑斜指大地，显得是那样的从容。     
    　　“哈哈，我终于好了。”练完这一趟剑法，感受到身上的真气流转顺利，并没有半点停滞的样子，他不由得高兴的欢呼起来。     
    　　“真的吗？”远远的传来清脆的关切，一位身着宫装少女正踏着碎步缓缓行来。“龙大哥，你真的好了吗？”行及跟前，她洋溢着热忱的笑容问道。     
    　　“那是当然，我刚才使了一趟‘翔龙剑法’并没有发现半点不顺呢。”龙翔天笑着说道。     
    　　“什么？你竟然偷偷的跑下床练剑？”少女瞪大的眼睛，颇有几分威严的指责龙翔天：“龙大哥，你身体并没有好，怎么能这样呢？万一又染上了风寒，那该如何是好？”     
    　　“我没事啊。”龙翔天陪着笑脸说道：“芸儿，你看我现在不是好好的吗？”他说着，孩子气的在原地打了几个圈，想让水芸儿好好的看个仔细。     
    　　“但是……”水芸儿还想再说些什么，却被龙翔天给制止了。     
    　　“没有什么但是的好不好，我现在确实已经好了。”龙翔天笑着将她圈起来，搂于怀中，“我好了，你不高兴吗？”     
    　　“我自然很高兴。”水芸儿笑着摇了摇头，“只是你也妄为了些。”     
    　　“是吗？”龙翔天不好意思的挠了挠头，“芸儿，我发现你最近有些改变哦。”     
    　　“改变？什么改变。”水芸儿斜靠在龙翔天的怀里慵懒的问道。     
    　　“你变得更有威严了。”龙翔天尴尬的笑了笑，“也许是我有些糊涂，但刚才那一下子我可真的被你吓着了。”     
    　　“是吗？”水芸儿调皮的笑了起来，“可是我不管变得怎样，我都是龙大哥的芸儿啊。”她誓言旦旦的保证道。     
    　　“那是自然。”龙翔天的手轻轻的抚弄着她额前的发丝，“只不过我不希望你为了我而去作一些自己并不喜欢的事情啊。”他休息的时候，依稀听路过的宫女提起水芸儿在接受训练的事情。     
    　　“我并没有不喜欢啊。”水芸儿笑着说道，她以一副你太过多虑的神情注视着龙翔天：“我只是想多学点东西而已。我想这些东西在将来或许是有用的。”     
    　　“那就随你了。”龙翔天笑道。他轻轻的吻了吻水芸儿的额头，又问：“天行呢？这几天可没有看见他呢。”     
    　　“太子说要让天行去太学读书，前些天已经送过去了。”水芸儿笑着解释道。     
    　　“这样啊。那很好啊，天行能在太学读书，对他是很有好处的，以后他或许也将是以个人才呢。”龙翔天笑着说道。     
    　　“可这样会不会太麻烦了。毕竟我们都是靠你才……”水芸儿话没说完，就被龙翔天用吻封住了。     
    　　“唔！……”龙翔天热吻着水芸儿，良久才放开。龙翔天深情的望着脸暇羞红不已的水芸儿，正色说道：“我可不允许你这样说哦。水芸儿，你喜欢的并不是我的身世，而是我本身吧。那就不要管那么多了，毕竟我父皇也很喜欢你呢！至于其他的，就当是大派送吧。”     
    　　水芸儿被他这亦庄亦谐的话逗笑了：“瞧你说的，什么大派送啊！你当这是买卖吗？”     
    　　“呵呵，说到买卖啊。那我就是老板了，而你则是老板娘啊！”龙翔天俏皮的说道。     
    　　“哇，真是伉俪情深啊。让我们这些单生王老五真是大流鼻血啊。”赶来向龙翔天报告消息的龙翔志见了这一幕打趣的说道。     
    　　“羡慕的话，你自己去找一个好了。”龙翔天将水芸儿那羞红的脸蛋藏在怀里，搂着她娇小的身躯，笑呵呵的反驳道。     
    　　“那也是以后的事了。”龙翔志一拱手，笑着对龙翔天说道：“恭喜你了，大哥。不，应该说是‘靖海王’殿下。”     
    　　“你不知道吗？父皇要封你为王了。”龙翔志走到跟前说道。     
    　　“什么封王？？？？”龙翔天一脸呆然。     
    　　看到龙翔天以脸的呆像，龙翔志不由得好笑：“大哥，有必要那样吃惊吗？”     
    　　“这个啊……，翔志，你也知道我在外面散懒得很，这个封王的事情能不能……？”龙翔天话没说完。     
    　　龙翔志就说道：“那可不行啊！第一，皇子封王这是祖训不可更改的，如果非要改的话，那只有你来当太子了。第二，父皇的旨意已下，皇命难违。第三，大哥也该替我分担一些工作啊！这几年我很辛苦啊。”     
    　　“啊！唉，既然这样我也只好认了，但愿那个仪式会简单点。”听了龙翔志罗列出的那些理由，龙翔天也只能认命了。     
    　　“不可能，从现在开始你要斋戒、沐浴、更衣，然后还要学习各项礼仪。下午礼部的教官就会来了。”龙翔志说道。     
    　　“天哪，饶了我吧！”龙翔天听了头都大了。     
    　　不管龙翔天是如何的不愿意，他还是得接受皇族礼仪的训练。来的教官是号称‘礼部魔鬼花’的年轻女子，全身上下包得紧紧的。虽说衣冠整齐是一种礼貌，可是大热天的居然还带着手套，那也太过分了，尤其是那一脸冰霜的表情，龙翔天真的很怀疑，眼前站的是不是一个活人。     
    　　“真是跟死神有的比了，真可怜居然有那么漂亮的脸蛋。”龙翔天嘀咕道。     
    　　“下官--夜霜，见过靖海王殿下。”那女子说着，盈盈下拜道，但脸上的神情丝毫没变。     
    　　“啊，你就是训练礼仪的教官？”龙翔天怀疑。     
    　　“是的，殿下。可以开始了吗？”夜霜依旧冷冰冰的说道。     
    　　“唉！可以开始了。”相教于她的冰冷，龙翔天自然也打不起学习的欲望，只是无精打采的应付着她。     
    　　“那好，我们现在就从训练坐姿开始吧。”夜霜说着，便开始了对龙翔天的训练。一个下午过去，龙翔天一直被夜大教官呼来唤去的，没有一刻得到安宁。     
    　　“呼……。好累啊，全身酸痛。”龙翔天在经历了一个下午的非人训练以后，伸伸懒腰说道。     
    　　“芸儿，你在吗？”龙翔天敲了敲水芸儿的门问道。“进来吧！龙大哥！”水芸儿应道。龙翔天开门走了进去，却见水芸儿的房里聚集了很多人，包括夜雨，龙磬（龙翔天的大妹）还有那位虐待他一个下午的夜霜。     
    　　“这么多人啊！那我还是走好了。”龙翔天如今可是最怕见到夜霜，当下急忙退出来说道。     
    　　水芸儿连忙追出来问道：“龙大哥，你怎么了？”     
    　　龙翔天尴尬道：“没什么？”     
    　　这时夜霜也站了起来，依旧是冷冰冰的说道：“我走了。还有靖海王殿下，明天可要加大训练力度了，你可要小心啊。”     
    　　“什么？”龙翔天嘴巴张得大大的。     
    　　龙翔天在夜霜的魔鬼训练下，礼仪水平有了很大的提高（这是指他依‘礼’待人的时候）。     
    　　终于到了第五天，封王典礼的时刻来临了。封王台上旌旗飘飘，御林军，飞虎军，衣甲鲜明，金刀银甲，肃穆而立。已时初刻，文武百官都到齐了。     
    　　司仪站出来高声喊道：“封王典礼开始。现在由皇帝陛下昭告上苍众神！”龙腾远站立了起来从司仪手中接过天阶牌念道：“臣总领天下河山、第三代龙皇--龙腾远昭告上天。为我龙帝国之兴旺、稳定，为我子民之安乐。现封皇长子--龙翔天为靖海王。愿上天赐福。”说罢龙翔天将天阶牌高高的抛向上天，只见红光一闪，天阶牌消失在碧空之中。     
    　　司仪官又站出来道：“皇长子出班领亲王衣冠！”龙翔天从容的迈向封王台，步到台上跪下。早有侍者上前将他的外套褪下，将一袭王袍披上，并将九串冕旒金冠戴到了他的头顶上。     
    　　“礼成！”司仪喊道。     
    　　　　　　


第一部 伏龙篇  第二十一章 天剑无痕

    　　庄严的封王大典在无数的官员贵族、平民百姓的欢呼声中结束了。从城外的封台转回皇宫，龙翔天是在沿途那一路的夹道呼喊声中渡过的。     
    　　“皇帝陛下，万岁，万岁，万万岁！太子殿下，千岁，千岁，千千岁！靖海王殿下，千岁，千岁，千千岁！”这震耳欲聋的声音一直回荡在龙翔天的耳边，使他清楚的明白自己的命运在这一刻发生了改变。     
    　　“从今天开始我就不再是平民了。”龙翔天想着，一路看着匍匐余地对他们这路进行中车队叩头跪拜的百姓，他感受到了一种沉重的压力，“有了地位，自然也必须承担应有的责任啊。”     
    　　肃穆庄严的大典之后是繁华贵气的庆宴。掌灯十分，在皇宫正明殿的大厅上，旨在将庆贺龙翔天成为靖海王的宴会，于一片歌舞之中拉开了序幕。虽然眼前尽是美女如云，歌轻舞曼，但龙翔天早已从大弟龙翔志那儿得知了这场宴会的真实是什么。     
    　　正如这次宴会是将龙翔天介绍给群臣，贵族一般。龙翔天不仅仅是要在筵席上露脸，更要尽可能的博得那些大臣，贵戚们的好感。虽然他现在只有一个王的头衔，并没有掌管任何事情，但他是不可能一直都是这样的。以后总是要出去办事，总是要和各样的官员共处，因此能否得到他们今后的协助。今天晚上便是一个关键的开始。     
    　　前厅的歌舞还在继续着，内殿的人们却已经互相热络起来。面带微笑，跟在弟弟龙翔志的身后，听他诉说着从面前经过的每一位官员的情况，并向他们举杯致敬，是龙翔天现在唯一忙碌的事情，虽然他并不习惯这样。     
    　　前行之中，一位年约五，六十岁，体态发福的老者，正颇有威严的牵着一名十五、六岁的少女朝自己这边走来。他身着紫色丝袍，四方方的脸正因为喝了些许酒而微微的有些发红。     
    　　“这便是丞相——威远候年辅绗了。”龙翔志小声的在龙翔天的耳朵边说着，一双黑白分明的眼睛却不时的飘向那位在年辅绗身旁的少女。     
    　　“他就是丞相？”龙翔天原本微微低垂的脸扬了起来却正好看见龙翔志那飘忽的眼神。“你在看什么？”他问道。     
    　　“厄……，没什么。”龙翔志飞快的说道，白皙的脸颊却不由自主的红了起来。很显然他对那少女是有点中意的，然而他因为被大哥所发现，却只好迅速的低下头去。     
    　　“你喜欢她？”龙翔天低笑着问道。     
    　　“嗯。”虽然是很细微的声音，但龙翔志还是肯定了。     
    　　“哦？让我仔细的看看，是什么样的姑娘能让太子着迷呢？”龙翔天微笑的调笑他。     
    　　抬起头，扬着眉毛，正视走来的少女，龙翔天不得不承认自己的弟弟还是有些眼光的：那少女挽着如花的双髻，两鬓的青丝化作一缕细辨顺畅的垂落正好沿着那小巧的耳朵而下；她的眼睛不是很大，却很有神采，那其中自信的光芒，确实令其增色不少。虽然少了一份天真，却多了一份智慧，再加上那微挺的琼鼻和红润的菱唇，的确是一位满令人心动的姑娘。     
    　　然而龙翔天却无法喜欢上她。这并不是因为她不讨喜，也不是因为她是弟弟所喜欢上的人，而是因为她眼中的深沉，让龙翔天感到警惧。她也曾看了龙翔天一眼，也曾与龙翔天的目光有着短暂的接触。但就是在这短暂的接触之中，龙翔天甚至从她的眼中看出了敌视和怨恨。对于这样一个厌恶自己的人，想要去喜欢她实在是很难，尽管龙翔天并不清楚她为什么对自己有这样的态度。     
    　　“你便是‘新’封的靖海王殿下了吧。”年辅绗举着酒杯笑着说道：“果然是年轻有为啊。”他言语中似乎意有所指，虽然说的不是太明确，但隐约之中令人感到浓厚的警告。     
    　　“丞相，我们还是初次见面，以后还请多多指教了。”龙翔天淡然一笑，十分客气的回应道。     
    　　“那是自然。”年辅绗笑得有些虚，“以后太子殿下所要处理的事情，有很大一部分，需要你来分担啊。”     
    　　“我年轻学浅，还需要年丞相的教导啊。”龙翔天谦虚的说道。     
    　　“哦？那我就拭目以待了。”年辅绗打了个哈哈，“说实话，我已经老了，这儿的一切还是要靠你们年轻人来负责啊。”     
    　　“年轻人处事不够圆滑，还需要丞相您的老当益壮哪。”龙翔天依旧说得很恭敬。     
    　　“呵呵，那是，那是……”年辅绗的脸上终于露出了一丝满意。他终于不再理会龙翔天，转而面向龙翔志，以一份长辈慈爱的口吻说道：“太子殿下，小女可是一直想念着您哪。”     
    　　“啊？”龙翔志红着脸说道，“这是我的荣幸。”说着他的眼睛变飘向那少女，真挚的情感使他们在无言中碰撞出火花。     
    　　“太子殿下言重了。”年辅绗微笑着说道，“小女蒲柳之姿，能被殿下赏识，那是我们的荣幸。”说着他转头叮嘱一旁的少女：“若儿，你在这里陪着太子聊聊。为父先去那边和几位同僚叙叙旧。”     
    　　“是，父亲大人。”年若微微的福了福身子，目送父亲的离去。     
    　　此刻龙翔天所在的这一个角落略微显现出些许尴尬的气氛。龙翔志和年若正在那儿情意绵绵的相互对视着，似乎没有周围他人的存在。倒是龙翔天在这儿有些措手不及，他成了一个特大号的点灯泡。     
    　　“翔志啊，这里太闷了，我想出去透透气。”龙翔天悄悄的贴到龙翔志的耳边小声说道。     
    　　“你终于受不了了吗？大哥。”龙翔志的脸上有几分真切的关心。     
    　　“是啊，你帮我挡挡，顺便在这里和你的心上人交流交流感情。”龙翔天笑着说道，偷偷的瞅了年若一眼。然而他所看到的却是又一记怨恨的眼光。“真是莫名其妙？”他心里嘀咕着，当下使出“幻龙身法”，以极快的速度穿行于人们的空隙之中。对于这样的虚伪，他觉得自己是受够了。     
    　　来到大殿前的广场上，感受着习习吹来的凉风，龙翔天觉得自己一下子清醒了许多。他回想起至从获参加武斗大会以来所发生的事情，发现自己的人生似乎转了一个样，原来的那种清净无为的生活似乎离自己越来越远了，在追求亲人的同时，他似乎也卷进了无尽的麻烦。在不断的战斗中，他似乎有点倦了。     
    　　“铠灵啊，我现在成了王爷。我想以后就不会有那么多战斗了吧！”没有旁的听众龙翔天只能对自己体内的另一个“人”吐露心声了。     
    　　“那有那么容易的，你还肩负着统一圣大陆的使命呐。这么快就心生厌倦了吗？”铠灵笑着问他。     
    　　“呵呵，这么说，是有点啊。”龙翔天露出了苦笑。面对着无人的寂静，他悠闲的背靠柱子闭目养神起来。     
    　　不知过了多久，四周传来突然响起了喧杂的吵闹声：“有刺客啊……。”此起彼伏的声音在皇宫的四面出现，使得龙翔天不得不苏醒过来。他遁音寻去，却只见一个黑色的身影在夜幕的掩蔽下闪动着有如灵蛇一般的步伐直往大殿奔来。     
    　　“大殿？他的目标会是父皇？”龙翔天眼眸中掠过一丝惊惧，他惟恐父皇受惊，立下使开“幻龙身法”，以一个轻松的腾越，坚定的阻拦在那人面前，“贼子休走，我可不容许你惊动了我父亲。”     
    　　“谁理那个老头子？我的目标可是你呢？”那黑影奔到龙翔天的身前稳稳的站住自己的脚跟说道：“总算找到你了，龙翔天。我原想在武斗大会上杀了你的，不想你却中途退出了，如今还成了亲王。呵呵，龙翔天不管你的身份变得如何，受人之事，忠人所托无论到天涯海角我都会杀了你的。”     
    　　“你是何人？你我无怨无仇，为何要杀我呢？”龙翔天面对眼前的黑影显得十分镇定。     
    　　“天儿，怎么回事？”从大殿里走出来的龙腾远问道。     
    　　“他是要来杀我的人。”龙翔天说的很平静。     
    　　“什么？”跟出来的文武百官一片哗然，居然有人要杀皇子，这可是立国以来的头等大案啊。     
    　　就算心里再怎么看不起龙翔天，但是遇上了这样的事情，身为丞相的年辅绗也不得不出班大喝：“侍卫何在？快把这刺客拿下了，好问出幕后主使。”     
    　　“是。”周围守候着的侍卫顿时挥刀而上，想一举擒拿下眼前的这人。     
    　　然而他们实在是太小看安中平了。有胆子潜入皇宫指名要杀皇子的人，又怎么会被这些算不上高手的侍卫拿住？只见黑暗中银光一闪，安中平手中长剑一挥，顿时将几个想上前拿他的侍卫当场斩杀。     
    　　血从银色的剑尖上滑落，并不曾在光滑若镜剑身上留下半点痕迹。安中平静静的站立着，沉默无言。他用嘲讽似的笑容注视这眼前的众人，手中长剑的剑尖直指地上那些具身首异处的尸体。“要派就派一些高手过来，像眼下的这些，简直是送死。”这样的话虽然不曾从他的口中溜出，但一切的举动都很明白的表达出了这个意思。     
    　　“什么？你手中的是无痕剑。快说！你把磊儿怎么了？”这时年辅绗认出安中平手中的剑正是他传给长子年磊（年大少）的无痕剑，而此刻年磊又早已失踪多日，因此他厉声大喝道。     
    　　“呵呵！老丞相，你不是要问谁是主谋么？我这剑可是令公子亲手交到我手中，让我杀了龙翔天的。今日我安中平便是来履行对令公子的承诺的。”安中平好整以暇的说道。     
    　　“不可能，磊儿虽然不肖，也不会作出这等大逆不道的事来。”年辅绗由自不信。     
    　　虽然年辅绗有些讨厌龙翔天，但龙翔天还是不忍见老丞相伤心。他惟恐安中平在众人面前吐出更多的话来。当下他便一个闪身从旁边的一个侍卫手里夺过一把长剑，一招“天地纵横”朝安中平攻了过去。     
    　　安中平的身手也不弱，见龙翔天突然攻来手中持的竟是普通的斩剑，便使出一招“推窗望月”，想籍由手中无痕剑的锋利通过两剑相交来震断龙翔天的心脉。（注：龙大陆上的剑是有分等级的。共分为5等，威力由大到小，依次为：圣剑--天剑--斩剑--平剑--练剑。等级高的剑，不须花太大的功力就可以将等级较低的剑折断，除非持有者的功力差距太大。）     
    　　龙翔天见安中平使出的竟是要和他拼剑招式，便明白了安中平心中所想。他当下将剑柄一转，剑锋圈成一个圆，从安中平剑式的空隙中劈了过去，这正是‘灭魔剑法’中的一招——“浪滔天”，聚合起四周的气劲，平空伤敌，给人以面对波涛汹涌之大海浪一般的感觉。     
    　　此刻剑锋未到，但安中平已经感受到从剑上传来的像海一样汹涌的力量。     
    　　“这是什么怪招？”安中平口中说道，身形一动向后急退下三丈，避开了龙翔天的剑。     
    　　“轰……唰！”龙翔天的剑招直轰到地上，龙宫的广场上出现了一条波浪一样的裂缝。     
    　　“居然会有这么大的威力啊！”见到这样的景象，安中平心里暗暗吃惊着，他心中一咬牙，决定用自己的看家本领来对付龙翔天。     
    　　“既然如此我也不客气了！”安中平猛然大喝道。他双手一拧，将真气全部灌输到手中的无痕剑上，无痕剑发出耀眼的蓝光。     
    　　“大哥！小心，这招是‘断空鸣雷斩’。”龙翔志警告道。论起见识，他的确比龙翔天多了许多。     
    　　“什么？”龙翔天一个分神，安中平的剑已经斩了过来。龙翔天无奈只得将剑递上前去抵挡，“当！”龙翔天的剑被无痕轻而易举的斩断了。     
    　　“可恶。”面对如此的逆转，龙翔天只能将手中的断剑掷向安中平，同时连发二十余记的手刀以如风一般的刀片气劲朝安中平劈去，希望能借此赢得一些时间。     
    　　然而安中平手中只是无痕剑扬起，一招‘鱼鳞式’将龙翔天击出的断剑、手刀全数挡下了。“龙翔天，你没了剑，看你还有什么本事？”他疯狂的大笑道。     
    　　“怎么办？”龙翔天心中大叫不妙。在他看来，安中平手里有了无痕剑，可以挡下自己的拳脚攻击，而自己那能与无痕剑抗衡的轩辕圣剑此刻还安放在房里，无法使用，确实令人感到着急。     
    　　“龙大哥，接剑。”就在这是，他耳边传来水芸儿的声音，龙翔天抬头看时，只见轩辕圣剑被水芸儿高高的抛了过来。原来龙翔志见龙翔天的剑没带出来，竟要以斩剑和天剑斗，便派人通知水芸儿让她将轩辕圣剑带来。水芸儿一听到龙翔天有事就立刻带上轩辕圣剑赶了过来，刚好碰上龙翔天最危急的时刻。     
    　　龙翔天跃起，在空中接过水芸儿掷来的轩辕圣剑，一个头脚翻转，由上而下，以一招笼盖四面八方的“春意雨浓”朝安中平的头上罩了下来。     
    　　“喝……”看到龙翔天这突如其来的剑式如此的威猛，安中平不敢大意。他顿时强手中无痕剑一抖，以一招“风驰电掣”直直的迎击上去。     
    　　“当！……当！”一阵金铁交鸣声响彻整个广场，双方用的都是‘点击面’的招数，此时只是看谁的命中率更高了。两人由如风一样在那儿交手，场外的人除了龙腾远、龙翔志和几个功力较高的侍卫外，根本分辨不出谁是谁来，即使是龙腾远等人也只能从双方的衣影认出人来。     
    　　小半个时辰过去了，两人依旧没有分出胜负，安中平不禁有些焦急，虽说自己今晚是抱着必死的决心来的，但是并没有完全放弃生存的希望，可是眼下四周都布满了龙宫的侍卫，越迟击败龙翔天自己的生存机会就越小。     
    　　“不可以再和他游斗了！”安中平心道，当下 将剑一横喝道：“断空鸣雷……斩！”无痕剑再次发出耀眼的蓝色光芒，似乎比刚才更盛了。耀眼的光辉映入每个人的眼睛，场上的人只觉得眼前一片光芒大盛十分刺眼，都闭上了眼睛。     
    　　龙翔天也觉得那光太不寻常了，但是他清楚的知道此刻自己绝对不能闭上眼睛的，一旦闭上了自己就要和这个世界告别了。龙翔天强忍着刺眼的光芒，努力的寻找敌人的所在，豆大的汗珠从额头上滴下，经过龙翔天的眼帘，就在这一刹间，龙翔天发现有一个地方似乎比其他的地方稍亮些。龙翔天大喝：“看剑，‘灭魔剑——一剑泯恩仇’！！”龙翔天身剑合一直往亮光那儿刺去。     
    　　“当！……波！”在众人眼前的蓝光渐渐消失，人们注意到场中的两人似乎交换了个位置，接着他们才发觉安中平的脸色似乎有些不对劲，那是一种吃惊的眼神，一种无法相信眼前的事实的表情。     
    　　“你……是怎么办到……？”安中平话还没说完就倒下了。大量的鲜血从他的身下流出，任谁也知道安中平现在已经是一个死人了。     
    　　“呼！”龙翔天松了一口气，将轩辕圣剑插回剑壳，迈着稳健的步伐向人们走来。龙腾远的脸上露出了微笑     
    　　　　　　


第一部 伏龙篇  第二十二章 一段插曲

    　　虽然在封王庆典上发生了这样的事情，但是龙翔天以一己之力圆满的解决了，因此庆典的气氛不见冷落，反而更加的高涨起来。朝臣们频频像龙翔天敬酒致意，在他们看来龙翔天方才展现的实力，已经够的上王者的标准，他们已经默认龙翔天是名副其实的“靖海王”了。宴会进行到了很迟，直到子时三刻才散宴，而在这之前龙翔天早就因喝酒太多而被水芸儿扶了回去。    
    　　在龙宫里休养了五天的时间，龙翔天带着水芸儿、水天行游遍了整个龙城的风景名胜。    
    　　五天后，也就是天龙历1051年8月18日，负责调查“魔神剑”解封事件的人员传来消息，在龙城东郊980里处发现那儿的东灵村被人屠村了，死亡人数为1034人，不过似乎还有幸存者逃出    
    　　。8月19日龙腾远令龙翔天、龙翔志、夜雨、夜霜、关信滕五人负责调查这一事件。龙翔天等五人于8月20日从龙城出发，前往出事地点--东灵村。8月22日，龙翔天等人日夜兼程终于来到了离东灵村不远的恒水镇。    
    　　“啊，赶了两天路，也累了。不如先休息一下吧！”龙翔天提议道，“反正这里离东灵村只要翻过一个山头而已。”    
    　　“唔！好吧。先找个客栈休息一下吧。”其他人并无异议。    
    　　“唉！整个恒水镇，不会只有这一家客栈吧？”找了一整圈，夜雨指了指前面的一家破破烂烂的小客栈说道，“如果叫我去那家客栈睡的话，我宁可去睡山洞。”    
    　　“别急。”龙翔天安抚道，“找个镇上的人问一问就知道了。”    
    　　龙翔天拦下一位中年男子问道：“大叔，我们是从外地来的，请问镇上只有这一家客栈吗？”    
    　　“当然不是，镇上最大的客栈是祥庆楼，就在街的那一头。不过祥庆楼的老板很势利，身上钱带不够的最好不要过去。”中年男子大道。    
    　　“那一头，我们刚刚看了除了一大群人围在那儿没有什么客栈啊？”夜雨不信。    
    　　“唉！我说过祥庆楼的老板很势利，经常殴打一些进他客栈要饭的穷苦人。”中年男子叹了口气。    
    　　“怎么能这样？官府不是明文规定要接济四方百姓吗？”龙翔志说道。    
    　　“官府？县里的太爷就是祥庆店老板的堂弟，你说这能管吗？”中年男子说道。    
    　　“我们过去看看吧！”龙翔天说道。    
    　　祥庆店的门口围了一大圈人，几个店家正围着地上的一个人拳打脚踢，不时有骂声传来，“该死的小兔崽子，要饭也不看看地方，这祥庆楼是你能来的吗？也不撒泡尿照照你自己这熊样，也敢在我们县太爷面前晃。”    
    　　龙翔天等人来到时地上的人似乎已经被打的晕了过去。“啊！还是个孩子啊！”夜雨看了那人的体形说道。    
    　　“住手！”龙翔天喝道。    
    　　几个店家楞了一下，停了下来。“住手？谁说的？我们县太爷还没饶过这小子呢？”店内传来圆滑的声音。    
    　　“是极，是极！继续给我打！”这个声音想必就是县太爷了。几个店家听了县太爷的话又继续朝那孩子身上招呼。    
    　　“县太爷是哪位？”龙翔志问道。    
    　　只见从窗口里探出一个圆圆的脑袋说道：“谁在叫我？”    
    　　“你能叫他们不在打吗？这样下去会出人命的。”龙翔志拱手说道。    
    　　“哼！你又是什么东西？这区区一条贱命又算什么？”县太爷那圆圆的脑袋里吐出这样一句话。    
    　　“什么！”龙翔天厉声喝道。只见人影一闪，龙翔天已然到了县太爷跟前。龙翔天一把楸住县太爷的腰带，将他扔到店外的大街上。那县太爷杀猪般的叫起来。    
    　　龙翔天一屁股坐在县太爷的身上说道：“快叫他们停手，否则他们打那孩子多少拳，我也在你身上打多少拳。”    
    　　县太爷说道：“你不怕王法吗？”    
    　　“王法？我告诉你，我就是‘靖海王’！刚才被你骂是什么东西的那位就是我的弟弟、当今的太子殿下。还不快住手？嗯？”龙翔天厉声道，又在县太爷的身上加了几分力道。    
    　　县太爷受不住了，连忙道：“住手，住手！”几个店家看的都呆了，哪里还敢动手。龙翔天见他们停下了，便也啪啪身子站了起来。    
    　　龙翔志走上前去问道：“祥庆楼的老板呢？”    
    　　一个店家结结吧吧的说道：“老板……他……他去请于参将了。”    
    　　“哦？”龙翔志道：“想请参将来对付我们吗？”    
    　　“这个……我也不知道。”店家说。    
    　　“呵呵！这祥庆楼我们是住定了，你还不快去给我们准备上房，酒菜？我们今个可要吃个痛快。”龙翔天说道，“夜雨那孩子怎么样了？”    
    　　“伤得很重！”夜雨说道，说着还狠狠的瞪了店家一眼。    
    　　“能治疗吗？”龙翔天问。    
    　　“放心吧！有我表姐在，一定可以的。”夜雨说道。    
    　　“她吗？”龙翔天看了一眼依旧冷若冰霜的夜霜，心里直摇头：“这个冰女会是医生？恐怕活人都会给他医死了。”    
    　　夜雨和夜霜将那孩子带上楼去医治了，“店家待会儿直接把饭菜端上来。”夜雨吩咐到。    
    　　龙翔天、龙翔志和关信滕三人就直接在楼下的大堂内用参，当店家战战惊惊的给这些人上菜，刚上了几盘菜时，门外想起一阵阵喧哗，“快快点包围，不要让贼人给跑了。”“要小心，县太爷还在里面呢？”    
    　　龙翔天看了看，窗外来了几百的士兵将祥庆楼给包围了。龙翔天回到桌前说道：“翔志啊！那个什么于参将来了。”    
    　　“是吗？”龙翔志道，“来替我们把守的吗？那也太说不过去了吧！”说罢龙翔志站起身来向大门走去。    
    　　“关兄请你安坐，我和翔志去会会那个参将。”龙翔天说道，也跟着龙翔志一起走向大门。    
    　　关信滕见龙翔天、龙翔志都出去了，喃喃自语道：“都走了。我也跟去看看吧。毕竟一个人吃饭很无聊的。”    
    　　客栈外，龙帝国的士兵将祥庆楼围了个水泻不通。于参将自信满满的对祥庆楼的老板说：“怎么样，这样的话那些蟊贼就跑不掉了。”    
    　　祥庆楼的老板趁机拍马屁道：“将军真是奇才啊！”    
    　　话音刚落，从祥庆楼里传来一个少年的声音：“奇才？他如果是奇才就不会干了12年还是个参将了！于文烈你说对吗？”    
    　　于文烈听到有人把自己的老底都给掏了出来不由得恼羞成怒，厉声道：“还愣着干嘛？快上！”    
    　　几个第一排得士兵立刻朝祥庆楼的大门冲去，就在他们将要冲到大门的一刹那，大门无声无息的打开了，那几个士兵收势不及，一窝蜂似的全倒下了。    
    　　只见从洞开的大门中走出三位少年，为首的一位开口说道：“都3年了，于文烈你还是没有长进啊！连我都不认得了。”    
    　　于文烈揉揉眼睛，好像眼前的一切是虚幻一般，当他确定这不是梦的时候，他吓着了，“是……是太子殿下啊！”于文烈立刻翻身下马跪在地上，颠声说道：“下官有眼不识泰山，冒犯了太子殿下，还望殿下见谅！”    
    　　“什么？他真的是太子！”祥庆楼的老板觉得自己的末日到了，紧跟着扑通一声也跪下了。于文烈带来的士兵见主将也跪下了，便也“唰……唰！”整个祥庆楼的前面黑压压的跪了一大片。    
    　　“翔志，你很威风哦！”龙翔天说道。    
    　　事后，祥庆店的老板、于文烈、县太爷巴结龙翔志、龙翔天、关信滕等人像供奉神仙一样。“呵呵！官大一级压死人哦！其实如果抬出大哥的名号来，恐怕更好一些！”龙翔志道。    
    　　“怎么说？”龙翔天不解。“大哥不知道吗？你的名头很吓人呢？刚才我告诉县太爷说，这位就是‘靖海王’殿下时！哈哈！于文烈和老板当场吓的嘴吧都闭不上了。”龙翔志好笑的说道。    
    　　“这样啊！我不成了他们眼里的怪物了？”龙翔天说道，“走去看看，那孩子怎样了。”    
    　　    
     　　　　


第一部 伏龙篇  第二十三章 死神的镰刀

    　　“怎么样！这孩子还好吧！”龙翔天问道。    
    　　“身上的伤很重似乎伤到内腑了。”夜霜答道，“刚刚替他上了药，现在睡着了。”    
    　　“唔，那就好！那帮人太过分了居然下这么重的手。”龙翔天愤愤不平，“翔志，你为什么刚才不处分他们呢？”    
    　　“呵呵！让他们对我们怀有希望啊！当他们以为我们都不会处分他们的时候，就将接到京兆尹的处分书。毕竟这次我们只是来调查东灵村的事情，干涉地方的政务总是不大好啊！”龙翔志答道。    
    　　“你的动作很快嘛！真想看看他们接到处分书时的表情啊！”龙翔天道。    
    　　这时床上的孩子骚动起来，额头上冒着大汗，嘴里不知说些什么。夜霜俯在床前替他擦拭着额前的汗。    
    　　“他在说些什么？”龙翔天问。    
    　　“他在说：‘爷爷……！爸爸……！妈妈……！复仇……！’”    
    　　“哦，这孩子似乎背负着血债哪！恩？血债？这里附近好象没发生血案啊！唯一的只有那个地方了！”龙翔天似乎想起什么。    
    　　“大哥，你是说……？这孩子极有可能是东灵村的幸存者？”龙翔志道。    
    　　“极有可能，我感到他身上似乎有极为微弱的神气！”龙翔天道，“夜霜，这儿就交给你了。那孩子如果醒了就到隔壁去叫我们！”    
    　　夜霜的脸上依旧是冷冰冰的，她点了点头算是回答。    
    　　龙翔天来到自己的客房里，小睡了一会，突然门外响起敲门声：“殿下，那孩子醒了。”是夜霜冷冰冰的语调。    
    　　“是吗？”龙翔天起身道，他来到那孩子的房间。只见那孩子像受惊的兔子一样，抱着被子紧紧的缩在最里面的床角，满脸尽是无助而痛苦的神情。龙翔天不忍心见他这样想上前去安慰他。    
    　　“不要过来。”那孩子喊道，“不要过来啊！，你们这些外人最可恶了。我和爷爷好心就了你们，你们却杀了我们全村的人。你们是恶魔！”孩子说着抱头大哭起来。    
    　　“你是东灵村的人？”龙翔天问道。    
    　　“怎么？你们想斩草除根吗？”那孩子戒备道。    
    　　“你看清楚，我们不是和那个坏人一起的。”走进来的龙翔志说道。    
    　　“是啊！我们是来杀那个坏人的。”跟进来的夜雨也说道，“再说了你看我这么可爱，像是坏人吗？”夜雨说着，做了一个‘可爱’的笑容。（“翔志啊！夜雨什么时候变的这么会自夸了？”龙翔天低声道。龙翔志道：“我也不知道啊！”）    
    　　不知是龙翔志说的话，说服了那孩子，还是夜雨的笑容感染了他。总之那孩子撤去了戒备的眼神，低怯怯的说道：“你们真的不是坏人？是来杀坏人的？”    
    　　龙翔天道：“是啊！我们可以帮你报仇啊！”    
    　　“仇？我要自己报。”那孩子听到龙翔天提起报仇二字，满脸泛出坚毅的神情。    
    　　“好了，你还没告诉我们，你叫什么名字呐？”龙翔志道。    
    　　“我叫月如枫，我爷爷是东灵村的长老。”那孩子说道。    
    　　“好了，如枫，我可以这样叫你吗？”龙翔天说道，见月如枫点点头，龙翔天又接着说道：“你知道那坏人为什么要杀人吗？”    
    　　“他想抢我们东灵村世代保管的魔什么剑！”月如枫说道。    
    　　“魔神剑吗？”龙翔天道。    
    　　“是啊！他说要用魔神剑去打败一个叫龙翔天的人。”月如枫说。    
    　　“什么？”龙翔天眼睛瞪的大大的，“打败我？”    
    　　“不是打败你啦！是打败龙翔天。”月如枫纠正道。    
    　　“我就是龙翔天啊！”龙翔天说。    
    　　“唔？你就是那个坏人要打败的人？”月如枫问。    
    　　“是啊！”龙翔天答道。    
    　　“好了，既然是这个样子，我们明天就去东灵村看看情况吧。”龙翔志说道。    
    　　“我也要去。”月如枫说，“我要跟着你们，为我们全村人报仇。”    
    　　“那不行啊，你又不会功夫，又没有武器。我们没法照看你啊！”龙翔天说道。    
    　　“我有武器的，那个太长了，我把他藏在镇郊的土地庙里。我这就去拿。”月如枫说着就要下床。    
    　　“等等！”龙翔天拦下道：“明天去取也不迟啊！天都快黑了！路不好走啊！再说你还得把伤养好啊！”    
    　　“你们一定要带我去啊！”月如枫恳求道。    
    　　“好啦！”龙翔天道，“好好休息吧！”    
    　　第二天，龙翔天等5人带上新加入的月如枫前往事发地东灵村调查。再这之前，龙翔天等人配着月如枫先到镇郊的土地庙去取兵器。当月如枫将兵器取出来时，除了龙翔天和夜霜之外其他人都笑了。    
    　　“这明明是镰刀嘛！只不过大了一点而已啊！如枫，我们是去战斗啊，又不是去割草。你说对不对大哥！”龙翔志说道。    
    　　“不是这样的。”龙翔天道，“能让我看看吗？”    
    　　月如枫将巨大的镰刀交给龙翔天。龙翔天将镰刀把在手中反复看了看，突然发现了镰刀的下方有一个骷髅头的标记，当龙翔天将手指扶摸在标记上时，标记突然亮了一下。    
    　　“这是怎么回事？”龙翔志等人好奇道。    
    　　龙翔天将镰刀还给月如枫，说道：“这是死神的镰刀啊！”    
    　　“死神的镰刀？”龙翔志等人十分好奇。    
    　　“死神的镰刀是死神用来钩取他人魂魄的法器，也是一件十分厉害的兵器。和我的轩辕圣剑，翔志的擎龙神剑，一样是用来封印魔神剑的武器啊！”龙翔天道。    
    　　“这么厉害啊！”龙翔志感叹道。    
    　　龙翔天从怀里掏出一本小册子对月如枫道：“如枫，既然你是死神镰刀的持有者，那么你也是死神在人间的传人。这本书里记载着死神镰刀的招式，你好好的练习吧。想报仇就靠这个了。”    
    　　月如枫接过册子，脸上流下眼泪，直到此刻他才真正的相信，这些人是真正来替自己报仇的。    
    　　天龙历1051年8月23日*东灵村    
    　　“哈哈！我的僵尸军团终于完成了！哈哈！创世神，你就等着一千年前的噩梦！再次降临吧！哈哈……哈哈！”从原来村里的神殿中传来令人觉得尖锐的笑声，透过沾满血迹的窗户可以看到一个修长的人影和他身旁的一把长剑。    
    　　突然那把长剑无缘无故的抖动起来。    
    　　“怎么了，我的宝贝！”那人影说道，他的手轻轻的握住剑柄，“你想告诉我些什么？”    
    　　那人影手中的长剑泛出妖异的光芒，“哦。”人影道，“你是说三大神兵又来了吗？哈哈……哈哈！宝贝请你安心，以今日你我的力量就算创世神亲临又有何惧。”    
    　　长剑的光芒又盛了几分，像是在告戒什么。    
    　　“好好！你别着急。我会小心的！现在就让我的子民去好好的问候他们吧！”人影厉声道，“哈哈！三大神兵，我魔皇恺撒又回来啦！如今我要让怎个锡安世界再度臣服于我。哈哈……！”    
    　　天龙历1051年8月23日*通往东灵村的山路上    
    　　“如枫，还有多远啊！”龙翔志道。    
    　　“快到了。”月如枫回答道。    
    　　“快到了，快到了！你一个时辰前也是这么说的。你会不会迷路了啊！”龙翔志道。    
    　　“翔志大哥，你用用脑子好吗？这可是人家如枫天天走的路啊！有可能迷路吗？”夜雨说道。    
    　　突然龙翔天一掌震开大家。龙翔志一个措手不及被打到山壁上，痛得他大叫：“大哥，你疯了吗？”一声巨大的轰鸣，掩盖住了他的怨言，他们方才站的地方已经变成了一个大坑。    
    　　“有敌人！”龙翔天道。话音未落只见一大群浑身血污的怪物，挥着锄头、柴刀、木棍杀了过来。    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第二十四章 大战僵尸

    　　眼前是一群令人感到恶心的怪物。虽然有着人的形体，但却丝毫没有生命的气息。它们身无完肤，从那衣不蔽体的裸露中依稀可以看出其中的血污和那似乎立刻要掉下去的腐肉。腐烂的恶臭扑鼻而来，尽管它们的头部似乎还算的上是完整，但却早已失去眼睛和鼻子，唯一凸出的东西似乎就是脸颊两侧的耳朵了。    
    　　“这是什么东西啊？”夜雨厌恶的说道，“怪恶心的。”因为不想闻到这些令人作呕的气味，她早已遮掩住了自己的琼鼻。    
    　　“恶心？这些可是会杀死我们的东西啊。任谁都看得出它们是来者不善。”龙翔志翻了翻白眼说道，“现在可不是躲避恶心的时候。”他说着挚出了腰间的“擎龙神剑”，透过手中不断闪烁的银色光辉，他十分紧张的注视着周围的怪物。    
    　　也许是眼前的怪物确实有些恐怖，也许是因为他们第一次遇上这样的敌人。虽然对方不曾发动攻击，但龙翔天等人却从，那恶心的气味中，感受到了恐怖的存在。    
    　　恶形恶状的怪物将一行人堵在山道之中，非但前头的路被封死了，就连后方的退路也早已布满了它们那佝偻的身影，更有一些出现在左右两旁的岩壁之上。它们并没有向龙翔天等发动攻击，除了不断的增加包围的怪物数量之外，它们就是那样喘息着，流着暗红色的血站立着。    
    　　“它们是怎么回事？”夜雨还是有些害怕，情不自禁的紧拉住关信滕的衣角。    
    　　“似乎是一群受人控制的家伙。”关信滕思考着说道，“它们之所以不曾发动攻击，是因为它们不曾接到那攻击的命令吧。不过这些家伙还真像是从地狱里出来的人呢。”    
    　　“地狱里出来的人？”龙翔天重复着关信滕这句无心的形容之语，眼睛陡然亮了起来，“你说的没错，它们正是从地狱里出来的，因为它们是僵尸军团啊。”    
    　　“僵尸军团？”大家觉得很奇怪。    
    　　“我在天界时曾经听司命神提过，僵尸军团是用死去人的尸体施以法术后组成的不死之军团。而且它们最喜欢鲜血，一旦见血，它们的战斗力会提升到三倍以上。”龙翔天解释道，“现在它们在等待施术者的号令。”    
    　　“死人组成的兵团？那么这些人都是东灵村的牺牲者了。”关信滕迅速作出了准确的判断。    
    　　“是这样没错。”龙翔天平静底点了点头。他黑色底眼眸中蕴藏着有如风暴来临之前一般的密云，深沉的令人感到吃惊。面对这样的作战方式，他愤怒了。    
    　　“这……这也太恐怖了，竟然连死者的亡灵也不放过，也不让他们得到安息。”听了龙翔天的解释，就连一向冷若寒冰的夜霜也动容了。她修长的凤眼之中透出一丝冷冷的杀意。    
    　　“翔天，这僵尸是真的不死吗？”夜雨怒气高涨的问道。    
    　　“不死？出了神、魔和延续一切的意识之外，这世上哪有什么东西是不死的。”龙翔天笑着说道：“只要手中的剑够利，自己的心意够坚定，招式够绝，就一样可以让它们‘死’去。虽然它们也是身不由己，但让他们重新归于大地，才是真正的解脱。”    
    　　“哦。”大家的心里都顿有所悟。    
    　　面对眼前强敌的包围，山间的这六名少年男女的心里并没有害怕。紧紧握住手中的兵刃，戒备的索查着四周的情况，他们就等着敌人发动攻击的一霎那，给地方以巨大的杀伤。    
    　　“即使是号称‘不死’的僵尸，我们也一样要让你们归于大地。”少年们坚毅的眼神中透出这样的讯息。    
    　　前头的村子里发出一声尖锐的长啸犹如长矛一般刺进龙翔天等人的耳中，晓是这些人都有着不俗的武技，却也被这样的啸声闹得心神不宁，其中功力最弱的月如枫更是脸上露出痛苦的表情。    
    　　“小心了。”猛然察觉到包围自己的怪物从两眼中发出狰狞的目光，龙翔天惊觉的提醒自己周围的伙伴，“它们很快就要发动攻击了。”    
    　　“……”没有人作出回应，只是此刻的气氛变得犹如一根细弦一般紧紧的崩着，似乎就要断却。    
    　　“如枫，你没问题吗？”以碎步移到月如枫的身旁，龙翔天关切的询问他。因为他明白这个孩子还是第一次与真实的敌人进行作战。    
    　　“没事。”月如枫冷漠的摇摇头。他不曾转头看龙翔天一眼，而是将所有的注意力集中在前头的敌人身上。    
    　　“这里面可能有你的亲人啊。”龙翔天还是有些担心。    
    　　“亲人？”月如枫脸上露出一丝“凄冷”的笑容，他咬着牙说道：“我的亲人已经死了。他们已经死了！眼前出现的，只是我仇人的走狗罢了。我要挥舞着死神的镰刀，让它们统统下地狱去。”说着，月如枫便像一道疾风一样冲了出去。他将手中的死神镰刀横在胸口。锋利的刀刃，在他全身劲道的灌输下，泛出蓝色的光芒。他迅速的冲到僵尸们的身前，在将要撞上的那一霎，猛地跃起，就犹如飞鸟腾空一般。象征着死神的来临巨大镰刀被他高举过头顶。当自己的身体将要落下的时候，他迅猛的挥下了，泛着淡然色光芒的锋刃。    
    　　“唰！……唰！”被月如枫下方的僵尸一连五个全部拦腰截断，连丝毫反应的机会都没有，就像是傻傻的木偶一般。    
    　　“这便是真正的死神再现啊。”面对这一幕的龙翔天对悄声对自己说着，他同时也放下了那一颗悬起的心，“月如枫都有这样的力量，我们自然可以赢了眼前的这一局。”这一刻，他那紧握着轩辕圣剑的手，充满了热血沸腾的力量。    
    　　“夜雨、夜霜、信滕负责解决后面的僵尸。翔志，我们上。”他分派对敌作战的任务。在不是甚宽的山路上展开了一场人与僵尸的大战。    
    　　施展开“幻龙身法”，以轻快迅捷的脚步，迅速贴近前头的僵尸。当对方反应过来，以复数的敌人要合围攻击的时候，便迅速的挥出一记带有着强大剑气的“弧月傲空斩”，将围住自己的僵尸全数斩为数断。凭借这自身功力的深厚和手中轩辕圣剑所具有的强大力量。对付眼下的这些僵尸，龙翔天简直像喝水一般的轻松。    
    　　然而这样的轻松仅仅是表面上的轻松罢了。在这看似简单明了的简单动作之后，实际上却是动作的迅捷和精神的高度集中。这是不能有一份一毫的闪失，面对如潮水一般涌上的怪物，他必须随时小心的。    
    　　战斗在继续着，随着怪物越来越多的扑上。在不知不觉间，六个人已经被渐渐的拉开了距离，变成了各自为战的局面。前头是月如枫、龙翔天、龙翔志；后头则是关信滕，夜雨，夜霜。    
    　　虽然还是在炎炎的烈日之下，虽然四周还是光明的一片，但在这通往东灵村的狭长山道上，却是怪吼连连，阴风侧侧。于尖锐的啸声中，见到的是四处横飞的肢体，以及带早已干涸的血凝。在一阵难闻的腐尸气味之中，六道犹如小舟一般的身影，正在大海一般的怪物群中飘零着。    
    　　轻轻的挥出一剑，带起一道金色的剑光，龙翔天轻巧的将前面的一个僵尸斩断，正要继续向前冲去，却突然间被人抓住了肩膀。    
    　　“是翔志吗？现在还要……”龙翔天说着转过头，“妈呀！”他惊叫出声。一个僵尸不知什么时候居然搭上了他的肩膀，那充满血污的脑袋摇晃着对龙翔天张牙咧嘴的咆哮。他当下一个吃惊，连忙运行真气将这具僵尸震开。同时脚下一转，飞快的转过身来。    
    　　“居然敢搭上我的肩膀。”他厉声道，“给我下地狱去吧！”    
    　　手中的轩辕圣剑扬起，飞快的在虚空中移动着，或纵，或横，迅速的交织成一张气劲密布的“天罗地网”往那具倒霉的僵尸罩去。没有声音，只有一堆碎肉从其间洒出。那被“天罗地网”笼罩起来的怪物，转眼间就成了一摊犹如混沌般的肉末了。    
    　　“大哥。”远远的见到这一触目的情景，龙翔志作呕的抱怨道，“杀僵尸也请干脆一点吧！这样的杀法我以后不敢吃肉了。”    
    　　“别说了，你自己看看后头吧！”龙翔天苦笑了一下，提醒着自己的弟弟。    
    　　“什么？”龙翔志一转头，却只见一个恶心的僵尸脸出现在自己的面前，离自己的脸蛋不道一寸了。    
    　　“啊！”龙翔志惊叫着后退，心中也来不及多作考虑，便也是一挥银色的“擎龙神剑”以相同的一招“天罗地网”挥洒出去。在眨眼之间，那僵尸消失了，而地上却多了一片碎肉。    
    　　龙翔天、龙翔志这儿打的狼狈，而关信滕、夜雨、夜霜他们打得也不轻松。关信滕手里的青龙刀并不是天剑级的兵刃，因此他只能不断的用“天火斩”这种极耗真气的招式，以极霸道的纯阳真气灌于刀内将僵尸烧得尸骨全无。这虽然也是一个办法，可损耗过于巨大了，十几回合下来关信滕的真气已经明显减弱了许多。    
    　　夜雨那儿也好不到哪里去。女孩子家嘛，总是害怕一些恶心的东西，因此她和僵尸作战连平时一半的功力都没用出来。只是凭借这脚下那飘忽的轻功，不断躲避僵尸的攻击。她并没有消灭多少僵尸，倒因为不停的退避而引来不少危险。要不身旁还有一位无所畏惧的夜霜，她只怕会更加悲惨。    
    　　面对那恶心死人的僵尸，夜霜那冷冰冰的神情没有一丝改变。利用在战斗之初就挥洒出去的小木签所布下的“八卦乾阳阵”，她已经不惧任何怪物的攻击。静静的立在原地，不断的发出‘三昧真火’、‘炎失箭’等火系的攻击性法术去支援关信滕和夜雨是是夜霜现在唯一作的事情。    
    　　和其他人比起来，月如枫反而是最轻松的，没有一具僵尸敢攻击他，因为死神的镰刀所具备的气息正是僵尸们所畏惧的。月如枫虽然武功比龙翔天等人低了许多，但是死神的镰刀却让他对付起僵尸是易如反掌，凡是被他撞上的都落得个一刀两断的下场。    
    　　……    
    　　一个时辰过去了。除了龙翔天每个人似乎都没有力气了。月如枫已经累得提不起镰刀了，关信滕和龙翔志、夜雨三人连一丝真气都打不出了，夜霜的体力也无法支持她继续使用咒术了。望着前方仍然源源不断的僵尸，每个人都慢慢的绝望了。    
    　　随着体力的消耗，他们不住的后退。原本是分散的众人此刻又迫不得已的聚集在一起。他们已经很难再凭借自己的力量单独面对复数以上的敌人了。通过不同的招式，互相的配合，才能勉强的抵挡僵尸的攻击。    
    　　“该死的，如果我还有一丝真气的话……”关信滕恨恨的说道。    
    　　“大哥，我们要完了吗？”龙翔志问道，汗水出他的额头渗出，划过满是尘污的脸狭，低落在地上。    
    　　龙翔天不语，径自走到他们的前面，用自己的身躯挡着他们。    
    　　“你们先休息一下吧。剩下的就让我来处理好了。”他冷静的说道，“虽然我不清楚，我的身体能不能承受这柄剑所释放出来的全部力量。但事到如今，我也没有别的路可走了。”    
    　　紧紧的握住手中轩辕圣剑的剑柄，龙翔天慢慢的将自己的力量灌输于其中。    
    　　在这样紧迫的时候，他终于决定借助另一个人的力量来结束这一切：“铠灵，你力量恢复了吗？”    
    　　“怎么了小子？我现在很好啊！”铠灵的声音在他的脑中响起。    
    　　“大家都不行了，还好后面的僵尸已经全部歼灭了。现在我要在一击之间消灭前面所有的僵尸。”龙翔天将自己的想法告知了它。    
    　　“那就的好好的干吧！小子。”铠灵鼓励道：“我会保护住你的。”    
    　　“我自己倒没什么，只是待会儿的那招攻击力太强了，我怕会波及到翔志他们。”龙翔天诉求着，“你帮我挡挡啊。”    
    　　“攻击力太强？小子就算是‘龙霸天下’也没有很大的波及力啊。你到底要用哪一招啊。”铠灵觉得有些惊奇。    
    　　“灭魔见剑法之‘归于无寂’”龙翔天极为平静的说道。    
    　　“那一招可是真够恐怖的啊！只有魔神剑法中的‘毁天灭地’可以和他相比了，小子你真的要用吗？”铠灵呀然道。    
    　　“是的。我不想死，也不想大家死啊。面对于没有生命的僵尸我是不会留情的，我要施展开轩辕圣剑的全部力量，铠灵你要帮我。”龙翔天恳求道。    
    　　“没问题，我会好好的保护住他们的。”铠灵道，它暗中念道：“爱护生命的力量啊！集结在我的身边，替我保护，我所珍重的人吧。‘真·天甲术，！”随着咒语的完结，在龙翔志他们的四周出现了一个七彩的保护罩，将他们全数笼罩在里头。    
    　　“作的很好。”龙翔天满意的笑了笑，“好了，我要开始了。”    
    　　龙翔天将轩辕圣剑横在胸口，暗中祷祝道：“一切邪恶的力量，一切违反天理的力量。现在我要切裂你们，让你们回到你们该待的地方。让这一切不合理的，一切罪恶的，归于沉寂吧！这剑的名字是‘归——于——无——寂！’”    
    　　龙翔天祷祝完，轩辕圣剑泛出耀眼的金光，龙翔天横着长剑杀入僵尸阵之中，长长的剑芒好像彗星一样。光芒所经过的地方，所有的僵尸都横尸当场，长长的僵尸大阵就在这一招之下归于沉寂，但是招式所形成的巨大气旋也将龙翔天身后的树木、碎石全往前吸去，要不是有铠灵的防护罩保护着，后果不堪设想。    
    　　看到了这样的结果，即使一向追求无为的龙翔天，心中也不由得闪过一丝感动，“太厉害了。这么强大的力量居然是我所拥有的。哈哈！”    
    　　但是在感动之后却是无尽的恐怖，他想到了如果这招用来对付敌人又是怎样的一副可怕的光景“龙翔天，你要记得，一定要记得，千万不能将这招用在人的身上，哪怕是敌人也不行。因为这招是不分敌我的啊。”龙翔天告戒自己道。一发现问题就马上提醒自己，不使自己出错，这是龙翔天的性格所在。    
    　　此刻，东灵村的神殿内。那个修长的人影，正为眼前失败的事实而感到惊讶。    
    　　“什么？我的僵尸第一兵团竟然全灭。不能小看这些小鬼啊。哈哈哈，事情似乎越来越有趣了呢。也好，跟无能的对手交锋，本来也是毫无趣味的。你说是吗‘魔神剑’哈哈哈哈！”殿内的人影在次狂笑起来。随着他的笑声，他手中的长剑也泛出更加妖异的光芒，“小子们，让你们多活一天吧。明天可没那么好对付了，哈哈哈哈。”    
    　　　　　　


第一部 伏龙篇  第二十五章 天火巨弩

    　　龙翔天等人睡在一个较大的山洞里，由于昨天的事情大家都没有食欲，只是草草的吃了一些野果了事。清晨的太阳那万丈的光芒从洞口直射进来，照射在龙翔天的脸上。    
    　　“唔……，好难受啊。怎么这么刺眼？”龙翔天醒来揉揉双眼道，由洞口望去东方天际一个巨大的火轮正不遗余力的发散它耀眼的光芒。    
    　　“天亮了？”    
    　　“怎么了大哥？哦，天亮了。”龙翔志也苏醒了。    
    　　“啊！各位起身了，天亮了。”龙翔天叫醒伙伴们。    
    　　大家开始忙碌起来。当大家洗好脸，开始吃干粮时，龙翔天问道：“如枫，这里到东灵村还有多远啊！”    
    　　月如枫道：“还有两个时辰的路啊！”    
    　　“哦！”龙翔天道：“这么近啊！你知道哪里可以看到东灵村的全貌吗？”    
    　　“大哥，你是说制高点吗？”龙翔志道。    
    　　“是啊！昨天的僵尸军团只是东灵村人口的一半吧！这样的话，光靠我们几个是打不过，僵尸军团和魔皇转生体的。要想想策略啊！”龙翔天道。    
    　　“从这里，沿着山路走会看道一个大平台，那是大人们平时用来放哨的地方。我上去玩过，真的可以见到全村的景象啊！”    
    　　“那太好了。”龙翔天道，“夜霜，你有办法使一样东西具备咒术的力量吗？”    
    　　夜霜面无表情的点点头。    
    　　“能在木头上下‘三昧真火’咒吗？”龙翔天又问。    
    　　夜霜又点点头。    
    　　“大哥，你想怎么作呢？”龙翔志问道。    
    　　“我昨天见夜霜用火系的咒术攻击僵尸很有效。如果可以将咒术付在木头上的话。我们就可以建一具巨大的木弩，再付上‘三昧真火’去消灭僵尸啊！”龙翔天说。    
    　　“好主意啊！”龙翔志等人听得眼睛发亮。    
    　　“如枫，你就带我们去吧！”龙翔天说。    
    　　东灵村郊*哨台    
    　　“哇！真是好视野啊！“龙翔志感叹到。由哨台望去东灵村所有的建筑一览无疑，可是也可以看道地上的血迹和来回走动的僵尸。    
    　　“啊！真惨啊！”龙翔天说道，他的心中似乎可以感到死者的悲哀和不满。    
    　　“呜~~呜~~呜！”耳边传来月如枫的哭泣声。    
    　　“好了，如枫别哭了。现在是你报仇的时候啊！”龙翔天安慰道，“翔志，你和如枫留下。我和关兄去砍树。”    
    　　“哦！”龙翔志应道。    
    　　龙翔天和关信滕来到树林里，只见来些树都是极粗的都要两三人才能合拢。    
    　　关信滕道：“这么粗的树怎么砍啊！”    
    　　龙翔天笑道：“就这样啊！”他手中轩辕圣剑一挥，发出一记“傲空弧月斩”轻而易举的将两棵参天大树砍断了。    
    　　“我们将这树抬回去吧！这树这么大，再砍两棵也就够了。”    
    　　“哦！”关信滕道。那树少说也有两千斤，好在龙翔天和关信滕都有极好的内功才抬的回去。就这样两人来来回回抬了四次。    
    　　龙翔天发了好大的力气将巨型的木弩装好，望着巨大无比的木弩，龙翔天笑了：“这下子那些僵尸可没有好果子吃了！”龙翔天造的这木弩高九尺，长三丈，宽二丈，以数根树皮绞在一起为铉，将剩余的巨木做成十五只巨箭，夜霜在上面付上“三昧真火咒”和“爆炎咒”，就这史无前例的巨大弩箭做成了。    
    　　“呵呵！真是巨大啊！”龙翔志感叹道，“大哥，要几个人才能拉的动啊！”    
    　　“三个人吧！”龙翔天道，“你、我和关兄就可以拉动了啊！如枫负责瞄准，夜霜、夜雨负责守卫，这样就可以了。”    
    　　“明白了。”大家应道。在这次的行动中，龙翔天不知不觉的成为大家的领导。    
    　　“先打神殿吧！左一点，再往左一点！”月如枫道。    
    　　龙翔天，龙翔志，关信滕按照月如枫的指示开始调整巨弩的位置。    
    　　“好了！”月如枫道。    
    　　“放！”龙翔天喊道。三个人一起放手，巨大的木箭像流星一样射了出去，直指神殿。    
    　　东灵村神殿    
    　　“他们怎么到了那个平台就不动了？”神殿内的人影自言自语道。    
    　　突然尖锐的破空声响起。“恩？怎么回事？”那人将头伸出窗口，只见一个大木头从天上砸下来。轰的坠落，木头突然炸开木屑四射，来起道道火花，将神殿的四周全点着了，那飞射的木屑也有打在僵尸身上的，那些僵尸剧烈的燃烧起来直至烧成黑碳。    
    　　“‘三昧真火咒’？”那人影道，星星溅起的火花在他的身上也燃烧起来。“哼，这种雕虫小技能把我伤着？”他轻轻的拍拍身子，那些火苗就消失了。    
    　　东灵村哨台    
    　　“哇！精确命中啊！”龙翔天欢呼道，“再来一发吧！”    
    　　月如枫点点头，“这次是靠右边的，广场！那里的僵尸最多了！”月如枫指示道。    
    　　“右边吗？翔志、关兄，你们的体力还够吗？”龙翔天道。    
    　　“刚才没花什么力气啊！”龙翔志道。    
    　　“那我们这一次就发两根吧！”龙翔天道。    
    　　“好的！”关信滕又抱了一支箭装上去。    
    　　“好了！拉铉。”龙翔天道。    
    　　三个人同时向后退将铉拉的满满的。“放！”龙翔天喝道。带着仇恨的复仇之箭又射出去了。目标是村中的广场——僵尸兵团的聚集地。    
    　　东灵村    
    　　那人走出了被巨箭炸毁的神殿，嘴里骂道：“该死的小鬼，居然用这招！以为这样就能消灭我吗？”这时尖锐的破空声又响起，那人抬头看了看，巨箭的去势，心中大叫不好：“什么？他们的目标是僵尸军团？原来这样啊！先剪除我的帮手，然后再击败我！真是一群讨厌的小鬼！”巨大的木箭两发再次准确的命中广场，由于没有建筑的抵挡，这次造成的破坏更大，几乎所有的僵尸都被烧焦了。    
    　　“混帐。”那人骂道，“竟拿我最珍贵的僵尸军团下手。可恶！”他整个人飘了起来，挥舞着手中的“魔神剑”直朝哨台冲去。    
    　　东灵村哨台    
    　　“哇！太令人感动的威力了。才三发呢！就已经消灭大半的僵尸了。”龙翔志见到这巨弩的力量欢喜道，“大哥，给这巨弩起个名字吧！”    
    　　“这巨弩发出的箭就像是天火降临一样，就叫它天火巨弩吧！”龙翔天道。    
    　　“天火巨弩啊！真是太好了。”龙翔志道。    
    　　“其实这巨弩进行改进一下可以射的更远，命中率更高的。如果加上机括一个人也能发射呢！”龙翔天道。    
    　　“太厉害了。”龙翔志道。    
    　　突然夜雨说道：“翔天，有一个东西朝这儿飞来了！”    
    　　“什么？飞？”龙翔天错鄂道。    
    　　话音未落只见一个巨大的黑影已经罩了过来，那黑影发出令人毛孔悚然的笑声：“哈哈哈……！小鬼这就是你们作的‘天火巨弩’吗？很不错啊！哈哈哈哈……！居然，居然将我的僵尸兵团给消灭了！我，魔皇二世决不能放过你们！小鬼，受死吧！”说着，那黑影手中的长剑一挥，一道凌厉无比的黑色剑气朝龙翔天等人斩去。    
    　　    
     　　　　


第一部 伏龙篇  第二十六章 决战魔皇

    　　龙翔天等人急忙后退，黑色的剑气在龙翔天等人方才站立的地方划了一道深不见底的裂缝。    
    　　“好强的剑气啊！你就是屠杀东灵村的人吗？”龙翔天问道。    
    　　龙翔志拉拉月如枫的衣角道：“是他吗？”    
    　　月如枫道：“身形像，声音也像，可是脸不像。”    
    　　“哈哈哈哈……！可以说是也可以说不是。看你们小小年纪就要死去，我就实话告诉你们吧！我这付身体原本是那个凶手的，可是他的魂魄已经死了。哈哈哈哈……！那家伙自不量力，还妄想获得我得力量！哈哈哈哈……！”魔皇二世狂笑道。    
    　　“这么说，就是你了？你到底是谁？为什么要这么作！”龙翔天厉声问道。    
    　　“呵呵！这样你就清楚了。”魔皇二世从怀里掏出一张人皮面具带上。    
    　　龙翔天大吃一惊：“年大少？”    
    　　“哈哈！原来这家伙姓年啊！呵呵！反正这脸皮也不好看。就是他杀了东灵村全村人，将鲜血给我奉上得啊！说真得我还得感谢他啊！哈哈哈哈……！”魔皇二世狂笑道，“好了，现在你们都清楚了，也可以安心的去了吧！”    
    　　“呵呵……！魔皇，你难到忘了一千年前，你是怎样被封印的吗？”龙翔天镇定的说道。    
    　　“你是说三大神兵，别开玩笑了，就凭你们几个小鬼能将三大神兵的力量发挥几成呢？”魔皇狂笑道，“我今日就要将三大神兵毁灭！哈哈哈哈哈……！”说着魔皇手中的魔神剑又泛出妖异的光芒，“来吧！小鬼们！”    
    　　龙翔天道：“大家小心！尽量有绝招攻击他！”说着，龙翔天将轩辕圣剑一挥，一记“傲空弧月斩”斩向魔皇。龙翔志一凝神，手中的‘擎龙神剑’泛起白银色的光辉，化作千万道流星朝魔皇刺去。“‘流星飞舞’！”龙翔志喝道。“流星飞舞”和“傲空弧月斩”配合在一起，形成了合击技“飞星伴月”，猛烈的气劲激起地面的尘土，直朝魔皇攻去。月如枫也没闲着，他知道眼前的这个人就是杀害他全村的人。他双手紧握着镰刀，“‘流光飞旋！’”月如枫喝道，身体迅速的旋转着，犹如一道旋风挡住了魔皇的退路。夜雨和关信滕也分别打出各自的绝技“蝶纷飞”和“青龙斩邪”从左右两边攻击魔皇。夜霜则发出“炼狱雷火咒”，从天上召唤天雷劈下，从地上冒出火焰焚烧。六个人从天上、地下，前头、后面，左边、右旁不同的方位攻击魔皇，令魔皇无处可逃。    
    　　但是魔皇丝毫不畏惧，他跟创世神都能打平手，在与创世神两败具伤的情况下，才被三大神兵封印，如此的他又怎么会畏惧！魔皇立于当地，丝毫没有躲闪的样子，突然他动了，手中的魔神剑快速的挥动着，十字纵横，在他的四周织起了一个半圆形的防护罩。    
    　　“‘天罗地网’？”龙翔志奇道。    
    　　防护罩内响起魔皇的声音：“我这招怎么会是天罗地网那种华而不实的招式。这是我魔神剑的‘魔网天下’！小鬼好好看着吧！哈哈哈哈……！”    
    　　六个人所有的攻击全数打在了“魔网天下”上，却连“魔网天下”的一个角也没攻破。    
    　　“这就是你们的绝招么？不值一晒！”魔皇笑道，他攸的收起“魔网天下”，挥着长剑直杀过来。“当！”魔皇剑直劈在关信滕的青龙刀上，“啊~~~~！”关信滕惨叫一声直飞了出去，落在五丈外的地上，一动不动的！    
    　　“关兄！你怎么了？”龙翔天焦急的问道。    
    　　可是魔皇以容不得他多想，手中的剑以更快的速度朝夜雨劈去。    
    　　“夜雨，小心！”龙翔志喊到，使出“游龙心剑”之式朝魔皇的背后刺去。    
    　　“混帐，居然敢偷袭我！”魔皇突然急转，手中的魔神剑反而刺向龙翔志。    
    　　“啊！”龙翔志捂着伤口急忙后撤。魔皇这一剑刺中了他左肩的锁骨，龙翔天的左手受了重伤。    
    　　“可恶！”龙翔天见魔皇将自己的兄弟、同伴一个个的刺伤，不由得怒火中烧，想也不想，就挥着长剑劈向魔皇。“当！”魔皇单手用魔神剑架住了龙翔天的剑，“呼！”另一支手一掌拍向龙翔天。龙翔天见掌势凶猛剑尖一点，借住魔皇的劲到连续在空中翻了几个跟头，卸掉了魔皇的掌劲。月如枫见魔皇专心的对付龙翔天，就飞舞着镰刀斩向魔皇。    
    　　“太慢了。”魔皇道，他微微的小移一步避开了月如枫的刀刃，紧接着一记手刀劈向月如枫的脊梁。“嗵！”月如枫也倒下了。    
    　　夜雨和夜霜见大家都不是魔皇的对手不由得暗暗心急，这时魔皇以将目标对准了她们，挥舞着魔神剑冲了过来。“‘魔箭矢’！”魔皇喝道，魔神剑幻成数万道黑箭刺向夜雨和夜霜。    
    　　“啊！”两人惊呼，急忙闪避，可是如此密集得箭如何躲得了，每人都中了十余箭倒下了。    
    　　此刻，场上唯一站着的只有龙翔天了。见到魔皇有如此的功力，龙翔天不由得有些心惊，他知道凭自己的功力要逃是很容易的，可是伙伴们却都会被魔皇杀死的。    
    　　“就算是为了伙伴！我也要战斗到底。”龙翔天对自己说道。“呀！看招！‘龙霸天下’！”龙翔天使出了“翔龙剑法”的最终奥义。    
    　　“哈哈哈……！终于有一点点象样的招式了吗？哈哈哈哈……！问题是你打的中我吗？”魔皇说道，轻轻的一闪避开了这招，“你们人类的武学总是这样，速度快的威力就小，威力大的速度又太慢！真是一无是处。”    
    　　龙翔天道：“是吗？那么这样如何？”龙翔天长剑一挥又是一招“龙霸天下”。    
    　　“我说过这是大不中我的！打不中人的招式在强也没有用的。”魔皇喝道，“现在你给我下地狱去吧！”魔皇手中的魔神剑泛出更加妖异的光芒，黑紫色的光辉，拖着长长的尾巴刺向龙翔天。    
    　　“决不能让你这样做！”受伤最轻的月如枫醒了过来，见龙翔天形势危急，连忙跃起从后面紧紧的抱住魔神的身体，“龙大哥快点发招啊！”月如枫焦急的喊道。    
    　　“就凭你，也想困住我？”魔神用力就要挣脱开。    
    　　“还有我呢？”关信滕也清醒过来，虽然还无法在起，却也紧紧的捆住了魔皇的双脚。    
    　　“可恶啊！放开！”魔皇咆哮道。    
    　　夜霜也醒来见到这个情况想也不想，就施开了“捆神咒”，这下魔皇一时半会也无法动弹了。    
    　　“快！龙翔天！”大家喊道。    
    　　龙翔天高高的举起轩辕圣剑喝道：“无尽空虚中的强大力量啊！汇聚在这柄剑上吧！让它能与最终最强的龙神沟通！从而拥有斩断一切的能力！称霸于宇宙之中！翔龙剑--最终奥义！‘龙霸天下’！！！这是包含着对世界的热爱，和对邪恶的仇恨的绝招啊！”轩辕圣剑上聚集着盘龙，泛出耀眼的金光。    
    　　“呀！！！！”龙翔天猛的冲过去，快到魔皇的身前时，龙翔天喝道：“放开！”关信滕和月如枫连忙松手后退，就在这时龙翔天的“龙霸天下”劈了出来，一条金龙从轩辕圣剑中飞出——这就是“龙霸天下”零距离攻击了。    
    　　魔皇无法躲避，被“龙霸天下”轰了个正着，整个身体向后抛出，坠落山崖。极强的气劲在哨台上留下了一道圆柱形的长痕。    
    　　　　


第一部 伏龙篇  第二十七章 毁天灭地

    　　“那家伙玩完了吗？大哥！”龙翔志问道。    
    　　“呵呵！被‘龙霸天下’正面击中就是神也受不了吧！”关信滕愉快的说道。    
    　　“这个嘛？我也不知道啊！不过那家伙真的很恐怖啊！才几招就将我们的合围打破了。”龙翔天道，“大家的伤还好吗？”    
    　　“还行啊！大哥，今天我们就先在这里休息一下吧！明天再下山好吗？”龙翔志说道。    
    　　“你是太子嘛！你说得算啊！”龙翔天无所谓道，“夜霜，你能帮大家先治疗一下吗？”    
    　　夜霜点点头，从怀里掏出纱布，开始为大家包扎伤口。    
    　　山崖下    
    　　“我这么就被那几个小鬼打败了吗？”坠落下崖的魔皇二世并没有死，只是受伤极重，他此刻反省道。魔皇手中的魔神剑发出嗡嗡的声音，“你也不满意我的表现吗？”魔皇道，“我太轻敌了啊！可是就让我这么放弃，我不甘心啊！我不甘心。魔神剑给我力量吧！即使是要用生命来换，我也要先报这个仇啊！”魔神剑发出淡淡的紫光将魔皇的全身包围了。魔皇一动不动的静静的带着让魔神剑替他疗伤。    
    　　半个时辰过去了，魔皇已经恢复了四成的功力。他重新又飞了起来，“哈哈哈哈……！小鬼们，我又回来了！虽然只回复了不到一半的功力要消灭你们已经够了。”魔皇笑道。他运起功力再次朝崖上飞去。    
    　　哨台    
    　　“大家的伤都差不多了吗？”龙翔天问道。龙翔志等人点点头。    
    　　“那我们现在要进村子，看看有没有漏网的僵尸了，总要不留隐患才好啊！”龙翔天说道。    
    　　“大哥，走吧！”龙翔志点点头道。大伙就要寻路进村，这是一个令他们难以忘怀的声音再次响起。    
    　　“你们要去哪里啊？小鬼。”魔皇二世再次出现在他们的面前。    
    　　“魔……魔皇！”龙翔志吃惊道。    
    　　“你还没死啊！”龙翔天道。    
    　　“哈哈哈哈……！我魔皇有那么容易死吗？我现在要消灭你们！”    
    　　“是吗？不知道谁消灭谁呢！”关信滕道，他悄悄的打了个手势，六个人再次将魔皇包围起来。    
    　　“你被‘龙霸天下’正面击中不可能没事吧！现在想要躲就更难了。”龙翔天说道。    
    　　“哈哈哈哈……！我用的着躲吗？我现在只要使出一招，就叫你们全玩完！哈哈哈哈……！你们应该觉得荣幸才对，因为你们将会是一千多年来，见到这惊世绝招的第一人啊！”魔皇大笑道，“好了，接招吧！”    
    　　说着魔皇将魔神剑直指上天，“无尽的力量啊！给这把剑以改变天地的能力吧！宿居于剑内的伟大灵魂啊！苏醒过来吧！让天地为之变色！魔神剑最终之绝招--‘毁天灭地’！”只见魔神剑泛出的紫光越来越亮，无数的光点从魔神剑上发出。天边不知合时飘来一大片乌云将太阳遮住，天暗了下来，狂风大作，紧接着无数的紫电从天上打落，地上冒出了无数的磷火，地动山摇。才几分钟的时间，整个东灵村地界呈现出世界末日的样子，强大的。力量渐渐的波及整个锡安世界。上抵九十九重天界，下至八十八重地府，无不感觉到这巨大的变异。    
    　　天界*创世神殿    
    　　巨大的波动，使得创世神殿剧烈的晃动起来，“怎么回事？”众神十分惊疑，“创世神大人还没来吗？”    
    　　“没有，自从下界发生强大的能量波动以来，创世神大人就和龙神大人、死神大人闭关去了。”司命神答道。    
    　　战神连忙问道：“去哪里闭关？”    
    　　“圣星台！”司命神答道。    
    　　“创世神终于决定用那招了吗？”战神喃喃自语道。    
    　　圣星台    
    　　创世神、龙神、死神三人盘膝而坐。    
    　　突然创世神说道：“魔皇二世终于要用‘毁天灭地’了吗？迪奥、轩辕你们准备好了吗？”    
    　　龙神--龙轩辕，死神--迪奥点点头。    
    　　创世神说道：“开始吧！”说着将手放在各自的头顶上，一道金光从创世神的头顶发出，穿过厚厚的云层直奔下界。    
    　　紧接着从龙神和死神的头顶分别发出一道青光和一道紫光，紧紧的跟随着金光奔向下界。    
    　　东灵村*哨台    
    　　龙翔天见到这无与伦比的招式，心里暗叫不好，高声叫道：“大家快攻击啊！等他将力量集满了就糟了啊！”    
    　　龙翔天的话惊醒了大家，龙翔志挥着“擎龙剑”，打出一招“龙霸天下”，关信滕集中了全身的功力，劈出“龙翔天下”，夜雨向飞鸟一样击出了，“冰鸟飞空”，夜霜也再次发出了，“天雷地火咒”，月如枫也挥舞着死神的镰刀，发出了“大旋风斩”，龙翔天自己则用轩辕圣剑击出了“归于无寂”的招式。    
    　　可惜，这一切都已经太迟了，魔神剑所聚集的力量，虽不足以发出“毁天灭地”，但强大的能量已经再魔皇的四周布下了，绝强的防御气墙。龙翔天等人发出的气劲，遇上那防御墙就消失的无影无踪。    
    　　“怎么回事？”龙翔天吃惊了，其他人也是被这奇怪的事情惊的目瞪口呆。没有人能挡住“龙霸天下”的攻击，这是龙族武学最引以为傲的，可是却被眼前的事实，无情的粉碎了。    
    　　“连‘龙霸天下’！也没有用了吗？我们就这么完了？”龙翔志悲观的说道。其他人也十分沮丧，似乎一切的终结就将到来。    
    　　“不！”龙翔天坚定的说道，满脸毅然之色：“还不能放弃！”，说着重新将轩辕圣剑举了起来。    
    　　他想起了创世神曾经说过关于“武学招式的威力大小”的事情：“世界上充斥这各种力，他们互相抵消，互相制约，才使这个世界出现安定。武学和魔法则是通过使这些力失去平衡，从而场生破坏力。武学的力分为两种，天地之力和自生之力，魔法虽然用的也是天地之力，但和武学的天地之力有很大的不同。最强的武学就是运用天地之力的武学！而天地之力的武学，也只有天地之力的武学才能破解！”    
    　　龙翔天想道：“魔神之所以，能在受伤的情况下，还能发出如此强大的招式，是因为他使用的不是自己的力量而是天地间无穷的力量啊！既然这样，想要破解他这一招，也只有借助大自然的威力了。”    
    　　“来吧！天地间无穷的力量，会聚到轩辕圣剑上来吧！”龙翔天暗中祷祝道。可是似乎没有什么用，巨大的力量仍然往，魔神剑那儿聚集。    
    　　“怎么回事？”龙翔天道。    
    　　“那是因为魔神剑先将这儿封闭了啊！”一个龙翔天十分熟悉的声音说道，只见一道金光朝这儿飞来。    
    　　“创世神大人？”龙翔天觉得有些惊奇。    
    　　“龙翔天，你能领悟到对付魔神剑的方法，我很欣慰。既然这样就让我助你一臂之力吧！”创世神说道，“来吧！轩辕、迪奥！让我们先破坏掉这个界结吧！”    
    　　“是的，创世神大人！”紧随而来的龙神、死神说道。    
    　　“归于无寂！”创世神空手击出了“归于无寂”的招式，紧接着龙神也打出了“龙霸天下”，死神也挥出的“旋空镰月斩”，一金、一青、一紫三道灿烂的光芒从天上直落下来。在半空中似乎遇到了什么阻隔，而激烈的对抗着。终于三道光芒突破的阻隔，天上乌云消逝，太阳重现光芒，“龙翔天，快点！”创世神的声音再次响起。    
    　　“好的！翔志，关兄、如枫，我们在来一次！大家准备了！‘归于无寂’！”龙翔天发出。“‘龙霸天下’！”龙翔志攻击。“‘龙翔天下’！”关信滕劈下。    
    　　“‘大旋风斩’！”月如枫挥出。“‘天雷地火咒’！”“‘冰鸟飞天’！”夜霜、夜雨同时发出。绝强的气劲在次轰向魔皇。    
    　　“该死的创世神，如果你没来，这些小鬼就死定了！算了，刚才聚集的力量也够了吧！不管了，‘毁天灭地’！”魔神不顾一切的将‘毁天灭地’打出。可是没有蓄积全部力量的‘毁天灭地’，又怎么能打得过，六人的合击，只是稍微的抵挡了一下，就被击溃了。    
    　　“可恶！”魔皇道，眼见龙翔天等人合击的剑气越来越近，魔皇说道：“魔神剑啊！带我到安全的地方吧！”魔神剑发出强大的魔力将魔皇身后的空间撕开了一个口子，魔皇连忙往口子里跳。可是仍然慢了少许。被合击的剑气击中了左肩，“你们等着……！”魔皇咆哮道，厉鬼般的声音响彻群山。    
    　　“现在真的结束了吧！大哥！”龙翔志道。    
    　　“应该是吧！”龙翔天说。    
    　　“大哥刚才，那帮助我们的光是？”龙翔天问。    
    　　“那是天上诸神的力量啊！”龙翔天说道。    
    　　“什么？神的力量？”龙翔志道。    
    　　“好了，回去再说吧！这个地方我可不想再待了！”龙翔天道。    
    　　大伙步向下山的路，夕阳拉长了他们的影子。    
    　　（轩辕翔龙传第一部伏龙篇完）    
    　　　　


第二部 游龙篇  序章 灭国

    　　大陆历1890年9月13日圣大陆*法明特王国首都--鹰翔城    
    　　以前十分繁华的鹰翔城，此刻被罗尔帝国的部队团团围住。    
    　　六个月前罗尔帝国--圣大陆最强的国家之一，看中了法明特王国的领地--阿罗德地区，要求法明特国王将阿罗德地区献上，遭到了法明特国王--比兹二世的拒绝。    
    　　“很好！你拒绝了我们小小的要求。比兹国王，从今日开始你们的国家将成为罗尔帝国的敌人。我们将用剑与火来取得这一切！”罗尔帝国的全权大使--凯拉古特威胁道。    
    　　“我们法明特王国虽然不会任意的侵犯别人，但是我们也不允许别人来侵犯我们！”比兹二世大声说道。    
    　　自从凯拉古特劝降失败以后，罗尔帝国的大军开始集结。5月9日，集结在法明特王国边境的一百六十万罗尔帝国的部队向法明特王国发起了攻击，法明特王国军民奋起抵抗，保卫自己的家园，给罗尔帝国军造成了很大的威胁。鉴于这种情况，罗尔帝国东征军总帅--德古亚将军下达了一个死令“抵抗者死”。罗尔帝国军所到之处，寸草不留，法明特王国许多城市被屠城，死亡人数达到1000万。由于法明特王国并没有将军一职，军队所负责的事物与其他国家的警卫差不多，仅仅四个月，罗尔帝国的百万大军已经直抵法明特王国的首都--鹰翔城下。    
    　　如今法明特王国的领地仅有鹰翔城和远居海外的克雷岛了。而鹰翔城的陷落也只是时间问题而已。    
    　　可是罗尔帝国军的行动却很奇怪，已经三天了，罗尔帝国军除了将城池紧紧的围住以外，一点动静也没有。    
    　　在罗尔帝国军的军事会议上，总帅德古亚将军是这样解释的：“法明特王国从来没有经历过战争，因此他们的军队没有一点的战斗力。可是狗急了也会跳墙的，如今鹰翔城共有300万人，即使减去老弱病残，也有100万左右的战斗人员。我军基本是以骑兵、步兵为主，从美明格赶来的暗黑魔法师部队还没赶到，就着样攻城我军将损失惨重。因此现阶段围而不攻是最好的方法，要等魔法师来啊！”    
    　　三日后，也就是大陆历1890年9月16日，从美明格赶来的魔法师部队终于抵达了，这支部队是由大陆最强的魔导师之一的比沙罗姆率领。    
    　　“德古亚将军，罗尔帝国暗军团前来报道！”比沙罗姆说道，他是一个全身上下笼罩在黑色魔法师战袍下的人，给人以一种阴深深的感觉，连说出来的话语也是阴深深的。    
    　　“魔导师，你终于来了啊！那我们今夜就开始攻击吧。没问题吗？”德古亚将军说道，现在魔导师部队虽然听他的指挥，但是比沙罗姆在罗尔帝国的地位比他还高，因此他说话还是要有一点礼貌的。    
    　　“没问题！”比沙罗姆说道。    
    　　“魔导师，我想你最好不要参加今晚的作战。”德古亚将军说道。    
    　　“为什么？”比沙罗姆阴森森的眼神望向德古亚将军。    
    　　德古亚将军轻轻的敲着桌子道：“你知道我们的王子殿下很好女色吧！”    
    　　比沙罗姆点点头。    
    　　“他知道法明特王国的公主--爱娜*海明顿很美丽，要我们将她带回去！可是这样一来，万一爱娜受宠了，将来的你我将死无葬身之地。”德古亚将军说道，“我想请魔导师解决掉她，万一她逃出鹰翔城的话！最好是不动声色的。”    
    　　“我明白了，这也是为了帝国啊！”比沙罗姆应承道。    
    　　当夜，罗尔帝国军向鹰翔城发动了总攻击。魔法师兵团不断的使出“流星火”、“冲土凌”等法术对鹰翔城的城防进行破坏。无数的火球落到城里，这个昔日圣大陆西海岸最繁华的城市顿时成了人间的地狱。    
    　　城里一片混乱，骂人声，救火声，哭喊声交织在一起。就连城墙上的守军也陷入混乱，无法组织有效的抵抗，罗尔帝国军的突击步兵轻而易举的登上的城墙。    
    　　“上，杀进城去。兄弟们，城里的金银珠宝、田产、女人都是你们的。”罗尔帝国突击步兵的指挥官叫嚣道。    
    　　罗尔帝国的士兵听了，两眼冒出血红色的光芒，“荷荷……！”他们像野兽一样叫喊着，挥舞着大剑冲杀进城去。    
    　　“轰！”城门被魔法师以“强气术”攻破了，罗尔帝国那号称天下无敌的骑兵冲了进来，在马背上挥舞着长刀，熟练的砍下一个又一个抵抗者的头颅。    
    　　在市民的哭喊声中，罗尔帝国的军队已经清锄了除王城以外的敌人，强大的部队紧紧的包围着王城，只等魔法师部队赶上就对王城发动总攻。    
    　　这一切鹰翔城的人们带来更大的恐惧，昨天还是这坐美丽城市的主人，而从今天开始直至更久的以后都将作为奴隶，痛苦而悲惨的活着，国家要灭亡了，城市被毁灭了，家园被掠夺一空，就连自己也将失去自由成为那些入侵者的奴隶，人们绝望了，他们都知道鹰翔城和法明特王国将在今夜成为过去的记忆，成为历史的尘埃。    
    　　此时法明特王国的王宫，这是现在唯一没有被攻破的地方，但是城里的火光深深的映入他们的眼帘。聚集在王宫里的人们陷入无尽的恐惧。    
    　　“怎么办？陛下！”一个年轻的官员惨白着脸，颤抖着声音问道。    
    　　“你们大家都化装成平民吧！运气好的话，兴许能躲过这一劫！我老了，王国的责任也需要一个人来承担，就让我留下吧！”比兹国王沉重的说道。    
    　　“陛下！！”文武百官动容了，他们知道必须有一人来承担这个责任，可是留下的人只有死路一条，谁也不愿意死去，他们都看准了逃亡这微弱的希望，没有想到比兹国王却选择了它。    
    　　“我在想我们当初遵循的祖训是不是错了，在这无尽的乱世里，一味的追求和平屏弃武力的做法是不是错了。我向来以能够给百姓带来和平为荣，可是我却无力守住和平。我现在才知道，守住和平也是要有力量的啊！迟了，迟了！你们都出去吧！”比兹国王哀伤的说道。    
    　　大臣们退了出去，他们都是无助的小船，在法明特王国这艘大船就要沉没之际，他们四处逃散，对于明日的种种，他们的心里确是无从预知的。    
    　　此刻大殿内只剩下，国王一个人了，他孤坐在王位上，静静的沉思。    
    　　这时大厅里再次响起了脚步声，“父王，您在里面吗？”一个银铃般的声音问道，“我进来了哦！”    
    　　进来的是两位年轻的少女，一位留着飘逸的长发，另一位则梳者落利的短发。    
    　　“父王，你在想什么？”长发少女问道，她就是法明特王国唯一的继承人，公主——爱娜*海明顿。    
    　　“是爱娜啊！”比兹国王从思考中清醒，“爱娜，你也走吧！作为王族继承人的你，一定要活下去啊！”    
    　　“父王……，你叫爱娜走去哪里？”爱娜哭喊道。    
    　　“基莉！对不起了，作为大陆首席女剑士的你，来到我们国家，我非但没有好好的接待你，而让你陷入了这样的情况。不过我还是有一个不情之请，希望你能够答应。”比兹国王对那位短发的少女说道。    
    　　“陛下，请说！”基莉说道。    
    　　“带爱娜走，希望你能保护好她！这是我，为人父母的最后请求！”说着比兹国王拉下了王座左边扶手的狮子头，“轰……！”巨大的声音响起，王座的背后出现了一个密道，“你们从地道走吧！这条地道可以直通后山，这样就可以远离敌人的包围了。”比兹国王说道。    
    　　“父王，爱娜，要留下来陪你啊！”爱娜说道。    
    　　“傻孩子！”比兹国王怜爱的抚摩着爱娜的头说道，“死的人只要，父王一个就行了！”    
    　　正要说话间，走到上在次响起了脚步声，“快，快，别让国王给跑了！”罗尔帝国的部队已经攻进了王宫。    
    　　“快走！”比兹国王一把推开女儿，说道，“基莉小姐，爱娜就拜托你了！”    
    　　“我会的。”基莉说道，她一把抱起爱娜走入密道。比兹国王看着她们走入地道，再次按下按纽将密道关上。    
    　　这时罗尔帝国的士兵也冲进了大殿，“你就是国王吗？”年轻的罗尔士兵问道。    
    　　“我就是！想取我的人头就上来吧！”比兹国王说道。    
    　　“杀！”年轻的罗尔士兵喊叫着冲了上去……    
    　　黑夜之中，法明特王宫，终于也笼罩在无情的大火中……    
    　　大陆历1890年9月17日，黎明，圣大陆西面最繁荣的国家——法明特王国，在罗尔帝国军的强攻之下，首都沦陷，法明特王国灭亡。    
    　　“这一击，将改变历史！”在天界的创世神殿里，传来这样的声音。    
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第一章 逃亡

    　　大陆历1890年9月17日*阿尔德克斯山    
    　　清晨的树林总是那么的凉爽，晚上的寒意还为消散，早上太阳的阳光已然俯照大地。又是一个惬意的早晨，在这样的早晨里，去感受大自然的舒坦是最好的事情了。鸟儿们欢快的叫着，似乎一点也不知道，昨夜山下那个繁荣的城市已然成为一片废墟，这里依旧平静。但是慌乱而焦急的脚步声，破坏了这一平静。    
    　　透过树木间的缝隙依稀可以看清奔跑的是两位少女，这就是昨夜从地道逃走的爱娜和基莉了。    
    　　“公主，快一点啊！敌人就快追来了”基莉说道，她紧紧的拉住爱娜的手，落利的短发早已被汗水和露珠浸透，紧紧的贴着脸膀。    
    　　“基莉姐姐，我真的跑不动了。休息一下吧！”爱娜说道，虽然一路上都由基莉牵带着，但是对一位平时由车代步的公主来说，连续奔跑了一夜也确实是吃不消。    
    　　“不行啊！这儿离敌人还太近。山顶，到了山顶，我们再休息吧！”基莉劝说道。    
    　　“可是我真的走不动了啊！”爱娜说道。    
    　　“爱娜，你听着，你今后将寄托着法明特王国的希望。这是你父亲用生命换来的，如果你在这个时候不撑下去的话，那么你父亲、子民和国家的仇就没法报了，你明白吗？”基莉正色说道。    
    　　望着基莉严肃的目光，想到父王临别时那怜爱的眼神，昨业城中的大火，百姓们的哭喊声，爱娜这才明白以前的一切，已经成为过去，现在的她不再是高贵的公主，而是一名逃亡者，而且作为法明特王国唯一的后裔，以后身上还将有更加沉重的负担。这一切的事实使爱娜明白了，自己现在是绝对不能停步的，自己必须坚持下去，逃离这里，否则父王的牺牲就没有意义了。    
    　　“我明白了，基莉姐姐，我们继续走吧！”爱娜说道，她强忍着一身的酸痛，紧紧跟着基莉朝山顶走去。    
    　　同一时间，罗尔帝国的主营。“报告总帅！我军已经完成对鹰翔城的镇压作战！”一名年轻的副官步入大帐向罗尔帝国军总帅德古亚将军报告作战情况。    
    　　“是吗！”德古亚将军站起身问道，“我军的伤亡怎么样！”    
    　　年轻的副官望着德古亚将军深切的目光，大声答道：“我军死亡10400人，伤30473人！”    
    　　“看来，比兹国王很得人心啊！”德古亚将军听了副官的报告喃喃自语道。    
    　　“作战成果呢？”过了一会儿德古亚将军又问道。    
    　　“已经取得了，国王的首级！并且抓到敌大臣79名！”副官迅速的报出结果。    
    　　“里面大概没有一个将军吧？”德古亚说道，“对了抓到敌人的王裔了吗？”    
    　　“对不起，将军。没有找到！”副官报告道。    
    　　“还是逃走了吗！”德古亚将军摸着自己花白的胡子说道，脸上现出几分焦虑的神色，“你传令给各部队长官，下令松懈三日！还有请魔导师--比沙罗姆将军来这儿。”    
    　　“是，将军！”副官说道，转身离开了。    
    　　（所谓“松懈三日”，既是令士兵行劫，掠夺财物，也正是因为罗尔帝国军有这个命令，才能解决一时国家粮饷不足的问题,以及保持部队士气的稳定。）    
    　　比沙罗姆听到总帅有请，立刻赶了过来。“德古亚将军，您找我？”比沙罗姆，掀起大帐的门帘走进来问道。    
    　　“是的，魔导师。火种未灭啊！”德古亚将军说道。    
    　　“让她逃了？”比沙罗姆冷声说道，“她是怎么逃脱的？”    
    　　“可能有地道吧！王宫已经完全被破坏了，我们无法找出地道的入口而进行追踪，而且我也不想把她送给太子去侵蚀我国的基业，魔导师麻烦你了？”德古亚将军说道，“让她从这个世界上消失！”    
    　　“呵呵！只要消失就可以吗？”比沙罗姆阴冷冷的说道。    
    　　“什么意思？”德古亚将军问道。    
    　　“我不想多杀人，如果只要让她消失的话。我有别的法子！”比沙罗姆答道。    
    　　“全部交给你了魔导师，你爱怎么做都行。”德古亚将军说道。    
    　　“我会的！”比沙罗姆说着走出了大帐。    
    　　比沙罗姆回到自己的帐内。他的营帐布局十分简单，并没有什么奢华的物品，唯一显眼的只有那放在桌子上的那个巨大无比的水晶球了。    
    　　比沙罗姆走到水晶球前，盘腿坐下，闭上双眼，口中念道：“天地万物暗藏的精灵啊！请透过法罗雷之星告诉我。爱娜*海明顿在哪里？”水晶球发出蓝色的光芒，比沙罗姆忽的睁开双眼，直望向水晶球。只见水晶球里出现两位少女坐在一个山谷里休息，旁边是参天大树，前面则是一条小溪。    
    　　“是，阿尔德克斯山的落霞谷吗？”比沙罗姆认出了那个地方。比沙罗姆举起魔导师法杖喝道：“空间的精灵啊！带我去阿尔德克斯山的落霞谷吧！”法杖圈起一阵狂风，包卷着魔导师的身体消失在营帐之中。    
    　　阿尔德克斯山*落霞谷    
    　　爱娜和基莉终于爬上了山顶。“好热啊！基莉姐姐，我们找个阴凉的地方休息一下吧！”爱娜扇动着双手说到。    
    　　“好吧！”基莉四周张望，“这里应该没有敌人了！我知道前面有个小山谷我们去那里休息吧！”    
    　　“好的！”爱娜应答道。    
    　　落霞谷，虽说是山谷，事实上只是阿尔德克斯山主峰与另一个小山峰，形成的夹道而已。不过这里有树林也有一条小溪，因此也十分的凉爽。    
    　　“啊！是水耶！”爱娜欢呼道，当下也不管三七二十一，就冲到溪边用手掬起溪水大口大口的喝了起来。    
    　　“呵呵！爱娜，你这个样子还像个公主吗！”基莉笑道。    
    　　“人家，渴嘛！”爱娜说着又俯下身子喝水。    
    　　“爱娜，你先待在这里。我去找点木材，我们烤鱼吃！”基莉嘱咐到。    
    　　“哪有鱼啊？”爱娜不解。    
    　　“这不就是了！”基莉抽出长剑往水中一指，击出一道剑气，将溪水击得老高，连带着溪中的鱼也飞了起来，有的就落在的地上。基莉上前去将那些还在蹦跳的鱼拾了起来交给爱娜。    
    　　“抓好！”基莉道。    
    　　“哦！”爱娜应道，她紧紧的抱住那些鱼。    
    　　基莉走进树林随便捡了些干柴回来。两人便支起火来烤鱼吃。“呵呵！很香呢！”爱娜说道，说着脸色黯淡了下来，“要是父王在，那该多好啊！”爱娜想着，不由得悲从心来，掩面大哭。    
    　　“爱娜，你又想你的父王了吗？”基莉说道。    
    　　“恩！”爱娜应了一声。    
    　　“我知道你现在很痛苦，任谁发生这样的事心里也是不好过的！可是现在不是哭的时候，你要活下去。只有活着才有希望啊！快吃鱼吧！吃完了我们还要赶路呢！”基莉说道。    
    　　“唔……！我明白了。谢谢你，基莉姐姐。”爱娜感谢道。    
    　　“呵呵！两位小姐在进行烤餐大会吗？”一个阴冷的声音在她们的头上响起。    
    　　“什么？”爱娜抬起。只见天空中出现了一个人的身影，黑袍笼罩，手持魔法杖。    
    　　“你是谁？”基莉将爱娜拉到身后抽出长剑，问道。    
    　　“罗尔帝国军--魔法师部队长官，比沙罗姆，就是我了！”比沙罗姆答道。    
    　　“比沙罗姆？大陆三大魔导师之一？”基莉大为吃惊。    
    　　“你知道我父王怎么样了吗？”爱娜问道。    
    　　“死了！”比沙罗姆冷冷的答道，“那种无用的人，原本就不该留在这世界上。”    
    　　“什么？”爱娜听到这个确实的噩耗，呆住了。    
    　　“抵抗是没有用的！我不想杀你们，可是也不能让你们留在这个世界上！”比沙罗姆不断的往前逼近。    
    　　“不要再靠前了！”基莉警告道。    
    　　“你有什么本事呢？”比沙罗姆说着又往前走了几步。    
    　　“这就是我的本事！”基莉说着朝比沙罗姆发了一道剑气。    
    　　“轰！”比沙罗姆面前的地上出现了一个大坑。    
    　　“你会剑气？”比沙罗姆有些吃惊，随即又镇定了下来。“可是这种程度的剑气是伤不了我的。”比沙罗姆说道，“我最近得到了一本古代的魔法书，上面记载了一些强力的魔法。呵呵！其中就有将人打入另一个世界的魔法。呵呵！我刚刚学会，你们将成为我的第一个实验品啊！”    
    　　“哪有那么容易的！”基莉喝道，“我不会让你用的！”    
    　　“太迟了！”比沙罗姆说道，他双手一挥，在爱娜的身后产生了一个巨大无比的黑色旋涡。“到里面去吧！”比沙罗姆说道。    
    　　“啊！”爱娜叫道，黑色的旋涡发出强大的力量，将爱娜和基莉吸了进去，然后消失了。    
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第二章 使臣来临

    　　天龙历1052年元月    
    　　新年的龙大陆正沉浸在无尽的喜庆之中，家家户户都张灯结彩，欢度这一年一度的节日。龙大陆很少有大的战乱，三个大国（龙帝国、幽明帝国、印月帝国）实力相当，统治者谁也不肯轻起战争，即使有也只是在边境地带而已，于大局无碍。天龙历1042年的那场复仇战可以说是龙大陆近百年来的大战了。位于龙帝国中心地带的龙城，几百年来没有受过战火的侵扰，更是安定繁荣。    
    　　这一日，正是新年的第一天，人人都穿上了新装聚集在中央广场，等待着新年大祭的开始。新年大祭是龙帝国一年一度的盛大庆典。为了这个庆典，上至王公贵族，下至平民百姓，都要斋戒沐浴，诚心祷告，以求新年的平安。同时这个庆典也是龙帝国接受诸小国的贺礼的仪式。在龙大陆上除了三大帝国外还有一些小国，为了生存，这些小国在每年庆典的时候，总要去道贺，献上贡礼，以保持与大国良好的关系。而龙城的百姓也可以借此，购买到异国的物品，因为跟着使团的还有各国的商人。在这些商人的手里，总是可以买到一些希奇古怪的东西。    
    　　可是今年的庆典有所不同，因为三大帝国之一的幽明帝国也派使者来了，这是极少见的，幽明帝国虽然和龙帝国没有发生过战争，确也极少往来，两国的关系总是处于不冷不热的状态中。就是这样的关系，幽明帝国居然会派人来朝贺，真是奇怪至极啊！可是使者毕竟来了，不能不安顿下来，因此龙帝国的皇宫显得特别的繁忙，柱子、横梁全部上了新漆，整个广场和皇宫也都挂上了彩绣宫灯，展现大国风范么。在广场的正中搭起了一个彩棚，今天就要在这里接见幽明帝国的使臣，这是和往年不同的地方，原来都是在皇宫的太正殿接见使臣的。    
    　　因为是大祭，所有的皇室成员、文武百官都要到场，龙翔天自然也不例外。此刻他正穿着九蟒黄袍，头带十二串珍珠冕旒冠，立于他的父皇龙帝国皇帝——龙腾远的左手边，而太子龙翔志则位于龙腾远的右边。而其他的皇室成员和文武大臣都立于台阶之下。    
    　　已时，司仪官出班大声宣布：“新年大祭典礼开始，鸣炮！”“轰……轰……轰……”早在两旁准备的十二门礼炮齐声鸣放，响彻整个广场。人们的心情也随着礼炮的鸣放不断高涨。“请皇帝陛下告祭上苍！”司仪官在礼炮鸣放之后宣布。龙腾远站了起来，缓步走向祭坛，他面色凝重，步伐稳健。龙腾远上了祭坛，从一旁的司仪官手里结果祭酒，先将酒泼洒向天空和大地，然后神情肃穆的念道：“总领天下山河，臣龙腾远于天龙历1052年元月一日告祭上苍诸神：想我龙帝国威震四方，国家安定、百姓富强、风调雨顺、万事皆和，此全赖上苍诸神的庇佑和臣子百姓的努力。腾远驽钝，受命以来，惟有尽心而已。今新年伊始举行大祭，叩谢上苍的庇佑，奉上祭礼，请求上苍的祝福，愿我国民福乐安康，祝我国运永享万年。”龙腾远告祭已毕，司仪高声喊道：“奉祭品！”十几个宫人将各地的祭品抬了上来，有最普通的五谷杂粮、鸡鸭鱼肉，也有金银珠宝、绫萝绸缎，乃至一年来由龙帝国巧工所研制的先进机器等应有尽有。新年大祭实际上就是龙帝国一年的生产检验会。    
    　　祭品献上了，接下来，就是诸国使者的进贡。几个小国的使臣鱼贯而入，分别代表自己的国家献上各自的贡品。紧接着，幽明帝国的使臣上来了，这是一位五十余岁的老者，留着白花的长胡子，个头不高，略嫌胖了点，一脸居傲的神情。“你就是幽明帝国的使者？”龙腾远端坐在龙椅上问道。“幽明帝国使臣阿布迪高*莎罗尔恭请龙帝国皇帝陛下圣安。”那使者说道，却不下拜。“远道而来辛苦了！路上还好吧！”龙腾远关心的问道。“一切安好！”阿布迪高高傲的答道。“你们幽明帝国与我龙帝国平日素无往来，这次突然谴使者来临，不是光光来参加我们的新年大祭吧！”龙腾远威严的说道，双眼直盯着阿布迪高。“好锐利的眼神啊！”阿布迪高不敢正视龙腾远，“这个皇帝不是常人。”但是他也不敢，坠了幽明帝国的气势，当下答道：“我皇派我来请贵国的靖海王到幽明帝国做客。”“什么？”龙腾远有些吃惊，“你们要请靖海王去幽明帝国？为什么？”“我皇听说靖海王殿下居然能以未满弱冠之龄打败我国第一高手尤里夫。巴顿。卡其拉特爵士很是钦佩，特此派我来请靖海王殿下到幽明帝国做客。”阿布迪高傲气的说道。“是吗？”龙腾远说道，“如果我不答应呢？”“陛下，我皇可是一番好意啊！”阿布迪高说道。“可是如果我就是不答应呢？”龙腾远问。“那么，我皇将与印月帝国连手了。”阿布迪高脸色一变说道。“哈哈……！你终于说出来了。想和印月帝国连手。哼！印月帝国10年前，被我打的大败。你以为我会在意么！”龙腾远不屑的说道。“陛下，单单一个印月帝国，陛下自是不会在意。可是别忘了还有我们幽明帝国哪！”阿布迪高威胁道。“想威胁我。来人将他拿下，等十五一过就拿他问斩。”龙腾远厉声道。阿布迪高这下可慌了手脚，他慌忙喊道：“陛下，两国交锋还不斩来使啊！你怎能如此的野蛮！”“少说废话，来人，把他给我叉下去！”龙腾远说道。几个侍卫上来将阿布迪高带了下去。    
    　　龙腾远一反常态的发落了阿布迪高，他交代了一些事情以后便和几员重要的大臣及龙翔天、龙翔志一起退场，回到了皇宫。“请大家说说看，印月帝国和幽明王国是否可能连手呢？”在皇宫的天和殿内，龙腾远和大家商量阿布迪高的提议。“想来不假，靖海王殿下的武勇之名可能已经传遍了整个大陆。印月帝国和幽明帝国都惟恐三国的势力均衡被打破。因此极有可能达成某种成度上的协议来对付我们。”丞相程镜铭分析道，至从东灵村事件以后丞相年辅衍引咎辞职，由礼部尚书程镜铭升任丞相。“你认为我应该让天儿去吗？”龙腾远问道。“陛下方才不是已经拒绝了吗？”程镜铭觉得有些奇怪。“呵呵！事关我国的命运，你以为我会那么草率吗？方才只是吓吓那高傲的使者而已。”龙腾远呵呵的笑道。“既然是这样，以我个人之见，陛下应该答应。”程镜铭冷静的分析道，“如今天下三分，我国之势力虽然强大，但是印月帝国和幽明帝国的实力也不差。若发生全面战争受苦的是天下的子民啊！”“可是如此就要让大哥轻涉险境么？”龙翔志反驳道。“也不算险境啊！我们都见过靖海王殿下的武艺。殿下的工夫在大陆上可没几个敌手啊！”程镜铭说道。“可是明枪易躲暗箭难防啊！万一大哥出了什么事你担待的起么！”龙翔志道。“翔志，别说了。我决定去幽明帝国。”站在一旁听了许久的龙翔天说道。“可是大哥……！”龙翔志还想说什么。龙翔天止住了他，“翔志，我知道你很关心我。可是我不去幽明帝国就有了借口，我们的百姓就会遭殃。所以我必须去。我去了，后面还有父皇和你哪！我想幽明帝国总不可能把我怎么样吧！”龙翔天说道。“天儿，你决定了吗？”龙腾远问道。“是的，父皇！”龙翔天说道。“难为你有如此的心地！天儿，志儿说的没错，明枪易躲暗箭难防。你去幽明帝国可要处处小心啊！”龙腾远说道，“等你回来我就为你和水姑娘举行大婚！”“父皇，您怎么说起这个来了。”龙翔天满脸通红。“哈哈哈哈！男大当婚么！”龙腾远笑道，他转身向侍卫说道：“把那个幽明帝国的使者给我带上来。”    
    　　阿布迪高被带上了大殿，经过方才的惊吓，他脸上高傲的表情消失，整个人低着头。“阿布迪高，本皇倒是很想杀你。可是靖海王殿下替你求了情，并决定去看看那幽明帝国的风光。”龙腾远说道。“什么？”阿布迪高简直不相信自己的耳朵。只听，龙腾远又说道：“这一路上你可要好好保护殿下的安全，如果殿下有半点闪失！哼……！十年前的印月帝国之战就是你们的下场。”听着，龙皇越来越严厉的话语，威风全灭的阿布迪高只有点头的份。“我一定会将殿下安全带回的。”阿布迪高誓言但但的保证。“等十五过后起程可好！”龙腾远说道。“全凭陛下吩咐！”阿布迪高满口答应，他现在只知道自己的头颅保住了，而且完成了任务。    
    　　    
     　　　　


第二部 游龙篇  第三章 相遇

    　　天龙历1052年元月16日，龙翔天随阿布迪高从龙城出发前往幽明帝国，随行的有水天行、月如枫。于天龙历1052年2月4日到达龙帝国与幽明帝国的边界天宇关。    
    　　“殿下，过了这天宇关我们就进入幽明帝国的南疆了。”阿布迪高对龙翔天介绍道。    
    　　“很冷啊！我看我们是不是该先在天宇关里买一点防寒用具呢！”龙翔天道。    
    　　“殿下，难道你没准备么？”阿布迪高觉得很奇怪。    
    　　“呵呵！不好意思。他们有给我准备的，可我认为不需要所以就……！”龙翔天拨了拨头发，不好意思的说道。    
    　　“这样啊！殿下那你先用我的貂皮大衣吧！”阿布迪高说道。    
    　　“这怎么可以呢？而且我的两位随从也没带啊。天色也不早了，我看还是先在天宇关里休息一宿吧。”龙翔天说道。    
    　　“好吧！”阿布迪高无可奈何的答应了。    
    　　一行人进了驿馆，龙翔天对阿布迪高说：“大使大人，我先带我的随从去街上逛逛，买一点防寒的用品。”    
    　　“好的，殿下请自便！”阿布迪高道。    
    　　龙翔天带着水天行、月如枫来到大街，龙翔天悄悄的吩咐道：“天行，你拿我的铭帖去见城南的赵师傅请他帮你选一件兵器。如枫，你去街上的裁缝店去买三件大衣。我去镇守府见黄老将军。一个时辰后我们在这里集中。”    
    　　水天行和月如枫点点头，三人分别行动了。    
    　　龙翔天来到镇守府出示了虎符，两个门卫不敢怠慢，立刻去通报将军。    
    　　“呵呵！欢迎靖海王殿下啊！”一员50岁上下的老将军走了出来。    
    　　“龙翔天见过老将军。老将军为国家镇守北疆辛苦了，父皇在京城也时常挂念你呢？”龙翔天恭谨的说道。    
    　　“呵呵！我的身体还算硬朗。对了，殿下不是出使幽明帝国么？怎么会来我这镇守府？”黄老将军问道。    
    　　“我这次出使幽明帝国，路经此地，特来拜望老将军的。有一事还请老将军帮忙。”龙翔天诚恳的说道。    
    　　“哦？要我帮忙什么事就说吧？能办到的我一定办到！”黄老将军豪爽的答应道。    
    　　“我此去幽明帝国恐怕有许多危险，请黄老将军为我后援。如我三月未归，请老将军于边界呐喊，作进攻之势，可以吗？”龙翔天道。    
    　　“此等小事我一定办到！”黄老将军毫不犹豫的答应了。    
    　　“多谢老将军！”龙翔天拱手道，“我告辞了！”    
    　　“为什么不多坐一会。”黄老将军挽留道。    
    　　“不了，幽明帝国的使臣大人还在驿馆里等我呢。”龙翔天道。    
    　　“那我不送了！”黄老将军道。    
    　　龙翔天走出镇守府和水天行、月如枫汇合后回到的驿馆。    
    　　“呵呵！殿下您回来啦！”阿布迪高说道。    
    　　“是啊！该买的都买了。早点休息吧！明天还要赶路呢！”龙翔天道。    
    　　“殿下，也早点休息吧！对了，晚饭已经准备好了！放在殿下的房里。”阿布迪高说道。    
    　　“你吃了吗？”龙翔天问。    
    　　“我们都吃过了！”阿布迪高道。    
    　　“那好，我回房了。”龙翔天道。    
    　　次日清晨，龙翔天一行人出发了，他们越过阿卡德山脉进入了幽明帝国的领土。    
    　　“前面就是偌尔镇了，今天我们将在哪里休息。”阿布迪高道。    
    　　“呵呵！大使大人我发现幽明帝国的房屋和我们龙帝国的建筑风格有很大的不同啊！”龙翔天说道。    
    　　“那是当然的！我们幽明帝国的先主是创元战争后期由神选中的战士啊！传说是从西边的大陆由魔法传过来的。因此当然和你们龙帝国的人不同啊！”阿布迪高说道。    
    　　“是吗？那可有趣了！”龙翔天笑道，“那你们就不想回去吗？”    
    　　“呵呵！都在这里生活了近千年了，这儿就是我们的家乡啊！”阿布迪高说道，“而且西边的大洋挡着我们，就算想也没办法！”    
    　　正说话间，天突然暗了下来，紧接着电闪雷鸣。    
    　　“奇怪，刚才还大太阳的啊！怎么突然打雷了。而且季节也不对，现在是冬天啊！”阿布迪高奇怪的说道。    
    　　龙翔天也觉得很奇怪，他抬头一看只见西边出现了一团光球朝对面的山头飞去。“大使大人，你看！”龙翔天指着光球道。    
    　　“恩！那是怎么回事！”阿布迪高大惑不解。    
    　　“轰……！”光球坠落了，大地响起巨大的轰鸣声。随即天又开了眼，太阳又重新照射大地。    
    　　“很奇怪啊！派人去看看好吗？”龙翔天道。    
    　　“我们还要赶路啊！这种事情由偌尔镇的护民官去处理吧！”阿布迪高劝说道。    
    　　“不行，难得见到如此的奇景不看个明白怎么行啊！”龙翔天说道，“走吧！”龙翔天说着强拉着阿布迪高朝山上走去。    
    　　阿卡德山脉北峰    
    　　随着一声巨响，一个十分耀眼的光球坠落了。光芒渐渐的消散可以看的出，光球里包裹的是两名少女，只是不知什么原因昏迷不醒。这两名少女看上去十分的狼狈，手脚上都是伤痕，衣服也被扯破了，美丽的金发上也满是污迹。    
    　　时间静静的流逝，大约过了三刻钟，其中的那名长发的少女慢慢的转醒。她抬起头望了望四周的情形，“这是哪里啊？我还活着吗？”她自言自语道，语气中充满了疑惑。    
    　　“啊！基莉姐姐，基莉姐姐快醒醒！”少女发现了身旁那熟悉的人体。    
    　　“唔……！”那名名叫基莉的少女叫了一声，睁开双眼，眼前展现的是那张熟悉、亲切的脸膀。    
    　　“爱娜，你没事吧！”基莉关心的问道。    
    　　“还好！基莉姐姐，我们还活着吗？”爱娜问道，可爱的脸蛋上现出惊吓与不解。    
    　　“应该还活着吧！只是不知道这是哪里啊！”基莉道。    
    　　“要找个人问路吗？”爱娜问道。    
    　　“也不知道是不是在罗尔帝国的范围里！我想还是不要了。”基莉说道。    
    　　“可是……”爱娜还想再说，前方的树林里却传来了脚步声。    
    　　“小心！爱娜，来的可能是敌人。我们先躲起来吧！”基莉说道。    
    　　“好吧！基莉姐姐！”爱娜点点头小心的跟在基莉的后面，悄悄的藏在草丛里。    
    　　“天行，光球就落在这里吗？”月如枫问道。    
    　　“应该在前面一点吧！”水天行说道，他向前走了几步道：“就在这了！”    
    　　“可是一点痕迹也没有啊！”月如枫道，“那么大的光球落在这里，地上怎么会一个洞也没有呢？”    
    　　“不大清楚，这种怪事本来就不能用常理判断吧！”水天行道。    
    　　月如枫突然发现地上有一样东西，他蹲下检起来看了看，却是一串珍珠项链。“天行，你看看这个！”月如枫道。    
    　　“呵，是珍珠项链啊！”水天行道，“看来这里真的发生什么事情了。”    
    　　“还是等龙大哥上来再说吧！”月如枫建议道。    
    　　“好的！”水天行点点头。    
    　　过了一会儿龙翔天和阿布迪高走了上来，阿布迪高并非习武之人，所以龙翔天才走地如此的慢。    
    　　听了水天行和月如枫介绍的情况后，龙翔天沉呤道：“这样吗？那么你们上来的时候，这串珍珠的主人应该刚走不久才对。不，应该说是藏起来了！”龙翔天说着稍稍的转过身子，观察四周的情况。他这一转身正好面对着爱娜和基莉藏身的地方。    
    　　从刚才龙翔天一上来，爱娜听着他说话的声音就觉得十分的耳熟，此刻看到龙翔天的面孔更是大吃一惊。“大哥哥。”爱娜不由自主的喊出声来。    
    　　虽然是十分小声，但是龙翔天已经发觉了。“什么人？”龙翔天朝着爱娜藏身的地方喊道。    
    　　“大哥哥！是我啦！我是爱娜啊！”爱娜从草丛里跑了出来。她口里说的话，在场的人除了龙翔天、基莉以外谁也听不懂。    
    　　“爱娜？爱娜*海明顿？”龙翔天用圣大陆的语言询问道。    
    　　“是啊！是啊！”爱娜点点头，哭喊着紧紧的报住龙翔天，毕竟这是她经历了灭国亡父之后除了基莉以外见到的第一位可以信赖的人，虽然是在梦里但是龙翔天的影子已经深深的印在了爱娜的脑海里。    
    　　龙翔天也没有忘记爱娜，毕竟在他“死亡以后”，陪他解闷的也只有爱娜了。    
    　　“殿下，她们是你的朋友？”阿布迪高奇怪的问道。    
    　　“是的。”龙翔天点点头，随便编了一段经历去骗阿布迪高。    
    　　“哦！是这样啊！”阿布迪高道，“那我们也该下山了，毕竟山上的气温低啊。两位小姐的身体恐怕受不住。”    
    　　另一边，基莉也在询问爱娜。    
    　　“爱娜，你怎么不声不响的就跑出去了呢？”基莉责备道。    
    　　“人家……人家看见大哥哥很开心啊。”爱娜有些委屈。    
    　　“你认识他？”基莉觉得很奇怪。    
    　　“是啊！他就是我跟你讲的那位‘星之王子’啊！”爱娜说道。    
    　　“什么？就是你说在梦里相见的那位？”基莉有些不相信。    
    　　“是啊！是啊！”爱娜说道。    
    　　“好吧，就相信他吧！”基莉思考后说道。    
    　　她走上前对龙翔天说道：“你好！这位先生，我虽然不大相信你。可是爱娜却十分的信任你。在这人生地不熟的情况下，我也只好姑且信了。不过我希望你不要骗她！否则我不会放过你的！”    
    　　“好，我答应你。”龙翔天作出承诺，肃穆的说道。    
    　　“我们该下山了，龙大哥。”水天行上来对龙翔天说道。    
    　　“唔……！”龙翔天点点头，转身对爱娜和基莉说道：“两位小姐，该下山了。”    
    　　“好的，大哥哥。”爱娜一蹦一跳的奔了过来，挽住龙翔天的手臂。    
    　　“爱娜，小心点。”基莉关心的说道。一行人一前一后的朝山下走去。    
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第四章 阿修罗城

    　　天龙历1052年3月12日，经过近两个月的长途跋涉，龙翔天一行人终于来到了幽明帝国的首都--阿修罗城。“啊……！好雄伟啊！没想到在无尽的冰原上居然会有这么高大的城市啊！”龙翔天见到阿修罗城的高大无比城廓，感叹到。“谢谢，殿下的赞美。相信您会喜欢上这座城市的。”一旁的阿布迪高说道。“呵呵！我会的。”龙翔天笑道，“这儿的气候和外面不同啊！”“那是因为北边的阿卡特安山脉挡住了从冰原来的寒气啊！所以阿修罗城可是四季皆春啊。”阿布迪高解释道。“呵呵，真是不错啊！”龙翔天道。    
    　　阿修罗城的布局为南北走向，城市的中央的幽明广场，一条青色鹅卵石铺成的主干道--天修街贯穿全城，将城市分为东西两边。皇宫为于城市的北边，大多数官吏的府邸在于那儿。“这是为了皇帝召见的方便。”阿布迪高向龙翔天解说阿修罗城的情况时说道。马车在天修街上跑着，街边的景色不断的映入诸人的眼帘。“爱娜，怎么样？不错吧！”龙翔天说道。“恩！”爱娜樱咛了一声，脸上却又浮现出一丝哀伤。“怎么了？”龙翔天问道。“没……没事。”爱娜说道，提起手轻轻的拭去眼角边的泪水。“又想起你的国家了？”龙翔天道，“不要想那么多了，自己的身体要紧啊！”说着时马车突然停了下来。    
    　　“怎么回事？”阿布迪高问道。“大使大人，前面有人挡路！”车夫说道。“叫他们让开！”阿布迪高有些不高兴，“什么人这么大胆，敢挡大使的路啊！”“是！”车夫转过身去向前方说道：“各位对不起请你们让开……”话音未落，车夫就发现自己整个人飞了起来，“啊……！”车夫惨叫。    
    　　阿布迪高见到车夫的身子被高高的抛起整个人重重的摔在地上不断的伸呤，他下得车来只见前方一字排开五个家仆模样的大汉，护着一辆豪华的马车。正中的那个大汉不屑的说道：“就凭你一个小小的车夫也敢叫我，德里亚大人的公子让路，哼……哼！你真是活得不耐烦了。”阿布迪高听那人说的嚣张，上前说道：“这是接待国宾的车子，你们德里亚大人是谁？为什么不能让路，还打人。”“呵呵，老头，莫说是国宾，就是公爵大人来了，我们也不让路。哼……哼！到是你们快点给我们滚开。”中间的大汉说道。“是吗？”阿布迪高的脸上越来越阴沉，“既然如此，就只好请城卫官来处理了。路，我是不让的。”“什么？”那大汉听得哈哈大笑，“城卫官敢把我们怎么样。”这是华丽的马车里响起一个年轻人的声音：“科德隆，你还跟他们罗嗦些什么？快把他们赶开！”“是！少爷。”那个叫科德隆的大汉应道。“少爷发话了，大伙儿上！”科德隆招呼着身旁的家仆道。那五个大汉挥舞着拳头就要往阿布迪高上招呼。“不好！”龙翔天想到“阿布迪高可是一个丝毫不会武功的人啊！”当下龙翔天拉开车门喝道：“住手！”说着双手一挥一道强有力的劲气朝那五人击去。“啪……！”五个人几乎同时跌了个狗吃屎。    
    　　“你是什么人？”科德隆问道。龙翔天还未回答，阿布迪高就已经说道：“这位就是龙帝国的靖海王殿下，是我们幽明帝国皇帝陛下请来作客的。”“什么？皇帝陛下的客人？”科德隆惊讶的说不出话来。这时阿修罗城的城卫官迪鲁卡来到了这里。他一现身科德隆的伙伴就马上上前告状：“城卫大人，这些人不但挡住我们德里亚大人公子的路，而且还打伤了我们兄弟。请大人为小的做主啊。”“是这样吗？”迪鲁卡说道，他绕过躺在地上的科德隆，径直走向龙翔天问道：“人，是你打伤的吗？”龙翔天不语，这时阿布迪高说道：“迪鲁卡，别问了，是他们先拦住我们的路的。”迪鲁卡听了这声音说道：“阿布迪高大人，是您回来了吗？”“是啊！一回来就碰上这种事，真是大扫我国的面子啊！于外宾面前也不好看。”阿布迪高感叹道。“外宾？”迪鲁卡有些不解。阿布迪高拉着龙翔天过来介绍道：“这位就是龙帝国的靖海王殿下，也是我这次出使龙帝国请来的贵宾。”阿布迪高向迪鲁卡介绍道。“殿下，这位就是我们阿修罗城的城卫官迪鲁卡大人！”“幸会！幸会！”两人相互寒暄道。“迪鲁卡，能让他们先退开吗？”阿布迪高说道。“那有什么问题！”迪鲁卡道，他走上前去，对马车里的公子小声说道：“你几个今天惹到不该惹的人了懂吗？阿布迪高大人可是宫廷的尚书啊！他要是一告上去，就是你的父亲也要受罪的。快把路让开吧！”“啊！”马车里的公子惊讶道，“快快让路！”公子下令道。华丽的马车让到一边去了。龙翔天和阿布迪高又上了马车，朝驿馆的方向前进。    
    　　幽明帝国国宾驿馆为于阿修罗城的东北面，距皇宫只有不到500丈的路程，而离城中心和皇家园林也很近。国宾驿馆原本就是为了接待大国使者而建的，可是龙大陆的三个大国几乎是处于冷战之中，因此国宾驿馆是一直闲置着。龙翔天一行人可以算的上是国宾驿馆的第一位客人了，因此国宾驿馆今个儿打扫的特干净，所有的驿馆人员都笔直的立于门口，等候着龙翔天一行人的到来。龙翔天一行人的马车穿过天星街，沿着光云道北进来到的国宾驿馆的门前。早有眼尖的侍者通报馆主道：“来了，来了。”馆主下令道：“奏乐！”十几个乐手拿着手的乐器，吹起了迎宾的乐曲。悠扬的乐曲声，吸引了附近知道消息的人们，他们都伸长了脖子，急切的想目睹这位异国王子的风采。    
    　　马车在乐曲声中停下了，阿布迪高首先跳下马车。在向围观的人们挥挥手后，他走向身后的一辆马车，轻轻的推开车门，说道：“请龙帝国靖海王殿下下车。”龙翔天牵着爱娜的手走了出来，人群里响起了一阵阵的欢呼。“欢迎您，靖海王殿下！我代表全馆的工作人员欢迎您的到来。我是国宾驿馆的馆主特吉雷，您有什么需要请尽管吩咐好了。”国宾驿馆的馆主特吉雷满脸欢笑的说道。“您太客气了！馆主先生，这里很好，很好。我想我会喜欢上这里的。”龙翔天客气又不失风范的说道。“呵呵，谢谢您的赞美，殿下还请入内休息。房间已经准备好了。”特吉雷说道。当下早有侍者将龙翔天一行人引进驿馆去了。    
    　　阿布迪高在送龙翔天一行人进了驿馆以后，就马不停蹄的赶去皇宫。“龙帝国出使者阿布迪高，前来复命，请侍卫长大人，通报陛下一声。”阿布迪高对皇宫的传令官说道。“呵呵！是阿布迪高大人啊！您老客气了，我马上就通报陛下。”传令官不敢怠慢。过了一会儿，传令官出来高声宣布道：“龙帝国出使者*宫廷总理尚书阿布迪高天琴殿觐见。”“臣阿布迪高尊旨！”阿布迪高谢拜道。沿着曲折的长廊，阿布迪高在传令官的带领下向天琴殿走去。天琴殿位于皇宫的西边，是幽明帝国皇宫的五大主殿之一，是皇帝平素办公的所在。阿布迪高望着一路上的景色心中有些感慨，“人人都说大陆有三大帝国，事实上仅仅只有两个帝国而已。幽明帝国这个北方的霸主如今已是外强中干了，国内横行的派阀越来越不把帝室放在眼里。原来还有一个忠于帝室的罗刹堡可以震慑群雄，可是如今罗刹堡堡主在龙城武斗大会失利以后就闭观潜修，以至派阀坐大啊！”“大人。”传令官唤道“陛下在里面等你呢？”“哦！”阿布迪高整了整衣冠步入大殿。    
    　　“臣阿布迪高，叩见皇帝陛下。”阿布迪高下拜道。“哦！阿布迪高你回来啦！想必此行顺利？”幽明帝国的皇帝比特隆二世问道。“托陛下洪福，靖海王殿下已经到国宾驿馆了。”阿布迪高道。“阿布迪高，你此行见到了龙帝国君臣，你认为其势如何！”比特隆二世又问道。“这是一个很有潜力的国家，与之为友可以互通利益，与之为敌则遗祸万代啊！”阿布迪高十分的感叹，“其之君臣百姓尤为团结，攻之甚难。”“呵呵！”比特隆二世笑道，“你未免言过其实了吧！他们又没有强力的魔法军团。怎么会是我们的对手。”“他们虽没有魔法军团，却有许多的强力武器。我此次曾见过龙帝国的一样武器，名曰铜管，以轮为底可于千里之外轰塌敌之城墙。”阿布迪高汇报道。“哦！真有如此恐怖的武器吗？”比特隆二世惊讶道。“陛下如果不信可昭靖海王殿下，进宫询问啊！”阿布迪高说道。“恩，那就今晚举行宫廷宴会，让靖海王也参加吧！”比特隆二世说道。“是！我这就去传达。”阿布迪高说着退了下去。    
    　　　　


第二部 游龙篇  第五章 混乱的宴会

    　　“今天晚上要我参加宴会？”龙翔天皱着眉头问道。“是啊！这是敝国皇帝陛下一再邀请的。殿下您有什么困难吗？”阿布迪高有些好奇，他并不知道龙翔天对这种宴会之内的活动是最感冒的。“能不能不去啊！我好累。”龙翔天近乎哀求道。“殿下，敝国的皇帝和大臣们都想一睹您的风采哪。”阿布迪高劝道：“您还是去吧！”“好吧！那只好去了。我可以带人吗？”龙翔天想到或许可以让爱娜帮忙，是以问道。“可以啊！这有什么问题？”阿布迪高答道，“今晚7时殿下别忘了。”“明白了！”龙翔天满脸的无奈。“呵呵，那我就去安排了？”阿布迪高告退。“好的！我送你出去！”龙翔天说着将阿布迪高送出了大门。    
    　　送走了阿布迪高，龙翔天开始认真的想幽明皇帝立刻请他赴宴的目的，可是认他想破了脑袋也想不出来。“只好走一不看一步了！”龙翔天自言自语道。他来到爱娜的房门前，望着眼前枣红色的大门，龙翔天举起了手，轻轻的敲了敲，“爱娜，你在里面吗？”龙翔天问道。“大哥哥，有什么事吗？”爱娜听见龙翔天的喊声，兴冲冲的把门打开。“啊！你……你……你怎么穿成这样。”龙翔天涨红了脸。眼前的爱娜似乎是刚从浴室里出来的，湿漉漉的头发紧紧的贴在白晰的脸上，身上似乎只穿着一件宽大的衬衣，脖子上长绕着粉红色的浴巾垂在胸前，衬托出爱娜那美好的曲线。这一切都是那么的动人，无怪从未见过如此光景的龙翔天满脸发烧。“人家，刚洗完澡啊！”爱娜满脸的无辜，“怎么了？大哥哥！”“厄！你先去换好衣服，我再跟你说。”龙翔天半强制性的将爱娜推进房里，退了出来，关上了房门。    
    　　过了一会儿爱娜再次将房门打开，此刻的她已经换上了一身白藕色的连衣裙，显得十分的典雅大方。“大哥哥，你是来请我去玩的吗？”爱娜问道。“可以这么说吧！今天晚上幽明帝国的皇帝举行宫廷宴会，而我哪，对这些不大懂想请你帮帮忙，和我一起去，替我挡挡。没问题吗？”龙翔天问道。“当然没问题哪！能帮大哥哥的忙，人家很开心哪！”爱娜说道。“太谢谢你了！爱娜。”龙翔天‘感激零涕’。两人便在房里天南地北的聊开来……    
    　　晚上7时*幽明帝国皇宫的宴会大厅虽然刚过7时，但大厅里已来了许多的人。皇帝举办的宴会嘛！谁敢不来啊，又不是杀头。幽明帝国的王公大臣们此刻会聚一堂，而且还带了子女夫人。看来这宴会也是一场‘相亲大会’。可是都已经7时了，皇帝陛下却久久的不宣布宴会开始。“怎么回事？”每个人的心里都打着个问号。比特隆二世此刻也是十分的焦急，“来了吗？”他问身边的侍从。“阿布迪高大人，已经去接了。”侍从答到。“哦！”比特隆二世稍觉安心。“来了，来了！”一个侍从从厅外跑入，附在皇帝的耳旁低声说道。比特隆二世攸得站起，对大厅内的人说道：“我们南方的龙帝国派他们的靖海王殿下来我国访问，今天的这场宴会就是为了欢迎靖海王殿下的到来而举办的！请大家热烈的欢迎吧！”话音刚落，全场响起了热烈的掌声，在掌声中龙翔天挽着爱娜的手走了进来，后头更着基莉和水天行、月如枫。龙翔天和爱娜那出色的外表，得体的举止很快赢得了在场人的心。“呵呵！好一对金童玉女啊！”那些大臣的心理都掠过这样一个想法。可是那些公子哥们可就不这么想啦，“那个靖海王的，有那么好吗？居然要我们大家在这干等。而且一人占有两位那么美丽的小姐。哼！肯定不是什么好东西。”他们的心里大大的不服气。    
    　　龙翔天牵着爱娜的手走到比特隆二世的跟前，单膝跪下说道：“龙帝国靖海王龙翔天拜见幽明帝国皇帝陛下，祝陛下万年永存！”“呵呵！好好！”比特隆二世转过身朝着爱娜问道。“这位是？”“她是我的朋友。不瞒陛下，我对这些宴会什么的，是不太熟。所以请她来帮帮忙。”龙翔天答道。“好好！自暴其短，殿下真是诚信之人啊！”比特隆二世说道，“今晚的宴会是为你准备的，殿下不必客气。和我的大臣们认识认识。”“谢谢陛下的盛情，那我就不客气了。”龙翔天答道。“呵呵！请便吧！阿布迪高你负责介绍吧！”比特隆二世说道。“是！陛下！”阿布迪高应答道。    
    　　阿布迪高引着龙翔天二人转了一圈将文武大臣一一的介绍给龙翔天，龙翔天和他们一一答礼。酒过三巡，一些不胜酒力的大臣纷纷告退。比特隆二世也有了点醉意，他把阿布迪高叫来，嘱咐道：“今个务必让靖海王殿下尽兴，知道吗？”“是的，陛下！”阿布迪高答道。“那我先退了！”比特隆二世离开了大厅。此刻大厅里只剩下了龙翔天等人和一些不知疲倦的公子哥们。    
    　　“你就是龙翔天？”一群公子哥围了上来，为首的是丞相的儿子修利巴特*德亚。“呵呵！你们好！有事吗？”龙翔天彬彬有理的问道。“想向你借一样东西？”修利巴特*德亚说道，他的嘴里满是酒气。“什么东西？”龙翔天不解的问道。“借你的两位女伴一用。呵呵，让他陪我们快活一下啊！”修利巴特*德亚眼神邪邪的瞄向爱娜。“什么，修利巴特阁下，你是不是醉了。怎么尽说胡话呢？”龙翔天说道。“我没醉。龙翔天，我劝你还是答应的好。否则你是出不了这个大厅的。”修利巴特*德亚蛮横的说道，说着伸手就要去抓爱娜的小手。“啊！”爱娜吃了一惊连忙躲到龙翔天的身后。“修利巴特阁下，请你自重！”龙翔天的脸色有点严肃，语气也重了许多。“自重？哈哈……！这里都是我们的人，难到会怕你吗？”修利巴特*德亚说道，“小姐，快过来吧！跟着那个小白脸有什么用！”说着，手再次伸了过来，要抓爱娜。龙翔天脸色变了，一把抓住修利巴特的手说道：“阁下，请你自重！”说着握着修利巴特的手加重了几分力道。“呜……哇哇……！”修利巴特无法忍耐手上的疼痛，大声的惨叫起来。    
    　　原本喧哗的大厅，被这不协调的惨叫所惊醒，所有人的目光都朝向龙翔天这儿。“怎么回事？”侍卫长走过来问道。“马特瑞大人，他打伤了丞相的儿子。”那群公子哥指着龙翔天说道。马特瑞侍卫长是一名十分年轻的侍卫长，只有24岁，是幽明帝国的新生代高手，是罗刹堡的大弟子，个性十分的高傲。他也是不服龙翔天的人，尤其是龙翔天一出现就让所有的大臣们赞赏更是让他觉得气愤。当下也不问原由，就冷冷的对龙翔天说道：“靖海王殿下，这里是幽明帝国，不是你们龙帝国，还请你规矩点好。请放手吧！”“哼！你不问原由就叫我放手，你们幽明帝国就是这样办事的吗？”龙翔天也不服气。“呵呵！其他的我没看见，我只管我看见的。”马特瑞高傲的说道，“还不放手，否则我叫人抓你。”“你能叫我放手的话，就来吧！”龙翔天说道。    
    　　“呵呵！那我就不客气了。”马特瑞说着，手成鹰爪之势，直直的往龙翔天的小腹插去。龙翔天一把推开爱娜，说道：“基莉，帮我看好爱娜！”“是的！”基莉抽出长剑紧紧的护着爱娜。水天行和月如枫也小心的跟谁着。马特瑞出手狠毒，处处不离龙翔天的要害。龙翔天不断的闪避心头的大火不断的高涨，“这人出手怎么如此的狠毒，不要说你我并无大怨，就凭我是龙帝国使者的身份，你也应该有个分寸啊！”龙翔天越想越气，不再躲闪了，双手一圈将‘飞龙掌’的‘龙行江河’打了出来。“好！”马特瑞暗叫一声，双手一分架开龙翔天的掌，紧接着整个人往龙翔天的怀里撞去。龙翔天那能让他如意，身形微晃，轻轻的就闪开了。    
    　　马特瑞见拳脚攻击占不到好处，连忙后退从身旁侍卫的手里接过长剑，使出一招“繁花似锦”，剑尖似乎分出了许多剑影，将龙翔天整个人笼罩在里面。旁观的人只听见“当……当！”的声响，只看见马特瑞的剑笼罩在龙翔天的身上。“啊！大哥哥，会不会有事啊！”在一旁的爱娜关心的问道。“没事！龙大哥是最强的！”水天行和月如枫誓言旦旦的保证。“真的吗？”爱娜有些担心。基莉也说道：“今天的这个家伙很强啊！”“放心好了！”水天行说道，“看，龙大哥开始反击了。”    
    　　原来马特瑞见龙翔天虽被自己的剑式所困，却传出金铁交鸣之声，心下骇然。正想不断的加重力道，消耗龙翔天的内力，哪想他手中的剑加重一分力道，与龙翔天交手时的反震力也随之增大一分，几个回合下来，马特瑞已是苦苦的硬撑着，力量越减越弱。他哪里知道龙翔天修炼的是‘真龙决’，又接受了‘创世神’的力量，内力之深厚在整个龙大陆只怕是绝无仅有，跟龙翔天比内力只是自讨苦吃。龙翔天看上去被马特瑞的剑式所困，其实他正在领会马特瑞的剑法精奥呢！龙翔天知道马特瑞是罗刹堡的人，而罗刹堡的堡主曾败于他的手下，照这次来幽明帝国的情况看，迟早都要和罗刹堡再次交锋的。因此龙翔天此刻便是故意不敌，以仔细观察马特瑞的剑招。此刻他以领会了十之八九，“差不多了。”龙翔天对自己说道。随之大喝一声：“呀！”双掌猛然向外击出，带起狂暴之气。马特瑞没想到龙翔天会突然发劲而且力道还是如此之猛。当下首当其冲，被龙翔天轰了个正着，打的直飞出去。这些公子哥看到形势直转而下，不由得大为吃惊。“快抓住他。”不知谁叫了这么一句所有的人便都想冲上前去抓龙翔天等人。    
    　　“住手！”一声大喝，幽明帝国的皇帝比特隆二世不知何时以来到了大厅，后面跟随着原本早以退场的文武大臣。    
    　　    
     　　　　


第二部 游龙篇  第六章 校场比武

    　　突然出现的比特隆二世喝止了场上的混乱，他疾步走入大厅，脸上像罩了层寒霜。比特隆二世冷冷的说道：“好啊！这就是我们的后人吗？啊？”    
    　　“陛下，他们……”修利巴特还想说些什么，却被比特隆二世打断了，“你什么都不要说了。从头到尾我都看到了。洛格，你养的好儿子啊。吃饱了没事去调戏人家的女伴吗？洛格，这就是你的家教？”    
    　　“陛下，老臣教子无方！还请陛下……！”一个白发苍苍的大臣连忙磕头谢罪。    
    　　“洛格，我并不是针对你啊！我是说所有的人，所有的公子们！哼，这就是你们心里的大国之道吗？”比特隆二世越说越火。    
    　　“陛下……！”群臣都跪下了，“请陛下责罚！”    
    　　“唉！殿下，你看这……？”比特隆二世望着这黑压压的群臣似乎有点犹豫，他转过身问龙翔天道。    
    　　“殿下，我看也不必责罚了。这些人和我一样都是年轻人，他们是不通礼法，才至于如此。只要让他们都去太学学习礼仪、道德就好了。”龙翔天分析的头头是道。    
    　　大厅的诸臣听的，心中不由得暗赞。“好！就这么办。明日就让他们这些人去太学吧！”比特隆二世说道，他又对着那些公子们说道：“如此的处理，你们可服气？” 马特瑞此时业已清醒说道：“陛下，修利巴特虽然有错在先，可是龙殿下先出手伤人也是不对啊！”    
    　　“哼！”比特隆二世冷冷的道：“那你说呢？”    
    　　“按我幽明历律，当处以拘役之行。”马特瑞说道。    
    　　“你昏聩！人家堂堂大国使臣，哪能如此处理？”比特隆二世喝道。“那就让他和我的师傅再比一场吧！”马特瑞转身对龙翔天说道：“龙殿下，师傅自从上次败于你手之后，很不服气，一心想与你再比一场，不知殿下心意如何？不会是怕了吧？”    
    　　“我怎么会怕！”龙翔天拱手对比特隆二世说道：“陛下，还请定个时间吧！”    
    　　“好吧！”比特隆二世点点头，“既然你已经答应了。那就明日9时，决战东城口校场吧。”    
    　　“好的！”龙翔天应承道，“既然如此，我先告退了。”说完龙翔天带着爱娜等人离开了幽明皇宫。    
    　　回到驿馆，龙翔天本是很想早一点休息的，可是爱娜却直拉着他的衣袖不放。“大哥哥，是不是我连累了你？”爱娜低声说道。    
    　　“怎么说？”龙翔天大惑不解。“如果不是因为我，你也就不要和人决斗了。”爱娜说着脸上浮现哀伤的神情。    
    　　“哈哈……！傻瓜，我怎么会把那种决斗放在眼里呢！你没听说吗？那个人可是我的手下败将呢？”龙翔天大笑道。    
    　　“可是……”爱娜还想说什么，龙翔天却捂住了她的嘴巴，“别说了，好好休息吧！明天你们还要替我加油哪！”说着轻轻的在爱娜的头上一吻，“晚安，爱娜！”龙翔天挥手作别。“晚安，大哥哥！”爱娜低呤道。是夜，一宵无语。    
    　　东城口校场为于阿修罗城东郊50里处，这是一处小山谷，是阿修罗第七城防队的驻地。由于场地宽阔，也被国家作为阅兵和比武的场所。幽明帝国所存在的门派很少，主要的就是罗刹堡和天风谷，天风谷久不过问世事，其门人也很少出现在世间，是一个极为神秘的门派。罗刹堡则是被称为皇家的‘亲卫队’，幽明帝国中央军百份九十以上的军官来自罗刹堡，而罗刹堡则是最盅诚于皇帝的，也正是因为如此幽明帝国的政局才会平稳。    
    　　龙翔天带着爱娜等人于8时30分来到了东城口校场，由于早先接到皇帝的旨意，守门的士兵立刻就放龙翔天等人进去了。东城口校场的布局呈东西走向，东面是练兵场，西面则是营区。练兵场除了广阔的操场外，还有一个花纲石建成的比武台。据说这个比武台已被魔法师下了魔法，比一般的花纲石要坚硬上许多。龙翔天来到比武场时，早见有一人盘膝背对着龙翔天坐于比武场的中央，身旁放着一把五尺长半尺宽的巨剑。 “尤里夫。巴顿。卡其拉特？”龙翔天心里说道，“这家伙来的可真早啊！”    
    　　“龙翔天，你来啦！”尤里夫头回也不回，就叫出了龙翔天的名字。“是啊！你来的很早啊！”龙翔天和他打招呼，“看样子你进步了不少。”    
    　　“一切为了打败你！”尤里夫平静的说道。“是吗？我很期待啊！”龙翔天说道，说着带上爱娜先到一旁的凉棚里休息去了。    
    　　紧接着观看比赛的人纷纷来到，他们都无一例外的为尤里夫打气。“唉，好冷清啊！龙大哥，他们怎么都不来为我们打气呢！”水天行抱怨道。    
    　　“呵呵！天行这个也有意见啊。我不是有你们为我打气吗？”龙翔天无所谓的说道， “好了，我要上场了，为我加油呵！”    
    　　“恩！”凉棚里的诸人点点头。    
    　　龙翔天缓步走上比武场，尤里夫依然背对着他坐着。龙翔天一拱手问道：“大叔，可以开始了吗？”    
    　　尤里夫慢慢的起身，却没有将地上的剑拾起，只是平静的问道：“你准备好了吗？” “当然！”龙翔天点头说道。    
    　　“生死由命？”尤里夫再次问道。    
    　　“生死由命！”龙翔天确认道。随着说话的结束，尤里夫的双脚微一运劲，巨大的 ‘斩将’飞了起来，尤里夫一把接过‘斩将’，锋利无比的剑尖直指龙翔天，比武场上的气氛顿时凝重起来，双方都凝心观察对方的弱点，许久都没有人出招。    
    　　场下。“他们这是怎么了？”爱娜不解的问道。“龙大哥在观察对手的破绽啊！”水天行说道。“这样吗？”爱娜似懂非懂的说道。    
    　　时间继续的流逝，尤里夫的头上渐渐的冒出汗来，“怎么会这样？我以为我经过了半年的苦修，应该已经超过他了才对。怎么会？他的功力却也有如此大的进步呢。”尤里夫暗道：“既然静观无法发现你的破绽，那么我就用动察来逼出你的缺点吧。”尤里夫大喝道：“龙翔天，看我这‘飓风空暴’！！”说着，手中抡舞着巨大的剑，带起强大的气劲形成了极为猛烈的气旋，直朝龙翔天压去。龙翔天对这招可是印象深刻，相当初他就是被着招压的透不过气来。    
    　　“好强啊！这家伙的劲道比以前强上许多。”龙翔天暗想道，“可是，你强了，我也未必会比你弱啊！”龙翔天缓缓的抽出腰剑的长剑，“呀！”随着一声大喝，龙翔天将轩辕圣剑高举过头，接着自上而下的猛然劈下，一道凌厉的剑气朝那两道气旋飚去。两道气劲剧烈的撞击在一起，然后‘轰……！’的一声四处消散。    
    　　龙翔天举手一剑就轻而易举的将尤里夫的招式破去，震惊了场内的诸人。马特瑞更是目瞪口呆，“什么一招？只用一招就破了师傅的‘飓风空爆’？”马特瑞不敢相信。 “怎么样？”龙翔天说道，“你的‘飓风空爆’也不过如此啊。”    
    　　“哈哈……！龙翔天，你以为我就长进了这点吗？看这招吧！‘天风星尘’”尤里夫猛然刺出一剑，那剑上的剑气像星星一样扩散开来，接着尤里夫的巨剑不断的晃动，竟像千百只剑一样刺了过来，和第一剑一样散发出繁星一般的剑气，上下左右，丝一样的剑气无孔不入的侵蚀着龙翔天的身体。    
    　　“啊！这是什么怪招啊！”龙翔天觉得很奇怪，此刻的他已经在四周布下了防御真气，可是尤里夫的剑气居然可以穿破龙翔天的真气直接攻击到他的身体。虽然每一下都很轻，只有针一样的感觉，可要是全身上下都有这种的感觉那也真够难受的。“可恶！”龙翔天心里暗想，“全身麻麻的，使不上力气。”    
    　　尤里夫见到龙翔天难过的表情，哈哈大笑道：“龙翔天，‘天风星尘’的滋味如何？你放心最精彩的地狱秀，现在才开始哪？看这招吧！这可是我跟你学的‘流云旋气’！！”尤里夫横过剑来，整个人围绕着龙翔天不断的奔跑，剑上发出的剑气像丝一样缠绕着龙翔天。气劲不断的聚集，龙翔天被紧紧的包裹着，旋转着。“起！”尤里夫喊道，空着的左手猛的挥出一掌，被气劲裹着的龙翔天被高高的抛上天空。    
    　　“惨了！”月如枫惊叫道，“这样的话龙大哥不就输了！”    
    　　“真是惊人的相似啊！”水天行感叹道。“你说什么哪？”月如枫十分不解。“你知道上次龙大哥是怎么打败那个尤里夫的吗？”水天行反问道。    
    　　“你说呢？”月如枫并不清楚。“就是这招啊！”水天行说道。    
    　　“啊！这么说这招是龙大哥自己的招数了？”月如枫道。    
    　　“是啊！所以你放心吧！龙大哥是一定会有办法的。”水天行坚定的说道。    
    　　“真的吗？”在一旁听他们谈论的爱娜问道。    
    　　“真的！龙大哥是不会就这样输掉的。”水天行十分相信龙翔天。    
    　　龙翔天被尤里夫的‘流云旋气’卷上高空，随着时间的过去，‘天风星尘’的作用越来越弱。龙翔天已渐渐的能够重新的聚集力量了。龙翔天知道‘流云旋气’就是从自己的‘升龙气旋’中演化而来，包裹住自己的气流本身并不能伤人，伤人的是被气旋卷起的高度，试想从那么高的地方摔下来，即使是武林高手也是没有办法的。“可是。”龙翔天喝道：“你不知道我会飞啊！”龙翔天运起全身的真气，金黄色的光芒笼罩龙翔天的身体，“出现吧！光之飞翼！”龙翔天的身上出现了金黄色的盔甲而在盔甲的背后则出现了，由光凝聚成的长长的飞翼就好像传说中的天使一样。经过半年的修炼，龙翔天最大的成绩就是已经可以轻松的控制创世神传给他的力量的一部分了。虽然不是全部，但是已经可以随意的召唤飞翼金铠护体了。    
    　　“终于唤醒我啦！小子！”在龙翔天的脑海里，一个声音响起。    
    　　“铠灵？你怎么出来了！”龙翔天觉得很奇怪，“我不是让你呆在金铠的最深处吗？”    
    　　“呵呵！你都把飞翼金铠召唤出来了，我自然也跑出来了啊！以你现在的力量是没有办法操控金铠的飞翼的。如果没有我，你就要摔下去了！”铠灵说道。    
    　　“谢谢你，铠灵！”龙翔天感谢道。    
    　　“好了，快到大地了！剩下的就靠你自己了！我是不会说话的。”铠灵说完便沉默起来。    
    　　龙翔天全身披着金黄色的战甲，手持金黄色的轩辕圣剑，像天神一般由天而降，威风凛凛的站在比武场上。那英雄般的身形，再次震慑了场上的诸人?    
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第七章 结盟

    　　龙翔天从天而降，脸上充满了平静和肃穆的神情，所有的人都被他所震慑。“啊！真是天神啊！”一些前来观看比试的百姓，口里喃念道，下拜的下拜，磕头的磕头。只有一人不为所动，那就是尤里夫，虽然见到龙翔天完好无损的站在面前，他也吓了一跳，但随即便镇定下来，此刻他的眼里只有龙翔天了。浑然不故于四周的混乱，比武场上的二人倒是安静的吓人。“哼！这样也好！”尤里夫冷冰冰的说道，“这样我可以亲眼见到你求饶的样子！”“是吗？”龙翔天无所谓，“你还有什么吓唬人的招式就使出来吧！我在这儿接着！”“哈！那我倒要看看你怎么接下这一招。‘天痕裂-- 魔惊风云变’！”尤里夫全身上下布满了气劲，强者的气息从他的身上发出，激荡着向四面八方扩散而去，大地微微的颤动，人人都能察觉这一招的强劲。如果说方才是湖水一般的平静，那么现在就是大海的咆哮了。“这就是，罗刹堡主的真正实力么！哈哈……！看来是赢定了。”幽明帝国的人们心中都充满了信心。龙翔天仍然不动，就连身上的气息也没有提升分毫，一切依旧，就连尤里夫所激起的狂风也不能拂动他的衣袖，一个字‘静’。    
    　　对峙依旧，此刻的两人已形成了鲜明的对比，一个犹如汹涌的波涛，咆哮着要摧毁一切；一个是气势磅礴的大山，任他风吹雨打我自巍然不动。“啊！！！”尤里夫已蓄满了真力，狂啸着挥出七掌，狂猛的气劲朝龙翔天涌去，带起了阵阵黄沙。“呵，原来提升的不仅仅是力量吗？”龙翔天暗道。迎面而来的七掌十分的迅捷，就好似一起打出一般，上上下下，前前后后，封住了龙翔天所有的退路。“好精密的招式。”龙翔天心里暗想，“如果我躲闪的话，一定会被着七掌击中的！”可是这七掌并不是尤里夫真正的攻击，那七掌仅仅是为了控制龙翔天的行动而已。此刻他见到龙翔天不避不躲，心中大喜，喝道：“龙翔天，接招吧！”尤里夫高高的跃起，一柄巨大的剑在他的手里闪烁着，夹带着呼啸的气劲斩了下来，“轰……！轰……！”剑锋所激起的破空声竟似打雷一般，更增添了招式的声威。龙翔天神情依旧肃穆、平静，并无一丝惊容，似乎一切都在他的预料之中。他缓缓的抬起握着轩辕圣剑的手，平平的朝着劈来的大剑挥出一剑，这一剑平淡无奇，似乎没带一点劲道。    
    　　“唉！龙殿下呆傻了吗！这样的剑怎么能接着那一招呢！”比特隆二世感叹道。“大哥哥！”爱娜虽然没习过武术但也看的出两者招式的不同，她惊叫着捂住了双眼。此时的场上似乎人人都以为龙翔天定然接不下这一招，他所作的抵抗只是螳臂挡车而已。    
    　　“当……！”两把剑交在了一起，发出清脆的声响，闪出耀眼的光亮。一时场上的每个人都觉得眼前一片光亮，并不知道发生了什么事，只是在影约的闪烁中见到一把剑被远远的击飞了。等他们能正确的分辨眼前的一切时，事情似乎已经结束，龙翔天与尤里夫背向而处，龙翔天单膝而跪，好像在捂着什么，而尤里夫则直挺挺的站着，神情有些古怪。乍看一下谁都以为是尤里夫赢了，幽明帝国的人们欢呼着，谁也没有注意到尤里夫的神情越来越不对劲。“啊！”一声惨叫，尤里夫摇晃着身子倒下了。刚才还在欢呼的人们，一下子闭上了嘴，目瞪口呆的望着台上。“怎么回事？”每个人心中充满了疑惑。他们都将目光凝聚在场上唯一的一位还算站立的人身上。    
    　　龙翔天在众人的目光中缓身站起，他弹了弹身上的尘土。人们这才注意到，他的手上仍然握着轩辕圣剑。“这么说是龙翔天赢了？”人们的心中掠过一丝想法，大家都觉得有些难为情，居然在外宾的面前闹了个这么大的笑话。    
    　　“果然是英雄出少年啊！”比特隆二世感叹道，“此子定能将龙帝国变的更加强大的。或许和龙帝国结盟才是正确的抉择。”比特隆二世的心里似乎有了更好的决定。尤里夫早由罗刹堡的人抬了去医治，龙翔天出手并不重，那一剑虽刺入尤里夫的小腹，但却不深，尤里夫只要休养上半个月便好了。    
    　　龙翔天走下台来，爱娜立刻飞奔上来，投入龙翔天的怀抱：“大哥哥，你没事吧！爱娜好担心哪！”    
    　　龙翔天安抚着爱娜的背说道：“没事，没事。我这不是好好的吗？别担心了。”    
    　　“可是……刚才真的很险啊！”水天行说道，“我和如枫的心都提到心口上了呢！” 月如枫连忙点头应道：“是啊！是啊！”    
    　　“呵呵！”龙翔天不好意思的笑了笑，“让大家担心了！”    
    　　基莉望了望高高挂在天空里的太阳说道：“好了，别在这里谈了。还是先回驿馆吧！”    
    　　“哦！”大家答应道。    
    　　经过了早上的比试，比特隆二世见识到了龙翔天的实力，究竟是和龙帝国结盟呢？还是和印月帝国结盟？比特隆二世犹豫不决，无法确定。“唉……！还是把大臣们叫来商量一下吧！”比特隆二世下令道。    
    　　不一会，大臣们全部来到了大厅。“陛下！召唤臣等有什么事吗？”左丞相--伯凯拉公爵问道。    
    　　“是有一些问题！”比特隆二世说道，“你们也都知道前些日子，印月帝国派使臣前来结盟的事吧！”    
    　　“是的！”伯拉凯公爵道，“他们与我国约定夹攻龙帝国！”    
    　　“没错，可是今天你们也亲眼见道了，龙帝国靖海王殿下的武艺了。龙帝国之势如日当中，英雄人才辈出。你们认为与印月帝国的盟约是正确的吗？”比特隆二世询问道。    
    　　“陛下，正是因为龙帝国越来越强，我们才会印月帝国结盟的啊！”伯拉凯说道， “陛下还有什么疑问的吗？”    
    　　“龙帝国与我国相邻，而印月帝国与我国则有千万里之谣，只怕战火一起，印月帝国确不起兵响应啊！”比特隆二世说出了自己的忧虑。    
    　　“那么陛下认为呢？”伯拉凯问道。    
    　　“我想和龙帝国结盟！”比特隆二世说出了自己的想法。“龙帝国比印月帝国要强大许多，但是他们很少主动侵犯别国。如果与龙帝国为敌的话，我国将会受到巨大的损失。”比特隆二世解说道。    
    　　“恩！确实如此啊！”比特隆二世的话在群臣的心中引起了共鸣，文官心想这下就不要打战了，武官见道了龙翔天的武艺，一想道如果和龙帝国为敌就要和龙翔天这种恐怖的角色对决也是心有余棘，此刻听到陛下如此的说道，立刻便赞同了。    
    　　“阿布迪高，你先和龙殿下通个底，让他先提出结盟的建议。明白吗？”比特隆二世说道。    
    　　“明白了！”阿布迪高应承道。    
    　　龙翔天经过了上午的苦战，觉得十分的累，回到驿馆刚想躺下美美的睡一个午觉，可阿布迪高却找上了门来。“龙殿下，我有事找你商议一下。”阿布迪高开门见山的说道，“鄙国的皇帝陛下想与代表龙帝国的您结盟。”    
    　　“什么？”龙翔天大吃一惊，“你们不是和印月帝国结盟了吗？”    
    　　“那只是口头上的约定而已。经过上午的比赛，我们已经见识到了龙殿下盖世的英姿。我可以说我国无一人敢与龙殿下交手了。在这种情况下，如果硬要与龙帝国为难的话，我想这不符合我国的利益。”阿布迪高开诚布公的说道。    
    　　“唔！”龙翔天点了点头，他很满意阿布迪高的坦率。    
    　　“可是有一点还请龙殿下帮个忙。”阿布迪高说道。    
    　　“什么忙？”龙翔天有些好奇。    
    　　“虽然说是鄙国皇帝陛下想与贵国结盟，但是在明日的朝堂上还想请龙殿下先提出结盟的请求。”阿布迪高说道。    
    　　“哦！我明白了。以皇帝陛下的身份自然不能先行提出的。”龙翔天说道。    
    　　“正是如此！”阿布迪高惊讶于龙翔天思想的活跃。    
    　　“好的，我会先提出的。”龙翔天说道，“不过印月帝国那边？”    
    　　“殿下放心，鄙国一定会妥善处理的，决不会脚踩两只船！”阿布迪高誓言旦旦的保证。    
    　　“那就好！”龙翔天高兴的说道，“这样对于我们两国人民都是有好处的。”    
    　　“殿下大义！我这就去禀报陛下这个好消息。”阿布迪高告辞道。    
    　　第二天，龙翔天在阿布迪高的陪同下来到了幽明帝国皇宫的议政大厅，向幽明帝国皇帝提出结盟的要求。“皇帝陛下驾到！”在侍从长官的喊声中比特隆二世上坐上了大厅的黄金宝座。比特隆二世的目光扫便群臣，最后落在了龙翔天的身上。“听说你有事要见我？”比特隆二世说道。    
    　　“是的。”龙翔天知道，戏开演了，“我代表地之中央的龙帝国衷心的希望与贵国永结盟好。”    
    　　“哦？难道你不知道，我国与印月帝国签定了联合攻打贵国的盟约的吗？”比特隆二世问道。    
    　　“这个自然是知道的。不过我认为在怎么样的盟约也是可以废止的，关键看这一切是否符合幽明帝国的利益。我们龙帝国虽然从不侵犯别国，但也不允许别国任意的侵犯我国，犯我者虽远必诛，这便是我国的处世之道。况且贵国与印月帝国相约共攻，须及时的配合方可成功。印月帝国素来无信，万一不出兵相助，幽明帝国将会成为我国倾全国之力而欲除之的目标。世人也会笑陛下的不智。”龙翔天絮絮而论，历数与龙帝国交恶的后果，幽明帝国的大臣们心里越来越佩服了。    
    　　“你说了这么多，与龙帝国交恶的坏处，那么与龙帝国交好又有什么好处吗？”比特隆二世问道。    
    　　“贵国国土千里，今天虽然想攻打我国，并非是为了夺取我国的领土，而是为了粮食罢了。但是我国的国土也不小，而且城池坚固，贵国虽然能略夺一时，却也不是长久之计。如两国结盟，不但可以免去兵灾，也可互通有无与贵国有百利而无一害。”龙翔天抓住幽明帝国粮食生产不足的情况像比特隆二世提出了建议。    
    　　“好！”比特隆二世大声说道：“龙殿下真是世之英杰，能与你为友而不是为敌，真是上天的庇佑啊！我现在宣布即日起废止与印月帝国的盟约，而与龙帝国结盟。从此两国千秋万代永结盟好！”    
    　　“陛下英明！”群臣恭贺道。    
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第八章 和平的乱世

    　　比特隆二世在早朝上宣布与龙帝国结盟的消息很快传到了印月帝国阿特尔大帝的耳里。虽说龙大陆很少发生战争但这毕竟是由三个国家势力均衡而造成的，因此即使是一个国家的政权转移也会影响整个大陆形势的变化，更何况两个国家之间的事呢。印月帝国的行政大厅里群臣们正交头接耳的议论着，不外呼谈论这个消息对印月帝国的影响是如何的巨大，情况是如何的糟糕。阿特尔听得眉头越皱越紧，“真是一群毫无才能的臣下啊！事以至此光议论有什么用呢。真是无趣……”阿特尔闷闷不乐的想到，“要是伯德拉*德安鲁老将军还在就好了。”    
    　　他转过头来问身边的侍从道：“从安拉的人回来了吗？”    
    　　“还没有，陛下。”侍从恭谨的答道。    
    　　“噢，这样啊。”阿特尔撂了撂额前长长下垂的金发，“要我自己解决吗？真是麻烦啊。”他低声的说道。    
    　　他，阿特尔*米克罗德是龙大陆三大帝国中统治南方的印月帝国的皇帝，也是三大帝国中最年轻的皇帝，刚刚即位一年，总是嫌处理政事麻烦的他，经常将国家的政事推给德安鲁处理，可是此刻德安鲁远在安拉督军，他不得不自己来面对问题。    
    　　“大家静一静！”阿特尔站起来做了个安静的手势。    
    　　“陛下？”大臣们安静了下来，愣愣的望着年轻的皇帝。    
    　　“我看也不必太过当心吧！”阿特尔一脸无所谓的样子，“幽明帝国与龙帝国的结盟也不想你们想的对我们有那么大的威胁。幽明帝国离我们本来就很远啊。就算是与龙帝国结盟也不会打到这儿来的。我们只要专心的对付龙帝国就行了。”    
    　　“可是陛下，这样一来龙帝国就可以专心的对付我们啦！”丞相塔拉一脸忧心的说道，他是三朝元老也是文官们的领袖。    
    　　“未必吧！龙帝国如果真的全力攻击我们的话，他们就是傻瓜了。盟约并不是那么可靠的，现在大家是势均力敌谁也吃不了谁，可是如果龙帝国要打破这个平衡的话，幽明帝国是一定会起兵的。”阿特尔说道，“至于边境的事，只要德安鲁将军多费点心思就好了。有强大的敌人，士兵才会勇猛啊！就这样吧，退了。”阿特尔说完也不理会臣下目瞪口呆的表情，径自离去，只留下窃窃私语的大臣们在那儿大眼瞪小眼。    
    　　“印月帝国要完了吗？怎么出了个如此无知的皇帝。”生为三朝元老的丞相塔拉忧心的说道。    
    　　六日后，由阿特尔亲自下达的第一个旨令，传到了边关守将们的手里。长达2尺的黄绫只有“整饬军务，按兵不动，以待天时”九个大字。接到旨意的德安鲁，望着这黄绫陷入了沉思：“陛下并非是无能之辈啊！或许他能使这个国家变得前所未有的强大呢！但是对于那个极度危险的人物却不能不有所动作啊。”德安鲁思绪已定，拿出了一张纸来，用鹅毛笔在桌上的墨瓶中沾了沾墨汁提笔写下了，一封密令信，目的地是幽明帝国鹿儿庄。于是印月帝国与龙帝国的边境在双方的戒备下，平稳的度过了结盟消息公布后的第一个月。可是暗地里的潮流却汹涌的翻腾着，静候时机的到来。    
    　　与此同时，身在幽明帝国的龙翔天则现入前所未有的忙乱之中。虽然，幽明帝国已经决定与龙帝国结盟，但是这个盟约还没有确定，双方自然都希望在这个盟约上为自己的国家取得最大的利益。要进行谈判，自然要有时间准备，可是幽明帝国的皇帝却只给了一个月的准备时间。这不是摆明着想占便宜吗？龙翔天并不是来这里谈判的，所以谈判本不该由他出面。可是，即使龙帝国的谈判使团马上从龙城出发，也不能在一个月里赶到。在这种情况下，身为贵宾的龙翔天只好暂时先充当龙帝国的盟约谈判代表，而他能依靠的也只有自己了。从收集谈判的资料到整理、记忆，龙翔天可以说是废寝忘食了。在得到幽明帝国内务大臣阿布迪高的允许下，他一头钻进了幽明帝国的国立图书馆，不断的阅读资料，从两国的地理环境到两国的风俗民情，龙翔天几乎没有一本漏过。    
    　　转眼已经是十五天过去了，龙翔天放下手中的第170本书，长长的吁了口气，“终于看完了。”龙翔天心想。他站起身来晃动了一下身体，“好累啊！”龙翔天说道。望着眼前已看完的一卷卷书册，龙翔天的心里充满了成就感，“我真厉害呵。十五天搞定了一百七十卷书。呵呵！”龙翔天的心里暗自偷笑。    
    　　“小子，看了这么多书，你又记的了多少？”铠灵的声音又在龙翔天的脑海中响起。 “哇！”龙翔天吓了一跳，“拜托你不要不声不响的跑出来好吗？”    
    　　“我叫了你好几次了，你都在看书，所以没注意啊！”铠灵无辜的说道，“怎么样记得了多少？”    
    　　“大概吧！要全部记下是不可能的。我只记了个大概！”龙翔天说道，“有什么事吗？”    
    　　“我在这里搜索的时候发现了一样有趣的东西。”铠灵说道。    
    　　“你？搜索？”龙翔天有些怀疑，“你不是都附在我身上吗？”“呵呵！但我可以通过空气来搜索啊！再加上一些的小法术。要浏览这里全部的书是不成问题的。”铠灵笑着解释道。    
    　　“那你发现了什么？”龙翔天问道，他并不深究铠灵身上的异能，反正他连最高的神都见过了，还有什么可惊吓的。    
    　　“从这边数去，第三排第七本，你自己看看就知道了。我想这对你很有用的。”铠灵说道。    
    　　“哦？”龙翔天应了一声。他蹲下身来，将铠灵所说的第三排第七本书抽出。“是这本吗？”龙翔天抽出书来问道。这是一本发黄了的小卷子，薄薄的似乎还不到一百页，以看不清封面上的字迹了。    
    　　“就是它了。”铠灵说道，他向龙翔天解释，“这是你们龙族第十三任族长龙神--龙轩辕所著，是一本武学精要。你不是尚不能完全发挥神之力么！我想这本书会给你一些帮助的。”    
    　　“噢！这是老祖宗的书么！”龙翔天奇怪的说道，“那怎么会在这里呢？”    
    　　“这我就不知道了！”铠灵说道，“不管如何，你总之认真的学就是了。”    
    　　“哦！”龙翔天点点头，轻轻的翻开小卷子的第一页，细细的看了起来。这卷子并不长，全篇不过万余字，可是其中的句子却是比较难懂的。龙翔天阅读完全卷，也只明白了三分，至于后边的所谓“翔，幻，融，破，忆，变，创，无，绝”的九字真决，龙翔天却是一点头绪也没有。“唉，太难懂了！”龙翔天挥舞着卷子抱怨道。    
    　　“小子，这样就放弃啦！”铠灵说道。    
    　　“那你有什么好的建议吗？”龙翔天反问，“不要老给我一些难以理解的东西好吗？弄得我脑袋越来越乱。”龙翔天烦躁的抓着头发。    
    　　“哦！你为什么不从那九个字着手呢？”铠灵提醒龙翔天，“最后出现的难题未必是最难的噢！你为什么不按照自己的思想去理解呢？”    
    　　“按自己的思想去理解？”龙翔天轻声嘀咕。    
    　　“是的，我再给你提个醒，所谓的‘翔’应该是与身法有关的。”铠灵说道，“好好的想想吧！”    
    　　“是吗？‘翔’如果和身法有关的话，那么‘翔’则是飞翔的意思了，如何能‘翔’ 呢？”龙翔天苦苦的思索着。    
    　　“想想鸟是如何飞的。”铠灵提醒道。    
    　　“飞？”龙翔天大笑道：“我明白了！事实上就是这样！”龙翔天说完，也不见他如何动作，整个人慢慢的浮了起来。“怎么办到的？”铠灵有些奇怪。    
    　　“只要将真气由身体的某一部分朝固定的方向发出就可以了。可是这样的话，真气的消耗很大啊！”龙翔天说道。    
    　　“有那么简单的话人人都会飞了！”铠灵揶揄道。    
    　　“还是不行啊！”龙翔天不好意思的说道。    
    　　“恩，有人来了。”铠灵告诉龙翔天。图书室的门被推开了，阿布迪高急匆匆的跑进来，气喘喘的说道：“殿下，龙殿下，大事不好了！”他说着，脚下一滑直朝龙翔天扑来。    
    　　“怎么回事？”龙翔天连忙伸手扶住了阿布迪高的身子，“不要急啊！慢慢说！”    
    　　“国宾馆遭到一伙人的袭击，殿下的从人和朋友都被掳去了！”阿布迪高说道。    
    　　“什么？”龙翔天大吃一惊，“是谁作的？”    
    　　“不知道，只不过他们留下了一封字条，让你明日午时独自一人去城西独孤峰上的鹿儿庄。”阿布迪高说着将字条交给了龙翔天。    
    　　“要我一个人去吗？”龙翔天看了看手中的便条。    
    　　“殿下，怎么办？”阿布迪高询问道。    
    　　“独孤峰的地形如何？”龙翔天问道。    
    　　“独孤峰是阿卡特安山脉向西沿伸的一个山峰，山势险峻无比，只有一条小道可以通往山顶。只要在山脚落下一块巨石，你就是有百万的大军也难以攻上去啊！”阿布迪高说道。    
    　　“果然如此！”龙翔天道：“那些当土匪的可真会找地方啊！”    
    　　“要找人帮忙么？”阿布迪高说道，“我可以调动近卫军的。”    
    　　“不必了，只要给我准备好快马一匹就行了。”龙翔天说道，“我现在就去独孤峰。”    
    　　“啊？一个人？”阿布迪高不禁为龙翔天的胆量所吓着了。    
    　　“按你说的那些情况，多派人只能是累赘啊！”龙翔天说着冲出了图书室，那速度犹如一阵风从阿布迪高的面前抚过，远处传来龙翔天的声音“我先去吃个饭，你迁好马匹到西门等我。”“殿下……？”阿布迪高想说些什么，可龙翔天早以远离。    
    　　子夜时分，一道黑影轻快的沿山路而上。“这些人太相信地形的险要了吗？怎么路上没有一个人把手呢？”飞驰上山的龙翔天心里觉的奇怪。突然龙翔天的脚下似乎绊到了什么东西，身子一个踉跄，朝前方扑去。与此同时，尖锐的破空声想起，龙翔天望向两侧，只见左右两边的山壁上各有16支箭羽朝自己射来，在微弱的月光下隐约可以见到，箭头上泛出的蓝芒。“箭上有毒！”龙翔天心中暗道，他双手连忙发出一掌，借住劈出的掌劲往后方退去，那十六支毒箭正好贴着龙翔天的鼻尖掠过。“妈呀！好险！”龙翔天心有余悸的说道。这时山上的铜锣声大作，想来敌人已经警觉有人闯山了。    
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第九章 夜斗

    　　龙翔天知道自己刚刚的那个不小心的举动，已经惊动了鹿儿庄上的敌人。“看来要有一场恶斗了。”龙翔天想到，脸上出现一丝苦笑。    
    　　“哪里来的贼子，居然敢也闯山庄？去死吧！”从前方的拐弯处传出一了洪亮的声音，一个大个子转了出来，虎背熊腰，脸上留着虬须，满是蛮横之气，对着龙翔天挥手就是一掌。    
    　　“就凭你？”龙翔天笑道，当下也不退让，“呼……”的也是一掌迎了上去。    
    　　“砰……！”两掌相交，那个大个子，被龙翔天震得连退三步方始站住，透过微亮的月光，依稀可以见到大个子那毫无血色的脸面和由嘴角微微渗出血渍。    
    　　龙翔天见自己的一掌不能奏效也是暗暗的心惊，“看他的打扮，似乎只是普通的弟子。怎么能接下我这一掌。”    
    　　龙翔天知道自己方才的那一掌看上去似乎是轻描淡写，实际上却蕴涵着绝强的劲道，没有十年以上的内力是无法在这一掌之下生还的。而眼前的这人以普通弟子的身份却能接下一掌不死，可见鹿儿庄的实力有多强了。    
    　　龙翔天想着皱了皱眉头，“这下子更棘手了。”那个大个子见龙翔天发呆，从怀里掏出一个小棒子，用火摺点着了，“呼……！”黑暗的天空中闪出红色的信号。    
    　　“不好！他在召唤人手了。”龙翔天心里一急，“啪啪……！”连续击出了十二掌。那个大个子再也受不了，“啊！！”在惨叫声中，大个子身体高高的抛起然后像破布一样落下，一吭不声，眼见是死了。    
    　　“是你杀了他？”从前面的方向又跑来三个人，其中一个头头模样的人问道。    
    　　龙翔天并不回答他的问题，只是平静的说道：“我不想杀人，请你们让开。”    
    　　“让开？”这三个人像是听到了什么好笑的事情般，哈哈的大笑起来。    
    　　“小子想上山就得先过我们兄弟这一关。”为首的头头说道。    
    　　他的话音刚落，他身旁的两名弟子就挥舞着大刀，自上而下的劈了过来。“好简单的招式啊！”龙翔天晒然道，从背后抽出轩辕圣剑， “看剑！”龙翔天喝道，一式“龙腾虎跃”就要使出。    
    　　“当……！”龙翔天的手撞在了两旁的山壁上，“怎么回事？”龙翔天愕然。前面劈来的大刀已经到了眼前，龙翔天无奈，只能以‘游龙身法’向后退避，可是由于是出紧急，就是以龙翔天的速度也只避开了要害，锋利的刀刃，划开了龙翔天的衣衫，割破了龙翔天的肌肤，由由肩膀至左腰划了一个大口子。    
    　　“小子，怎么样？简单的招式么？这样也可以要你的命的。呵呵！在如此狭窄的山道，你们那些花哨的招式是不管用的！”那个头头冷冷的笑道。    
    　　“老大，让我们结果了他吧！”两个弟子按奈不住杀人的兴奋。    
    　　“给他一个痛快吧！”头头冷声说道。“明白！”两名弟子再一次劈出了手中的大刀。    
    　　“我已经挨了一刀，想让我再挨一刀有那么容易么。”龙翔天说道，轻轻的侧身避过了，劈来的利刃，紧接着龙翔天手中的突然飞快的刺出，着着实实的刺中了右边的那个弟子。左边的弟子哪里见过这么快的剑，不由得愣了一下，然而下一刻他便看见令他永生难忘的一幕，只觉的脖子一轻，便见到一个喷血的身躯出现在自己的面前，接着便是眼睛与大地的碰面，是的他永远都不会忘记，因为这是他一生里最后看见的画面。    
    　　“你好狠的手段啊。”头头见到自己的两名手下都死在龙翔天的剑下，不由得恨声说道。他怎么也没想到上一刻中眼前的这位小个子犹自处于下风，这一会儿冷寂的山道上只留下他和那个小个子对望。    
    　　“我不想杀人了，请你让开。”龙翔天在次开口说道，那平静的语气犹如地狱传来的魔音，使眼前的这位小头目感到无比的恐惧。    
    　　“可恶！”头头强压下心中的恐惧，大声喝道，“小子我和你拼了。”说罢，手中的大刀横横的朝龙翔天斩去。    
    　　头头的身手算是不错的了，至少出刀的速度比那两个弟子快上一倍，而且隐约之中还带着刀气。龙翔天并不敢小看了他，冷静的瞧着他刀法的来势，就在头头的到离龙翔天的身体不到一尺的时候，龙翔天出剑了。    
    　　轩辕圣剑 “当！”的一声横挡住了斩来的大刀，接着龙翔天那持剑的手微微下沉，那大刀就这样被荡开了。就在大刀偏离的，一刹间，龙翔天攸的刺出了一剑，正中那头头的腹部。    
    　　“啊！”那头头丢下手中的大刀，捂着腹部的伤口，努力瞪大了眼睛，他自死也不相信如此老练的剑法会出现在一个年未弱冠的少年手里。    
    　　“你叫什么名字？”头目费了好大的力气问出了这句话。    
    　　“龙翔天。来此解救被你们抓走的同伴。”龙翔天平静的回答。    
    　　“什么？”头目一脸不敢相信的样子，他还想在说什么，可是从天而降的死神勾走了他最后一丝的生气。    
    　　龙翔天继续的往山上冲。前方不断的出现拦路的敌人，而龙翔天也一次又一次的将他们送向了死神的怀抱，决不让他们有第二次放信号焰火的机会。渐渐的龙翔天失去了眼中的光辉，身旁的一切都与他无关，他的眼睛里只有通往山上的小道和眼前的敌人，他不断的杀死面前的目标，一边又不停的寻找新的目标，杀人、奔跑是他唯一可以作的。此刻的他早已麻木了，已经失去平时的碘腼和微笑，除了心底暗藏的一个信念——救出自己的伙伴外，便是凭借着本能的战斗了。    
    　　通往山上的路只有这一条，两旁的绝壁紧紧的夹卫着这不到三尺的宽度。在这天然的险隘上，进攻的一方只有一条路可选，那就是不停的进攻，防守的一方也只有一个办法，那就是堵杀。这是世间最原始的战术，狭路相逢，勇者胜么。龙翔天仗着自己深厚的功力一路斩杀上去，鹿儿庄则持着有众多的弟子层层的防守。可是功力再深厚总有用尽之时，弟子在多总会有杀绝之刻，关键就看随的本钱更多一些罢了。    
    　　龙翔天早已杀的麻木了，经过一个时辰的杀戮，他已经来到的半山腰，他的身后是一条由尸体堆砌起来的路。那些奇形怪状的尸体在冷清的月色下显得更加阴森恐怖。龙翔天也不好，他自己也不知道已经杀了多少人了，汗水早已浸透的他身上的长衫，敌人的鲜血溅在他的衣上、脸上，可是他的脸上却毫无表情，眼中只有敌人的他，正注视着眼前由百余人列成的大阵。    
    　　※※※    
    　　龙翔天毫不畏惧的注视着，他的目光十分的凌厉，凡是被他看到的人心里都不由的一阵战栗。    
    　　“好冷的眼神啊！”在后方指挥阵形的老者说道。    
    　　“剑老，你不准备出手吗？”这位老者小心翼翼的询问他身旁的另一位老者。剑老，大约六十上下，头上的银丝梳理的一丝不苟，当他听到身旁的老者说话时，下颌的长须微微摆动，原本闭起的双眼突然睁开，暴出一道精明眼神，瞄了一眼龙翔天。龙翔天似乎也感受到了这与众不同的目光，毫不退让的和剑老对上了。剑老发现对方也察觉了便收回了目光，重新闭上双眼，对身旁的老者说道：“还不是时候。朴天，你不是想试试百人杀阵的威力吗？那就请吧！”    
    　　“好吧！”朴天深深的吸了一口气，似乎想籍此一消除心中的不安，他一声清亮的长啸，发起了百人杀阵的攻击。    
    　　“嗷！！！”杀手们叫嚣着，挥舞着手中的兵刃压了上来。随即在这不大的空地上响起了，悲惨的嘶号声。这不是由看是弱的一方--龙翔天发出的，而是从围攻他的人-- 他眼中的敌人口里发出的。这位运气不好的家伙，一碰上龙翔天，就被龙翔天手中的轩辕圣剑穿了个前后透明的大窟窿。龙翔天无意识的撕杀，消灭眼前的敌人，他不知道以经死了多少人，但是他可以感觉到手中的剑没有一次是落空的。    
    　　这些杀手们都经过军人一样的残酷训练，也执行过许多严酷的任务，他们都认为自己已经不再感到害怕，可是此时此刻他们却深深的体会到了什么是恐惧。他们看着龙翔天面无表情的杀人，毫不客气的将人一刀两段，尸体上的鲜血狂喷而出洒在龙翔天的身上，龙翔天却没扎一下眼睛。他们害怕了，想活的愿望使的他们急切的想回跑，而山庄的严刑酷法又使的他们不得不继续的向前拼杀。在这种情况下，他们不得不努力的向前，每一刀都朝龙翔天的要害劈去。    
    　　龙翔天的情况也不好，虽然以他没受什么伤，可是由于是无意识的作战，根本不晓得要控制每一招所使用的真气，因此龙翔天的真气急剧的消耗着。尽管龙翔天的真气十分雄厚，可是长达近一个时辰的拼杀，无节制的使用，就算是神也是受不了的。慢慢的龙翔天的身法慢了下来，剑招发出的速度也逐渐的慢了。    
    　　“嗤～～！”龙翔天被后方劈来的大刀砍中了，锋利的刀刃在龙翔天的后背留下狭长的伤口。龙翔天猛然回过头来，狠狠的瞪着刚才砍中他的人。那是一位白净脸面的汉子，大约三十岁左右，他见到龙翔天那凌厉的目光吓得双退一软，跪坐在地上。龙翔天瞪着他，想也不想的向后刺出一剑，结果了他的生命。    
    　　残酷的战斗人在继续，鹿儿山庄的杀手越来越少了，原来的一百多人如今只剩下十五人了，而龙翔天的身上的伤口也逐渐的多了起来，此刻的龙翔天身上布满了大大小小几十道伤口，他身上的真气也消耗了十之八九，剩下的也仅仅能让他支持着身体不倒下而已。    
    　　谁都能看出龙翔天已经快不行了，后方的两名老者更是明白的很。“好狠的小子，杀了我们那么多人，现在终于要不行了么。”朴天恨恨的说道，“等我抓到你，就让你尝尝生不如死的滋味。”    
    　　剑老鄙夷的看了朴天一眼，心里不以为然，从刚才的杀戮中，剑老已经深深的喜爱上龙翔天的那股狠劲，急切的希望于龙翔天一对一的来一场决斗,‘可是，先得保证这小子不落在，姓朴的手里才行！”    
    　　剑老主意已定对朴天说道：“朴天，我去回回那小子。”    
    　　朴天眼见胜券在握哪能让剑老把功劳抢去，当下说道：“剑老，晚辈可以解决的，还请……”    
    　　剑老听着白了朴天一眼说道：“如果你想把庄主的鉄卫全部耗尽的化就请吧！”朴天听了，心里不由得慌张起来：“是啊！鉄卫可是庄主辛苦培训而来的要是全死在这里，庄主绝对饶不了我的。可是胜利就在眼前……”他想了又想，拉拉剑老的衣角说道：“剑老，那还请你多担当，我升到这个位置不容易阿！”    
    　　剑老听的哈哈大笑说道：“放心，不会把你的功劳要去的！”说着衣袖已振，展开身法笔直的朝龙翔天掠去。    
    　　　　　


第二部 游龙篇  第十章 名为零式的剑法

    　　什么是最强的剑法？这是每个武者一生追寻的解答。可是千百年来没有人知道确切的答案，就连天上的创世神和魔界的魔皇也不能回答。创世神认为最强的剑法是包含了对天地万物的热爱之情，能抵御一切邪道的侵袭，符合天地之道的剑法，以此他创造- -“灭魔剑法”，他认为这就是最强的。魔皇则认为最强的剑法是能消灭一切的剑法，这种剑法能够惊天地泣鬼神，让万物俯首，在他的观念里不是强者的人除了投降就只剩下死亡了，能够达到这一步，似乎也只有魔皇自创的：“魔天剑法”了。可是‘灭魔剑法’和‘魔天剑法’在创元战争的时候，在各自的创造者的使出，拼了个半斤八两谁也胜不了谁，而由此产生的动乱则延续了千年之久。他们各自寻找着自己的传人，籍由各自在人间的传人来继续这场千年的比试，以决定世界的命运究竟是步入黑暗呢！还是走向光明。    
    　　可是，这些思考对此刻的龙翔天是一点用处也没有，此刻的他所想的只是如何救出自己的朋友。    
    　　“你们统统给我退下！”随着惊天雷一般的吼声，剑老出现在龙翔天的面前。    
    　　“啊？是！”那些杀手连忙答到，他们怕死龙翔天了，要不是畏惧山庄里那些让人生不如死的严刑酷法，他们早就跑了，谁愿意和一个比自己还狠的人打呢？此刻听到剑老的命令，一溜烟的退的比兔子还快，好象有鬼在身后追着一样。还是小命重要啊！    
    　　“小子，满厉害的嘛。居然能杀的那些杀手屁滚尿流的。”剑老在那些杀手走后，由衷的赞赏龙翔天。龙翔天并不回应剑老赞赏，只是一个劲儿冷静的注视着剑老。剑老忽略了龙翔天的注视，继续说道：“可是你经过了这么长的战斗真气也消耗的差不多了，我想不要我动手，你自己也会倒下的，那样的话你会被俘虏的，要受一些生不如死的折磨。但是我很欣赏你，所以我不能让你落在朴天那个小人的手里，就算是直接杀了你也好。也许你会活下来，如果那样的话，我期待着我们公平的一战。”说罢，剑老缓缓的从腰间抽出一把明晃晃的利剑来，剑长三尺宽四指，泛着淡篮色的光芒。    
    　　“看剑。”剑老一剑快速的刺出，这一剑看似平平无奇，却指向了人最致命的要害之一--咽喉。龙翔天想也不想，手中的轩辕圣剑一挥就要架开，这是毫无意识的动作，此刻在龙翔天全身真气大损的情况下那里还能做的到呢。只听“当……”，金鉄交鸣声响气龙翔天被对方剑上传来的强大真气，震得连退三丈多远。这一切都在剑老得算计之中。刚才得那一剑，剑老已经用剑上所发出的强大气势封住了龙翔天的左右退路，换而言之龙翔天只有抵挡和后撤两条路可选，如果是抵挡，剑老并无杀他之意，剑上的真气控制的很好，只是将他震退而已;如果是后撤的话，剑老的剑气也不会涌出的。总而言之，剑老出剑的目的就是要让龙翔天不断的后退。而事实的发展也正如剑老所预期的那样，剑老一剑一剑的刺出，龙翔天一剑一剑的抵挡，三剑下来龙翔天已经被逼到了山崖边。    
    　　夜晚的山透着足以冻死人的寒意，凛冽的寒风呼呼吹过，带动了诸人的衣袖，就算他们都有不俗的功力，却也感受到了大自然这刺骨的寒冷。龙翔天已经没有退路了，呼啸的山风吹动着他的衣衫，他的身后便是万丈深渊，可是这一切的危机，并不被神志尚未恢复的龙翔天所感受。虽然身体已经有点吃不消了，但龙翔天仍然紧握着手中的轩辕圣剑，平静的注视着剑老，两人依旧对峙着。但是在这个时候谁都可以看出龙翔天已是强弩之末了，在他们的眼里此时的龙翔天就像是已被猎人抓住的猎物一般，生死尽付他人之手。    
    　　在远处观战的朴天，自然也看出了龙翔天的无力。他飞奔而来，站在剑老的身旁，用仇恨的目光瞪着这位让鹿儿庄损兵折将的闯山者。朴天是一位胆小的人，他始终不敢出现在前线，除非胜负已定，就像现在。在朴天看来，龙翔天或被杀，或被擒只是时间的问题，他现在的身体根本没法不退一步的接下剑老的任何一招。    
    　　“哈哈哈哈哈……”见到龙翔天狼狈的模样，朴天狂妄的笑着。如果说天下真的有人是笑不得的话，那么朴天绝对是其中的一员，那五音不全的嗓门里发出来的笑声，比传说中的鬼叫好不到那里去。凄厉的笑声在山谷中震荡着，响起那阵阵回音，为这夜晚原本就阴森的山腰更增添了些许鬼气。    
    　　“拜托，收起你那破锣般的笑声吧！”剑老皱了皱眉头，无奈的说道。    
    　　“可是我现在很高兴阿！”朴天说道，“哈哈哈哈……”    
    　　又是一阵的狂笑，笑声里充斥着极大的内力，激荡着诸人的耳膜。    
    　　“哪里的鬼笑阿？”龙翔天承受着‘魔’音人耳的痛苦，由于此时的龙翔天身上的真气已经降到了极低点，根本不可能，抵御朴天那刺耳的笑声，使得朴天的笑声直接刺激着龙翔天的神经，渐渐的唤醒了龙翔天那已被淹没的神志。    
    　　“这是哪里阿？半山腰吗？地上的人是我杀的吗？”龙翔天原本呆滞的眼神渐渐出现那流动的异彩，脑中的记忆也不断的恢复，从上山到遇见敌人，自己是如何变的冷血的，又是如何杀人的，一幅幅血腥暴力的画面在龙翔天的脑海中闪过，他终于明白那眼前的一切都是自己的杰作时，龙翔天震惊了。    
    　　“从没有想过我，居然会杀这么多人阿！”龙翔天的脸上出现了死寂的表情，深深的为自己的作为感到悲哀。龙翔天的眼角湿润了，泪水慢慢的溢出，他原本便是一个感情丰富的人，虽然有时必须保持的武者的冷静，但是龙翔天却无法形容此刻内心的感觉，他觉得很奇怪：“明明流了泪，我却不觉的哀伤和后悔，难道我真的变得冷血了吗？”龙翔天感到无法回答。这一切的变化都是在龙翔天的内心出现的，虽然脸上出现了泪痕，但是由于天上的乌云强月亮遮住了，昏暗的天色使的其他人根本无法察觉龙翔天的变化。    
    　　“小鬼，你好毒的手段阿！居然杀了我们那么多人。”朴天恨恨的说道，“可是现在你也只能束手就擒了。”    
    　　说着那枯瘦如柴的手迅速的抓出，就要擒拿龙翔天。可是剑老并不想让龙翔天落入朴天的手里，他认为龙翔天是真正的勇者，而真正的勇者是不能落在小人的手里，朴天则正是这样一个小人。剑老飞快的刺出一剑，虽然他比朴天慢了些许，但是他的剑却比朴天快了许多。    
    　　“噗哧……”一声，龙翔天着着实实的中了剑老的一剑，那剑刺中了龙翔天的下胁，给龙翔天带来剧烈的疼痛。“啊！”龙翔天惊呼一声不禁往后退了一步，他自始至终都不知道他的身后就是万丈的深渊，想当然龙翔天的这一步自然是踏空了，整个人往后一仰，犹如流星一样的陨落。    
    　　“剑老，你为什么要把他击下山崖？”朴天愤恨不平的问到。    
    　　“因为，他是不能落在你这种人的手里！”剑老冷冷的说完，头回也不回的走了。    
    　　“你……！”朴天气的说不出话来。    
    　　※※※    
    　　山风呼呼的在龙翔天的耳边呼啸，“我还不能死。”龙翔天想着。    
    　　“铠灵，你还在吗？”龙翔天轻声的召唤，“我好像陷入一个天大的麻烦啊！”    
    　　“小子，你总算想起我了！”铠灵悄声的埋怨道。    
    　　“对不起啦，铠灵以后再向你赔罪好了。现在麻烦你先唤出飞翼吧，要不然我就要摔死了。”龙翔天半是撒娇半是哀求的说道。    
    　　“你当这是那么简单的事吗？”铠灵的语气中带着些许的无奈，“金铠的伸展需要你的内力啊。”    
    　　“什么？”龙翔天呆了呆，“这么说，我不是要摔死了。”    
    　　“那也不一定，你如果能放出神之力的话，那就可以了。”铠灵说出了另一个解决方法。    
    　　“那是不可能的啊。”龙翔天不住的哀嚎。    
    　　“呵呵，那可不一定啊。现在的你也许不可能，可是如果是先前的你，就可以。”铠灵高奥的说道。    
    　　“什么意思？”龙翔天听不懂。    
    　　“就是变成刚才的那位冷血的你啊！”铠灵说道。    
    　　“冷血的我？”龙翔天低声的喃道。    
    　　“只有那样的你才能，专心一意的思考，想想你当时是怎样突破敌人的围攻的吧！”铠灵说道。    
    　　“当时的我是……？”龙翔天陷入的脑海中的印象里，眼前似乎有出现了那时的画面…………    
    　　面前的敌人又一次的拦住了龙翔天的去路。    
    　　“让开。”龙翔天喝道，“我要上去救人呢。”    
    　　“救人？”敌人有些怀疑，“救谁？”    
    　　“被你们抓来的两名女孩和两名男孩。”龙翔天说出呢自己的目的。    
    　　“什么，女孩？”敌人微微的一愣，随及哈哈大笑起来，“小子，没有用的。那两名女孩搞不好已经在我们庄主的身下娇喘呢。哈哈哈哈……。”    
    　　“什么？”龙翔天不敢想象那哀伤的画面，但他似乎确实听到了爱娜的呼救声“大哥哥，救我！”龙翔天想着目光迅速的冰冷起来，紧紧的咬着下唇，从嘴里吐出一句话来，“你们这一群人渣。”说着手中的轩辕圣剑挥了出去，然后……    
    　　龙翔天的思绪，越来越深沉，他又见到了自己被剑老击中左肩，而跌落山崖的画面，虽然是刚刚发生的事情，龙翔天当时却没有什么感受，而此刻他却是从第三者的角度来看的，真正的觉察到了死亡的脚步。黑漆漆的山崖深不见底。“这样下去回摔死的。”龙翔天想到，“可是我还没救出爱娜，天行，如枫和基莉啊。还有太多的事情没做呢。这样的我，怎么能就此死去呢？”    
    　　龙翔天强烈的求生意识，使底他体内仅存的一丝真气开始运转起来，奔流向身体各处，以求能召唤金铠的形成。可是，这些真气的力量太小了，它没有能够唤起沉睡中的金铠，反而被金铠所吸收了。此时此刻龙翔天身上的真气是真正的用光了，连仅剩的一点也耗尽了。毫无力量的身躯依旧下沉着，龙翔天依旧不肯放弃，现在的他和刚才在崖上时是一样的，忘却了周围的一切，一心只想着如何唤起身体中沉睡的飞翼，如何挽救着自己不断迈向死亡的生命。就在这个时候龙翔天觉得自己的丹田中又有一股暖气升起，紧紧的贴着丹田四周的经络游走。龙翔天慢慢的控制着这些不知道打哪来的真气沿着经脉转向四肢，以充实四肢的力量，同时不断的引导丹田中那新生成的真气。渐渐的龙翔天觉得自己身体的力量慢慢的恢复，而丹田的新真气也逐渐从一丝丝暖气般的感觉变成了一条奔流不息的热流，迅速沿着龙翔天的经络飞快的运转着。    
    　　“起来吧，沉睡中的飞翼。”龙翔天轻声的呼唤着。一阵阵金色的光芒从龙翔天的身体中泛出，包裹着龙翔天的身躯。龙翔天双臂一振，金色的光芒渐渐的消散，此时一件金色的铠甲已经穿在了龙翔天的身上，两条像鹰一样的翅膀长长的垂下，直到脚跟。    
    　　“展开吧！”龙翔天下令道，金色的飞翼攸然的分开，止住了龙翔天的跌势。此时的龙翔天借助飞翼的力量缓缓的下降。    
    　　“小子，你很行啊！居然真的成功了呢。”铠灵的声音再次在龙翔天的脑海中想起。    
    　　“谢谢你，铠灵。”龙翔天由衷的感谢，“如果不是你的提醒我已经死了呢。”    
    　　“说这些干什么呢？”铠灵谦虚的说道，随既有询问道，“小子，你现在虽然完全释放出了‘神之力’，但是你身上的外伤也要好好的处理一下呢。否则也是会死的啊。同时你也最好努力的掌握一下，如何是你的心境进入冷血哦，只有那样你才能发挥你真正的力量呢！”    
    　　“真正的力量？”龙翔天问道：“为什么一定要那样呢？”    
    　　“‘神之力’虽然强大到足以改变世间的秩序，但是以你身体而言这种力量的负担太大了，一般的情况下，你是没有办法使用的，因为你的潜意识里，畏惧这种力量，惧怕这种力量带来的后果。这从你始终无法完全掌握它，有很大的关系。因此只有你进入冷血的时候，才能真正的无所畏惧，也才能使用这种力量呢！”铠灵解释道。    
    　　“哦，这样啊。我明白了。只有我心中只存在一个目的的时候，才能忘却了一切达到无惧的境界吧。”龙翔天恍然大悟，这是龙翔天又想到一个问题，说道：“铠灵啊，我可不可以给你提一个建议？”    
    　　“什么？”铠灵问道。“能不能把那个境界换一个名称啊。老叫冷血的很难听啊。”龙翔天说道。    
    　　“那里说叫什么名字好呢？”铠灵也觉得是有点不顺耳。“就叫‘明镜之界’吧。”龙翔天意气风发的说道。    
    　　“不错哦。很威风的名字啦。”铠灵说道，“可是你那杀人的剑招又叫什么名字呢？”    
    　　“那个啊，我当时是乱砍的啊。根本就没有招式啊。”龙翔天不好意思的说道，“我也没有想到有来杀人正好呢。”    
    　　“没有招式啊。那就叫‘零式’好了。”铠灵想了一下说。    
    　　“零式？”龙翔天想了想，不由得哈哈大笑，“好有趣的名字啊！”    
    　　于是锡安历史上最强的杀人剑法——“零式剑法”就在龙翔天和铠灵的笑谈中，命名了。    
    　　　　


第二部 游龙篇  第十一章 真相

    　　天才朦朦亮，山庄的大殿里已经聚集了许多的人，他们纷纷议论着昨晚的事情。想想也好笑，凭借着天然的地势而据守的鹿儿庄连几万的部队都不放在眼里，却在昨晚被一个不知名的少年打的精锐尽失，这不能不说是一个天大的讽刺。“还好，那家伙已经死了。”厅上的人想到这里，紧张的心情不由得一阵轻松。    
    　　“报告庄主，昨夜死伤的人员已经统计完毕。”从厅外走进一面师爷打扮的人物，恭谦的向端坐在大厅中太师椅上的庄主汇报。    
    　　“说！”庄主简短的吐出一个字来，这就是幽明帝国最强的也是最让官方头痛的盗贼集团的首领——鹿儿庄的庄主司南廷了。司南廷年纪不大，三十几岁，长的人高马大，最特别的是他的气质，他有一种军人的气概，如果别人告诉你，你一定认为他是那里来的退役军官呢。    
    　　“昨夜的战斗，我方损失三级弟子一百三十五人，三级统领十二人，二级弟子五十四人，二级统领四人，庄主直属鉄血队八十五人，总共死亡二百九十人。昨晚的战斗，没有受伤人员。”那个师爷回报道。    
    　　“这么说，那家伙是一定将人置于死地了？”庄主也有些动容了，如此狠烈的手段就是在他所遇见过的敌手里，还从未遇见过呢。    
    　　“对方的身份呢？”庄主继续询问。    
    　　“龙帝国皇长子靖海王龙翔天！”师爷回答道。    
    　　“是他？也难怪啊，现在的大陆上似乎也只有他有这份功力了。”庄主说着，似乎流露出一丝遗憾的情感。    
    　　这时刑堂的执事站了出来问道：“庄主，既然龙翔天杀了我们那么多的弟兄，不知庄主要如何处理十三号牢房里的人呢？”十三牢房里关着的就是水天行、月如枫、爱娜和基莉了，鹿儿庄趁龙翔天不在时将他们抓了过来，以求逼龙翔天自裁，而此刻龙翔天已死，那么他们作为人质的作用也就消失了，所以刑堂的执事就询问处理着四个人的方法。    
    　　“那四人是龙翔天的朋友吧，原本想利用他们来逼龙翔天就范的。既然现在正主儿都死了，那就把他们都放了吧。”庄主用极为平静的语气说道。    
    　　“放……放了？”在场的人都不敢相信自己的耳朵。    
    　　“真的么？庄主，他们可是杀了我们许多人的龙翔天的同伙啊，真的要放了吗？”刑堂执事又问了一次想要确认这是否是真的。    
    　　“龙翔天虽然杀了我们那么多人，可这是他一个人干的，和他的朋友没关系吧。”庄主冷静的说道，“再说龙翔天是那种即使是处于下风也不放弃的人，我们对他也应该有所尊重才是。”    
    　　“明白了。我这就去办。”刑堂的执事立刻向地牢走去。    
    　　沉重的大门被人用力的打开了，长长的台阶通往地下的幽暗，一路上只有点点的烛光。刑堂执事沿着只有星光般的蜡烛照亮的台阶下行，来到了一间牢房前。铁锈斑斑的栅栏将通向自由的道路隔绝开来，地上的茅草散发出阵阵的恶臭。刑堂执事捏着鼻子，抬起头来看了一下牢房的门牌号，只见白色的门牌上写着血红的大字‘十三’。    
    　　“就是这里了。”执事掏出牢房的钥匙，拉开生锈的栅门。只见肮脏的茅草上躺着两男两女，从他们的体形来看应该还是少年。    
    　　“醒醒，醒醒。”执事用脚尖轻轻的触碰着他们，将他们一一唤醒。月如枫是最先苏醒的，他用戒备的眼神瞪着执事，迅速的从怀里掏出匕首，护卫在其他人的身前。    
    　　“不要用这种目光嘛！我没有恶意的。”执事受不住月如枫的瞪视，窘迫的说道，“我只是来告诉你们，你们已经被释放了。”    
    　　“释放？”月如枫为这突如其来的消息震惊了。这时，其他人也都醒了过来，听到这个消息，都用不确认的目光望着执事。“你们……究竟有……什么目的？”基莉是诸人中最年长的，见过的世面也是最多的，此时就连她也觉得这件事太不寻常了，她谨慎的询问着原因。    
    　　“就是啊，你们这些土匪莫名其妙的把我们抓来，现在又莫名其妙的说要放了我们，真是奇怪的作法。”水天行附和道。    
    　　“因为你们是龙翔天的朋友啊。我们把你们抓来，原本是想逼龙翔天就范的。”执事摸着脑袋说道，牢房里闷热的温度，使他的额头渗出细细的汗珠。    
    　　“那为什么现在又要放了我们呢？”月如枫提出了自己的疑问。    
    　　“因为龙翔天已经死了。”执事迅速的道出了原由。    
    　　“什么？”这个消息像一把巨大的铁锤重重的打在月如枫等人的胸口上，再次造成巨大的震撼。爱娜痛哭失声，悲伤的泪水像断了线的珍珠一样，不断的从白皙的脸庞滚落，呜咽的嘶喊着，呼唤着龙翔天的名字。对于她来说龙翔天不仅仅是朋友那么简单的身份，而是恋人，是她活下去的支柱。基莉连忙在一旁安慰着爱娜。月如枫的眼眶里也充满了泪水，但是他强忍着不让泪水流下。水天行反倒是最冷静的，因为他根本不相信他的龙大哥会这么容易死去的，他对着执事大声的咆哮：“你胡说，龙大哥是一位十分温柔的人呢。这样的他应该是长命百岁才是，怎么会就此死去呢！何况龙大哥的武功是天下最好的，你倒是说说这究竟是怎么回事？”    
    　　执事听着水天行的问话，觉得身上充满了寒意。他看了一下四周，竟发现月如枫用极为冰冷的不带丝毫情感的眼神死死的瞪着他，似乎他若不作出个满意的答复就要当场将他格杀一般。执事畏惧这种感觉，他用颤抖的声音说道：“我们原本是想在今天和龙翔天谈判的，以你们为筹码。可是没有想到龙翔天昨晚就杀了上来，想救你们。当然的，他与我们的守卫起了冲突，杀了我们将近三百人，最后功力衰竭，被我们的武坛总领剑老打落山崖。”    
    　　“是吗？你们找到了龙大哥的尸体了吗？”水天行紧逼的问道。“没有，那山那么深……”执事回答。    
    　　“那么我就不相信龙大哥已经死了。”水天行确定的说道，他转过身来望着由自悲伤的三人，斩钉截铁的说道：“大家别哭了，龙大哥一定还活着的。你想想他和尤里夫交战时的样子吧。龙大哥可是有神灵的庇佑啊。”水天行确定的话语感染了其他人，他们也慢慢止住了悲伤的泪水，虽然心里隐隐还有着不安的感觉，当是却存在着最后一丝的希望。    
    　　水天行带着大家和执事一起走出了牢房，虽然心里充满了重见天日的喜悦，但是却被对龙翔天生死不明的担忧所取代。他们慢慢的步向下山的道路。一路上的气氛是宁静的，谁也不肯说一句话。他们低着头，望着山路上尚未洗刷的血渍，每个人都感受到昨晚战斗的激烈。爱娜又落下的眼泪，这次却不是伤心，而是感动，她不会武功，所以很难想像龙翔天杀人的情景，但她却为龙翔天重义的深情所感动。    
    　　月如枫更是一把楸住执事的衣襟沉声说道：“回去告诉你们庄主，让他最好祈祷这份报告的假的，否则即使是十年百年，天南地北我们也会回来复仇的。”    
    　　执事苦笑了一下，不知怎么他居然有些害怕，眼前的这些人，只好应承道：“我会的。”    
    　　※※※    
    　　说着便转身返回山庄向庄主报告情况去了。    
    　　“庄主，事情已经办妥了。”返回山庄的执事向司南廷汇报道。    
    　　“哦，你告诉他们龙翔天的情况了吗？”司南廷悠哉的品着上等的天元仙茗，缓缓的问道。这里是新竹轩，一个和土匪窝的招牌完全不符合的地方。青山、碧水、花丛构成了一幅极美的画卷。每当司南廷有什么困惑的事情，他都会来到这里，煮上一壶天元仙茗，边品尝，边思考着解决的方法，这也可以看出司南廷并不是一位简单的盗贼。    
    　　“是的。”执事回答道，他恭敬的立于一旁，不敢直视庄主，“可是他们中有一个叫水天行的小鬼居然不相信。”    
    　　“是吗？”司南廷的语气依然没有波动，“我现在才明白，为什么我今天会觉得烦闷。因为我也认为龙翔天没有死啊！”    
    　　“什么？”执事大为吃惊，他是很信服庄主的，不仅仅是他，就连山庄里的每一个人都是如此，可此时庄主所说的话却是让人觉得匪夷所思。司南廷继续说道：“我看了龙翔天的资料，我发现他是一个能创造奇迹的人。即使中了天下第一的招式——“龙霸天下”也能活下来的人，确实不可能这么早死啊！”    
    　　“啊？”执事依旧呆立着，此刻他早已将月如枫要求转告给庄主的话抛到九霄云外了。“别发呆了，把消息告诉几位统领吧，让他们小心点。”司南廷平静的说道，但从他的话语中却听出了隐约的忧虑，“我们这次惹到了不得了的敌人啊。不知道他什么时候会来报复呢？”司南廷的思绪飘向远方……    
    　　“已经好了差不多了嘛。”龙翔天舒展着臂膀，上身赤裸着，原本深可见骨的伤痕，此刻只余下淡淡的粉红。    
    　　“那是当然的啦。”铠灵无不骄傲的说道，“我对你施用的可是最高级的恢复魔法哦。不错吧，这样连刀疤都没有了。”    
    　　“嗯。”龙翔天点着头，换上几分戏谑的神情，半开玩笑的说道：“有你在，我有再重的伤也是无碍的呢。”    
    　　“如果是这样的话，你就去千刀万剐吧。”铠灵装成生气的样子。“那怎么行，这可是会痛死人的啊。”龙翔天大叫道。    
    　　“那也容易啊。”铠灵悠闲的说道，“只要让你的敌人承受双倍的痛苦就行了。”    
    　　“哦？”龙翔天好奇心起，关切的问道，“看样子你似乎有什么好的计划？”    
    　　“以前在神殿里学的魔法还记得吗？”铠灵问道。“记得，怎么了？”龙翔天不解问道，“这又关魔法什么事了？”    
    　　“魔法可以造成大规模的伤害啊。至少可以令对方手忙脚乱的。”铠灵用一副你怎么如此白痴的口气说道。“哦？”龙翔天的兴趣来了，连忙询问道具体的作战方法。    
    　　夜幕再次降临鹿儿庄，经过了昨天的事情，山庄的戒备一下子严密了起来，来来往往的都有弟子在巡逻，对山道的警戒也更加的严格，生怕再有什么事情发生。龙翔天向壁虎一般仅仅的贴付在山壁上，而他的脚下却没有任何的支撑，幽深深的山谷在下方等着他。龙翔天缓缓的露出半个身子，密切的注视着来往巡逻的弟子。渐渐的龙翔天发现了门道，巡逻的弟子是以每五人为一队的，每一队负责一块五丈见方的地方，来回的巡视，虽然也是又中间的间隔，但是时间极短，只有不到一霎的功夫。“果然严密啊。”龙翔天于铠灵进行着精神交流。“我想这对你来说没什么问题吧？”铠灵一副安稳的样子。“确实。”龙翔天对自己还是有点自信的，“只要等他们都背对我们的一霎……”就在龙翔天和铠灵交流的时候，机会出现了，两边的巡逻队都走到互相背对的时候。    
    　　“就趁现在……”龙翔天低呤道，双臂向坚实的山壁有力的一撑留下了一对清晰的掌印，身体借着着反弹的力道，向背后的山谷坠下。就在这个时候，龙翔天的身上泛出了金黄色的光芒，飞翼金铠迅速的覆盖了龙翔天的全身，背后那巨大无比的金色翅膀也随即张开，乘着猛烈的山风，迅速的飞临山庄大殿的上空。    
    　　“复仇的人回来了。任务确认——毁灭鹿儿庄，作战开始。”在龙翔天不带任何感情的低呤声中，一场极为惨烈的杀戮开始了。龙翔天高声的呤唱道：“天地间最炎热的太阳呵，发出你的怒吼吧，将无情的炎热降落，已惩罚不敬神的人啊。‘真·流炎星落’！”随着呤唱的结束，无数斗大的火球从漆黑的夜空中落下，一瞬间整个山庄燃烧了起来，成为熔岩的地狱。    
    　　出其不意的魔法攻击使鹿儿庄陷入一片的混乱之中，人人都不知所措，高喊着：“敌袭，敌袭。”却始终找不到敌人的踪影。敌人呢？大家都大惑不解。突然有一个弟子抬头看了一下天空，他不禁颤抖的尖叫起来：“敌……敌人……在……在……天上啊。”大家听了不禁都朝天空望去，只见一个身穿黄金盔甲的身影，静静的立在天空之中，高傲、圣洁的翅膀张开着，而盔甲呢的面容是他们永远也无法忘记的，给他们带来最大恐惧的人——龙翔天那好无感情的微笑的面孔。    
    　　“啊……啊……鬼啊！”弟子们惊叫着四散逃去。    
    　　    
    　　　　


第二部 游龙篇  第十二章 逝去的生命

    　　火猛烈的燃烧着，似乎在嘲笑人们的胆小，毒辣的火舌不断的上窜，深红的火光映红了漆黑的夜晚。惨叫声、哀嚎声回响在寂静的山谷。想逃出死亡的人，反而越快被送进死神的怀抱。因为他们的敌人是带着一颗复仇的心而来，绝世的力量，冷酷的手段，造成了这幕惨剧的开始。    
    　　“求求你，别杀我……”充满恐惧的告饶声还未说完，冰冷的长剑早已穿胸而过。人仰面倒下，鲜红的血液从胸前的伤口喷涌而出，在金黄色的铠甲上留下点点斑红。龙翔天毫无表情的抽出长剑，对于生命的消散，他已经没有一丝的感觉。“魔鬼……你是魔鬼。”弟子们尖叫着，飞快的奔跑着，可是他们的速度再快又怎么赶地上龙翔天的飞翼呢。一道金色的飞影掠空而过，两颗头颅高高的飞起，失去脑袋的身体狂喷着鲜血朝前方倒下，在他们的面前龙翔天早已站立在大地上。龙翔天的眼睛里闪耀着愤怒的光芒，右手握着轩辕圣剑轻快的挥出。剑芒飞速的闪过前方敌人的颈部。那剑速之快，使得轩辕圣剑在空间中留下了淡淡得残影，看来就像是有好几把。血从喉咙的划痕中渗出，头颅虽然还在脖子上，可是中间的连接已经断了，那人连死亡的惨叫都来不急发出。龙翔天稳稳扼守住了下山的道路，手上的金剑、身上的金甲映耀这山庄的火光。    
    　　“杀了他。“不知是谁叫喊道，这声音提醒了想逃的人们，为了生存他们像野兽一般嘶叫着，挥舞着手中的兵器，如潮水一般涌了上来。龙翔天鼓动着飞翼在涌来的人群中游走着，金黄色的身影从他们的眼前一闪而过，剑飞快的刺出，夺走了他们的生命，而他们连感觉疼痛的时间都没有了。时间飞快的流逝着，仅仅过了一刻钟，场上已经没有多少人了，很多都趴在了地上，却是永远也无法起来。剩下的人望着昔日同伴的尸体，心中充满了恐惧，即便是这样他们仍继续的往前冲，在已确认的死亡和未知的逃亡面前，他们无一例外的选择了未知。    
    　　一个身材矮小的弟子冲到了龙翔天的面前，趁着龙翔天将金黄色的利剑斩向他同伴的脖子之际，挥出了他手中的短刀，闪闪的刀光劈向龙翔天的要害，可是由于心中的恐惧，持刀的手颤抖着，刀刃偏离了使用者的意愿。尖尖的刀刃划过龙翔天的胳膊，留下一道细长的血痕。龙翔天回过头来等了他一眼。不知是错觉还是什么，那弟子居然觉得龙翔天的眼睛朦胧的发光了，令人畏惧的光芒，犹如毒蛇的目光。“阿嗬嗬！” 龙翔天发出可怕的叫声，空着的左手一拳打出。强大的气劲将这名弟子击出三米多远，龙翔天飞快的跃起，举起手中的长剑，就要给他最有力的一击，金色的剑芒闪烁着劈下。    
    　　“小子，住手。非得要赶尽杀绝么！”龙翔天的身后传来一声暴喝，一股强者的气息从身后传来，一把古怪的兵器当的一声架住了龙翔天劈下的快刀。那兵刃很怪，像匕首一样的刀刃铸在一个类似与连弩弓一样的部件上面。紧紧握着它的是一双强健有力的大手。大手牢牢的握着连弩，虎口隐隐渗着血渍，大概是龙翔天的刀势太猛了吧。 “哈萨斯连弩？”龙翔天惊异的发现眼前的这把古怪的兵器居然会是印月帝国皇家近卫军团的特用兵器——唯一能够用以近身作战的‘哈萨斯连弩’。由于龙大陆的三大帝国之间处于封闭的状态，因此向‘哈萨斯’连弩这些独特的兵器制造技术是根本不可能外传的。“你的眼光很好啊，龙翔天。”那双大手的主人说到，“连印月帝国的皇家哈萨斯连弩都认得。”    
    　　龙翔天这才注意到眼前这位能够接的下自己全力一刀的人，高大健壮的身躯，有力的双手紧握着手中的连弩。四方方的脸庞，两道粗黑的眉毛下那双炯炯有神的大眼透露出隐隐的怒气和些许的伤感。“这里怎么会有这样的人呢？”龙翔天的心里带着疑问，的确眼前的这位，并不像是一名土匪，他全身上下散发着军人的正气，给人以安定的感觉。龙翔天收起了手中的长剑，他并不认为眼前的这位是他的敌人。“你是谁？为什么要阻止我？”龙翔天意带询问的语气说道。    
    　　“我就是这里的主人司南廷。龙翔天想报复的话就冲着我来好了，何必对这些功夫远远低于你的人出气呢。难道你是欺软怕硬的人么？”司南廷说道。说着司南廷转身对着那些狼狈不堪的弟子说道：“你们都离开吧！鹿儿山庄已经完了，现在是我和龙翔天个人的事情。”“庄主……”弟子们没说什么，含着泪下山了。龙翔天并未阻止他们，他此刻还无法想像眼前这位一脸正气的人居然是土匪的头头。“你是这里的庄主？”龙翔天有些不相信，“你怎么会有印月帝国的兵器。”“因为我也是印月帝国皇家独立部队——‘暗卫队’的队长阿。”司南廷轻松的说道。“什么？”龙翔天意外的听到这个消息，“这么说你抓我的朋友，不是单单为了赎金那么简单了。”“当然，一切都是为了消灭你阿。”司南廷说着，手中的连弩猛然刺了过来。    
    　　龙翔天以极快的速度后退，轻而易举的让司南廷的攻击落空了。“你不是我的对手。还是别打的好！”龙翔天说道。“哼。”司南廷的脸上出现了几许愤怒的神情，“别把我瞧扁了。”连弩又一次的挥出，狠狠的划向龙翔天的喉咙。龙翔天微微的后仰，又一次的避开了司南廷攻来的刀刃。“既然如此我就不客气了。”龙翔天从背上拔出轩辕圣剑。瞬间的一闪一道金色的弧形剑气朝司南廷攻去。司南廷见龙翔天发出的剑气十分的凶猛，立刻以极快的速度向右方斜冲而去，灵巧的避开了龙翔天发出的剑气。“这就是你的攻击吗？”司南廷的语气中带着轻蔑，“那就给我下地狱去吧。” 说着司南廷又一次刺出了连弩的短刃。“相同的招式有用吗？”龙翔天再次的后避。虽然‘哈萨斯’连弩拥有近距离攻击的能力，但是由于连弩本身的长度，还是大大限制了近距离攻击的范围，因此只要不断的后退就可以轻松的使敌人的刺击落空。    
    　　可是司南廷这次刺击的用意似乎并不在此，他握住弩身的手微微动了一下。“不好。”龙翔天暗叫道。从连弩中飞射出一道银光直扑龙翔天的脑袋。龙翔天连忙别过头去，想要避开。可是银光的速度太快了，龙翔天虽然尽力的避开了咽喉要害，但颈部仍被银光激起的锐利的箭气给伤到了。龙翔天捂着脖子的伤口，殷红的鲜血从龙翔天白皙的指逢中渗出，很显然刚才的那一箭使龙翔天的颈部受了伤。    
    　　龙翔天大怒，这是对自己大意轻敌而产生的愤怒，但是在眼前存在敌人的情况下，这股怒火自然就转到了司南廷的身上。“呀嗬嗬……”龙翔天怪叫着集中了十二成的功力猛然拍出一掌，强横的气劲直扑司南廷的脸庞。虽然掌风远不如刚才的银箭快，但是对于武功远逊于龙翔天的司南廷来说，却也无法闪过。司南廷忙用左手护住脸庞，抵挡着龙翔天的全部的掌力。“哐……”司南廷的精鉄护腕承受不住龙翔天的掌力，被击成了粉末。“好强。”司南廷感叹道，“只有用连弩中的银箭来消灭他了。”司南廷思量以定，连忙向后退却，和龙翔天拉开了距离。“想逃吗？”愤怒的龙翔天，已经将司南廷认做是唯一的敌人，奋力的追击着。可是司南廷似乎要和龙翔天捉迷藏一般，仗着对山庄地形的熟悉，不一会儿功夫，就消失在龙翔天的视线之中。    
    　　龙翔天更加的愤怒了，他高高的飞起，从天空中追寻着司南廷的踪影。清冷的夜空月明星稀，地上的一切一目了然，龙翔天清楚的看到司南廷正躲在后院假山之后。“怕了吗？”龙翔天低喃道，“怕了的话就不要战斗啊。”说着，龙翔天朝司南廷所在的假山飞去，那身影、那速度，就好像凶猛的鹰隼一样。    
    　　司南廷自然也看见了龙翔天，他举起手中的连弩，准确的瞄准了龙翔天的身影。只听破空之声响起，五支银箭像五点飞驰的寒星直朝龙翔天射去。龙翔天见状大惊，刚才被连弩射中颈部的记忆仍然还在。面对迎面扑来的五点寒星，龙翔天灵巧的控制着飞翼，身子迅速的右斜回转。可是箭羽的速度还是比龙翔天回转的速度快上一些，龙翔天只避开了其中的四支，仍然有一支银箭从铠甲护肩与护腕直间的缝隙中击中了龙翔天。龙翔天的身子晃了晃，“我不能放弃。”龙翔天对自己说到，他咬着牙齿，紧忍着疼痛，继续飞扑像司南廷。    
    　　司南廷此刻已毫无办法，他知道自己在近身作战上远不是龙翔天的敌手，哈萨斯连弩仅有的六支银箭也在刚才的连射之中用完了，现在根本就来不及补充箭失。他明白自己此刻已毫无抵抗能力了。“呵呵……，终于到了我为国捐躯的时刻吗？”司南廷苦笑着，站立于地，拿着哈萨斯连弩地手也已放下，完全是一副不抵抗地样子。龙翔天轻巧地落下锋利的轩辕圣剑直直的刺向司南廷的喉咙，在离司南廷的喉咙只有一寸的地方停住了。司南廷轻轻的闭上眼睛，静待死亡的到来。他心里很是平静，没有什么可以牵挂的了，唯一觉得有些遗憾的便是这一次没有见将军交代的事情办好，但是这个现在也无所谓了，毕竟自己快死了么。他清晰的感觉到前方剑尖的寒气，“很锋利啊，死在这样的剑下不会感觉到痛苦吧。”司南廷感叹到。    
    　　可是剑的寒气却始终停留在那里，没有移动。司南廷觉得很奇怪，睁开了双眼，见到的是龙翔天略带迷漫的眼神。“你在做什么？要杀我就快点吧。”司南廷有些许被玩弄的感觉。“我觉得很奇怪？”龙翔天疑惑的说道，“你为什么没有和我战斗的意识？这样的你并不是我的敌人。”“说什么啊？”司南廷大声的吼道，“我是你的敌人啊。”“不是。”龙翔天还是摇摇头，“对了。”龙翔天像是想起了什么，问道： “你把我的朋友关在那里？”“杀了。”司南廷此刻是一心求死，毫不犹豫的说道， “他们全都给我杀了。你杀了我们那么多弟子，我能不拿他们报复吗？”    
    　　“什么？”龙翔天吃惊道，他呆住了。龙翔天完全没有想到自己一心的复仇，最后竟是这样的结果，握着长剑的手轻轻的颤抖着，白皙的脸庞流下两行清泪。就在这时司南廷猛然抓住轩辕圣剑的剑身，锋利的剑芒划破了司南廷的双手，鲜血不断的滴落。 “你要干什么？”龙翔天吃惊的问道。司南廷并不回答，双手握着剑身猛然往回抽，锋利的剑刃轻而易举的刺入了司南廷的喉咙，司南廷微笑着仰面倒下，脸上竟是安详的神情。    
    　　“也许这样对他来说是件好事吧。至少不必面对朋友的死亡。”龙翔天轻轻的擦拭着脸上的泪珠，带着无尽的疲惫踏上了下山的道路。    
    　　    
     　　　　


第二部 游龙篇  第十三章 归来

    　　龙翔天孤独的走在下山的道路上，心中充满了懊悔和愤恨，“为什么我这么没用，连几个人都救不出来呢。”龙翔天想道。自从下山以来龙翔天一直是顺顺利利的，基本上没有遇到什么挫折，而这一切却使龙翔天有些飘飘然，“我太高估自己的力量了。老是认为自己的万能的。”    
    　　龙翔天自嘲道，“一个人的力量再怎么强大也没法完成一切的事情阿。”龙翔天漫不经心的走着，衣服上的血渍早已干涸了，留下一片片鲜红的印记。一夜不眠的战斗使得龙翔天的脸色十分苍白，已经看不出原先那神采飞扬的表情，那曾使人畏惧的眼神也变成了迷漫的一片，现在的他就和普通人一样，实在看不出有什么特别。时间在沉寂中消磨着，渐渐的天边迎来的黎明的曙光，新的一天又开始了。    
    　　就在龙翔天不断反思自我的同时，阿修罗城城卫所的衙门里，却被极为压抑的低气压笼罩着，这个低气压的来源就是大厅里端坐的那位。“还没有消息吗？”阿布迪高略带烦躁的声音传来。“是的，大人。还请等等。”迪卡鲁小心翼翼的说道，心里却暗暗咒骂底下士兵的无能，“也不过就八十里山路嘛，让他起着马去侦察，居然也让我等到这个时候。”    
    　　“是吗！”阿布迪高的语气中充满了火药的意味。“烦阿。”阿布迪高从怀里掏出一把精致的竹扇径自扇了起来，这两天发生了许多不好的事情，先是龙翔天的朋友被抓，接着又被放了回来，却又带来了龙翔天生死不明的消息。开玩笑，龙翔天可是龙帝国的皇长子阿，受封为‘靖海王’的，而龙帝国则是大陆上三大帝国之一，这件事弄不好会成为新的战争的导火线呵。阿布迪高正为龙翔天的下落查个不停的时候，却又传来了距阿修罗城极近的西方发生火灾的消息。那火大的很，阿修罗城里的人们可是看的一清二楚，对于事件的不确定感，使市民陷入了恐慌之中。比特隆二世皇帝亲自过问此事，并召尚在睡梦中的阿布迪高星夜入宫，令他撤查此事。使得阿布迪高立刻赶到城卫所，令城卫官迪卡鲁立刻派人侦察，自己也在城卫所里枯等了一夜。这一切的不顺都使得阿布迪高的脸色像被踩了尾巴的老虎一样是分的糟糕，满脸尽是阴沉。    
    　　“等不下去了。”阿布迪高突然站起，大声的吼道，“备马我要亲自去看看。”    
    　　“什么？”迪卡鲁吃了一惊，虽然他也是极没有耐心的，可是他得对阿布迪高大人的安全负责，因此强将胸中烦躁的火焰压下耐心的劝道，“大人请再等等吧，探子应该快回来了。何况您也不小了，一个五六十岁的人，在却骑马赶山路，万一出了什么事情，我怎么向陛下交代阿。”    
    　　“你……”在迪卡鲁的苦苦劝说之下，阿布迪高不得不耐着性子坐下了。等待是最枯燥的，好几次阿布迪高都忍不住站起身来，却在迪卡鲁的却说下一次次的坐下，而时间也在这枯燥的等待中消逝着，终于门外响起了令人期待已久的马蹄声。    
    　　急促的马蹄声在城卫所的门前停下了，年轻的士兵伶俐的翻身下马，并小心翼翼的扶下另一位马上的乘客。“大人？”年轻的士兵发现了正倚在门旁等候的迪卡鲁不由的惊叫出来。迪卡鲁满脸阴翳的靠近士兵，眼睛好象要喷出火来，在士兵的面前他可不需要忍耐，“你有病啊！”粗大的拳头朝士兵的脑袋砸去，“短短的八十里路，你居然给我晃了近三个时辰才回来，还给我带了个痨病鬼回来。”    
    　　士兵满脸委屈，护着被打疼的脑袋低声喃道：“他不是痨病鬼啊。”    
    　　“你还敢说……”迪卡鲁大声的吼道，等候多时的烦躁使他犹如即将喷发的火山一般，涨红的脸就好像熟透了的番茄一样，眉头不断的皱起头上的青筋一根根的浮现。    
    　　“迪卡鲁你给我闭嘴。”更加威严的声音从厅内传来，“人都回来了，不好好的问话，那么大声做什么？”阿布迪高出现在门前，严厉的眼神直瞪着迪卡鲁，虽然他先前是那样的不耐烦，可现在人已经回来，心中的烦躁已被迅速的压了下去。    
    　　“是，大人。”迪卡鲁乖乖的闭上了嘴，心中却有许多的骂人的话憋着，不服气的心态使得他用足以杀死人的目光瞪着士兵。    
    　　阿布迪高并未发现迪卡鲁的不满，他径自走向士兵，询问道：“探察的情况如何？”    
    　　年轻的士兵梳理了下自己的心态，强自镇定道：“起火地点是城西的独孤峰，似乎是鹿儿庄的匪窝发生了火灾，具体情况不明。不过我在独孤峰下发现了这个可疑的人，就把他带回来了。”    
    　　“哦？”阿布迪高憋了一眼始终站在士兵身旁的身影，他骇然的瞪大的眼睛，脸上浮现出惊喜的表情，“龙殿下？”阿布迪高喊出了那人的身份，这下子把迪卡鲁和年轻的士兵都吓着了，他们怎么也想不到身旁这位一声不吭的‘呆子’就是‘生死不明’的龙殿下——龙翔天。    
    　　※※※    
    　　“殿下，快请进。”回过神来的迪卡鲁热洛的将龙翔天请进大厅，又是沐浴更衣，又是上茶压惊的，好一阵忙乱。毕竟龙翔天是不能轻易得罪的，他身后的龙帝国可是强大的很。诸事已毕，阿布迪高请龙翔天在厅中左手边的堂椅坐下，自己着坐在了龙翔天的右手边，迪卡鲁拉了张凳子沿着墙边斜签着坐下。经过一番的梳洗龙翔天的脸色稍稍有些红润，换了身新衣衫不再像刚才那么的狼狈，只是眼神依旧迷漫，似乎还没从思绪中回转过来。    
    　　“咳……。”阿布迪高清了清喉咙，开始询问，“殿下，究竟发生了什么事情呢？”    
    　　“哦？”龙翔天漫声应道，“我输了。”    
    　　“嘎？”阿布迪高有些无法相信，瞪大了眼睛，“难道那个土匪头子比龙殿下您的功夫还厉害吗？”龙翔天并不回答，他双手紧紧的抱着低下的脑袋，用细不可闻的声音说道：“你说我是不是很没用呢？连自己的朋友都救不回来。”    
    　　“？？？”阿布迪高和迪卡鲁越听越糊涂了。“殿下怎么会这么说呢？”阿布迪高心中疑惑，“殿下的朋友已经回来了啊。难道发生了什么事？”阿布迪高悄然望向迪卡鲁，迪卡鲁也是一脸弥漫张了张口，似乎想说些什么。阿布迪高悄悄的摆摆手，让迪卡鲁先不要说出来，他想了解在龙翔天身上究竟发生了什么。    
    　　“哦。这样吗？”阿布迪高继续问道，“这是谁告诉你的？”    
    　　“司南廷。”龙翔天答道，他还未有从自责的思绪中醒来，心里的戒备一下松懈了许多，并没有察觉阿布迪高问话中的语病。    
    　　“他是谁？”阿布迪高没听说过这个名字。    
    　　“鹿儿庄的庄主。”龙翔天道。阿布迪高有几分明白了，说道：“是他告诉你，你的朋友已死吗？”龙翔天点点头。    
    　　“真是可怜啊。”阿布迪高作出伤心的样子，劝道：“那就请殿下好好的在这里休息吧，睡一觉，起来以后就会好多的。”说着，阿布迪高吩咐侍从帮龙翔天找一间客房休息，自己着拉着迪卡鲁走出大厅。    
    　　“大人为什么不让我把真相告诉龙殿下呢？”迪卡鲁大惑不解。“你看龙殿下那个样子，他整个人的神志尚未清醒，你就是告诉他，他也不会相信的。”阿布迪高解释道。    
    　　“那以大人之见呢？”迪卡鲁询问道，“龙殿下这样下去也不是办法啊。”    
    　　“你去馆驿请殿下的朋友过来吧。但先不要告诉他们龙殿下的情况，就说龙殿下累了，先在这里休息一下。”    
    　　阿布迪高说道。“明白了。”迪卡鲁刚转身，忽然好像想起一个问题，停下了脚步，问道：“大人，那大火的事？”    
    　　“这搞不好是龙殿下的杰作啊。”阿布迪高说道。    
    　　“啊！这也太不可思议了吧。”迪卡鲁不相信凭借着一个人的力量怎么会做到那种事情呢。    
    　　“如果是别人的话，我也不相信呵。但如果是龙殿下的话，那也没什么不可能的。”阿布迪高看出了迪卡鲁的疑惑说道。    
    　　“那倒也是。”迪卡鲁赞同的说道，校场比武的那一幕至今还时常浮现在自己的眼前。“如果是这样的话，那就我去了。”迪卡鲁走出厅外。    
    　　来到国宾馆，迪卡鲁稍稍整理下衣冠，毕竟龙殿下的朋友中有两位女士，穿着不端正些怎么行呢。在通报了门卫之后，迪卡鲁被请进了中堂。这是国宾馆院落的厅堂，是用来会见客人用的，和城卫所的大厅类似，正中也是左右主位，两侧靠各着六张客椅，唯一不同的便是客椅前各有一面茶桌了。墙壁上挂着的壁画一看便知是出自名家之手，柔和的阳光从水晶天顶上照下，使厅内多了些温暖。    
    　　水天行、月如枫、爱娜和基莉正坐在大堂的右边的客座上等着迪卡鲁，他们的气色也不是太好，每人的脸上都有着淡淡的忧愁，一轮极淡的黑眼圈，使人一望便知他们并没有睡好。    
    　　“各位好啊。”迪卡鲁用了一句俗之又俗的开场白，虽然从面色就可以知道他们都不太好，但迪卡鲁还是这么说了。    
    　　“城卫大人您难道看不出来吗？我们都不太好啊。”水天行应道，现在的他是这里四人的代表，因为月如枫回来以后就不大爱说话，爱娜和基莉的龙大陆语还学的不太好，唯一能和迪卡鲁交谈的也只有水天行了。    
    　　“是吗？”迪卡鲁说道，“我是来告诉你们一个好消息的。”    
    　　“好消息？”水天行说道，“除了龙大哥的下落外，我不认为还有什么好消息。”    
    　　“呵呵，你说得没错哦。”迪卡鲁笑道，“我就是来告诉你们，龙殿下已经回来啊。”    
    　　“在哪里？”水天行等人听了眼睛都亮了起来连忙问道。“现在在我的城卫所里啊。殿下太累了，正在哪里休息呢。”迪卡鲁说道。    
    　　“啊，快带我们去。”水天行要求到。    
    　　“放心，这就是我来这的目的啊。”迪卡鲁说道。    
    　　迪卡鲁将水天行等人带到了城卫所，阿布迪高迎了出来，“你们来了，可殿下还没醒呢。”阿布迪高说道，他指了指西面的房间，“龙殿下就在那里。不过我有些事情要和你们说说，是关于龙殿下的。”    
    　　水天行关切的问道:“龙大哥怎么了?难道受了伤。”阿布迪高摇摇头，说道：“人是没有什么哪。可是精神上似乎受到了刺激，整个人无精打采的。”    
    　　“为什么会这样呢？”月如枫开口问道。    
    　　“鹿儿庄的土匪头子骗龙殿下说已经把你们杀了，以求速死，而龙殿下把这当真了，所以他很自责。”阿布迪高分析道，“我虽然知道真实的情况却也不敢告诉他，因为一悲一喜来的太突然会把殿下逼疯的。”    
    　　“谢谢你，阿布迪高大人。”水天行说道，“我想等伙龙大哥亲自见到我们以后会好起来吧。”    
    　　“是啊，我也这么认为，所以才请你们来的。”阿布迪高道，“待会龙殿下醒了，你们便可以去看他了。”    
    　　“我们现在不能去吗？”爱娜用不太流利的龙大陆语说道，“我想大哥哥一醒来就能看见我们。”    
    　　“这样也好，那你们就去吧！”阿布迪高想了想，点点头说道。    
    　　　　


第二部 游龙篇  第十四章 完成使命

    　　水天行等人来到西厢房。龙翔天正安详的躺在床上，一夜的疲劳似乎都在这里忘却，他实在太累了，以至于平时那眼光六路，耳听八方的警觉完全沉睡在身体的深处。脸上是那样的平静，就像任何一个无忧无虑的少年一样。即使是以乱世的眼光来看，十六、七岁的年龄也只是一个青涩的孩子，但是他已经背负了太多的压力和希望，而且以后还会更多的。     
    　　看到龙翔天安稳的睡姿，大家都着实松了口气，“还好，龙大哥没事。”大家各自在屋内找了各合适的位置坐下来静候龙翔天的苏醒。     
    　　龙翔天隐约之中听见有人在自己的身旁说话，那声音柔柔的，让人感觉很舒服。“是谁呢？”龙翔天想到，“是天使吗？呵呵，这位天使的声音很像爱娜的。”龙翔天努力的想张开眼睛，可这却不是一件容易的事情，在眼皮沉重的压制下，眼前依旧是一片黑暗。     
    　　即使是这样龙翔天依旧听到那柔柔的声音，“大哥哥，你一定要好起来哦。”    
    　　“大哥哥？”龙翔天听了直想笑，“这位天使的语气也好像爱娜呵。”     
    　　“真想看看天使长的是什么样子。”龙翔天再次和瞌睡虫打起架来，经过一番苦斗，龙翔天终于取得了上风，微微的张开眼皮，一道明亮的烛光映入龙翔天的眼底。     
    　　“晚上了吗？”龙翔天慢慢的睁开双眼，眼前一张纯真的脸蛋，渐渐的由模糊变得清晰起来。     
    　　洁白的面庞，一双明亮的大眼睛，金色的发丝，小巧而坚挺的鼻子以及那微微上翘的小嘴，一切都是那么的熟悉。“天使的样子果然和爱娜一样啊。”龙翔天想道。     
    　　“大哥哥醒了。”爱娜发现龙翔天睁开了眼睛，欢快的叫道。     
    　　“真的吗？”原本在一旁趴着休息的水天行等人围了上来，一对对关切的眼神注视着龙翔天。龙翔天一下子见到那么多熟悉的面孔，不由得下了一跳，身体的残存的睡意立刻被驱逐干净。     
    　　“你们……不是鬼吧？”龙翔天紧张的问道。爱娜等人并不说话，只是用灼热的目光看着龙翔天，眼睛里充满了关怀以及激动的泪水。     
    　　“我们都还活着啊！龙大哥。”月如枫激动的说道，他拉起龙翔天的手，轻轻的按在自己的胸口，让龙翔天清晰的感受到心跳的脉搏。     
    　　“这是真的吗？不是梦吧。”龙翔天狠狠的掐了自己的大腿一下，从大腿传来的疼痛明确的告诉他，眼前的一切都是真的。龙翔天的眼睛湿润了，泪珠儿顺着眼角落下，“能见到大家真好！真好！”龙翔天哽咽的说道，欢喜的泪水浸湿了身上的衣襟。大家也哭了，但是欢喜的气息却充斥着整间屋子。     
    　　“大哥哥怎么会以为我们死了呢？”爱娜柔柔的问道。     
    　　“因为他们的庄主临死前告诉我，他已经杀了你们啊。”龙翔天说道。     
    　　“嘻嘻，大哥哥好笨哦。这样也会上当呢。”爱娜调皮的说道。     
    　　“是啊。我太笨了。”龙翔天说道，“在这件事上我根本聪明不起来啊。”龙翔天站起身来，他舒展了下手臂，胸中那郁闷的感觉，已经被这天大的喜悦一扫而空。     
    　　“但是，以后不能在让这样的事情发生了。”龙翔天望着朋友们那熟悉的面容，心中暗暗的下定决心。     
    　　这时门外响起了敲门声，“龙殿下醒了吗？”迪卡鲁粗犷的嗓音传了进来。     
    　　“有什么事吗？”龙翔天问道。     
    　　“皇帝陛下来看您了。”迪卡鲁通报道。     
    　　“啊？”龙翔天正自惊讶着，“也不过是小伤而已，怎么就惊动了皇帝陛下呢？”但是皇帝可不理会龙翔天的惊讶，没多久比特隆二世那依旧强健的身躯出现在房间的门口。     
    　　“见过皇帝陛下。”龙翔天等人行了个礼。     
    　　“免了。”比特隆二世一摆手，说道：“龙殿下，你的身体还好吧。”     
    　　“谢谢，陛下的关心。我已经没什么事了。”龙翔天敷衍的说道。     
    　　“那就好。说实在的你可是帮了我们一个大忙哪！”比特隆二世说道。     
    　　“什么？”龙翔天模不着头脑。     
    　　“你消灭了鹿儿庄的盗匪集团啊。这可是大功一件哪。”比特隆二世兴奋的说道，“这实在是大快人心哪。我们幽明帝国在鹿儿庄的盗匪崛起以后的几年里，已经有不下一百名的大臣被杀了。这次你帮我们铲除掉这个心头大患，真不知道要怎样感谢你啊。说吧，如果你有什么要求的话，我一定办到。”     
    　　“那我想请陛下能多派些人手来。”龙翔天恳切的说道，“在过些天，就要和贵国开始谈判了。我实在没有多余的时间保护我的朋友，而鹿儿庄的土匪还有一部分逃脱了，因此我想……”     
    　　“你想让我们幽明帝国负责你朋友的人身安全吗？”比特隆二世猜出了龙翔天的想法。龙翔天点点头说道：“最好是罗刹堡的弟子。”     
    　　“没问题，罗刹堡的弟子就好像我皇家的亲卫队一样，只要我下一道诏书就可以了。”比特隆二世毫不犹豫的答应了龙翔天的请求，“你好好的休息吧。安全的事情我们幽明帝国会办好的。”说毕比特隆二世就走出了房门。     
    　　听着比特隆二世渐渐远去的脚步声，水天行有些抱怨的说道：“龙大哥，你为什么要请罗刹堡的人来保护我们呢？要知道他和我们可是有过节的啊。”     
    　　“呵呵。”龙翔天笑道，“那只是正规的比武而已啊。”龙翔天拍了拍水天行的肩膀道：“别想那么多了。谈判开始之后，我可没办法时时刻刻保护你们啊。要是在发生这样的事情就遭了。”     
    　　回到国宾馆后，不久，果然有一批罗刹堡的弟子来国宾馆守卫。领头的是一位叫沃萨夫*卡顿的年轻人，他对龙翔天行了个礼，说道：“龙殿下虽然你一再让我们罗刹堡难堪，但是皇帝陛下让我们来保护你们，我们还是会完成任务的。请把您朋友的安全交给我们吧。”     
    　　龙翔天点点头：“我很相信你们的能力。请你们务必要保证他们的安全。”     
    　　“我们会的。”沃萨夫说罢，便下去部署了。     
    　　天龙历1052年4月21日，龙大陆历史上最大的双边谈判开始了。幽明帝国派出了包括宫廷尚书阿布迪高在内的十五人的谈判组，而龙帝国到场的代表仅仅只有龙翔天一人，其余的代表都还在来阿修罗城的途中。虽然只有龙翔天一人，幽明帝国的代表们仍然不敢小瞧了他，毕竟龙翔天的威名已经家喻户晓，在百姓的心目中已是如神一般存在着。因此幽明帝国也做好了充分的准备，据说连写出的方案稿就有五斤多重呢。谈判在已故丞相普洛斯*雷尔大公的公馆内举行。这一日公馆的门前旌旗招展，烈日旗、翔龙旗、飞凤旗迎风飘扬，皓月旗、猛虎旗、鹰隼旗洌洌飘翔。阿布迪高带着幽明帝国的代表首先进入了公馆，紧接着龙翔天也步入了大厅，紧随其后的幽明帝国皇家近卫兵团迅速的封锁了这栋宅邸--谈判期间是不能随意出入的。     
    　　已时三刻，谈判正式开始。     
    　　幽明帝国宫廷尚书阿布迪高*莎罗尔先宣读了由幽明帝国比特隆二世颁布的‘全权授予’诏书：     
    　　“统领北国无上领地的圣*幽明帝国皇帝比特隆二世陛下诏书：     
    　　兹授予皇家宫廷尚书阿布迪高*莎罗尔一等伯爵及其所率领的幽明帝国代表团以与龙帝国商议结盟事项的权利及其衍生出的关于两国双边问题的决定权。     
    　　任命皇家宫廷尚书阿布迪高*莎罗尔一等伯爵为统领北国无上领地的圣*幽明帝国比特隆二世皇帝陛下的全权代表。     
    　　钦此！     
    　　天龙历1052年4月20日”     
    　　龙翔天由于停留在阿修罗城因此根本不可能拿出‘全权授予’诏书，但是他也有自己的办法。龙翔天从怀里掏出一件包裹着黄凌布的四方形的盒子，解开来里面安放着两块玉印，其中一块是‘龙帝国靖海王玺’令一块则是‘令通全国印’。就是这块‘令同全国印’的右下角雕刻着四个绳头小字‘如朕亲临’，这是龙翔天之父龙帝国皇帝龙腾远在封王的时候交给他的，也就是这块印章使龙翔天也具备了能够代表龙帝国的权利。     
    　　双方相互验证了对方的全权证明之后，便进入了实质的讨论谈判阶段。龙翔天先提出：     
    　　1、龙帝国同意开放两国边界的天宇关为陆上临时通埠，东海岸的沿川城为水路临时通埠，要求幽明帝国以安莱城或其他位于东海岸的什么城市为通埠。双方以金银为等价物，在通埠内相互购买各自所需的物品；     
    　　2、双方严格控制各自的陆上及海上边界，互相配合剿灭海盗及其他犯罪行为；     
    　　3、双方互相保证在各自领土内的对方国家商人、使者及其他人员的人身安全。     
    　　4、幽明帝国每年卖与龙帝国不少于五千石魔晶，龙帝国以每石三千金的价格购买。     
    　　5、龙帝国同意幽明帝国购买龙帝国‘圣天级’海上炮舰，每艘价格不得少于一万金；     
    　　6、龙帝国同意向幽明帝国转让铸炮技术，要求幽明帝国向龙帝国传授育马技术；     
    　　7、龙帝国同意与幽明帝国在魔导兵器方面进行合作。     
    　　8、双方不得将转让或传授的技术，以及购买的兵器，共同开发的兵器及技术转让给与任何一方敌对或不友好的国家。     
    　　9、双方不得危害对方的利益，不得与对方所敌对国家结盟或提供武器、战略物资等。     
    　　10、谈判所签署的条约必须有一个期限，过期后再考虑续约问题。建议期限为20年。     
    　　龙翔天提出的十点建议，得到了幽明帝国代表团的赞扬。他们实在没有想到，就凭龙翔天一人居然能想到如此全面的问题。幽明帝国的代表相互讨论了一下，由阿布迪高站起身来对龙翔天提出的方案发出了疑问：“龙殿下，您提出的方案很好，也比较符合我国的利益。不过您为什么不提出同意在贵国的西海岸也设立通埠呢？”     
    　　龙翔天笑了笑说道：“我国的西海岸很短，主要是天波城及其周边的地区。你们也知道我国和印月帝国正处于不稳定的阶段，不知道什么时候又要打起来呢。因此以西海岸为通埠实在无法保证来往商船的安全。”     
    　　“是这样啊。”阿布迪高明白了，“当年的那场强袭战也是在天波城爆发的吧！”龙翔天点点头。阿布迪高说道：“这样的话，我们也就没什么问题了。主要的就这几点吧。剩下的细节以后再研究。”     
    　　龙翔天点点头：“就这几点吧。我也可以休息一下了。”     
    　　接下来的几天里，龙翔天和阿布迪高率领的幽明帝国代表团进行了各方面的谈判。由于幽明帝国与龙帝国的实力大体相同，因此双方谁也不敢提出过分的要求，主要是对一些细节上的分歧进行讨论。龙帝国剩下的代表也就是来代替龙翔天的代表于天龙历1052年5月4日来到了阿修罗城。这时各方面的谈判已经在龙翔天的努力下，确定了大体的方针。龙翔天把新来的代表团的领队封自云叫来，仔细的交代了各方面的问题以后，又将谈判的资料交给了他。新来的代表团在龙翔天的帮助下与幽明帝国代表团完成了谈判。     
    　　天龙历1052年5月10日，《幽明帝国与龙帝国和平互助盟约》正式签署，盟约以龙翔天提出的十点意见为基础，囊括了边贸、通商、技术转让、武器并购等各个方面共有条约一百二十条，盟约期限为三十年，从天龙历1052年6月1日子时开始实行，这代表了龙帝国的北方疆界又会有一段极长的平稳日子。     
    　　　　


第二部 游龙篇  第十五章 开府治事

    　　晚春的景色甚是迷人，春的使者已经为辽阔的龙大陆换上厚厚的绿装，花儿绽开了笑容，一路上都可以听见鸟儿在树梢上欢快的叫声。龙翔天一行人一边游览着美丽的春景，一面朝龙帝国行去。由于从龙帝国的使者团已经到达了幽明帝国，龙翔天将谈判的资料全数交给他们后，便无事一身轻了。为了不惊动幽明帝国朝廷，龙翔天于某一日借口带朋友上街游玩，悄悄的带着水天行等人踏上了回国的路程。     
    　　“龙大哥这样不太好吧。”水天行说道：“把事情全扔给那些人，会不会太狠心了点？”     
    　　龙翔天一脸恶作剧的表情，笑了笑说道：“我已经很努力了啊。这几天一直忙着谈判都没时间陪你们哪。难道你希望我再那样忙下去吗？”     
    　　“那……就不必。”水天行吐了吐舌头，心想：“没有龙大哥的陪伴，那可真是无聊的。”     
    　　在龙翔天去谈判的几天里，水天行等人的活动一直很不自由，总是被罗刹堡派来守卫的弟子限制这限制那的，无趣极了。用水天行的话来说，那叫作生不如死的活着。本来嘛，水天行等人都是年轻人，是定不住的，你叫他乖乖的呆在屋里，而且一呆就是十多天，那不是比要他的命还惨吗。龙翔天拍了拍水天行的肩膀说：“放心我已经和他们打过招呼了，他们会替我向幽明帝国皇帝请辞的。我可不想在来一个欢送会什么的。”     
    　　“我也不想啊。”大家一致的摇头，他们对‘老头子’们那种成天堆着虚假笑容的宴会已经烦透了。     
    　　龙翔天一行人游山玩水，走的极慢，花了近一个半月的时间才来到两国交接的天宇关。这时盟约签订的消息已经传来，天宇关里一片热闹的景象，家家户户都欢快的庆祝着这代表着和平的盟约。龙翔天并不决定去住驿馆，而是在通关大街旁找了家客栈住下，歇歇脚，解决一下路途的劳累。     
    　　安顿好了大家以后，龙翔天来到镇守府。此刻的镇守府与原来的气氛大不相同，少了一分宁静肃穆，多了一分喜庆祥和。     
    　　“我要件黄老将军。”龙翔天出示‘虎符’对门卫说道。门卫见了‘虎符’立刻入门通报，没过多久便听见黄老将军那洪若隆钟的声音传来：“殿下，您好啊！呵呵。”     
    　　龙翔天对这位年老的将军十分敬重，他微微的一拱手，说道：“黄老将军气色依旧如初啊。”     
    　　“呵呵，不敢当啊。”黄老将军笑道。两人走进府里，分左右宾主坐定，黄老将军命人上茶，说道：“这可是上好的乌龙茶啊。是今年陛下春僖时赐给我的，上次你来去匆忙，还没来得及请你品尝呢。这次正好请你尝个鲜呵。”     
    　　“好啊。”在这位老将军面前龙翔天也觉得活络了起来，他轻轻的端起茶杯，用茶盖稍稍的漂了漂浮在面上的茶叶，微微的喝了一口，热茶特有的滋味，从喉咙入腹在身体的四周散开来，“好茶！”龙翔天赞赏道。     
    　　“当然了。”黄老将军一副早就跟你说过的表情。“你可给我找了天大的麻烦啊，殿下。这天宇关恐怕要换主人了。”热茶过后，黄老将军说出这样的一番话来，脸上笑容依旧。     
    　　“不会吧？”龙翔天吓了一跳，“有那么严重吗？”     
    　　“呵呵，别紧张。”黄老将军笑道，“你这次主导和幽明帝国签订了盟约这很好啊。把天宇关开成商埠也有利于百姓生活水平的提高。可是这样一来关卡的防御效能就降低了。我已经老了，这通商的事情可是一窍不通啊。今后这关卡变成通埠，我不是没事作了么。那样还不如换人呢。”     
    　　“呵呵！”龙翔天听了笑了起来，“老将军为朝廷镇守边关多年，北方疆界的安宁全仰仗老将军阿。今后这天宇关还是老将军镇守的好，只要在镇守府帐下新设一个通商埠就行了，就算是给老将军增加几个部下罢了。”     
    　　“这么说，不会换人了？”黄老将军问道，在天宇关住了这么多年，他已然对这片土地产生了感情。     
    　　“不会。”龙翔天肯定的说道。黄老将军高兴了，他拉着龙翔天的手聊了许多以前军中的闲事。直到很晚了，龙翔天才返回客栈。     
    　　第二天一大早，龙翔天等人悠闲的用过早点准备继续那游山玩水式的旅程。刚走出客栈，就有几个侍从打扮的人走了过来，对龙翔天拱手道：“我等奉黄老将军之命，恭请殿下回京。车马以准备妥当还请殿下上路。”     
    　　龙翔天听了，苦笑了一下，心想：“这黄老将军还真是多事。我也不过让他多负责些通商的事情而已阿。居然便派人把我的‘游途’给搅和了。”但是龙翔天还真是不敢违背老将军的希望，因为这黄老将军虽然只是一员边廷守将，但是他对龙帝国是有大功，就连皇上见了他也得有些礼数，何况他又是好心。龙翔天无奈之下，只好和水天行等人上了车，继续往南行。    
    　　※※※    
    　　又经过了近一个月的旅程，龙翔天等人来到了离龙城不到七十里的子云城。子云城的龙城北方的屏障，也是龙城的粮仓之一（为了解决龙城的粮食供应和人口过多问题，龙帝国于天龙历1010年在龙城的四方修建了四座子城分别是北--子云城、南--子月城、东--子定城、西--子平城），因此这里也是比较繁华的地区之一。车马渐渐的行来在驿馆门前停下了（这也是龙帝国的一大特色，在偌大的领土上按五百里一站的标准设立了近一万个驿馆，备有马匹，粮食和水源等，也正是因为如此龙帝国的政令才能迅速的由中央传到地方。），侍卫们将龙翔天请下了车，早有一位身穿猩红色锦袍的中年官员走了过来，打了个茬，请安道：“下官，子云城守备傅海，见过靖海王殿下。”     
    　　龙翔天皱了皱眉头，他最讨厌这些虚礼了，他一抬手说道：“起来吧。以后见了我不必再行礼了，大家随和些不是很好吗？”     
    　　“这个……”傅海有些犹豫，不过他话锋一转，撇开了这件事，向龙翔天汇报道：“我已经将龙殿下到达子云城的消息派人报给皇帝陛下了。想必陛下明日会派人来迎接殿下吧。”     
    　　龙翔天听了两眼一翻，拍着额头道：“你还真说了阿。唉！”     
    　　“不能说吗？”傅海大惑不解。“我讨厌这些虚礼。”龙翔天直白的告诉傅海。     
    　　“呵呵。”傅海尴尬的笑着。护送龙翔天的侍卫在龙翔天进入驿馆以后便回去了，龙帝国有明文规定非奉诏入京的将领不得进入国都四周五十里地，而护送龙翔天地任务则交给傅海的子云城卫兵来办。     
    　　天龙历1052年9月12日，随着酷暑的离去，龙翔天临近了阔别近半年的国都--龙城。根据龙皇的旨意，由当朝太子龙翔志率领文武大臣一百余人，御林军士兵近千人组成的极为盛大的礼迎团在十里亭欢迎龙翔天的回国。这个消息早就由傅海通知了龙翔天。     
    　　由于庆典盛大，龙翔天虽是极不耐烦，也只得穿上了九蟒五龙袍，头上戴了九串冕旒金冠。而水天行和月如枫也都穿上了各自的锦袍。爱娜和基莉比较麻烦些，因为并没有她们的宫服，只好让傅海连夜派人赶制了两领紫色绫衣穿上。一行五人骑着马匹在子云城城卫兵的护送下，沿着官道缓缓的向龙城走去。     
    　　当到达十里亭，他们见到那一千多人的欢迎阵仗时，大家的心中充满了惊讶。龙翔天、水天行和月如枫因为早就见识过类似的场面，虽然人数没这么多，但毕竟见识过了，并没有发出声音。爱娜早已惊讶的说不出话来了。只有基莉瞪大了眼睛，结结巴巴的说：“这……这……欢迎的场面也……太……大了吧！龙翔天……你……你不会觉得不自在吗？”     
    　　“确实有点阿。”龙翔天苦笑道，“所以才穿的如此正式阿。”五人放慢的缰绳，让身下的马匹徐徐的靠近。     
    　　眼前是一片极度壮观的欢迎场面，一百余面镶着金色花边的旌旗在洌洌的秋风中呼呼着响。御林军穿着鲜亮的鳞甲纹丝不动的站立在官道两旁，手中的兵器在阳光的照射下泛出耀眼的明亮。龙帝国皇太子龙翔志率领文武百官驻立在一旁，远远的望着龙翔天逐渐行近的身影。     
    　　渐渐的行近了，龙翔天一个伶俐的翻身下马，牵着缰绳走向龙翔志，其他人也跟着下了马匹。     
    　　“大哥，欢迎你回来。”龙翔志紧紧的握住龙翔天的手。     
    　　“呵呵！”龙翔天笑道，“你好像又长高了。”     
    　　龙翔志也笑了，说道：“还没有大哥高阿。”深厚的手足之情就在这短短的几句问候中表露无疑。两人拉着手坐上早已为龙翔天准备好的亲王车驾。最前方是两名旌旗手分别拿着代表太子银龙旗和代表靖海王的玄龙旗，接着有三百名御林军引导，龙翔天和龙翔志的车驾跟随其后，两侧则有两百明御林军护卫着，接着是大臣门的坐骑水天行、月如枫、爱娜和基莉也在其中，最后则是五百的御林军殿后。     
    　　到达龙城的中央广场之后队伍分成了两列，一列继续朝皇宫前进，另一列则朝朱雀街去了。     
    　　“怎么回事？他们不和我们一起进宫吗？”龙翔天问道。     
    　　“是啊。”龙翔志说道，“他们先回家了。因为只有我们必须进宫面见父皇阿。”     
    　　“那水天行他们呢？”龙翔天问道，“我不计的有自己的宅院阿。”     
    　　“呵呵。”龙翔志大笑，“你还不知道吧。父皇已经帮你建造了一座靖海王府阿，就在朱雀街的后面，大着呢。”     
    　　“阿！”龙翔天惊讶了。     
    　　进了皇宫的天龙门，便是皇极殿前的广场，龙翔天和龙翔志下了车驾，早有一名侍从在那里候着。龙翔志走上前去问道：“父皇还在里面吗？”     
    　　“是的。皇上正等着两位殿下呢。”侍从答道。龙翔志拉了拉龙翔天的衣袖说：“我们进去吧。”     
    　　皇极殿是龙帝国历代皇帝处理政务的地方，关于全国政事的诏书也是从这里发出的。龙翔天和龙翔志走进大殿，龙帝国皇帝龙腾远正和一位官员商讨一份诏书呢。     
    　　“儿臣见过父皇。”兄弟俩向龙腾远请了安。龙腾远抬起头来，脸上出现了一丝喜悦:‘你们回来哪。天儿，这次和幽明帝国签订盟约你可立了大功阿。”挥挥手让那位官员先下去。     
    　　龙翔天躬身道：“都靠父皇的庇佑。如果不是我国如此之强大，幽明帝国也不会同意与我们建立盟约的。”     
    　　“说的好。”龙腾远道：“这世上国与国之间的交往，靠的就是实力。没有永久的盟友，也没有永久的敌人，有的只是我们的利益而已。不过话又说回来了，你这次做的真是不错阿。让我国的北疆可以享受到三十年的和平。我已经决定了授予你‘开府治事’的权利，好好做，使自己能独当一面这就是我对你的希望了。”     
    　　“什么？开府治事？”龙翔天知道这是一个极大的权利阿，有这个权利的人可以说就等于拥有半可江山了。龙翔天有些不安：“我怕自己的能力不足阿。”     
    　　“呵呵。”龙腾远笑道：“能力不足可以学阿。我会让志儿帮你的。在找一些人才，这样上下一心做起事来就顺当了。”     
    　　“是。”龙翔天答道。“好了，别那么拘谨。”龙腾远说道：“现在这里只有我们父子三人，也该好好的聊聊了，话话家常。天儿，你这次去幽明帝国可有什么趣事没有，说来给父皇听听。”     
    　　“好阿。”龙翔天开心的答应了，他心里有好多话要和父皇说哪。     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第十六章 大婚

    　　从皇宫里出来已经是深夜了，银色的星星洒满了天空，街道上没有人影，这是当然的，在这个大家都熟睡的时候有人才叫奇怪呢。龙翔志带着龙翔天朝靖海王府走去，虽然是龙翔天的府邸，但是龙翔天刚刚才回来，根本就不知道在哪，所以龙翔志带着他。龙城的城市布局十分严谨就好像棋盘一样，出了天龙门直走，到达中央广场后左拐便是朱雀大街，靖海王府就位于朱雀大街的街尾的右侧，离城东门极近。     
    　　“到了。”龙翔志说道。龙翔天抬头一望，“好宏伟的王府啊！”龙翔天心中赞叹道。朱红色的大门，汉白玉砌成的台阶，显示了此处的高贵，两个淡黄色的灯笼高高的挂起，明亮的照耀着扁额上的镏金大字‘钦赐靖海王府’。     
    　　“本来门前还有两尊石狮子。不过被未来的大嫂给撤了。”龙翔志无不惋惜的说道：“要不然还更威风呢？”     
    　　“芸儿撤的？”龙翔天一愣，随即笑道：“撤得好。门前摆着两尊凶恶得大狮子做什么？吓哄人么。呵呵。”     
    　　“大哥和大嫂真是同心哪，连撤得理由也一样。”龙翔志笑道。     
    　　“胡说些什么。”龙翔天恙怒道，脸一下子红起来。     
    　　“哈哈。”龙翔志大笑，“人我已经带到了，至于怎么进去就是大哥你的事情了。”说着抬起头看了看天色，“虽然很晚了，但大嫂应该还没睡吧。呵呵。”    
    　　“你……”龙翔天刚想说他两句，龙翔志却早已跑远了，只留下龙翔天一人面对着红色的大门。     
    　　“唉……”龙翔天轻叹一声，举起手拍打着大门。     
    　　“谁呀？”门内清脆的声音响起。     
    　　“那是水芸儿的声音。”龙翔天忖道，“她果然还在等我。”龙翔天的心中不经意的流过一股暖流。“是我--龙翔天，我回来了。”龙翔天高声应道。朱红色的大门打开了，门内现出水芸儿那清秀的面庞，娇小的身影。     
    　　“龙大哥。”水芸儿飞奔过来投入龙翔天的怀抱。“你怎么这么迟呢？”怀抱中的水芸儿不满的问道，她身上发出的那种清新的百合香味若有若无的刺激着龙翔天的味觉。     
    　　“和父皇谈了一个下午啊。”龙翔天说道。“倒是你怎么这么晚了还在等我呢？”龙翔天意带责备的问道。     
    　　“怕你敲了门没人应啊。”水芸儿调皮的说道，“而且你根本不知道房间在哪，没人领着怎么行呢。”说着拉住龙翔天的手进了门。     
    　　“晚上都没佣人吗？”龙翔天关心的问道，“你的身体会吃不消的。”     
    　　“佣人睡了啊。”水芸儿说道，“而且我想先见到你哪。”     
    　　穿过大厅，沿着长长的回廊向后院走去。“天行和如枫他们都睡了吗？”龙翔天问道。     
    　　“他们劳顿了一天早就睡下了。”水芸儿应道，随即“嘻嘻”的笑了起来。     
    　　“怎么了？”龙翔天不解的发问。“你从哪里带来两位美女啊？听有趣的。”水芸儿揶揄道。     
    　　“你是说爱娜和基莉阿。”龙翔天说道，“他们是我路上拣到的。”龙翔天简略的将爱娜和基莉的事同水芸儿说了一遍。     
    　　“好可怜阿。”水芸儿同情道，“这么说你也会娶她了。”水芸儿指的是‘爱娜’。龙翔天不语，只是默默的点了点头。过了良久龙翔天才开口说道：“这是我对她的承诺，而且她现在唯一能依靠的就是我了。芸儿，你没生气吧。”     
    　　“呵呵。”水芸儿笑道：“生气？我原来也是很生气的。可是今天下午龙婆婆来找过我了，她说这是你的宿命阿。”（龙婆婆是龙族长老中唯一的女性，龙族长老是负责与上天沟通的职位，在龙帝国皇室中有很大的影响力，也很的百姓的尊敬。）     
    　　水芸儿幽幽的叹了口气，说道：“龙大哥要是你只是一个普通人，那该多好阿。”     
    　　龙翔天笑了笑：“这不是我能决定的阿。”     
    　　“说得也是。”水芸儿又笑了起来，“赶明儿把这事和陛下谈谈。”     
    　　“我已经告诉陛下了。”龙翔天说道。     
    　　“是吗。那就好，这样我就多了个伙伴了。”水芸儿开心道。     
    　　水芸儿将龙翔天带到了主卧室，“好好休息吧。”水芸儿嘱咐道。龙翔天将水芸儿搂在怀里，轻轻的吻了吻她的面瑕，说道：“你真好，芸儿。”水芸儿轻轻的挣脱了龙翔天的怀抱，整张通红通红的，“别这样。我一点也不好呢。这次是有龙婆婆帮你说项，下次在给我不声不响的带个女人回来，小心我杀了你。”     
    　　“你舍不得的。”龙翔天笑道，又要上前去抱她。“别过来。”水芸儿满脸羞红的喊道：“去了一趟国外就变得如此油嘴滑舌的。”说着，飞也似的逃了。    
    　　※※※    
    　　龙翔天直睡到第二天中午才醒来。他凭借着昨晚的记忆向大厅走去，这时他才发现自己的王府真是大的离谱，长长的回廊似乎没有尽头，一眼望去也见不到围墙，左右来来往往的都是佣人，似乎十分的忙碌。“人真是多阿。”龙翔天不经意的吐了吐舌头。     
    　　“那边的那位，你过来一下。”龙翔天刚走出后院的范围，便被人叫住了。“你是……？”龙翔天疑惑的看着眼前的这位小个子，长得虽然是眉清目秀的，但是却从未见过面。     
    　　“帮我把这个抬到前厅去。”小个子并未看出龙翔天眼里的疑惑，一个劲的咋呼着。龙翔天看着他十分吃力的抬着一个大桶。     
    　　“这是什么？”龙翔天问道。     
    　　“酒阿，给王爷喝的。”小个子说道，他见龙翔天并未过来，生气的喊道：“快点过来帮我阿。”     
    　　龙翔天笑了笑径自走上前去单手撑起那个大桶，说道：“这要两个人抬吗？”     
    　　“啊，你好厉害哦。”小个子的眼睛里泛出崇拜的光芒。“说，前厅怎么走。”龙翔天悠闲的问道。     
    　　“你是新来的吗？沿着回廊右拐就是了。”小个子说道，他轻松的跟在龙翔天的身旁。    
    　　“你叫什么名字？”龙翔天问道，他对府里居然有这么小的佣人感到奇怪。“李若松，大家都叫我阿松。”小个子回答道。     
    　　“几岁了？”龙翔天又问。     
    　　“15。”阿松答道。“你呢？”阿松反问。     
    　　“我叫龙翔天。”龙翔天轻松的说道。     
    　　“什么？”阿松吃了一惊，脚下一个踉跄，摔倒在地。“你……你是王爷？”阿松紧张的问道。     
    　　“是阿。”龙翔天笑着回答，他对阿松的反应感到有趣。     
    　　“啊……我完了。”阿松尖叫着昏了过去。     
    　　“怎么晕倒了。”龙翔天无奈的说道，他没有办法只好一手拖着酒桶，一手拎着阿松，继续朝前厅走去。来到大厅，水芸儿、爱娜、水天行、月如枫还有基莉正围在大圆桌欢快的谈笑着。     
    　　“有什么趣事，我可以听听吗？”龙翔天也被吸引了过去。众人一回头见到龙翔天那别扭的样子不由得暴笑出声。     
    　　“怎么了？”龙翔天并不觉得有什么好笑的。“能帮帮忙吗？”龙翔天问道，“这家伙昏了过去。”龙翔天将酒桶稳稳的抛到角落里，将阿松平放在地上。     
    　　“怎么回事？”水芸儿问。“他阿，叫我去抬酒桶。”龙翔天想想也觉得好笑，“后来我告诉他，我就是‘龙翔天’，结果他便昏倒了。”     
    　　“哦？”水天行跑过来，“他也挺有胆量的阿。”水芸儿细细的看了看阿松的情况说：“只是吓昏了，人是没有什么大碍的。一会儿便会醒来。”     
    　　“哦，这样阿。”龙翔天道：“为什么我的王府里居然要派这么小的孩子干重活呢。”    
    　　水芸儿笑了笑：“我们请的是阿松他娘--金大嫂。大约是金大嫂没空了，请她儿子来帮忙吧。”     
    　　“这样啊。”龙翔天看了看阿松的脸，消瘦的脸庞没有同龄人的红润，心生怜惜。“那就让阿松来当我的跟班吧。”龙翔天说道。这就决定了阿松今后的命运，谁也没有想到他将会成为一位不平凡的人。     
    　　但这只是龙翔天悠闲中的一段插曲而已，没过多久他又再次忙碌起来了。因为皇帝-- 龙腾远宣布三个月后，也就是天龙历1052年11月22日，为龙翔天、水芸儿和爱娜举办大婚典礼，并且宣布‘靖海王府’正式开府治事。这可是龙帝国皇室的大事，因为上一次的大婚是十六年前的事了。龙腾远向礼部和内务府下达了诏令说要把靖海王的婚事办的隆重些、豪华些，不要怕多花钱。皇上既然都怎么说了，下面的官员怎么能不用心呢，于是便风风火火的办开了。对于自己的婚礼，龙翔天没有什么意见，反正有父皇操心。虽然他认为不必办的过于奢华，但是毕竟这是皇家的婚礼，自有皇家的规矩，他只要按时去内务府试穿新衣便成了。     
    　　问题是另外一个，也就是以后‘靖海王府’的僚幕班子。龙翔天实在没有人选，毕竟他呆在京城里的时间太短了，平时又没有什么交际，没有办法的他只好找人帮忙了。     
    　　文官人选，龙翔天找上了徐汶。官任文书阁理事的徐汶自然在文人交往上有许多的办法。没多久，徐汶便将丞相程镜铭之子程子元和在街头以卖文为生的唐仲秋推荐给了龙翔天。用徐汶的话说，程子元善于交际，拉关系，能为龙翔天提供广大的人脉，正好弥补龙翔天不喜交往的缺点，而唐仲秋则善于写文，可以负责起草政令和报告。     
    　　至于武官人选，龙翔天则找到了夜雨和关信滕让他们想想办法。几天之后，一位年约十六、七岁比龙翔天大不了多少的年轻人来到了龙翔天的面前。“你就是他们推荐的人选？”龙翔天望着这位面容俊美的男子，语气中充满了疑惑。这人实在太‘漂亮’ 了，如果不是事先说明，龙翔天还以为他是女的呢。     
    　　“以貌取人者，不足为语。”那男孩听了龙翔天的话，拂袖便走。龙翔天连忙拉住他的衣袖，“对不起。”龙翔天诚恳的道歉，“你既然是关大哥他们推荐的，一定会有自己的本事的，请留下来吧。我相信他们的眼光。”     
    　　“呵呵。”那男孩笑了，“他们果然没有说错。靖海王殿下，您真是一个不可限量的人啊。在下诸葛聿铭，今后还请殿下多多光照了。”     
    　　“我也要请你多多光照了。”龙翔天拱手让座。就这样，靖海王府的僚幕班子订了下来，分别是：军师--诸葛聿铭、长使--徐汶、参事--程子元、主簿--唐仲秋、王府左都尉--关信滕、王府右都尉--夜雨。龙翔天望着自己的部下，心中感慨:“真是一个年轻的班子啊。”     
    　　天龙历11月22日，盛大的婚礼在皇宫天元殿举行。这一日天元殿可是十分的热闹，大殿内原本的黄色宫灯已经换成了红色，大红的喜字贴在了大殿的窗棂上。一百余桌的水席摆放在大殿的两侧。龙翔天穿着天蓝色的新郎服站在大殿的中央，脸上浮起了幸福的笑容，承受着文武百官的道贺。不一会喜庆的乐声响起，两顶二十四人的大红花轿摇摇晃晃的朝大殿走来。到了殿门前，轿子停下，两位身着红色锦袍的宫女将轿子的‘喜’字幕帘掀起，两位头盖大红头巾的新娘被扶了出来。水芸儿和爱娜的头上都被喜帕罩住了根本看不见外面的情形，好在身旁有人扶着，走得还算安稳。龙翔天的心中涌起了激情，连忙快步上前从宫女的手里接过两条长长的绶带，牵引着水芸儿和爱娜向前御前走去。     
    　　龙翔天牵引着她们走到御前，三人站立着。随着三声静鞭“啪……啪”的响起，龙皇龙腾远出现在龙椅上。司仪官大声的喊道：“婚礼开始。新人跪拜天地。”龙翔天面朝着殿外的方向首先跪下，水芸儿和爱娜在宫女的搀扶下也跪下了。随着司仪官的喊声：“一跪拜，二跪拜，三跪拜。”三人一下下的朝着上天磕头，感谢上天的婚赐。紧接着，司仪官喊道：“新人跪拜祖先。”龙翔天、水芸儿和爱娜转过身来朝着摆放着龙族祖宗灵位的牌桌跪拜了下去，同样的也是三拜。接下来的跪拜’高堂‘和夫妻 ‘对拜’也是一样的三跪拜，龙翔天他们在司仪官的指导下，完成了仪式。     
    　　婚礼继续进行着，随着跪拜‘高堂’和‘夫妻’交拜的结束，水芸儿和爱娜先被送进了洞房。用来作为洞房的是位于天元殿旁不远的元极宫，这里的房间已经经过了改造，分成了里外两个套间。这是应龙翔天的要求改造的，他说：“她们都是我心爱的人，又都在同一天与我成婚。那么就不应该有主次之分啊。”于是便改成了这种套间的样式。     
    　　龙翔天并没有立刻进入洞房，毕竟接下来的婚宴，他还得作主角。虽说身旁有龙翔志护着，但是还是被灌了不少的酒，以至于他的脸红通通的。最后还是龙腾远发话了，才把他从贺喜的官员丛中拯救了出来，在龙翔志的扶持下，摇摇晃晃的走进了元极宫- -他的新房。11月22日，这一天正是满月十五的时候，天上的明月皎洁的照射着大地，天上的星星闪烁的眨着眼睛。龙翔天完成了他人生中的头等大事--成家，从此他告别了少年时代，他现在是一位真正的大人了。     
    　　　　


第二部 游龙篇  第十七章 远征

    　　就在龙翔天大婚的第二天远方传来一个令龙帝国朝廷感到震惊的消息。龙帝国西方舰队提督周信在率领舰队巡逻的航行中在朔明岛海域遭到所属不明的十二艘战舰的袭击，周信提督当场战死。龙帝国西方舰队两百多艘战舰只有十余艘幸免于难。消息传来，龙帝国皇帝龙腾远紧急召开朝廷会议，就连刚刚成亲的龙翔天也被叫来参加。     
    　　会议笼罩在一片愁云惨淡之中，大家都沮丧着脸，一声不吭的望着皇上。这也难怪，龙帝国的海军一向是龙大陆上最强的，其西方舰队更是强中之强，其中作为舰队主力的‘圣龙级’炮舰更是龙大陆唯一的装备有一百二十门火炮的巨型炮舰。这样强大的舰队居然会被区区十二艘所属不明的战舰给打败，这简直就是不可想像的。     
    　　龙腾远发了火：“这究竟是怎么回事？圣龙舰不是最强的战舰吗？怎么会被十二艘战舰向小孩子的玩具一样被击沉了呢。”     
    　　“陛下。”魔导研究院大学士高震走出来说道：“圣龙级战舰确实是大陆上最强的。以大陆上其他各国的实力想研制出能够轻松击沉圣龙舰的武器，到现在为止还是不可能的。但是……”说道这里高震顿了顿。     
    　　“说下去。”龙腾远下令道。     
    　　“但是，如果他们能挖掘到上古的魔机战舰的话，圣龙级的战舰就会变得不堪一击。”高震说出了他所知道的。     
    　　“魔机战舰？”龙翔天听到了这个他所熟悉的名词，不由得惊讶出声。高震并不理会龙翔天的惊讶，他继续说道：“从这次敌人来袭的结果来看，海盗军确实拥有了魔机战舰。”“是吗？他们已经拥有了魔机战舰么？”     
    　　龙腾远讶然。“我们没办法研制吗？”     
    　　丞相程镜铭问道。“以现在的能力还是没有办法的。”     
    　　高震说道，“除非我们有魔机战舰的设计图。”     
    　　“那就毫无办法了？”龙腾远问道。     
    　　“确实如此。”高震沮丧的说道，“或许海岸线上的一万斤龙神炮可以对付他们。”     
    　　“那有什么用。”龙腾远怒道：“龙神炮根本没法移动到海上去啊。”     
    　　“这个……。”高震说不出话来。“你先下去吧。”龙腾远稍稍平息了怒火说道。     
    　　“是。”高震转身便要退下。     
    　　“等等。”龙翔天叫住了高震。     
    　　“天儿有什么事吗？”龙腾远问道。“如果有魔机战舰的设计图就可以研制了吗？”龙翔天问道。     
    　　“是的。”高震说道。     
    　　“那么这样的话，我有。”龙翔天说。     
    　　“什么？是真的吗。”高震兴奋道，他的双眼似乎亮了起来。     
    　　“是的。”龙翔天说道，“如果需要的话我下午便派人送去。”     
    　　“那真是太好了。”高震露出了极为欢喜的笑容。     
    　　“天儿，你真是令人惊讶啊。”龙腾远说道。     
    　　“不敢。”龙翔天恭敬的说道：“那是长老们给我的。”     
    　　“哦，这样啊。”龙腾远明白龙翔天的意思了。     
    　　“可是，陛下。即使我们现在就开始研制魔机战舰，等到完全装备舰队也要等好几年啊。”程镜铭说出了他的忧虑，“而且周信提督战死，西方舰队没有人统率，这也是一个大问题呢。”     
    　　“确实。”龙腾远望了望满朝的文武，说道，“那么你认为满朝的文武中谁可以继任周信提督的位置呢？”     
    　　“除了靖海王殿下，无人可以接替周信提督之职。”程镜铭肯定的说道。     
    　　“哦？”龙腾远来了几分兴趣，“你为什么这么说呢？天儿就连战舰多没有上过，更别提指挥作战了。”     
    　　“陛下，由靖海王殿下就任提督有三个好处。”程镜铭说道：“第一，西方舰队久由周信提督率领，其部下对于其他将领未必信服。若派其他将领前去，毕生事端。靖海王殿下若是前去，以他堂堂皇室贵胄的身份。周信提督的部将就算有所不满也不敢太过胡来。第二，西方舰队所在之天波城，离我京都有千万里之遥。非朝廷亲信之将领不可统其地。当年，先皇之派陛下，陛下之派周信提督，皆以亲信而已。所以继任周信提督之人必须是与朝廷最亲密的靖海王殿下了。第三，靖海王殿下正当少年，还需多多锻炼方可成为国之栋梁。现今京都事少，皆无需烦劳殿下，不若委以国家重任，继任提督，以兹锻炼。”     
    　　“唔，有道理。”龙腾远说道，“天儿，你的意思呢？”     
    　　“这个嘛？”龙翔天犹豫着。“你是当心新娘子吧？”龙腾远询问道。     
    　　“才不是呢。”龙翔天受不了父亲的刺激，“我愿意去。”龙翔天答应道。     
    　　“呵呵，那就好。”龙腾远笑了，“不过我也不会让你就这么孤零零的上路。天儿，我把天波城赏给你作封地，这样你就可以带妻子一起去了。”     
    　　“啊？”龙翔天的声音中充满了喜悦，毕竟没有人希望刚成亲便于娇妻分离的。     
    　　龙翔天回到王府，一面命人将魔机战舰的草图送到魔导研究院去，另一面则让人将他的僚幕们全部请来，准备召开靖海王府的第一次幕府会议。不一会僚幕们都来了，龙翔天命佣人奉上茶水，让大家坐下，开口说道：“想必大家也知道，我们的西方舰队被海盗的十二艘船给击败的事吧。”     
    　　诸人点了点头，龙翔天说道：“打败周信提督的海盗战舰很可能就是上古的魔机战舰。父皇已经决定让我继任西方舰队提督兼天波城镇守，也就是说我们今后兴许要同那十二魔机战舰交战了。请大家来就是想听听大家的意见，毕竟我从来没打过战，今后究竟怎么办还想请教大家。”    
    　　※※※    
    　　“老大，陛下有派新兵给你吗？”诸葛聿铭听了龙翔天的介绍，问道。     
    　　“新兵？”龙翔天觉得很奇怪，“天波城就有守军十五万加上西方舰队的四万水军，大约就有二十万人马，还要新兵做什么？”     
    　　“老大啊。”诸葛聿铭叹道，“天波城那十五万的部队是陆军下不了海的，至于那四万的水军是和海盗交战过的败兵，其势以丧，也没有多大的用处啊。”     
    　　“那你说怎么办？从东方舰队调吗？”龙翔天懊恼的说道，“那也太不现实了。”     
    　　“没错，是不能从东方舰队调遣兵马。”诸葛聿铭悠悠闲闲的说，他举起茶杯喝了口清茶，“这样的事情很好解决，只要老大向皇帝陛下要一份诏书就行。”     
    　　“什么诏书？”龙翔天问道。“允许在天波城附近募兵的诏书。”诸葛聿铭笑了笑，“天波城靠海，人口众多，又大多以打鱼为生，让他们去驾驶战舰不也是极佳的事么。至于原来的士兵可以让他们一边修整，一边学习驾驶魔机战舰的方法。等到魔机战舰一到手便可以出海迎敌。”     
    　　“想的倒轻松啊？”在一旁听着的程子元笑道，“若按你着办法，等消灭海盗那也是两三年以后的事了。毕竟量产魔机战舰也要很久啊。”     
    　　诸葛聿铭笑了笑：“我还没说完哪。谁说一定要用魔机战舰打的，只要用对方法，现在的战舰也可以打败魔机战舰啊。”     
    　　“先别说这个。”龙翔天突然问道：“从米田城到天波城由水路航行要多久？”     
    　　“大约三个月吧。”唐仲秋说道，他对典籍上记载的资料倒是清楚的很。     
    　　“这样啊。”龙翔天笑了笑，“那我们在天波城只要坚持半年就行了。”     
    　　“怎么说？”大家惊奇的望着龙翔天。“因为我知道米田城曾经是魔族的水军基地之一，那里应该会有魔机战舰吧。我们只要把魔机战舰运去就可以装备了。”龙翔天乐观的说道。     
    　　“如果真的是这样，我们会很轻松的。”诸葛聿铭也笑了，“那我们来说说到达以后的步骤吧。我认为老大去那里，第一件事是安‘心’。”     
    　　“安‘心’？”龙翔天不明白诸葛聿铭的意思。     
    　　“安定军心和民心，这是最重要的。”诸葛聿铭说道，“无心不稳嘛。至于怎么做只有到那里才知道了。毕竟哪里都有他的特殊之处。”     
    　　“恩。”龙翔天点点头，“那海防方面？”     
    　　“海防方面，以岸防为主，毕竟我们现在的能力还没办法与魔机战舰交火。”关信滕说道。     
    　　“明白了。”龙翔天说道，“那我们就研究下如何岸防吧。”他取出了天波城海防地图，几个人低着头细细的研究起来，就连晚饭也忘了吃。     
    　　天龙历1053年1月19日，龙翔天带着他的人马，赶赴天波城上任去了。他们没有带大队的仪仗，就连龙翔天也只带李若松一个随从而已，这还是李若松的母亲特别要求的。     
    　　由于大家都骑着马，速度很快，才一个月的时间，便以到达天波城外，此刻天波城的人们还不知道他们新任的城主已然来到。     
    　　龙翔天等人跟着赶集的百姓一起进了天波城，直接来到镇守府。当他见到镇守府那满是尘土的样子，不由得呆住了。“怎么回事？”龙翔天拉住一个路人指着镇守府问道。     
    　　“那个啊。”路人挠了挠脑袋说：“那已经很久没有人住了。以前周信将军在是还有派人打扫一番，如今将军已死，自然也就没有人管了。”说着摇摇头便走了。     
    　　“翔天，要不要先找一个客栈住下？”夜雨提议道：“看那样子实在太脏了。”     
    　　“不。”龙翔天拒绝了夜雨的提议，“你们住客栈好了。我要住这里。”龙翔天推开布满厚厚灰尘的大门，径自走了进去，“我今晚就住在这里，因为这是我出生的地方。”龙翔天说道。     
    　　“啊？”大家惊讶了。     
    　　“老公，既然是这样。那么我们一起把这里打扫一下吧。”水芸儿靠在龙翔天的身旁柔柔的说道。“是啊。”安娜拉着龙翔天的手，“只要一起努力很快就会打扫干净的。”     
    　　“恩！”龙翔天点点头。     
    　　“真是若无旁人啊。”诸葛聿铭酸溜溜的说道：“老大，你就由两位夫人陪着吧。我实在住不惯这样的房子啊。我去住客栈了。”     
    　　“等等。”关信滕抓住了诸葛聿铭的衣领，“先帮龙兄弟把府邸打扫完在走。”说着拎着他进了他们。     
    　　“不要啊，关老大。我对灰尘过敏呢。”诸葛聿铭哀求道。     
    　　“哈哈哈哈。”看着诸葛聿铭那狼狈的样子，大家都大笑起来。     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第十八章 立威

    　　天波城是要塞都市，城池大的惊人，据说是龙大陆中面积仅次于龙城的都市。城中有三千万居民和十五万的镇守部队，现在城中的建筑大多是第九次天波城侵功战以后建起来的。水军要塞位于天波城西南五十里地的港湾，原本那里只是一个渔村，后来周信率领西方舰队驻扎在那里，又经过了多次的修建装上了炮台和要塞壁从而成为天波城的一个部分。经过了不断的战火洗礼，天波城已经格局已经有了很大的变化，现在军队全部驻扎在城外的子城中，城内只留有二千的治安队，靠近城南门的地方几乎都是打铁店等与军事有关的产业。     
    　　龙翔天等人是在到达天波城的第二天，来到水军营寨的。此刻的水军营寨完全是一副极为惨淡的光景，战舰随随便便的停靠在港口里，士兵三三两两的走着，没有穿盔甲，就连上衣也是敞开的，武器扔的满地都是，营寨前的大旗也插得歪歪斜斜的，好像马上就要掉下来一样。     
    　　“这就是号称大陆上最强的舰队？”龙翔天简直不敢相信自己的眼睛，在龙城的时候时常听人说龙帝国西方舰队是多么的强悍，士兵的多么的骁勇，此刻真正的见到了，确实这样的一副光景。龙翔天越看越气，当下也不通报直接往营内冲去。     
    　　“唉……你的令牌呢？”守门的卫兵想拦住龙翔天。     
    　　“哼。”龙翔天冷哼一声，双臂一振，就将那卫兵震开了，“聿铭，你去跟他们说吧。”龙翔天飞快的身影消失在诸葛聿铭等人的眼界之内。     
    　　“哎……老大的性子也太急了吧？”诸葛聿铭走到那名被震飞的士兵面前。     
    　　“你……你们想干嘛？”士兵结结巴巴的说道，声音中充满了恐惧。诸葛聿铭那张漂亮的脸蛋上浮现了一缕恶作剧般的笑容：“你最好赶快去通知你的长官哦。要不然你们都会倒大霉的。”     
    　　“什么？”士兵错愕道。“刚刚进去的是我老大啊。他可是你们的新任提督呢。”诸葛聿铭告诉他真正的情况。     
    　　“啊？”士兵吓呆了，“新任提督？”     
    　　“还不快去。”诸葛聿铭喝道。     
    　　“啊……是。”士兵一溜烟的跑了。     
    　　虽然有人通知，但是等所有的将领全部聚集在大帐之中，那也是一个时辰以后的事了。     
    　　“外面的士兵是怎么回事？”等所有的将领多聚齐了，龙翔天指着外边的那散散懒懒的情形严厉的问道。     
    　　“也没怎么回事啊？反正这个舰队也不长久了吧。”其中一位小个子的将领嘀咕道。     
    　　“你说什么？”龙翔天用凌厉的眼神瞪着那位将领，“你叫陈炎吧。有什么话不当面说吗？为什么低低咕咕的，像作贼似的。”     
    　　“就是当面，我也敢说。”陈炎突然站了起来，“我没有想到朝廷居然会派你这个乳臭未干的小子来当提督。你懂什么，你只不过是一个靠着老爸是皇帝的贵公子而已，我们凭什么要听你的号令。”     
    　　“不准对龙殿下无礼。”关信滕和夜雨抽出了手中的兵器。“唰”的一声在坐的水军将领也拔出了腰间的跨刀。一时间帐内的气氛十分的紧张，大有一击出手之势，大家的眼睛都望着龙翔天，看他如何动作。     
    　　“哈哈哈哈。”龙翔天大笑起来，脸上的表情却是十分严肃的，“你们不想听我的号令？这就是周信提督教你们吗？还是说周信提督已经把你们变成他的私兵了。”这句话十分的严重，一个回答不好就会变成叛国之将。水军的将领们面面而嘘都想着该如何回答才好，毕竟龙翔天是朝廷明诏下令的新任提督，面对朝廷的诏书，他们还是不能不有所尊重的。     
    　　“我明白周信提督很得你们得信任。但是如果因此而不服从朝廷得诏令就不行了。”龙翔天缓了缓口气说道，“你们的家人都还在龙城，我希望你们能明白这一点。”言下之意，就是说，如果你们想不听我的命令的话，那么我只要一纸密令，朝廷就会拿你们的家人开刀。听到这里水军的将领们慢慢的将手中的战刀插回了刀壳，只除了陈炎。     
    　　“哼。我是光棍一条，何必受你的威胁。”陈炎说道。     
    　　“陈炎，别这样。”陈炎身旁的一位将领拉拉他的衣袖低声说道，“不要拖累大家啊。”     
    　　“哼！”陈炎低哼一声，“在这样的提督之下能作什么事？”说罢，头转也不转的出了大帐。     
    　　“殿下，这个？”刚刚劝说陈炎的将军站起来尴尬的望着龙翔天。“由着他吧，张浩将军。”龙翔天说道。     
    　　“唔。”张浩坐下了。此刻帐内一片的宁静，将军们都不出声，他们之所以不在起哄，并非是信服于龙翔天，而是为了在首都的家人。龙翔天似乎也很明白这一点，因此他也没有对这些将领有过多的要求，只是让他们做好各自的工作就行了。     
    　　只是，“腾明将军。”龙翔天唤道。一位年约三旬的黑脸武将站了起来，“殿下？”     
    　　“你是负责掌管水军兵器的吧？”龙翔天示意让他坐着答话。     
    　　“没错。”腾明答道，口气多少有点僵硬。     
    　　“炮台上的一万斤远程火炮只有十六门吗？”龙翔天问道。     
    　　“是的。”腾明有了些许的惊讶，他并没有想到龙翔天居然会问到如此详细的问题。     
    　　“太少了。”龙翔天说道：“我给你一个月的时间，你按照这个图纸给我造好三十二火炮。”龙翔天怀里取出图纸递给腾明。     
    　　“这是？”腾明摊开来看了看，只见上面详细表明了火炮的铸造方法，结构功能，乃至于铸造的重量。     
    　　“一万五千斤巨型火炮设计图，射程为两千丈，使用爆破弹。以对付魔机战舰为前提的火炮。”龙翔天解释道。     
    　　“什么魔机战舰？”腾明问道。     
    　　“就是打败你们的战舰。”龙翔天说道。     
    　　“哦。”腾明明白了，“可是要在一个月里造三十二门，得把全城的工匠召集起来才行啊。这个价格……？”     
    　　“从天波城的金库里调用吧。花多少钱都可以，务必要在一个月里造好。”龙翔天说道。     
    　　“是。”腾明应道。     
    　　“就这样吧。希望大家好好做，不要丢已故的周信提督的面子。”龙翔天说道，他离开席位，大步的走出了营帐。     
    　　※※※    
    　　出了营帐，龙翔天并未离开水营，而是来到了炮台之上。水营的炮台是龙大陆最强的炮台之一，装备有龙大陆上最强的一万斤远程大炮，射程为一千五百丈，据说这种大炮能一击将一艘一千石的三桅炮舰给击沉，但是大炮安装在这里这么多年了，却还没有实战过一次。由于西方舰队的拱卫，还未有一只舰队能打到水营五百里范围以内。但是现在大炮终于要用上场了，西方舰队的战败使得要塞成为避难的港湾，而守卫港湾的就是这些岸基大炮了。     
    　　炮台是斜斜的，兼具有海堤的功能。炮台之下是金黄色的沙滩，蓝色的海水，激荡着白色的浪花，一次又一次的冲上海岸，有一次次的退去。龙翔天站在炮台，眺望着远方无尽的天际，长了这么大他还是第一次见大海的模样。面对着无边无际的宽广，龙翔天的心中充满了无尽的感慨。     
    　　“老大，这里风太大了。你不下去吗？”赶上来的诸葛聿铭问道。     
    　　“聿铭，你看着无边的大海。”龙翔天指着那宽阔的天地，“在它的面前，我们人类可真是渺小啊。”     
    　　“老大，深有感触呢。”诸葛聿铭笑了笑，“但是现在没有时间感叹吧。关键是如何将我们的舰队保护好啊。”     
    　　“恩。”龙翔天点点头，“所以我才来这里看看啊。”     
    　　“对了，这里的总管是那个叫陈炎的吧？”龙翔天问道。     
    　　“是的。”诸葛聿铭答道。     
    　　“派人把他换了。”龙翔天面色严肃的说道。     
    　　“什么？”诸葛聿铭有一丝惊讶，“老大，我们刚刚来到这里，就替换镇守大将不太好吧？”     
    　　“他不听我的命令啊。”龙翔天叹道，“算了，以后再说吧。”     
    　　谁也不想这一番对话，却被一个路过的士兵听见了，他连忙跑到陈炎的营帐，立刻报告了陈炎。     
    　　“什么？”坐在营帐中喝着闷酒的陈炎，猛然站起，“那个兔儿公子真的是这么说的吗？”     
    　　“是的，我听新任的提督和他的随从是这么说的。”士兵唯唯诺诺的说道，他不敢抬头面对陈炎的怒气。     
    　　“可恶。”听到了士兵的确认后，陈炎将酒杯重重的砸向地面，杯中的酒撒了一地。“我要去杀了他。”陈炎越想越气，猛然踢翻满是酒菜的案几，抽出腰间地长刀冲了出去。     
    　　“啊。”看见陈炎将军的那副模样，告密的士兵明白自己闯了大祸，他急急忙忙跟着冲出营帐，去找其他的将军。     
    　　“你先去查查天波城究竟有多少钱粮吧。”龙翔天吩咐道，“还有告诉芸儿她们我晚上不回去吃饭了，另外请关信滕他们于申时到府里的书房等我。”     
    　　“是。”诸葛聿铭点点头，“老大，还要看看吗？”     
    　　“恩。”龙翔天应道，“我再在这里逛逛，看看有没有要改修的地方。”“哦。”诸葛聿铭说着转身便要退下。     
    　　就在这时，一股强大的杀气从后方冲来。“该死的兔儿公子，受死吧！”随着一声暴喝，一把明晃晃的长刀从天空劈下。     
    　　“什么？”龙翔天一瞬的错愕之后立刻回过神来，连忙先将诸葛聿铭推开，紧接着双手一合紧紧的将劈来的长刀夹住。     
    　　“喝。”龙翔天这才看清楚来袭的人，“陈炎将军，你这是做什么？”龙翔天大声喝道，“想造反吗？”     
    　　“反正有你无我。”陈炎说着就要抽出长刀。     
    　　“我又哪里惹着你了？”龙翔天大惑不解的问道，手仍然紧紧的合着，不让陈炎有拔出的机会。     
    　　“你无缘无故的撤我的军职做什么？”陈炎涨红了脸，却始终无法拔动被夹着的长刀。    
    　　“对于一个不听主将号令的军官，留着有什么用呢？”龙翔天直接的告诉陈炎。     
    　　“哼，你如此的作为，我是不会服你的。”陈炎紧要着牙齿。     
    　　“哦？”龙翔天笑了，“那如何能让你信服？”     
    　　“哼，你能赢过我手中的长刀再说吧。”陈炎道。     
    　　“哈……哈。”龙翔天大笑，猛然松开双手，“那我们就赌赌看吧。如果我赢了你，你就得跟在我身边半年，不得有怨言。”     
    　　被自己抽刀的力量弄的重心不稳的陈炎，连着后退了好几步，站定道：“如果我赢了，你就得离开大营，滚回你的国都去。”     
    　　“好。”龙翔天大声道。     
    　　“老大？”一旁愣愣的听着他们对话的诸葛聿铭担心道，他并没有见过龙翔天施展过功夫，心里不禁有些当心。     
    　　“没事的？”龙翔天笑了笑，“你先回去吧。”     
    　　“哦。”诸葛聿铭点点头走下了炮台。炮台上，龙翔天和陈炎相对而视。     
    　　“来吧。”龙翔天悠闲的朝陈炎招了招手，就好像请人一同去游玩一般。面对龙翔天无礼，陈炎再也按捺不住了，“呀！！！”陈炎怒吼着，挥出了手中的大刀。‘怒卷狂淘’，陈炎的刀势就像咆哮着大海的浪潮一般涌向龙翔天，无尽的海浪激荡着要将龙翔天给淹没。这是他苦心钻研的招式，虽说只有一招却是向无尽涌向岸边的海浪一样绵绵不绝。但是，“蛟龙出海。”随着龙翔天的大喝，从腰间拔出轩辕圣剑幻化出一式‘翔龙剑法’中的绝技‘蛟龙出海’将陈炎的‘怒卷狂淘’给破尽了。     
    　　“什么？”陈炎愣住了，他怎么也想不到自己用了近十年的绝招被龙翔天轻而易举的破了。     
    　　“战场上是不能犹豫的。”龙翔天冷冷的说道，手中的轩辕圣剑剑锋一摆直指陈炎的咽喉，“你输了。”     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第十九章 魔装机兵(上)

    　　“你……你是乘我不注意的。”面对闪耀着金色光芒的剑锋，陈炎由自不服气的说道。     
    　　“你就是这么没胆吗？”龙翔天笑道，随即脸色变得冷冷的，“输了就是输了，我就算是骗你也好，乘其不备也罢，在战场之上谁和你说那么多呢？”     
    　　“这个？”陈炎语塞了，他随即一想，这公子哥倒也没说错，在战场之上自己的犹豫就会将生命卖给敌人。     
    　　“唉，真是很不甘心的，不过我还是会听你的号令半年的。”陈炎伏下身去，单膝跪倒，“但是我有一个请求？”     
    　　“请求？”龙翔天有几分好奇。“就是，我只称你为公子，不称你为提督。”陈炎抬着头直统统的看着龙翔天。     
    　　“随你。”龙翔天落下一句话，头也不回的便走了。只留着陈炎呆呆的看着龙翔天远去的背影，“这人倒也不是没有本事哪。”陈炎的心中第一次正视这位只有自己一半年纪的王爷了。     
    　　赶来劝架的将军们看到的便是这么一副奇怪的情景。事后在龙翔天的说辞下，这件事便被当成了军营中的私下武斗来处理，虽说也是违纪，但一个是新来的提督，一个则是勇猛的战将，两人都不好责备，水营军纪处的长官们也只好睁一眼闭一眼了。     
    　　在龙翔天的领导下，水营渐渐的恢复了生气。水营的士兵也有个士兵样了，不在整天低迷着，只懂得喝酒、打闹，虽说还没有原先的那种‘我们是最强的认知。’，但却有了几分彪勇的气势。在龙翔天命令下，挑选了水营里比较有文化的士兵，日以夜继的学习有关操作魔机战舰的方法，龙翔天将他所知道的，完完全全的交给了那些士兵。同时，天波城的铁匠们也奋力打造那三十二门一万五千斤铁跑，仅用了二十四天便完成了任务。看到新式的大炮被一门门的安装到了炮台之上，龙翔天不禁有些欢喜，“有了这些在配上相应的战术就不怕敌人的魔机战舰了。”     
    　　日子在紧张而又平和的状态下逝去，转眼间已经是四月份了。这些天龙翔天显得有些不知所措，因为他知道了水芸儿怀孕的消息。对于即将成为人父，龙翔天是高兴中又有点忧心，他的心态还没调试过来呢，因此他推掉了所有的事情，独自在镇守府的书房内思考着。     
    　　“水军如果没有大事的话就不要让他们来吵我。”龙翔天如此吩咐道。     
    　　“老大你要闭关吗？”诸葛聿铭询问。     
    　　“是啊。”龙翔天一脸正经的样子，说出来的理由却让在场的人惊掉了下巴，“我想好好研究如何当一个父亲。”     
    　　事后，爱娜悄悄的问水芸儿：“芸儿姐姐，这是不是对老公有些负担啊。”水芸儿抿嘴一笑：“他也该长大了呢？”     
    　　天龙历1053年的四月五日，似乎注定是一个不平凡的日子。在天波岛外围岛屿朔明岛的哨岗士兵用水晶镜发现了有四艘不明舰只正朝天波城方向使来。看着其中的三艘船上各冒着两股黑色的浓烟，观察的哨兵有些颤抖，“‘灰色魔鬼’，是‘灰色魔鬼’！”士兵的语气中充满了颤栗，自从上次的打败后西方舰队的士兵们如此称呼那些可怕的战舰。沉寂了近三个月的海盗魔机舰队又出现了，朔明岛的烽火台上燃起了红色的号烟，并且放出了写有报告信的信鸽。     
    　　三刻中后，信鸽飞到了水营的大帐内。代替龙翔天处理水营日常事物的诸葛聿铭迅速的浏览了报告信：“在朔明岛海域发现敌人的魔机战舰三艘，‘阿克隆’级巨型运输舰一艘，正朝天波城海域行来，预计一个时辰后到达天波城军港。”    
    　　“马上请诸位将军大帐内集合。”看完信的内容，诸葛聿铭如此吩咐身旁的传令兵道，“另外派人去镇守府报告老大，就说敌人来袭了。”     
    　　“是。”传令兵迅速的走出了大帐。顷刻之间，水营内拉起了二级警报，所有的士兵都跑向各自的岗位。一门门岸基大炮翘起了炮孔，黑通通的注视着海面，一艘艘‘圣龙级’炮舰、‘战龙级’阻敌舰、‘海龙级’奔袭舰也都起了锚，升起了风帆，随时准备出击。水营的将军们迅速的赶往大帐聚集，经过一个月的相处，虽然他们仍然不肯承认龙翔天的提督地位，却也对龙翔天那种公子哥的认知有了很大的改观。     
    　　龙翔天接到敌袭的警报后立刻赶往水营大寨，由于时间紧迫，他不是用走的，用跑得，也不是用轻功，而是召唤出了飞翼金铠，用飞的赶了去。霎时间就像一道耀眼的流星出现在大营之内。     
    　　“这是我的第一战，我一定要打好，好给我那未出世的孩子一个交代。”龙翔天暗自下定决心。虽然他仍然没有想出如何当一个父亲，但是他却隐隐的觉得要好好的建立一番功绩，好让孩子以他为荣。带着这个极普通的想法，龙翔天走进了大帐。     
    　　大帐内气氛一片的凝重，听说‘灰色恶魔’的再次出现，将军们陷入了沉寂之中。     
    　　“你们不想给周信提督报仇吗？”见了那一片沮丧的模样，龙翔天口气辛辣的讥讽道。     
    　　“不是不想，而是他们太厉害了。”将军们如此答道。     
    　　“呵呵，放心时候不同了，现在是在我们的军港里交火。战舰不行，我们还有岸基炮嘛。”龙翔天鼓舞着他们，“只要听我的命令就不会输啊。”最后龙翔天也不得不说出连他自己也觉得不太有把握的话来。     
    　　终于，“殿下，那我们就跟您赌一次吧。”将军们说道。     
    　　“又赌吗？”龙翔天不禁苦笑。     
    　　龙翔天的作战步骤是由水军第一舰队一部二十三艘战舰担任诱敌任务，将敌舰诱入军港；水军第二舰队和水军第一舰队剩下的战舰结合封锁阻敌舰队，共一百八十艘战舰在敌舰入港后，全力封锁军港出口使敌军不能逃脱；岸基炮台进行援护射击，以间隔开炮方式，不间断的轰击敌舰侧舷的水轮，务必使敌军战舰丧失机动里；最后由自己率领奔袭舰队登上敌舰进行歼敌任务。     
    　　“如果能完成，将可以完整的俘获敌军的战舰。”龙翔天笑着说道。     
    　　“可是，由殿下直接冲上敌舰可以吗？万一有什么闪失……”几位将军好心的提醒道。     
    　　“没事。”龙翔天笑了笑，“对于那些士兵我还有些把握。这次作战关键就是令敌人被围困在海港之中，使他们丧失机动力。如果能很好的完成，我们就赢定了。希望各位好好的努力啊。”     
    　　“明白了！”将军们轰然应道，他们没有想到龙翔天居然会提出亲自杀敌的方法，心中不禁有些触动。     
    　　“我们不能输给那个小伙子啊。”他们有了如此的认知。     
    　　马蹄声在帐外响起，水天行和月如枫向风一般冲进大帐。“龙大哥，请让我们和你一起上战场吧。”两人恳求道。     
    　　“不行。”龙翔天拒绝了他们，“你们年纪还太小了，上战场不比出使别国，是很危险的。”     
    　　“可是，我们都会自保啊。”水天行恳切的望着龙翔天。     
    　　“再说男人总要建功立业的嘛。”月如枫也说道，“只有马革裹尸，才是男儿本色啊。”     
    　　“不行。”龙翔天沉下了脸，“你们都不要说了，我是决不会答应的。”     
    　　“可是……。”月如枫还想在说什么。水天行却悄悄的拉住他的袖子，往帐外去了。     
    　　“天行，你不想去吗？”月如枫问道，“如果在求求龙大哥，也许他便会答应了。”     
    　　“不会的，龙大哥对于他所坚持的原则是不会改变的。”水天行摇了摇头。     
    　　“那怎么办”月如枫有些沮丧。     
    　　“你看到那边的船了没有？”水天行指着港边停着一溜号的小舟，“我们可以自己去啊。”     
    　　“真的吗？”月如枫的眼睛亮了起来。     
    　　天龙历1053年四月五日午时二刻，天波城水军终于开始行动了。西方舰队的战舰缓缓的始出海港，朝预定的方位驶去。     
    　　“真的能赢吗？”士兵们的心中带着问号，说实话面对一个毫无实战经验的提督，士兵不觉得心疑那才是怪事呢。但不管如何，既然来到了战场，他们便得奋力杀敌，海上不比江里，是没有退路的。水军的士兵大都是天波城本地的，所以这次出战也可以说是保卫自己的家园。     
    　　担任诱敌的水军第一舰队在提督杨震的带领下，首先和海盗的部队交火了。海盗的魔机战舰果然威力强大，在第一轮的炮击中，诱敌舰队就损失了三艘炮舰。    
    　　“可恶啊。”杨震瞪着双眼，魔机战舰发出的炮弹在战舰的四周落下激起一道道白色的水柱，强大的冲击，即使是最强的圣龙舰也不禁为之震荡。“下令，舰队后撤。注意保持间隔，不要进入敌舰的射程之内。舰首炮全开，进行恐吓炮击。”杨震下达了一连串的命令。在海盗战舰的突进中，第一舰队缓缓的后退了。在杨震的指挥下，舰队以令人难以置信的精妙，游离于敌舰的射程之外。这也是只有，龙帝国舰队才能执行的方案，如果是别的舰队恐怕早已乱作一团了。     
    　　海盗的战舰上，一个留着大虬须的独目男子眺望着杨震舰队的行动。当他听说龙帝国的海军居然海敢出来交战时，不禁吃了一惊，“会不会已经有对策了。”他如此的怀疑。可是现在看来，“呵呵，原来只是作作样子嘛。”男子低沉的声音喃道，他眼睛溜溜的一转，“给我加快速度，我要把这些杂鱼，全部给吃了。”粗野的声音传遍了海盗的战舰。“噢……！”在野兽一样的怒吼声中，他们加快了速度，在杨震的后方紧紧的追逐着，虽然他们并不知道这将是一条死亡的不归路。     
    　　前方护卫舰队的异动使“阿克隆”运输舰的舰长梅拉特有些不安，“真是一群好斗的野兽啊。”他如此说道。梅斯特舰长是很不愿意于这些野兽‘合作’的，身为印月帝国海军军官的他也是有着属于自己的尊严。可是为了能将舰上的货物安全的运到天波城以北的‘凯拉米特岛’，他不得不借重于这里的海盗，尤其是在他们拥有能打败‘圣龙级’战舰的武器之后。可是眼前的事实，不禁使他怀疑自己的决定是否正确，“哪有护卫舰放弃守卫的舰只，直接上前拼杀的。”梅斯特的副官说出了长官的心里话。     
    　　“算了。”梅斯特一脸无奈，“我们的战舰也赶不上他们的速度啊。只好等他们回来了。”     
    　　但是事情却大大出梅斯特舰长的意料。在龙帝国诱敌舰队的引诱之下，三艘气势狂傲的魔机舰被诱进了天波城的军港。“大炮第一队，射击。第二队，瞄准。第三队，装弹。”在龙帝国军港的防御炮台上陈炎如此下达了命令。虽然很不甘心的，但他也不得不承认龙翔天下令给炮台装备上的新型大炮确实好使。这种能够打到两千丈以上距离的大炮，命中率却非常的高，几乎有百分之七十五的命中。在陈炎的指挥下用‘三连’式炮击打得被诱入军港的魔机战舰毫无还手之力。    
    　　“怎么会这样？”独眼虬须男子大惑不解。由于龙翔天的封锁，他们并不知道军港的防御炮台已经装备了新式的远程大炮。此刻炮弹不断的飞射过来使他不由得惊惶失措了。虽然是魔机战舰，拥有极强的铁甲船身，但却也不是毫无损伤的。在远程大炮的不断轰击下，魔机战舰侧面的装甲终于吃不消了，在“吱……吱”的怪声中，作为魔机战舰推动部分的外侧水轮停止了转动。强大的魔机战舰丧失了引以为傲的机动性更是陷入了极为被动的局面。     
    　　“真是没事做啊。那个炮台的大炮太强了，弄得我们都没的打了。”在负责阻敌的第二舰队的旗舰上第二舰队的指挥官张浩将军如此感叹。这时一扁小舟驶向巨大的旗舰，那是战场上负责传令用的快艇。     
    　　“将军，龙殿下有令：‘由于我军已完全使敌舰丧失了机动能力，现令负责阻敌的第二舰队张浩将军率第二舰队一部出港俘虏敌运输舰一艘。’”传令兵登上战舰传达龙翔天的最新指示。     
    　　“明白了。”张浩笑呵呵的说道，“小子们，我们抓‘鳖’去了。”第二舰队调整了船头朝港外驶去。停靠在军港外等候的梅斯特船长似乎并不知道他的末日已然来到。     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第二十章 魔装机兵(下)

    　　强烈的炮击是整个天波城军港沉浸在巨大的轰鸣声中。海盗的魔机战舰虽说丧失了机动力，但它那极厚的钢铁装甲和威力极强的远程火炮仍使龙帝国的海军感到极为棘手。     
    　　“他妈的。”独眼虬须男子骂道，“反正四周都是敌人了，那就把炮弹全部给我发出去。打沉一艘够本，击沉两艘就挣了。”海盗那种亡命的气息，在魔机战舰的猛烈还击中散发出来。一时间，军港的水面上水柱四起，硝烟迷漫。     
    　　这是在张浩接到命令前的一刻钟，“天行，我们还要去吗？”在军港了望台所在的山坡上，月如枫望着海面上那激烈的炮战，悄声的问道。     
    　　“当然啊。你怕了？”水天行说。     
    　　“好像很危险的样子啊。和以前的战斗根本不能比。”月如枫说道。     
    　　“呵呵。”水天行笑了，“这才是战场的气息啊。我以前听人说过，只有经历过硝烟的男人才是真正的男人噢。”     
    　　“那就上吧。”月如枫听了一副蠢蠢欲动的样子，他才不想成为‘不是真正的男人’呢。     
    　　“等等啊。”水天行拉住了他，“现在上去只有送死呵。而且这里已经给龙大哥包了，就是冲上去，也拿不到多少功劳啊。”     
    　　“那你说怎么办？”月如枫一脸企盼的望着水天行的脸，他的功夫是比水天行高啦，但是在‘脑袋’上却比水天行差了那么一些，因为他并没有读过多少的书，而水天行好歹也上过半年的国子监。     
    　　“你看到港外的大船了吗？”水天行指着极远的一个小点问道，由于两人站得地方比较高，所以可以看到海港之外的情况。     
    　　“恩，那不是和海盗一起来的船吗？”月如枫说道。     
    　　“我们就去袭击它吧。”水天行说道，“那是海盗的运输舰，没有什么战斗力的。”     
    　　“哦。”月如枫也明白了，“关键是它没有人打吧。”     
    　　“呵呵，你真是明白我的心啊。”水天行笑道。两人跑下山坡，他们偷到的小艇就停在山坡下的沙滩边。这是传令用的小艇，经过特殊的改造，速度可以和普通的二桅战舰差不多，极为灵活。     
    　　“出发了，‘海神’和‘死神’。”水天行如此喊道，所谓的‘死神’和‘海神’是他为自己和月如枫起的外号。带着少年的气势，一艘微不足道的小艇向海港之外的大船扑去。     
    　　龙翔天端坐在大帐的座位上，两侧的僚幕席上则坐着他的直系部属，大家一起等候时机的到来，大帐之外早已聚集了参加登袭的一万名官兵。在震耳欲聋的炮声响彻水营三刻中后，一名面带喜色的士兵走入大帐。“殿下，我们的炮击已经使敌人的战舰丧失机动力了。”士兵欢喜的报告。     
    　　“很好。”龙翔天站起身来，脸上原先还有的那一丝忧虑彻底的消失了，他大声的喊道：“准备出击。”这时一旁唐仲秋塞给龙翔天一份稿子。     
    　　“这是什么？”龙翔天问道。     
    　　“演讲稿。”唐仲秋道，“用来提升士气的。”     
    　　“哦。”龙翔天摊开来仔细了看了看，“不错呵，很合我的脾气。”龙翔天笑了笑。     
    　　“这原本就是为殿下准备的。”唐仲秋说道。     
    　　“恩。”龙翔天大步的走出帐幕。眼前的士兵都整齐的站立着，他们都是从各个登袭舰队中调选出来的精锐，每个人都有不错的功夫，当然他们也是第一次见到龙翔天。     
    　　“各位水军的将士们。”龙翔天看着一副副刚毅的脸庞，胸中涌起了万丈激情，“这是我们龙帝国的军港，这片海域是属于光荣的龙帝国海军的。可是就有那么一帮海盗总是袭取我们的商船，垄断我们的海路。他们在海上无恶不作，干净了坏事。原本我们是不怕他们的，在已故的周信提督的领导下，我们一次次的战胜了他们。但是，他们不知道从哪里得到了强大的魔机战舰，并在一次不入流的奇袭中害死了周信提督，玷污了我们水军的光荣。而今更是闯进了我们的军港，视我们如无物。将士们，你们能放任他们如此作为吗？”     
    　　“不能。”听了龙翔天那极为煽动的演说，水军的官兵们沸腾了。     
    　　“你们都是来自着天波城的附近，你们的身后就是你们的家园。你们能放任海盗横行，侵犯你们的家园吗？”龙翔天又问。     
    　　“不能。”水军的官兵们愤怒的吼道。龙翔天等他们安静下来，继续说道：“我们没有退路，但是我们有前进的道路。前方的将士已经用手中的大炮，开起了胜利之门。将士们，成败在此一举，把你们愤怒的焰火燃烧到海盗的船上去吧。为你们所敬爱的周信提督复仇吧。我龙翔天虽然不才，愿意与你们同往。”龙翔天那激动的演说感染了所有的将士，为了自己的家人，为了报周信提督之仇，为了洗净已被玷污的光荣，登袭舰队的官兵们迅速的登上各自的战舰。     
    　　“出发！”龙翔天抽出手中的轩辕圣剑，剑锋直指硝烟中的魔机战舰道： “光荣属于我们。”一千两百余艘登袭舰直直朝港中的三艘魔机战舰冲去，一时间海面上密密麻麻的都是战舰。     
    　　魔机战舰仍然负隅顽抗着，利用他们手中的大炮毫无目标的朝岸边射去，很多都落在了海岸的沙滩上。但是没过多久，大炮声停滞了。他们看到一幅极为恐怖的画面，海港内一片黑压压的战舰，扬着白色的风帆，整整齐齐的压阵上来。“那……那是什么？”看着这副情形，他们呆住了，虽然间隔很远，但他们仍感受到那惊人的气势。     
    　　“快……快开炮。”站在舰桥上的独眼虬须男子大声的叫喊道，“把他们都给我击沉。”“啊……是。”魔机战舰的大炮终于有所动作了，一发发沉重的炮弹，从长长的炮孔中发出，落在前方的海面上。由于没有经过准确的瞄准，这些炮弹全落空了。     
    　　这更引起了船上的混乱，“怎么回事？这是最强的战舰啊，怎么会打不中？”在海盗们慌张的调整中，龙翔天率领的登袭舰队已经驶近了。     
    　　※※※    
    　　海盗大多是没有文化的粗人，虽然经过某人的指导而学会使用魔机战舰，但事实上他们根本就没有学全，否则他们就不会被龙翔天的强袭之计弄的手忙脚乱的，因为凭借魔机战舰上的‘究极武器’--‘棱光炮’的威力足以将海面上的一切毁灭。但是上天似乎在冥冥之中庇佑着龙翔天，海盗没能学会那种复杂的操作方法，从而使龙翔天有了一丝取胜的机会，但这也是不容易的。     
    　　登袭舰队终于驶到了战舰火炮的死角之中（大炮是用于远程攻击的兵器，在一定的范围之内具有很强的攻击力，但是对于射程距离之外的物体和离自己极近的物体确是无法发挥功效的。）     
    　　“怎么办？”舰上的海盗恐慌了，面对越来越近的敌人，他们根本不晓得如何应对。     
    　　“笨蛋！”舰桥上的独眼虬须男子骂道：“你们都吓傻了吗？用霹雳枪啊。这么近的距离正好打啊。”     
    　　“对哦。”如梦方醒的海盗们响起了舰上的另一种兵器‘霹雳枪’，这种单人便可以携带的火器，正是为了防止敌人突袭。他们离开了炮座，迅速的赶到甲板之上，面对围压而来的水军，他们扣动了手中的扳机。     
    　　“啪……啪！”像鞭炮一样的声音响起，登袭舰队有不少的官兵应声倒下。     
    　　“怎么回事？”龙翔天也有些呆了，看样子似乎是‘火枪’攻击，可是有能打五百余丈的‘火枪’吗。但是事情都已经到这个地步了，现在已经没有退路了，龙翔天手中的长剑一挥，喝道：“上啊！不要怕他们。     
    　　船继续的前行，随着双方的距离越来越近，登袭舰队上的伤亡人数越来越多，但是他们并没有后退的意思，正如龙翔天所说的：“后面是宽广的大海能退到哪里去，退回军港吗？那样一辈子都会被人耻笑的。只有前进，才是为逝去的战友的报仇之道。”     
    　　一路行来，龙翔天始终和普通的士兵一样站在舰前的突击甲板之上，即使在敌人‘霹雳枪’的弹雨之中也没有后退，这使舰队的士兵对他产生了尊敬。     
    　　“弓弩手预备。敌舰已经进入我方的射程，准备还击。”龙翔天估算了一下双方的距离下令道。     
    　　“明白。”舰队的士兵们齐声喊道，虽然他们并不晓得龙翔天是如何将这道命令说的整个舰队都能听见的，但他们明白战斗就要开始了，现在自己也不是只能挨打而无法还手。呼啸的箭羽闪烁着红亮的光点朝敌人的船飙射而去，这是龙帝国水上专用的‘箭’--‘火箭’的标记，这种箭可以比一般的箭射得更远，威力也更强。龙帝国的水军就是靠着这种箭在海上的一次次作战中，取得了不少的胜利，敌人给这种起了个‘红龙’的外号。     
    　　也许是‘红龙’的声势吓倒了敌人，也许是水军士兵那种不怕死的精神是敌人颤栗，他们抛下了手中的‘霹雳枪’像无头的苍蝇一般乱窜。少了许多的抵抗，龙翔天率领的登袭舰终于登上了敌人的甲板，急于复仇的士兵们将手中的兵器斩向敌人的头颅。     
    　　混乱的海盗又怎么会是训练有素的士兵的对手呢，虽然拼死的抵抗，却依旧被愤怒的士兵杀死。殷红的鲜血染红了甲板，死亡的悲哀充满了他们的胸膛，这些打自从‘朔明岛’一役之后便不可一世的海盗终于尝到绝望的滋味。     
    　　就在龙翔天这边顺利的对海盗展开突袭的时候，水天行和月如枫却处在深深的震惊之中。由于前头有张浩的龙帝国水军第二舰队牵制着，运输舰上的水手都到前甲板上抗敌去了。作为运输舰‘阿克隆’是很大，即使龙帝国的‘圣龙级’炮舰也比它整整小了一号，但它却是火力偏弱，全舰只配备有射程为六百丈的近程火炮十二门以及射程为两百五十丈的旧式弩炮三十门，这本来是没有什么。对于运输舰来说，能有这样的火力已经算不错的了，但此刻却成为梅斯特舰长的最大心病，面对眼前拥有一百二十门火炮的战舰，这一点的火力却是和小孩子的玩具差不多。因此他不得不将所有的水手集中到前部的作战区以便能撑一阵子，等待魔机战舰的救援。（他并不知道魔机战舰已经自身难保了）所以水天行和月如枫的行动并没有被发现，而是很容易的让他们登上了运输舰。两人在船上寻找着舰长室的所在，因为他们都很明白，就算两人的功夫再厉害也无法应付船上所有水手的攻击，因此只有抓住舰长逼他投降才是上策。这主意原本是不错的，可是运输舰太大了，以至于他们迷了路闯进了运输仓。而让他们感到震惊的却是船上运输的货物。     
    　　“那……那是什么啊？”两人惊讶的望着平躺在巨大的‘床’上的物件。展现在他们面前的物体实在是巨大，足足有六丈的长度，没有眼睛、鼻子、嘴，却和人一样也有四肢、躯干，所谓的‘四肢’和‘躯干’都由厚重的铁甲覆盖着，给人以沉重有力的感觉。     
    　　“这……这或许就是为什么要用魔机战舰护送的原因吧。”水天行说道。     
    　　“那究竟是什么呢？”月如枫问。     
    　　“我也不知道啊。”水天行摇摇头，“总之是一件极厉害的武器吧。不过‘它’也太大了。”     
    　　“恩。”月如枫赞同的点点头，这时他忽然瞧见‘床’的下面似乎还有什么东西，他知道那是在他们的脚下的另一个仓储里的。月如枫连忙跑到扶手旁向下望去，只见下方的仓储上也平躺着两件和上面的‘他’一样的物件。“快过来，天行。”月如枫兴奋的招呼道，“下面还有呢。”     
    　　“啊！”水天行惊讶了，“这……这也太多了啊。”这时巨大的震动传来，那是‘圣龙级’战舰的炮弹命中‘阿克隆’号所传来的震动，他们所站立着的木甲板突然断裂了，两人惊叫着坠落而下，砸向那巨大的物件。     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第二十一章 三魔机神

    　　随着想像中的剧痛传来，隐隐觉得脸上似乎有一股热流缓缓的留下。水天行明白他的头破了，“嘎……”水天行急切的想在黑暗中找寻月如枫的身影，但身体就像散了架子一般根本无法动弹。整个天地似乎都在颤动，两侧的耳畔传来如雷般的轰鸣，紧接着冰冷的海水渐渐的从下方涌出，浸透了水天行的衣衫。“不好船要沉了。”水天行想道，心中却有一丝的后悔，“真是不该来的。我的梦想就这么完了吗？”脑袋上传来的巨大疼痛将他拖入了黑色的漩涡之中，他慢慢的失去了知觉。     
    　　“终于压制住敌兵了。”张浩站在‘圣龙级’战舰的舰桥上望着早已换上‘金龙旗’ 的‘阿克隆’号心中充满了一些喜悦，“我也不能丢老将们的脸啊。”说是老但他也才四十五岁吧了。“报告将军，敌舰似乎有下沉的迹象。”传令兵的身影出现在门旁。“那可不行啊。”张浩摇摇头，由于取得了胜利他说话的语气也是四平八稳的， “这可是我们的战利品呢，损坏了可不好。把舰队里的技术兵派上去吧，务必要让这艘运输舰安全的返回军港。”“是。”传令兵应道，却没有走开。“还有什么事吗？”张浩问道。“敌人的舰长在战舰失守后自杀了。”传令兵说道。“这样啊。” 张浩有些不以为然，“打仗嘛，向来都是有胜有负的，为了这么一场小小的失误而自杀，真是太没气度了。”虽然他这样的想，但是开交代的还是得说：“先用白布裹好，等回军港后在请教殿下如何处理吧。”“是。”传令兵下去了。张浩转过身来，远处得军港硝烟似乎已经散去，“应该已经赢了吧。”他笑了笑，暗想，“龙殿下倒也有几分本事呢。”“全舰队返航。”张浩大声得下令，在简洁的话语中，再次恢复了原先那种最强舰队的豪情。     
    　　正如张浩将军所望见的那样，龙帝国军港里的战斗已经接近了尾声。三艘魔机战舰上早已是尸体累累，到处都是血的痕迹。龙翔天站在魔机战舰的舰桥上平静的望着四周忙碌的士兵。这三艘曾经是海盗军的战舰，此刻却成了龙帝国海军的战利品。“谁说有强大的兵器就一定会赢的。”龙翔天低声喃道。“可是有强大兵器却可以减少不少的伤亡啊。”一旁的关信滕听了龙翔天的话，说道。“这倒是真的。”龙翔天笑了笑，“如果我们有和他们一样的兵器的话，就不必这么辛苦了呢。”“是啊。真希望魔导研究会能快点把新式战舰给我们啊。”关信滕道，眼神中充满了向往，“新的战舰是什么样子的呢？”“比这还强啊。”龙翔天说道，他看着关信滕，却意外的发现夜雨并不在一旁。“夜雨呢？她怎么了？”龙翔天关心的询问道。“她啊。”关信滕的眼中充满了疼惜之情，“因为是第一次上战场，没有见过这么多死人，吐了。”对于这个十分可爱的小师妹关信滕可是十分疼爱的。“呵呵。”龙翔天笑了，随即又正色道，“如果不是人手太紧，真是不应该让她也上战场的，可是现在我能完全信赖的只有你们啊。”“放心吧。”关信滕说道，“我们是朋友嘛。”“对。”龙翔天也笑了，“是朋友啊。”     
    　　战斗终于结束了，得胜的舰队逐渐归来。返航的士兵们露出了笑容，是为胜利而喜悦呢，还是为能过存活着而感到高兴呢。龙翔天并不知道他们的想法，但看着他们的笑容，龙翔天的心里也充满了喜悦，“至少我不在只是一个单纯的武者了。”“提督。”归来的张浩将军第一次对龙翔天使用了这个称呼，“龙帝国西方海军第二舰队统领将军张浩完成袭取敌运输舰的任务，前来像龙提督徼令。”“啊？”龙翔天良久才从惊喜的讶议中醒来，“他们也终于承认我了呵。”龙翔天的脸上露出了笑容，连忙拉起还半跪着的张浩将军：“这次之所以能够取胜，完全是诸位将军和无畏的士兵们的功劳啊。这次士兵伤亡多少？”“由于我们的火炮比他们强，所以没有死多少人。紧紧在最后的夺船压制中，有十五名战士牺牲了。”张浩报告道，“我们在这艘船上还发现了很古怪的东西。”“哦？”龙翔天好奇了，“是什么东西呢？”张浩指了指港口东面的仓库说道：“就在里面，那东西很怪呢，足足有六丈长，很像人。我派舰队的运输兵足足用了十五头牛才把‘它’抬下来呢。”“呵呵。那倒是要去看看呢。”龙翔天笑着和张浩将军一起往仓库走去。     
    　　水天行慢慢的有了知觉，虽然也前仍使一片的黑暗，但他却能清楚的感觉到，四周有人的走动。突然他看自己的周围亮起了金色的光芒，觉得有一股若有若无的能量波动渐渐充斥着周围的空间。“主人，你醒了。”水天行感到有人对他这么说的，这并非是通过耳朵传达的声音而是直接传送到脑海里的感知。“你是？”水天行如此的询问，他也并没有说出口，而仅仅是在脑中一闪而过的念头。但那个‘人’却真实的回答了他：“我是您的生化铠甲也是和您签订了血契的仆人，在您的一生一世之中我都将听从您的命令。”“哦。”水天行稍稍镇定了些，说道：“那你知道这是哪里吗？”“我不知道，但我可以让您看到外边的情形。”‘它’说着，一股强烈的眩光包裹了水天行的身体，一个幽暗的空间展示在水天行的面前。“这是天波城的仓库啊。”水天行认出了他所在的地方，随即产生了疑问，“我怎么会在这里呢？”“他们用牛车把我们抬到这里的。”‘它’答道。“哦，这样啊。”虽然这里比较脏乱，但毕竟是自己熟悉的地方，水天行安定了下来，又恢复了原来那种天不怕地不惧的样子，“唉，说了这么久还不知道你叫什么名字呢？”水天行如此的询问。“名字？” ‘它’有些疑惑，随即答道，“我没有啊。我只有一个编号，那是GMTB-298795。” “啊？”水天行大叫，“怎么会没有名字呢？算了我给你取一个名字吧。”水天行静静的想了一会儿，说道：“你就叫‘飞水’如何。”“谢谢，主人。”‘它’--飞水由衷的感谢道。“呵呵，不必那么客气啦。”水天行有些不好意思。这时远处响起了，一阵令他感到熟悉的脚步声。     
    　　※※※    
    　　两名士兵使劲的推开仓库那沉重的大铁门，一道明亮的阳光射进这昏沉的世界。“虽说这仓库只是放一些不重要的东西，不过也太暗了一些。”龙翔天捂着鼻子说道，迎面而来的霉气冲入他的鼻孔，使他不由得皱了皱眉头。     
    　　“对不起啊，刚才没有派了打扫呢。”张浩说道，“这个仓库空闲了很久。要不是那东西太大了，也不会搬到这里来。”说着，两人大步走了进来。张浩指着静静躺在巨大无比的铁‘床’上的物体，说道：“就是‘它’了。”     
    　　“魔装机兵？”龙翔天一样就认出了那个物体，语气中传来极度的兴奋，“居然还有三架呢。”龙翔天撇开一旁发愣的张浩将军径自奔向前去，喜爱的抚摸着那物体。     
    　　“真是不错啊。”龙翔天不时的发出赞叹，他忙前忙后的跑着，就像一个发现新奇玩具的小孩一般，全然没有在将领面前的那种镇定。     
    　　“提督，小心些。”张浩连忙跟了上去，提醒着龙翔天，“因为是刚从敌人的手里夺过来的，可能会有什么危险。”     
    　　龙翔天还来不及回答，一个清脆的童音响起：“危险？那不可能会有啦。”     
    　　“谁？”张浩警觉的问道，在一瞬间抽出了腰间的长刀。从最左边的那台物体的‘胸口’上泛起一道紫色的光芒，一个瘦小的人体渐渐的浮现在大家的面前。    
    　　“月如枫，你怎么在这里？”龙翔天一眼就认出了他来，惊奇的问道。     
    　　“这个……？”月如枫语塞了，结结巴巴的说道，“我……我也不知道为什么啊。身下的甲板断裂了，我就摔了下去，撞到了‘它’，然后就不知道了。”     
    　　“甲板断裂以后撞到了‘它’……？”龙翔天的语气中带着疑问，“哪里的甲板断裂了？难道……”     
    　　“没有……没有。”月如枫似乎惊觉自己说漏了嘴，连忙摇起头来，“我们没有偷偷上战场哦。”     
    　　“我又没有说你偷偷上战场，你居然就给我不打自招了。”龙翔天渐渐严厉起来，脸色也变得有些严厉，“说，谁让你去的？”     
    　　“嘎……。”月如枫被龙翔天吓着了，他从来没有见过龙翔天如此严肃的表情。     
    　　“龙大哥，别怪如枫啦，是我不好。”右边响起水天行的声音。龙翔天朝右边望去，在一片的淡蓝色的波光中显现了水天行的身影。     
    　　“你带的头？”龙翔天问道。还不等水天行回答，龙翔天便报发了怒吼：“你难道不知道战场的恐怖吗？那要死很多人的，就算你是小鬼，在敌人的面前也是一样。你难道不明白这样大家会担心吗？”愤怒的话语中包含了龙翔天对他俩深深的关切，两人低低的垂下了头。     
    　　水天行低声喃道：“我们……我们只是想帮龙大哥的忙啊。”     
    　　“帮我的忙？”龙翔天想到他们的用心，怒火稍稍灭了一些，极力用稍微平和一些的声音说：“要帮我也不是现在啊。你们还小呢，现在能帮上什么忙。等你们长大有本事了再说吧。”     
    　　“谁说我们现在不能帮忙的。”水天行和月如枫都有些不服气，“我们可以操控‘它’呢。”两人指着身后的魔装机兵说道。     
    　　“‘它’？”龙翔天惊讶了，“难道你们和‘它’签订了血契？”     
    　　“是啊。”水天行和月如枫都点了点头。“就算你们能操作‘它’又如何。”龙翔天稍稍平复了心中的惊讶，“没有相应的武器，‘它’也只是废铁而已。”    
    　　“那龙大哥，你能制造出‘它’的武器吗？”水天行一脸期待的望着龙翔天，他说出了令在场的大人都惊讶的话来，“这次敌人被我们一网打进的消息，一定会很快的创进他们老大的耳中。仅仅只有三艘敌舰我们就已经打的这么辛苦了。如果他们派更多的战舰来，我们还能打赢吗？”听着水天行的话，龙翔天和张浩在惊讶之余，不由得陷入了沉思。确实，这次的胜利带着些许的侥幸。由于敌人过于盲信于魔机战舰的威力，才会中计而被引到军港里而遭到岸基炮的攻击。而经过了这次的教训，他们肯定会有所警觉，想在把他们引诱进来，就难了。     
    　　“‘它’看起来是很强的样子，如果能把‘它’修好，打起仗来不是更有把握了吗？”一旁的月如枫也说道，“‘它’可以潜伏在大海之中而不被敌人发现啊。”     
    　　“确实。”就连一旁的张浩听了都有些心动，“提督，这个办法可取啊。”     
    　　“唔。”龙翔天应了一声，心中作出了决定。“你们真的想用‘它’吗？”龙翔天问道。     
    　　“是的。”水天行和月如枫都坚定的点了点头。     
    　　“好吧。我会把‘它’改好的。”龙翔天终于说道，“不过你们还需要多多的锻炼才行啊。”     
    　　“哦！太好了。”水天行和月如枫互相拥抱的跳起来，欢快的叫喊着。     
    　　龙翔天看着他们不禁也笑了，他慢慢的转过身来对张浩说道：“你明天派人把城北的魔导研究工厂的人全部给我请来，并让他们给我运一千五百石的魔晶石来。”     
    　　“是。”张浩点点头。     
    　　“还有派人把这里保护起来，没有我的命令，不能放别人进来。”龙翔天继续吩咐道。     
    　　“是。”张浩道，“我一定照办，这都是为了下次的胜利啊。”     
    　　“是的，为了下次的胜利。”龙翔天望着依旧沉睡着的三架魔装机兵，心里暗暗的说道：“‘你们’得变得更强才行啊。”     
    　　　　


第二部 游龙篇  第二十二章 苏醒的巨神

    　　魔装机兵的改造工作在龙翔天的指挥下，紧张、有序而又迅速的进行着。魔装机兵本身的构造并没有进行什么大的变动，只是改进了机体的能源供给系统、外部的装甲结构以及武器的重新设计。改造后的魔装机兵同魔机战舰一样使用以‘魔晶’做成的‘核心驱动系统’，同时外部的装甲改成了结晶装甲，头部也变成了具有和人极为相似的‘面容’，总之新的机体是更像‘人’了。武器的构造是和魔机战舰的棱光炮一样的，考虑到两人的习惯以及魔装机兵以近战为主的特点，龙翔天设计了也相应的兵器，水天行的是两把棱光短剑，月如枫则是一柄可伸缩的巨大棱光镰刀。以魔装机兵原来的魔磁驱动系统将由魔晶核心驱动系统发出的棱光束给固定起来，这就形成了所谓的兵‘刃’。由于无法一个机兵的‘身体’中要同时安装两套系统，因此只能将魔磁驱动系统安装在机兵的背部，形成一个类似背包的东西。由于龙翔天在‘创世神殿’中曾系统的学习过魔装机兵的设计，而现场又有魔装战舰可供参考，因此对于魔机战舰的改造是以十分迅捷的速度进行的，仅仅十天的时间便完成了系统的改造工作，对于这样的进度龙翔天是十分满意的。     
    　　“殿下，那另外一台怎么办？”魔导研究工厂的技师雷卧云问道。有着硕壮身体的雷卧云是魔导研究工厂的顶极技师，对于魔导兵器的研究有着独到的见解，在系统改造的过程中也帮了龙翔天不少的忙。     
    　　“先放着吧，反正也没人操作啊。”龙翔天看了孤零零的竖立在一旁的魔装机兵说道。由于系统已经改造完毕，水天行和月如枫都在技师们的带领下去野外进行实地测试了。整个仓库里，只剩下一台魔装机兵站立在那儿。     
    　　“那也太可惜了呢。还剩下很多的部件啊。”雷卧云无不惋惜的说道，他低着头想了一会儿，说道：“如果没有人操作，不如就由殿下你来操作吧。魔装机兵本来就是三人一组的啊。”     
    　　“我？”龙翔天从没有想过自己去操控魔装机兵。     
    　　“是的，那两台改造的很好。已经可以和人一样的做动作。”雷卧云笑道，“现在我们有了一定的经验，一定可以完成超越那两台的机体。而且，殿下也不放心他们单独战斗吧。”     
    　　‘他们’指的是水天行和月如枫，经过几天的相处，任谁都可以看出龙翔天对那两个小鬼的当心。     
    　　“恩，确实。我是很不放心他们，他们的年纪实在太小了。”龙翔天说道，“你的建议很好，或许我真的也该试试那个新玩艺了。”     
    　　水天行和月如枫测试归来，等待他们的是龙翔天的新决定。“龙大哥也要操控魔装机兵？”水天行有些欢喜。     
    　　“这太好了，能和龙大哥一起战斗实在太棒了。”月如枫立刻跳了起来。     
    　　“没错。”龙翔天点点头，严肃的说道，“你们这几天要好好的测试。等我的‘光翼’改造完毕，就要检验你们的成果啊。”     
    　　“我们会的。”两人兴奋的向龙翔天保证。     
    　　魔装机兵·光翼的改造开始了。由于龙翔天和雷卧云决定使用新的机体构造，因此改造的工作比原来复杂了许多。光翼的推进系统和武器磁能管理系统是使用所谓的嵌入式联合结构，同时增加了一个能源转换机构，使运用太阳能的魔磁系统的能量和使用储存能的魔晶之间可以进行能量交流。这样光翼总体的能量虽然没有增加，但实际上却可以发挥比‘黑羽’和‘飞水’强得多得力量。光翼的武器为一把具有三级磁能阀的棱光剑，通过机体对龙翔天的感应控制磁能阀的收控，从而使剑的锋刃出现不同的变化。     
    　　又过了二十天，光翼的改造工作终于进入了尾声。将最后的装甲安装上之后，一尊雄伟的巨神展现在大家的面前。光翼实在太漂亮了，‘它’那修长的英姿，简直就像一件完美无暇的艺术品。只是，“只有一把剑，这样的装备不会太弱了吗？”雷卧云问道。     
    　　“我习惯用单剑啊。”龙翔天笑道，随即问雷卧云：“手持式棱光射出炮准备好了吗？”雷卧云道：“根据第三工厂的报告，供魔装机兵使用的棱光炮已经生产三门了。”     
    　　“很好。”龙翔天点了点头，脸上的神情说明他是满意的。他拍了拍刚刚将装上装甲的光翼，那银白色的结晶甲在从天窗射入的阳光下闪出圣洁的光芒。“这是最强的。”龙翔天如此念道。     
    　　天波城的防务在龙翔天闭门研究魔装机兵之后，就由诸葛聿铭代为负责，龙翔天给他的任务是坚持到魔装机兵改造完成为止。诸葛聿铭很明白龙翔天的意思，就是一个字‘拖’。为了达到这个目的，诸葛聿铭借口进行城卫演习，对天波城实行宵禁，同时派兵封锁了天波城周边的路口。     
    　　“不让一个可疑的人通过。”诸葛聿铭对城卫军下达如此的命令。就这样天波城被紧紧的封锁了起来，消息极难传播，不要说普通的老百姓了，就连低一级的将军也不知道，龙翔天在干什么，虽然他们也时常听到城东的荒谷里传来古怪的雷声。     
    　　“咣……。”耀眼的镰刀闪过水天行的面前，他不由得退了几步，以避开眼前的危险。就在这时一道铁索缠住了水天行的大腿，随着腿上传来的绝大拉劲，水天行大叫着被摔了个四脚朝天。但他挣扎着想站立起来的时候，明晃晃的镰刀已经架住了他的脖子。     
    　　“你输了。”耳边传来月如枫那轻笑的声音。     
    　　“如枫，不要那么重手啊。”水天行揉了揉摔痛了的屁股，“都要裂开了。”    
    　　“呵呵。”月如枫爽朗的大笑，“你的屁股摔了很多次也没破啊。”     
    　　“你还说。”水天行不禁有些懊恼，“等会儿在水里，我不打的你四处乱逃才怪呢。”     
    　　“不要啊。”月如枫求饶道，“你也知道我的‘黑羽’水下功夫不行啊。”     
    　　“呵呵，这点你也承认呢。”水天行笑道。在离天波城不远的荒谷里，水天行的魔装机兵·飞水和月如枫的魔装机兵·黑羽正进行着所谓的实兵训练，由于技师早就将他们手中武器的能量减到了最低的水平，因此并不有多大的危险。对于能和人一样战斗的魔装机兵来说，这样的练习是必要的。     
    　　“对了，龙大哥的‘光翼’完成了如何。”月如枫聊起了令外一个话题。经过刚才的练习，两人的体力已经消耗的差不多了，现在正坐在一旁的青石上休息着。     
    　　“听说已经进入最后的调整了。”水天行斜斜的靠着光滑的石面，嘴巴里还含着青嫩的槐枝，“听说光翼的力量比你我的都强呢。”     
    　　“是吗？”月如枫兴奋起来，对于龙翔天他们都没有任何的嫉妒，有的只是深深的敬爱，“真想马上见到呢。”    
    　　在无尽宽广的大洋上有一个不起眼的小岛，它太普通了咋看之下，似乎和一般的岛屿没有什么区别，但是这里却是海盗军的总部。     
    　　“你们混帐！”如雷般的怒吼响彻在空旷的洞穴里，一个长相凶猛的男子踢翻了眼前的酒席，长着毛的大手轻轻的一伸，拎住了下属的衣领，“给你半个月的时间，你却什么都没有查出来？”     
    　　“岛……岛主，饶命啊。”下属颤抖的说道。他，谷天晷，这个小岛的岛主，同时也是海盗军的统领大哥。谷天晷轻轻的一放手，任由下属那惊栗的身躯与僵硬的地面接吻。     
    　　“军师，你说我们该怎么办。”谷天晷问身后人。那人长的十分消瘦，八字须，三角眼，精明的小眼珠滴溜溜的转着，一肚子坏水的模样。他开口了，那笸箩似的声音让人有捂起耳朵的冲动：“经过上次的大战天波城已经有所戒备了，因此岛主冒冒然然的接下任务，实在是不明智的举动。此刻那三艘战舰怕是已经沉了吧。”     
    　　“什么？”谷天晷吓了一跳，“那可是铁甲舰啊。”     
    　　“铁甲舰就不会沉没去吗。”军师提高的声音。谷天晷沉默了，不一会他站起身来，喝道：“准备出发，我要荡平龙帝国的军港。”     
    　　“等等。”军师阻止道，“现在还不行啊。三艘军舰都沉了，剩下的九艘也不好说啊。岛主不如先和周边的兄弟回合，再等待时机吧。”     
    　　“等待时机？”谷天晷不明白。“我们的战舰沉了，印月帝国的运输舰也跑不掉。这样的话，印月帝国和龙帝国一定会打起来的。到那时……？”军师精明的小眼睛憋向谷天晷。     
    　　“哦，两虎之争啊。”谷天晷明白了。     
    　　虽然印月帝国想报仇，但却是没那么快的。十年前的战斗，使印月帝国海军到现在依旧是疲惫不堪。失去了太多的优秀将领和士兵，补充上来的都是些没有见过战争的娃娃。印月帝国的海军真是有心无力啊。在听到海盗军用魔机战舰击败龙帝国的舰队的时候，印月帝国很多人都要求立刻出兵夺回天波城，但是年轻的皇帝却不同意。曾经担任过印月帝国海军舰队司令的他，说了一句话：“龙帝国之所以会败，完全是因为海盗军的突然出现和不明白铁甲舰的威力的缘故。面对和他们一样的木舰，龙帝国海军才不会害怕呢。”于是他制定了最大限度利用海盗军的方针，同时加紧关于帝国领域内魔导兵器的发掘。在印月帝国北部唯一的海岛——鲁鲁克特岛设立了试验场。而这次委托海盗军护送的三架魔装机兵就是提供给鲁鲁克特岛试验场的物资之一。现在护送的物资被抢了，印月帝国心里恨恨的，但是却没有丝毫的办法。     
    　　天龙历1053年5月13日，天波城东的荒谷里。完成了最后调试的‘光翼’和‘黑羽’、‘飞水’这三架魔装机兵对峙着。这是测试，为了检测‘光翼’的力量和‘黑羽’、‘飞水’的训练程度，在这个渺无人迹的山谷里进行实兵测试。     
    　　“准备好了吗。”技师叶誊大声说道，他很相信‘黑羽’和‘飞水’的力量，这些天来都是他负责两架机兵的训练工作。     
    　　“好了。”水天行和月如枫各自作了个手势。     
    　　“不要有所保留啊。”龙翔天的声音传来，现在在操控‘光翼’的他自然希望眼前的对手要尽全力了，毕竟这样他才能知道‘光翼’能发挥多少的力量。     
    　　“明白！”水天行和月如枫同时答道。随着叶誊发出了开始的信号。‘黑羽’和‘飞水’迅速的散开奔向各自有力的地形，那速度那灵活性简直和一个人没有什么区别。月如枫和水天行都明白他们和龙翔天的差距，如果是正面交手，即使自己是两个人，那也是会输的，唯一可以利用的只有地形了。龙翔天任由他们跑开，因为他知道，只有在相应的地形里，‘黑羽’和‘飞水’才能发挥出他们最大的能力。龙翔天想着心里燃起了兴奋的火焰，‘光翼’那和人一样的双眼一闪，沉睡千年的巨神苏醒了。     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第二十三章 光翼

    　　茂密的树林并不宁静，一个足足有六丈高度的银白色巨人在树林中搜寻着什么东西。     
    　　“月如枫这家伙还真厉害啊。居然将‘黑羽’的隐藏性能发挥到了极点，连我都没法发现呢。”光翼中的龙翔天不无赞赏的说道。这时龙翔天右边的树丛突然出现了一点动静，一道银亮的弧光以极快的速度闪向‘光翼’。     
    　　“恩……？”在龙翔天兴起躲避念头的一瞬间，光翼以异乎寻常的速度闪开了，银色的身躯在空气中幻出淡淡的残影。     
    　　“好快。”黑羽里的月如枫看到如此漂亮的躲闪也不禁咋舌了。眼见无法一击奏效，黑羽立刻向后退去，虽然比不上光翼那幻化的速度，却也是极快的消失在龙翔天的感知中。对于完全是以视觉和听觉为感知的魔装机兵，龙翔天觉得有些不适应。     
    　　“真是的，这样就没法靠气息来发现敌人了。”虽然无奈，龙翔天也只好朝月如枫消失的方向奔去。     
    　　躲在密林之中的月如枫操控着黑羽，紧张的注视着光翼的行动。“龙大哥的光翼为什么是银色的呢？”月如枫看着那急速行进的银点，“这样不是很容易被别人发觉吗？”他悄悄的让手中的棒子发出一道新月一般的弯刃，“等会一定要成功。”面对迅速接近的光翼，月如枫心中暗暗的下定决心。     
    　　对于躲在暗处的黑羽，龙翔天实在是很难发掘。黑羽的装甲经过特殊的处理，可以幻化成与周边的环境极为相似的颜色，再加上龙翔天无法用气息感应来探知对方的所在，（因为双方都在魔装机兵之中，对于气息的运用都是将之转化成魔装机兵的动作，而过于微弱的气息，当然就无法反映了。）因此在着对于自己极为不利的环境中龙翔天显得越加小心。放眼看着四周，一样都是青翠的绿色，随着树木越来越茂密，渐渐有些幽深的阴暗。太阳那耀眼的光芒从茂盛的枝叶的缝隙中洒落下来，在满是枯枝的大地上照出了点点光斑。龙翔天仔细的搜寻着黑羽的下落，突然左方大树旁闪出的一点光亮，使他惊觉起来，那是极为明亮的光辉比射入树林里的太阳光亮多了。     
    　　“这是棱光束。”龙翔天明白月如枫就躲在那棵树的后面。但龙翔天依旧和原来一样小心翼翼的搜寻着，就好像没见到一般，而事实上他却暗暗的准备好了棱光剑。     
    　　“来了。”月如枫兴奋的叫道，黑羽早已准备好了棱光镰，只等着在光翼贴近的那一刹进行致命而准确的一击。可是迅速贴近的光翼却在黑羽准备挥出那死亡的一击的瞬间高高的跃起了。     
    　　“什么？”月如枫惊异的看着光翼的动作，“被发现了吗？”当光翼那银色的身影在一瞬间闪过他的视线的时候，月如枫立刻明白自己上当了。他操控着黑羽想立刻退却，再次消失在龙翔天的视线中。可是，“没那么容易啊。”龙翔天轻笑的声音传来，“怎么能让你再次逃脱呢。”光翼挥动着手中的棱光剑直直的刺向黑羽。     
    　　“兹……”在产生剧烈的磁场撞击中，黑羽以手中的镰刀架住了刺来的光剑。     
    　　“呵呵，你上当了。”光翼猛的撤去剑的力道，使黑羽一个踉跄便要往前跌去。     
    　　“砰……”这是光翼以膝盖猛烈撞击黑羽腹部的声音，巨大的撞击使黑羽中的月如枫眩晕了好一阵子。等他好容易回过神来，光翼的剑早已出现在自己的眼前。     
    　　“如枫，做的不错啊。”光翼里的龙翔天赞道，“你隐藏的很好，连我都找的好苦。”     
    　　“可是还是给龙大哥发觉了啊。”月如枫有些沮丧。听出了月如枫的失落，光翼轻轻的拍了拍黑羽的肩膀，”那是你太性急了，过早的发出棱光镰，而造成破绽啊。”龙翔天指出了月如枫的不足，“你要更加的沉稳些，这样就会大大减少被发现的机会了。”     
    　　“是哦。”月如枫点点头，“龙大哥你要去对付水天行吗？”     
    　　“恩，我要试试他练的如何了”龙翔天笑着说道。光翼以极快的速度离开了树林，那就像一道奔驰的闪电一样。     
    　　水天行悠哉的在水中休息着，他看到龙翔天第一个是去追月如枫，便知道自己可以悠闲一下了。     
    　　“虽然，龙大哥可能会赢但是也要花一定的时间吧。”水天行想道。但是没有多久，水天行便听到耳边传来隐隐约约的呼啸声。     
    　　“这不是黑羽的声音。”水天行判断道，几天来的相处，他十分明白黑羽的一切，就像月如枫明白他的飞水一样。     
    　　“真是的，如枫也太不经打了吧。居然还不到一刻钟就输了。”水天行抱怨道。他灵巧的控制着‘飞水’，悄悄的往湖的深处游去。“要想击败我。龙大哥，你可要花更多的时间才行啊。”水天行似乎是对自己说，也好像是对龙翔天说的。     
    　　望着宛如一块玉石般的蓝色湖面，龙翔天不禁心里哀叹三声，“这么大的湖面要我怎么找人啊。我可不想像刚才那样子呢。”光翼静静的悬在空中，里面的龙翔天正在寻思如何作战呢。     
    　　“那么深的水，光翼可能无法承受吧。”龙翔天想道，毕竟他的光翼是赶工赶出来的，各项比较麻烦一点的指标还么完成测试，也不晓得水中的适应性如何。     
    　　“水天行既然是躲在水里，那我就把他给逼出来吧。”龙翔天下定了决心。强大的能量气息渐渐的聚集在光翼的手中。这是魔磁能的运用方法之一，在魔族还在以魔装机兵同巨人族作战的时代，棱光武器尚未研制出来，为了进行远程攻击便经常利用本身的力量将周边的能源聚集起来发射，从而达到强大的破坏力，就好像武者所击出掌风一般。     
    　　感受着强大的能量波动，原本平静的湖面顿时沸腾起来。以龙翔天所在的地方为中心，一圈圈的水纹波浪式的向岸边涌去。     
    　　“怎么回事？水面上发生了什么事。”藏在湖底的水天行也感受到湖面上聚集了一股极不寻常的能量。     
    　　“天行，你再躲在水底，我可要攻击了。”龙翔天使用了精神通信法，直接与操控着‘飞水’的水天行进行接触。     
    　　“你不下来，我怎么和你打。”水天行念道。     
    　　“呵呵，我不下去。”龙翔天的笑声中带着点戏谑的味道，“但我要逼你上来。”     
    　　“什么？”水天行警觉了。感应到了主人思绪的不安，‘飞水’自动抽出了藏在手腕中的棱光剑。     
    　　“龙大哥，你有什么本事就拿出来吧。”水天行作好了抗击的准备，向龙翔天发出了挑战。     
    　　“很好。”得到了水天行的答复，龙翔天将光翼刚刚聚集的足足有两丈直径大小的能量球朝蓝色的湖面射去。能量球夹带着尖锐的呼啸撕开了犹自波动不已的湖面，清冷的湖水一接近那股能量就化作一道白色的水雾消失的无影无踪，就像传说中的避水珠一般，能量球经过的地方形成了一条无水的通道。“好强的力量啊。”就连龙翔天也被着近乎于神话传说中的场面给惊住了。     
    　　水天行在能量球撕开水面的一刹那，就感受到那力量的强大。他操控着飞水连忙往他自认为是安全的地方避去，躲开了能量球坠落的地方。“轰……”能量球着着实实的击中了湖底，爆炸开来。强大的力量立刻向四周扩散开来卷起了湖底的淤泥，使得原本清澈的湖水登时变得浑浊无比。     
    　　“该死的。怎么会藏有这么大的力量呢。”虽然远远的避开了爆炸的中心，但强大的冲击，却也使飞水连翻了好几个跟头，其中的水天行更是被震的头昏眼花。这时湖面上面的‘光翼’再次聚集起了一个更大的能量球。     
    　　“我再次发射了。”龙翔天再次将想法传给水天行。     
    　　“啊，别。”水天行连忙拒绝，心里却有些害怕：“开玩笑，刚才的那一个已经够我受的了，要是再来一个我不是玩完了。龙大哥可是真狠哪。”水天行一咬牙，驱动着‘飞水’朝湖面冲去。就在将要到达湖面的时候，水天行突然想起一个问题来：“就这样上去和龙大哥硬拼，我一定会输的，得想想办法啊。”也不知怎么的，他的脑子里居然浮现出龙卷风的模样来，“恩？”水天行觉得很奇怪，“我怎么想起这个了。”     
    　　“主人。”响起了‘飞水’的声音，“我们可以用旋转突击产生的巨大能量来攻击啊。”     
    　　“恩，这个注意不错。”水天行笑道，“你还有些水平么。”     
    　　龙翔天等候着水天行的上来。经过与月如枫的‘黑羽’的战斗测试，以及他刚才操控‘光翼’使用魔磁能聚气爆弹的攻击，龙翔天觉得自己似乎更加的了解‘光翼’了。     
    　　“真是一部满有个性的机体啊。”龙翔天如此的发出感叹。当然龙翔天也知道‘光翼’和他身上的铠灵一样是具有智慧的，但在测试之前龙翔天便命令‘光翼闭嘴了。“只有不依靠外力，而完全依靠自己的判断，这才是提高能力的唯一途径。”龙翔天是这么认为的，“反正只是测试嘛，玩玩也好。”因此，他完全是凭着自己感觉的判断，并没有让光翼提供任何信息。     
    　　蓝色的湖面再次搅动起来，这次的湖水并不是向四周荡去，而是不断的涌起。“哗……”一声巨大的声响，一道巨大的水柱激射而起，以狂猛的速度直直朝光翼撞去。巨大的水柱旋转着，龙翔天隐约的看到其中暗藏的光亮。那是棱光剑的光辉，龙翔天很明白这是什么，他甚至十分确认水天行就藏在水柱之中。     
    　　“棱光剑旋转突击吗？这小子还真是好样的啊。”龙翔天无不赞许的说道。面对激射而来的水柱，即使是龙翔天对自己的功夫再有把握也不由得后退了。     
    　　这是一个策略，“避敌锋芒嘛。”龙翔天如是说道。果然，水天行就算是冲的再猛，但升到一定的高度也不由得往下坠去。‘飞水’和‘光翼’不同，‘它’并不具有悬空能力。     
    　　“啊！”水天行没有想到居然会出现着种情况，登时慌张了。龙翔天哪里会放过如此好的机会呢。就在‘飞水’经过他眼前的一瞬，光翼重重的一脚飞踢，使飞水由下坠变成了横摔，斜斜的坠落在森林的前沿。     
    　　月如枫刚刚走出森林见到的就是这么一副精彩的场面。“天行，你没事吧。龙大哥出手是很重的。”月如枫关心道。     
    　　“还……还好啦。”水天行答道。虽然他嘴里说是还好，但从那极不正常的声音来看，他是强忍着痛楚的。     
    　　“天行，你太容易慌张了。”龙翔天的光翼慢慢的停在飞水的身旁。龙翔天靠着精神传导帮水天行总结他的毛病，“一但出现自己预料之外的情况就慌，这可是不行的啊。你和如枫都要好好的练习啊。”龙翔天道，“战场是多变的，什么情况都有可能发生。面对突发的情况要怎么做呢？关键就是要冷静，不能慌啊。这样才能想出解决情况的办法。明白吗？”     
    　　听着龙翔天的话，两人不禁都低下了头，原以为自己经过了这么多天的训练，又对地形熟悉，应该不会败的太惨才对。哪知还不到半个时辰，两人都一一败在龙翔天的手下。     
    　　“真是太惨了。”两人面红耳赤的想，““我们和龙大哥的距离还是太大了呢。真该好好的练习才是啊。”     
    　　可是水天行和月如枫并没有得到多少练习的时间，从荒谷回到军港后不久。早已忍耐不住的谷天晷带着海上所能集结的海盗军，以他所属的魔机战舰九艘为主力，一共三百多艘大小战舰浩浩荡荡的向天波城袭来。水天行和月如枫终于要参加生平的第一次战斗了。。哪知还不到半个时辰，两人都一一败在龙翔天的手下。     
    　　“真是太惨了。”两人面红耳赤的想，“我们和龙大哥的距离还是太大了呢。真该好好的练习才是啊。”    
    　　可是水天行和月如枫并没有得到多少练习的时间，从荒谷回到军港后不久。早已忍耐不住的谷天晷带着海上所能集结的海盗军，以他所属的魔机战舰九艘为主力，一共三百多艘大小战舰浩浩荡荡的向天波城袭来。水天行和月如枫终于要参加生平的第一次战斗了。    
    　　　　


第二部 游龙篇  第二十四章 突袭

    　　天波城外围海域明霞岛此刻正处与悲惨的呻吟中。这原本是一个平和的小岛，虽然时常有海盗的光顾，但村里的人们也总是破财消灾，打发了事。这里的村民很现实也很温顺，只要不把他们逼的太死，就算是多不合理的要求，他们也会答应的。“平安就是福。”这是他们一贯的想法，他们不希望在自己海岛的周围发生战争。但是现在，他们却深深的明白海盗的胃口是永远饱不了的。杀向天波城的海盗军以这里作为前方大本营，密切的监视着龙帝国水军的动静。他们将岛上的男子全部集中起来充作海盗军的兵丁，而将那些稍稍有些姿色的女子抓来享乐，就连老人小孩也不得不为海盗军作些打杂的活儿。整个海岛被海盗们牢牢的控制在手里，不断发出惊悸的哀鸣。     
    　　一位年约十五、六岁的少女逃了出来。她的父亲和兄长被海盗抓去充丁，母亲和姐姐则被海盗抓去服侍，就连她也即将被徽招。她没有办法，在一个风浪极大的夜晚，乘海盗不注意的时候偷偷冒着风浪驾着小渔船赶来的。由于那天风浪大，就连海盗的战舰也无法出港追击。经过连夜劳顿，她的脸色变的苍白无比，刚刚上暗便昏倒在沙滩上，被巡哨的士兵发现救了回来。     
    　　“你叫什么名字？”诸葛聿铭在她醒来时问道，“一个姑娘家怎么好好的就昏倒在海岸线上。”     
    　　她的眼睛中充满了害怕，紧紧的抓着自己的衣领，畏缩的躲在墙角。     
    　　“不要怕啊，你已经安全了。”诸葛聿铭柔声说道，英俊的脸上充满阳光般的笑容。     
    　　“我叫程霞。”姑娘稍稍镇定了些，说出了明霞岛上的事情。“求求你们一定要救救我的乡亲们啊。”说到后来程霞已是泣不成声，珍珠似的泪珠儿不断的落下。     
    　　“恩，我们会的。”诸葛聿铭拍了拍她的肩膀，“好好休息吧。”     
    　　诸葛聿铭连忙来到调试场，将海盗来袭的动向报告给了龙翔天。“老大，你说怎么办呢？”诸葛聿铭问道。     
    　　“你说呢？”龙翔天反问，还不待诸葛聿铭回答，径自说道，“当然不能让他们就这样嚣张啊。我们无论如何也是要出击的。”     
    　　“这是当然。”诸葛聿铭看着身后的巨神，说道，“现在有了魔装机兵，我们就更有把握了。”     
    　　“哦？”龙翔天看他胸有成竹的样子，“你是不是有什么计划。”     
    　　“恩。”诸葛聿铭点了点头，“我们把将军们召集起来再说吧。”     
    　　“也好。”龙翔天转过身来，对水天行和月如枫喊道：“你们都好好的准备，很快就要出击了。你们可是今天的主角呢。”     
    　　“哦。”两人兴奋的应道。看到他们那副兴奋的样子，龙翔天笑了，也安心了，转过身来，和诸葛聿铭一起朝中军大帐走去。     
    　　大帐之内，诸将安坐，一双双炯炯有神的眼睛望着龙翔天。经过上次的战斗，他们不在认为这位年纪只有他们一半的王爷只是一个草包，而是从内心认可了他提督的地位。就连带着对他的僚幕也都刮目相看，“真是一群有胆有识的年轻人啊。”他们如此认为。     
    　　龙翔天向大家说明了情况，帐内顿时议论纷纷。“能出击吗？那可没有岸基炮的支援啊。”有的将领提出了至关重要的问题。“不出击，看着老百姓受苦我们也难过啊。”有的将领说出了心里话。     
    　　“ 静一静。”龙翔天作了个安静的手势，他从座位上缓慢的站起，用坚定的目光扫视了一下帐内的诸将，“我决定出击。”龙翔天缓缓的说道，从他的语气中将领们都感到了提督的决心。“我们海军是干什么的。就是为了保护我们的帝国，和我们的百姓。现在我们的百姓遭受了危难，我们能只因为一点点的困难就置之不理吗。”龙翔天询问大家。     
    　　将军们静了下来，他们都明白了。“而且我们也有取胜的方法啊。”龙翔天说道，他对站立在一旁的诸葛聿铭说，“聿铭，你说说看你的方案。”     
    　　“ 是，殿下。”诸葛聿铭恭敬的应道。因为是在众将面前，诸葛聿铭自然得对龙翔天有所恭敬。诸葛聿铭走到龙翔天得面前说道：“根据敌人驻守明霞岛的情况我有上、中、下三策可供选择。敌人的主力是魔机战舰，敌人认为胜利的根源也在于魔机战舰的强大。由殿下带领三架魔装机兵由水路潜伏到敌人的阵中，击沉敌人九艘主力的魔机战舰，使他们丧失取胜的信心。然后由将军们率领舰队对敌人剩余的部队进行清剿，一举消灭敌人。这就是上策，缺点是比较冒进，要一击奏效才行。敌人现在驻守在明霞岛，可由阻敌舰队配合战舰队对敌人进行封锁，阻止他们离开明霞岛，把他们困死在上面，这是中策。缺点是我军损失大，同时不能保证岛上居民的安全。下策，便是我们不出击，坚守军港，以待天时。敌人远离巢穴，又没有补给，时间一久自然会退去。此上、中、下三策，还请殿下决定。”     
    　　龙翔天想了想，说道：“就用上策吧。虽然我自己累了些，但是却能减少士兵的伤亡，这倒也值得。”     
    　　“提督。”将军们激动了。     
    　　龙翔天笑了笑：“我去解决那些开始的‘铁壳’。你们可要把剩下的战舰全给我搞定啊，不能放跑一艘，明白吗？”     
    　　“明白。”将军们齐声吼道。     
    　　龙翔天满意的点了点头，神情变得严肃许多，“我只要敌人的尸体，不要敌人的俘虏。”他说出了前所未有的严厉的话来。谁也不知道这句话决定了那些海盗悲惨的命运。     
    　　龙翔天带着水天行和月如枫先出发了，三架魔装机兵在海底潜行着。这里是宁静的，海面上的波浪一点也无法影响这儿。水不是太深，也不过十丈左右，阳光透过海面照射下来，在海底映射成了斑斓的光纹。鱼群无忧无虑的游着，美丽的珊瑚礁不时闪过眼前，构成一副优雅的画卷。     
    　　“真是美丽啊。”水天行发出赞叹，“要是没有打仗，来这里看看，也不错啊。”     
    　　“呵呵，天行，打完仗有的是时间啊。”龙翔天也被这副美景给迷住了。     
    　　“是啊。”月如枫笑道，“我从来没有想到看似危险的海面之下竟是这么美呢。”     
    　　“龙大哥，等会儿我们是一起上吗？”水天行问道。     
    　　“不，不必这样啊。”龙翔天说道，“我们三人有不同的任务呢。”     
    　　“哦？”月如枫也来兴趣了，“什么任务。不是把敌人的九艘魔机战舰消灭就行了吗。”     
    　　“想的倒是容易啊。”龙翔天笑道，“敌人有九艘而我们只有三架，怎么那么容易击沉呢。要是让他们组织起反抗就麻烦了。”     
    　　“那怎么办呢。”水天行也觉得有理，这并不是冲到敌人的面前，就能了事的活啊。     
    　　“天行，你就潜伏在水下，专门划破他们的船底。虽然不能让他们的战舰马上就沉，却也可以令他们手忙脚乱了。如枫，你等会浮到水面上去，专门攻击他们的舰桥，使他们指挥混乱。我则从天空用棱光炮击爆他们的引擎。”龙翔天一一向他们下达各自作战的任务，“如枫要更加小心些啊。你在水面上敌人的炮火可是都往你那儿去的。”     
    　　“放心。”月如枫答道，“我会注意的，而且下面还有天行帮我么。要是真的有麻烦，龙大哥你也不会丢下我不管的啊。”     
    　　“你这小子。”龙翔天笑道，“都把我给吃透了啊。”说着，龙翔天用装备在光翼上的潜望镜看了看海面上的情况。显示在镜头里的是一个不是很大的小岛，郁郁葱葱的披满了植被，没有一丝的动静，一副极为平和的样子。如果不是看到渔港里停满了大大小小的战舰，龙翔天还以为他们走错了地方呢。     
    　　“看来是没错了。”龙翔天说道，“准备作战了。”龙翔天说着，加大了光翼的推进力，狠狠的冲出了海面，在离海面有三十丈的空中悬浮着。紧跟着月如枫操控着‘黑羽’也浮了上来，从黑羽的后腿跟翻下两块类似于冲浪板的东西，使黑羽能浮在海面。黑羽缓缓的蹲下身子，这是为了保持重心，从后背的夹包里抽出棱光镰，长长的镰穗闪烁着异样的光芒。月如枫将黑羽的推进加到最大，宛如一颗炮弹直直的冲了过去，“带你们下地狱的死神来了。”月如枫邪笑着说道。潜伏在海底的水天行也加快了飞水的速度，看着逐渐临近的巨大船底。     
    　　水天行的心中充满了激动：“终于要来了。”     
    　　※※※    
    　　带着巨大的呼啸和身后那美丽的白色浪花，‘黑羽’那令人畏惧的身躯冲入停靠再港湾中的船阵。     
    　　“那是什么怪物。”面对突入其来的巨影，他们惊讶的张大了嘴巴。据说是为了保护盟友的安全，所有的魔机战舰像城墙一样挡在了其他战舰的外面。当然这也是有代价的，那就是最好的壮丁，最好的美女都得优先供应他们。     
    　　“这倒是省了我不少得功夫啊。”‘黑羽’之内的月如枫满意的笑了。挥舞着代表死亡的镰刀，毫不留情的斩向那高高矗立在甲板上的舰桥，绿色的眼眸泛出妖异的光芒，满意的看着浓烟滚滚的战舰。     
    　　“啜。真是不经打。”月如枫唾弃道。黑羽闪耀着背部蓝色的火焰朝下一个目标奔去。     
    　　‘飞水’静静的在水底行走着，隔绝了一切的声音、光芒，水天行的眼里只有头顶上的黑影。“那就是敌人的船底了。”水天行确认了一下。飞水抽出了手腕里的剑柄，白亮的光芒攸地冒出来，照亮了飞水的面庞。水天行操控着飞水将亮丽的剑芒朝敌人的船底划去，高热的光芒轻而易举的融化了战舰的船底装甲，冰冷的海水涌了进去，内外的压力差将那一点点的伤口变得更大了。     
    　　“这下让你们好忙一阵了吧。”飞水轻轻的摇了摇肩膀，离开了这头受伤的野兽。     
    　　“他们作的不错嘛。”龙翔天的光翼悬浮在空中注视这底下的一片混乱。“我也该行动了呢。”光翼取出了固定在身后的棱光炮。棱光炮样子虽然满大的，但是口径确很小，沉重的炮身非要用两只手才把持的住。龙翔天下达了预热的指令，灼热的光芒逐渐在炮口聚集。龙翔天微微的移动了下准星，牢牢的盯中舰阵最前端的一艘魔机战舰，红色的圆圈显示出了战舰的中央部位，那是引擎的所在。    
    　　“去吧。”光翼扣动了发射的扳机，橘红色的灼热光束奔流着朝预定的目标奔去。一瞬间融化了坚硬的甲板，击中魔机战舰的引擎魔晶。战舰产生了强烈的爆炸，巨大的火焰腾空而起，强大的冲击将后方的几艘木甲舰撕得粉碎。     
    　　天上、水面、海底，同时三方的突然袭击是得海盗军的舰阵出现了混乱。硝烟、爆炸、哀鸣，使得这混乱更加得深沉了。海盗军从一开始就处于下风，尤其是谷天晷的魔机战舰在第一波的攻击中就有两艘被击沉，一艘丧失了作战的能力。    
    　　“该死的混帐。”谷天晷骂道，他的心好痛啊，这可是他最心爱的战舰呢，居然一下子就被毁了三艘。     
    　　“可恶啊。”谷天晷愤怒的吼道，满腔的怒火直指眼前的‘黑羽’，“如果不是你，如果不是你，我的愿望就会实现啊。”他抢过操舵员手中的方向舵，开足了魔机战舰所有的推力，狠狠的撞向‘黑羽’。     
    　　“小心。”龙翔天喊道。见到‘黑羽’遭受威胁，龙翔天早已顾不得瞄准了，连续的不断的扣动扳机，发出四散的光束。虽然他告诫水天行和月如枫在突发状态前要冷静，但是事情一发生在自己所关注的人的面前。龙翔天早就把这个告诫抛之脑后了，他也只是平常的人啊。     
    　　比起龙翔天的紧张，身为当事人的月如枫倒是镇定的很，或许是死神的影子在他的身体里复苏了吧。面对迎面撞来的巨大战舰，月如枫的心里只有鄙视，深深的鄙视。     
    　　“以为这样就能消灭掉我了吗。”月如枫冰冷的说出这话来，“那就来吧。”他开动了‘黑羽’的全部推进力，巨大火焰从推进孔中喷出好像要将推进孔烧坏一般。带着月如枫坚定的信念，‘黑羽’挺进了，牢牢的握住手中的镰刀，长长的镰穗在空气中留下细细的影子。在魔机战舰就要撞上的那一刹，黑羽高高的跃起，反而站在了魔机战舰的舰头，将镰刀高高的举起，接着用力的劈下。融化了的装甲冒出了绚丽的火光，在劈下去的那一刹间，月如枫清楚的看到谷天晷那狰狞而可悲的脸庞。     
    　　“这种人渣活在世上还有什么用呢。”月如枫骂道，带着满腔的鄙视，他离开了即将沉没的战舰。     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第二十五章 围剿

    　　“如枫，你还好吧。”水天行关心的问道。刚才那危险的一幕，把他吓的满头是汗。    
    　　“没事的，龙大哥。”月如枫笑了笑，“我有听你的话哦。”    
    　　“呵呵。”龙翔天尴尬的讪笑，“你是镇定啊。我却被吓坏了。事情到了自己关心的人上头，我也没法冷静呢。”    
    　　看着已经成了一堆废铁的魔机战舰，水天行由自愤恨不已，“真是的，都快死了，还要来吓我们。”说着让飞水狠狠的踢了他几脚。    
    　　“哈哈！”看到水天行作出那孩子式的举动，龙翔天和月如枫都笑了起来。    
    　　“对了，龙大哥，其他的海盗都逃跑了。我们要去追吗？”月如枫问道。    
    　　“不必了，我们回去。”龙翔天说道，“那些漏网的虾米就交给诸葛聿铭他们吧。”话落，光翼将棱光炮高高的举起，对准蔚蓝的天空开了一炮。橘红色的光束直直的射向天空，远近几千里都可以看到，这美丽的光芒。    
    　　“龙提督已经将海盗的‘铁壳’搞定了。”在舰队的旗舰上诸葛聿铭安下了心来，他转身看着老将军张浩。    
    　　张浩脸上的皱纹也渐渐的舒展开来，说道：“我们这里也该行动了呢。”    
    　　“是的。”诸葛聿铭点点头，“不能让一个敌人漏网呢。这可是提督下的死令啊。”     
    　　“是啊。”看着这张年轻的脸庞，张浩有些感慨，“我是不是真的老了呢。”虽然龙翔天将这次战斗的指挥任务交给自己，只是派诸葛聿铭来当副将。但是张浩明白这只是表面上而已，作战的计划虽然是自己宣布的，可计划本身却是诸葛聿铭的构思。“‘渔网加锅盖’，亏他能想出这样的阵势。”张浩想着不由得紧紧的盯着他。四周的声音似乎都静了下来，张浩的思绪又回到了当初，听诸葛聿铭解释作战计划的时候……     
    　　“张浩将军，你对围歼敌人的作战有什么想法吗。”诸葛聿铭问道。    
    　　“想法？”张浩觉得有些奇怪，“不就是冲上去，把敌人围在明霞岛吃掉吗。”    
    　　“那可不行啊。”诸葛聿铭笑道，“提督的命令，可是不能让一个敌人跑掉啊。”    
    　　看着诸葛聿铭一脸笑容的样子，张浩明白他心中有自己的想法。    
    　　“你认为呢？”张浩问道。毕竟是第一次接到这么大的任务，张浩也不敢大意，“多听听别人的想法。”张浩如此认为。他是行伍出生，凭着打仗勇猛，而从一个小兵当上将军的。虽然后来有读过一些书，但是对于兵法、政略却是所知不多。    
    　　“我认为不能将围剿的战场设在明霞岛。”诸葛聿铭已经收起了笑容，一旦谈到正事，他也是比较谨慎的。    
    　　“为什么呢？”张浩问，“敌人的战舰不是都集中在明霞岛吗？我们正好一网打尽。”    
    　　“没有那么容易啊。”诸葛聿铭叹道，“狗急跳墙，一旦逼急了海盗，让他们反扑起来，我们也会有很大的伤亡。这次来攻打我们的海盗并不是单独的一支，而是西海岸所有的海盗啊，只是由于迷信魔机战舰的力量才会兴起攻打我们的念头。提督一旦解决掉敌人的主力战舰，这些人一定会四散而逃的。如果我们在那时就将他们围住，为了逃命的他们一定会集中起来疯狂的反扑。就算他们打不过我们，也可以退上明霞岛，据岛而守。那样岛上的居民又要遭殃了。”    
    　　“恩。”张浩想了想确实如此，自己倒是欠思量了。“你说怎么办？”张浩立刻问道，他并非一个刚愎自用的人，一旦听到有什么好的计划，他也是会采纳的。    
    　　“将战场设在离明霞岛约两百里的海面上。提督完成奇袭后，敌人必然慌乱，四散而逃。虽然会将抢夺来的财务带上，却不会虏走岛上的居民，因为他们没有这个时间。此时他们警戒心较强，必然会注意是否有追兵。当到达两百里外的时候，仍然没有发现追兵的话，他们就会松懈了。更重要的是当到达两百里海域的时候，海盗已然分散，或往东，或往南，各自实力不强，正好将他们一一击破。”诸葛聿铭说道，对于这个计划他也是想了很久的，而且从俘虏来的海盗嘴里得到了确定的情报才作出的。    
    　　“可是海面那么大，如果让敌人分散了。我们怎么找他们呢。”张浩提出了自己的疑问。    
    　　“敌人的实力不强，据我了解他们战舰最多的一支也只有六十艘战舰。既然是这样我们可以将舰队进行分组。”诸葛聿铭说道，“以每九十艘战舰为一组，进行拦截。各组之间的距离不能太大，以五十里为宜。一旦一组发现敌人，其周围的组便可以立刻赶去助阵，将敌人合围起来，歼灭。这就是所谓‘渔网阵’。另外再派一百二十艘快舰，为机动部队，将敌人那些能逃过一劫的战舰在来个疏而不漏，这就是‘锅盖’了”    
    　　“恩。”张浩点点头，“很好的计策。你来像大家宣布吧。”    
    　　“不必了。”诸葛聿铭拒绝了张浩的提议，“这次战斗是由将军您来指挥的，还是将军您向大家下令吧。”    
    　　“也好。”张浩明白他的意思，“对于那些老将军啊，也只有我们这些人可以说动了。”……     
    　　“将军，将军。”诸葛聿铭推醒了还在思绪中的张浩。    
    　　“怎么了？”张浩问道，刚刚从回想中转返，他似乎还没有回过神来。    
    　　“我们发现敌人的战舰了。”诸葛聿铭指着前方海面上出现的一片黑点说道，“看样子是海盗中实力最强的呢。”    
    　　“哦。”张浩清醒了，脸上立刻浮现严肃的表情，“下令舰队准备作战。散开布成一字齐射阵。”张浩熟练的下达作战指令。“我可不能在年轻小伙子面前丢脸啊。”带着不服输的想法，一场海上围剿开始了。    
    　　雷暴带着自己的弟兄第一个逃离了那可怕的地方。对于谷天晷魔机舰队的没落，雷暴并不感到悲伤，相反的却有几分窃喜。“呵……哈。逃的真及时啊。”雷暴哈哈大笑，望着后方冒起的浓烟，心想：“谷天晷那小子的舰队想必也完蛋了吧。现在我就是西海岸最大的霸主了，凭借这六十条战船，只要不去招惹龙帝国的那群疯子，就能无往不利啊。”想着他不禁有几分陶醉了。走到舰桥后边的躺椅上，找了个舒服的位置，闭上了眼睛。他睡了，睡了还笑着，黑黄色的牙齿，从被浓密的胡须遮住的嘴巴中露出，喷出了满嘴的腥臭，想必是梦中还想着自己如何的威风吧。但是这样的美梦并没有持续多久，从前方‘海鲨号’上发出了敌袭的信号，比且立刻传来了巨大的暴鸣声。    
    　　“怎么啦？妈的，那个家伙不要命了，居然敢吵醒老子的美梦。”被惊醒的雷暴还搞不清楚状况。    
    　　“老大。”小弟哀鸣道，“我们……我们被不知名的舰队给包围了。”    
    　　“什么？”雷暴披上了大衣，走向战舰的前头，“老子现在可是西海岸的霸主啊。那个该死的想找老子的麻烦。”海面上波涛起伏，前方不远的的地方居然一字摆开了排排巨大的战舰。    
    　　“好多。”雷暴吃了一惊，不知觉的摸了模他那光秃秃的头。他心中有些害怕，但是看了看身后的弟兄，又觉得不能丢脸，于是强壮着胆子，甩开那破锣似的嗓门喊道：“你们是那个道上的。我们往日无仇，近日无怨的，为什么要挡老子的道。”     
    　　如雷般的声音远远的传了出去，百来丈的人们听的是一清二楚。第二舰队的旗舰上，诸葛聿铭和张浩也听到了这个声音。    
    　　“看来这家伙还搞不清楚状况啊。”诸葛聿铭悠闲的噿了口茶，对一旁的张浩将军说道，“老将军，不上去和他对两口。”    
    　　“呵呵。”张浩笑了，他看了看一派清闲的诸葛聿铭，说：“也好，这样的混蛋也该戏弄一方了。”    
    　　说着也走到了舰头上。鼓起的海风吹动了老将军的飘带，按着腰间的宝剑，老将军显得特别的威风。看清了对面的人影，老将军乐了，感情他还认的雷暴。    
    　　“嗨！我道是谁啦。原来是雷老大啊。”张浩是练过气的人，此刻声音不大，但却中气十足，远远的传了出去。     
    　　“你是？”雷暴的目光没有张浩好，此刻他还看不出对面的老人是谁。    
    　　两人在海上打了好几年的战，张浩自然知道他的毛病，径自说道：“区区小辈不足挂齿啊。不过这面旗子，雷老大应该会认得吧。”    
    　　说着一摆手，龙帝国的水兵拉起了象征龙帝国的金色龙旗。旗上金色的飞龙，好像就要腾空而起一般，在阳光的照射下闪出灿灿的金光。    
    　　“金龙旗。”雷暴惊呆了，在海上这么久他怎么会不认得这旗子呢。似乎听见自己的美梦破碎的声音，雷暴咬了咬牙齿，喝道：“给我上啊。”    
    　　“是，老大。”手下的弟子倒是听话的很，立刻拉响了手中的炮栓。一阵白色的烟雾，打着尖锐的轰鸣，一排排的炮弹打了出去。     
    　　“开始了呀。”张浩笑着，随即表情变得异常的严肃，“士兵们，听好了。提督下达了死令要把眼前的敌人一个不留的杀光，不要有所顾忌。放开炮门轰啊。”    
    　　“是。”手下的士兵齐声应道。面对敌人抢先打来的炮弹，士兵们并没有害怕。“敌人和我们一样也是木船啊。有什么好怕的呢。”士兵们想道。‘我们是最强的舰队’这曾经是每个了龙帝国水军士兵心中的豪情，在被魔机战舰的力量打消后的今天有再次复苏了。    
    　　呼啸的炮弹彼来此往，在宽阔的海面上击起一道道白色的水柱。硝烟、木屑、鲜血，都像是撒不尽的水珠，一次又一次的抛向大海，夹杂在其中的是生命的消逝。相较于雷暴军的攻击，龙帝国水军的优势似乎就十分的明显了。他们的炮弹打在‘圣龙舰’那坚固的船体上，只是稍稍的破了个洞而已，并不能轻易的让战舰沉没。而龙帝国这边的猛烈而准确的攻击，却让雷暴这边的那些不甚坚固的战舰，两三炮就料了帐。几个回合的炮击下来，雷暴那自以为是极强的舰队，就只剩下包括他自己在内的十二艘战舰而仪些不甚坚固的战舰，两三炮就料了帐。几个回合的炮击下来，雷暴那自以为是极强的舰队，就只剩下包括他自己在内的十二艘战舰而已。跟刚才的气势如虹比起来，现在的光景确是凄惨的可怜。     
    　　“呵呵，真是一边倒的炮战啊。”诸葛聿铭笑道，“看着样子似乎不要多少时间便可以结束了么。”     
    　　“那当然。”张浩也很高兴，“看这情形，可让你想起了什么吗。”     
    　　“当然。”诸葛聿铭说道，“直到现在我才明白，印月帝国的那帮人，为什么从来都只敢走陆路，而不敢从海上来了。”     
    　　“呵呵。”张浩爽朗的大笑，“真是舒服啊。我现在才明白读书的好处呵。即使你的言词里，没有一句赞美的词。却也能让人感到高兴啊。”     
    　　“呵呵。”诸葛聿铭也笑了。两人那欢快的笑声传出，宣告了海盗末日的来临。     
    　　　　　　


第二部 游龙篇  第二十六章 覆灭

    　　一切正如诸葛聿铭所预料的那样，逃出明霞岛的海盗在发现并没有敌人追来的情况下渐渐的分散了，走上各自的道路，从而成为早已守候多时的龙帝国水军的可口午餐。在装备有一百八十门舰炮的圣龙级战舰的猛轰之下只装备有六十门火炮的海盗战舰，自然是很凄惨的被击沉了。这不仅仅是装备间的差距，更重要的是人的差距。龙帝国的水军一直都进行着十分严格的训练，其艰苦的程度是外人难以想象的。而海盗则没有，时常连饭都吃不饱的他们怎么可能去进行什么军事训练呢。因此双方一旦正面对决起来，谁胜谁负也就可想而知了。更何况海盗们是在逃亡之中，见识过了魔机战舰的强大威力，他们都心有余悸，可以说是已经吓破了胆。在这种情况下要利用拥有精良的装备，精炼的士卒的舰队去打败一支装备较差，训练不高的舰队简直就是轻而易举的事情。     
    　　战斗在继续着，这个海上响起了不断的轰鸣。是打雷吗？不……不是的。这是大炮的声音，大炮发射时的声音。在一轮又一轮的炮击中海盗的战舰不断的减少，几乎所有的战舰都被龙帝国的‘渔网阵’给击沉了。即使能侥幸逃过‘渔网阵’的堵截围剿，却也无法逃脱‘锅盖’舰队的追击。负责统领追击舰队的是第一舰队的杨震。为了完成任务他将整个西方舰队的所有快速战舰集中起来，组成了追击舰队。快速战舰指的是航行速度在每时辰一百八十里以上的战舰，就龙帝国的水军而言能够达到这个标准的也只有装备有九十门火炮的‘奔龙级’水轮战舰和装备有四十门火炮的‘鱼龙级’突击战舰了。     
    　　比起进行围剿的舰队而言杨震是忙碌的，在他的指挥舰——‘奔龙级’水轮战舰上，时不时有信鸽着陆，带来一个又一个情报。“要将所有漏网的鱼打下。”这就是张浩给他的任务。“也就是说我们是来收拾残局的吧。”杨震自嘲道。他这人别的毛病没有就是说话他尖锐了写，总是一副讥讽的语气。但是这一点并不影响他的作战，和张浩比起，来他在勇猛中更多了分机智。他是一个标准的刀子口豆腐心的人。当你请他办事时，虽然嘴上说的难听，但实际上他还是会帮助你的。因此他和其他将军的关系也不错。    
    　　“真是的。北面和南面同时都有敌舰逃脱。”看着刚刚拿到手的情报，杨震感到头痛了，语气也尖刻了起来，“真不知道这些人是干什么的。这样还算是龙帝国海军吗？”随手轻轻的一抛,一大叠的情报被丢在了一旁的小几上。    
    　　“将军怎么办？”一旁的参将闻颌问道。    
    　　“唔！还能怎么样呢。只能分兵援救了。”杨震无奈的说道。“既然这是自己的任务，那么无论有多大的困难，自己也得将任务完成。”杨震的心里便是这么想的。    
    　　他拾起被丢弃在一旁的情报单，反复的看了又看，一个似乎是很大胆的计划在脑海中形成了。    
    　　“闻颌，我把九十艘战舰交给你，你能在半个时辰之内歼灭南方的敌人吗？”杨震问道。他当然明白这对闻颌来说是很容易完成的事情，但他还是问了，他想让闻颌自己告诉他答案。    
    　　“这有什么问题的。”闻颌很快的就回答了。    
    　　“那好你带九十艘战舰先帮我将南边的虾米给吃了，然后在全力感到北方来帮我。”杨震说道。    
    　　“不行啊，将军。”闻颌刚才也看过了情报，自然明白北方的敌情有多么的严重。也不知北方的舰队是怎么回事，居然有一股完好无损的海盗舰队突破了‘阻截网’。虽然那逃脱的海盗舰队的实力和整个龙帝国舰队的实力比起来无疑于云泥之别，但是想要对付区区三十艘的快速战舰确是也能办到的。    
    　　“将军。”闻颌劝说道，“还是让我去北方追击敌人吧。”    
    　　“不行，凭你的经验。就这么过去，还不给人吃了。”杨震想也不想便拒绝了他，那口气是端得辛辣。    
    　　“将军。”闻颌苦苦的哀求道。    
    　　对于杨震刚才的话，闻颌并没有往心里去，多年的相处，他很明白将军话中的关怀。看到杨震一副不为所动的样子，闻颌也只好说道：“那就请将军多带十艘战舰去吧。这样我也能放心些。”    
    　　杨震楸着他的脸，从这张熟悉的脸上，杨震也看出了他对自己的关心。    
    　　“少了十艘战舰，你能很快的完成任务吗？”杨震问道。    
    　　“可以的。”闻颌毫不犹豫的回答。    
    　　“那好，你就带八十艘战舰去南边干吧。”杨震决定接受他的好意，“你将南边的敌人歼灭以后，立刻到北边的接天峡于我汇合。”    
    　　“接天峡？”闻颌当然晓得有那么一个地方，那是北方由近海通往大洋的唯一海道。与南边的风平浪静不同，北方的海道并不宁静。暗礁、漩流使得这里的航行极不安稳，唯一能通过的也只有接天峡了。    
    　　“是的。”杨震说道，“敌人想从北方逃往外洋，一定会走接天峡的。我只要呆在那里阻击敌人就行了。”    
    　　“那将军要小心啊。”闻颌说道，对于将军的决定，闻颌也不好反对，在接天峡阻击敌人确实是最好的办法。但不知怎么的，听到接天峡这三个字，他心里就有一种不安的感觉。    
    　　“放心，这可是对海盗的最后一战呢。”杨震说道，“只要解决了他们，这海上也会太平好一阵吧。”    
    　　于是两人带着各自的战舰，朝着相反的方向去了。这是一个危险的任务，谁又知道最后会有多少人活着回来呢。    
    　　凭籍着水轮的强大推力，杨震带着四十艘战舰如飞似的赶到了接天峡。    
    　　望着依旧平静的海面，“还好。”杨震舒了口气，“看来我们抢到敌人的前面了。”杨震明白这意味着什么，这以为着我们又多了分把握。    
    　　“改变阵型，变成突击阵。”杨震下令道。    
    　　“什么？突击阵？”部属们听到这个指令有些愕然，“我们不是来阻击敌人的吗？”    
    　　“这是为了麻痹敌人啊。当敌人看到我们的舰队出现在接天峡的时候，他必然会有所警觉。可是他看到我们布成的是突击阵，他们的警觉又会降低。他们一定也会以突击阵与我们交火的。在双方交火的时候，我们的中军缓缓的后撤，将突击阵转变成鹤翼阵，将敌人包围起来，给他们以惨烈的打击。”杨震解释道。为了让部属们能真正了解他的意图，他将心里所想的计划说了出来。    
    　　“关键就是，我们退的要刚刚好不能太慢也不能太快。中军舰队要顶住，不能让他们穿透了。”杨震叮嘱道。在他看来，打仗并不是一个人的事，在能完全保密的情况下，让自己的部属能清晰的了解作战的目的和计划，以便能够更好的配合自己，是在好也不过的了。     
    　　当杨震刚刚布好突击阵的时候，敌人出现在远方的海平面上。黑黑的一排战舰，缓缓的驶来。“还真多啊。大概也有三十艘吧。”杨震举起水晶镜看了看敌人的阵势，估算了一下敌人的兵力。“命令各战舰做好战斗准备。”杨震下达了命令。他始终站在舰桥上，注视着敌人的动向。虽然他到现在仍不明白敌人是如何突破自己这边的阻截网的，但是他很清楚的知道自己这儿将会是最激烈的战场。    
    　　“前方发现龙帝国水军的战舰。”一名手下走到休息室，敲了敲门，向里面的巴洛克报告情况。    
    　　“什么？”刚刚想休息一下的巴洛克听了手下的报告立刻紧张了起来，“有多少战舰。”    
    　　“大约有四、五十艘吧。”手下汇报着。    
    　　“阵型呢？”巴洛克又问。    
    　　“突袭迎击阵。”手下道。    
    　　“是吗？”巴洛克稍稍的安心了，不过他的心里还是有些怀疑，“是不是作怪呢？那个蠢蛋会在这种地方布下突袭迎击阵呢。”    
    　　但是又跑来的手下打所汇报的消息使他不能不有所决定了：“老大，我们的后方发现敌人的‘圣龙级’炮舰。”    
    　　“啊？”巴洛克有些慌了，“全舰队准备突击。把前面的敌人消灭了我们就能活下去。”    
    　　“是！老大。”手下们喊道，他们可不想死呢。    
    　　“对方也并不傻嘛。”杨震喃喃自语，“至少还知道有集中攻击这一招。”他用力的一挥手，下令道：“也给我集中攻击，但是只要轻轻的击伤敌人就行了。在第一轮的炮击过后，中军开始后退。”    
    　　“明白。”士兵们应道。指令通过特殊的旗语迅速的传遍了舰队。     
    　　舰队之间的战斗仍在继续着。如果你从高空俯览，就会发现海面上的舰队就像是拉网一般，你前进一步，我就后退一步。    
    　　“老大？”巴洛克的手下有些害怕了，就在不久前，他发现从两厢来的炮火越来越猛，“敌人包围了我们啊。”    
    　　“你以为我看不出来吗？”巴洛克语气有些凶恶。他很早就发现了这个情况，但是上天并没有给他有选择的余地。前方是四十艘的水轮战舰，后方是九十艘的圣龙级炮舰。在两边夹击的情况下，他宁可选择和前头的四十艘战舰打，虽然那可能是可陷阱。    
    　　“继续往前冲。”巴洛克吼道，“前方敌人的战舰不多，忍一忍就过去了。”     
    　　即将覆灭的海盗发出了他们最后的怒吼，也不管什么瞄准了拉着炮，就立刻开火，同时战舰的推进也开到了极限。总之现在他们就发疯的野牛一般，疯狂的向前冲。     
    　　“将军。我们的舰队的中军遭到了很大的破坏啊。”一名统领说道，“在这样下去，就会给他们穿破的。”    
    　　“唔。”杨震单手拖着下颌，眼睛射出严厉的光芒，“我给你的只有两个字‘顶住’，不管一切的给我顶住。”    
    　　“啊？是！”这名统领被杨震那闪烁着亮光的眼睛吓坏了，连忙跑了下去。    
    　　就在杨震的舰队逐渐有些无法承受的时候，闻颌率领着九十艘战舰前来支援。他是没停的，当轻轻松松的解决了南边的逃敌之后，便飞快的感来了。    
    　　“好险。”闻颌不禁庆幸自己来的及时，要是在晚一些，杨震的舰队就会被敌人给穿过了。但是现在，“把所有的炮门给我打开，射击。”闻颌下令道。看着将军苦苦支撑的样子，闻颌的心里很不好受。既然这一切都是敌人造成的，他自然得将怒火撒在敌人得身上了。与此同时，从后方赶来的‘圣龙级’战舰队，也将炮孔对准了敌舰。接下来的几回合炮击，将所有的海盗战舰都被击沉了。正如龙翔天所下达的命令一样：“只有敌人的尸体，而没有敌人的俘虏。”巴洛克始终也没有想到他终究也没能逃过这一劫，复兴家族的美梦他只能到地狱去作了。    
    　　　　


第二部 游龙篇  第二十七章 一切结束之后

    　　随着巴洛克舰队的覆灭宣告了西海岸海盗势力的清洁。但事情比没有就此结束，一大堆的善后工作等着龙翔天去完成呢。首先是海岛上村落的重建工作，被海盗洗劫的村子无一列外的都被烧成了废墟。因此需要重建。其次是舰队的重新编组以及魔机战舰的装备、训练。自从周信提督战死以来，西方舰队就没有一个统一的编制，其舰队的战舰也在接下来的战斗中有一定的损耗，因此进行编制和补给是最重要的。同时为了应付以后的作战，了解魔机战舰的操作是很重要的。在龙翔天的命令下魔导工厂将俘获的三艘魔机战舰进行修复。让海军的士兵轮流进行培训，以便能在拿到魔机战舰以后迅速的形成战力。在下来便是对海盗巢穴的清剿了以及如何防止海盗的再次兴起。龙翔天明白当当靠迎击的手段来对付海盗是不够的，关键是要清理海盗的巢穴和对广阔海洋的掌控。但是，清理海盗的巢穴好办，但是如何能掌握广阔的海洋呢？这里的面积可是比半个龙帝国还大呢？龙翔天沉思着，烦躁的抓了抓头发，他已经思考了很久，也始终想不出有什么好办法。    
    　　“去把诸葛聿铭给我叫来。”龙翔天吩咐在一旁伺候的李若松道。    
    　　“是，王爷。”李若松迅速的走了出去。    
    　　来到政务所，李若松敲了敲紧闭着的大门。“诸葛先生，王爷找你。”李若松喊道。    
    　　见没有人应答，李若松大着胆子推开了紧闭的大门。一眼看去，李若松不禁笑了，诸葛聿铭居然还拿着笔就这样趴在桌几上睡着了。被他身子压着的还有一张白纸，上面别的没有，只有一滩水渍，看来诸葛聿铭有睡觉流口水的习惯。    
    　　李若松蹑手蹑脚的走上前去，一把楸住诸葛聿铭的耳朵，大声喊道：“诸葛先生该起床了。”巨大的声音像魔音穿脑一样鼓动着诸葛聿铭的耳膜。    
    　　“啊！怎么回事。又有敌人了吗”诸葛聿铭被吓的从椅子上跌落。    
    　　“没有敌人啦。”李若松笑道，“是，王爷找你。”    
    　　“什么？”诸葛聿铭安下了心，抬起头来看着李若松，“老大找我？”    
    　　“是的。”李若松点点头，不禁又笑了起来，“诸葛先生，你的眼睛。”李若松发现诸葛聿铭那十分漂亮的脸蛋上，出现了两圈黑黑的眼轮。“好像熊猫哦。”李若松心里这么想的。对于龙翔天的那群年轻的僚幕，李若松觉得他们对自己都像是兄弟一样，没有什么顾忌。    
    　　“ 唉。”诸葛聿铭叹息了，神情有几分的哀怨，“还不是你主子害的。”说着他从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土 。     
    　　指着桌几上的那一大堆的文件，“这些原本都是老大的工作耶，现在居然全推给我了。而他自己则躲在家里陪两位嫂子，真是的。”诸葛聿铭愤愤不平的说道，“这已经让我三天没有睡觉了啊。你难道不晓得睡眠不足是美容的天敌吗？”    
    　　“你又不是女的，要什么美容啊。”李若松觉得奇怪。    
    　　“唉，跟你这种小孩子是说不清的。”诸葛聿铭一副说了你也不懂的神情。    
    　　“哼。不说拉倒。”李若松有些气愤。小孩子？好歹他也十六了啊。    
    　　“走啦，王爷找你。”李若松生硬的说道，直接将诸葛聿铭拉出了政务所。    
    　　镇守府，后花园——流云轩。这是龙翔天最喜欢的一个地方，平素无事之时陪着娇妻，坐在流云轩的小亭里，看着四周的青翠，喝着手里的仙茗，聆听着叮咚的泉水声，聊着一些有趣的事儿，那真是一种绝妙的享受啊。今日有些烦燥，龙翔天决定去流云轩走走，籍着流云轩的平和来消除心中的慌乱。    
    　　“恩？有人？”龙翔天远远的看到亭子坐着一个身材娇小人影低着头不知在忙些什么。“除了芸儿谁会这样做呢？”龙翔天轻轻的摇了摇头，快步走上前去。    
    　　“芸儿，你怎么不在房里歇着呢？”龙翔天关切的问道。    
    　　“夫君，是你啊。”水芸儿抬起头来，“我一个人在房里太闷了呀。”    
    　　“你在做什么？”龙翔天看了看水芸儿手中的活计。那是一大堆的布料和针线，龙翔天并不知道这是做什么用的，如果是衣衫的话那实在是太小了。    
    　　“为我们那未出世的孩儿赶制衣衫啊。”水芸儿挺了挺有些酸疼的腰，眼睛瞪的大大的，眼眸里流露出母爱的圣洁光辉。    
    　　“那也要小心哪。你现在可是很宝贝的呢。”龙翔天轻轻的抚摸着水芸儿的肚子，“孩子今天还好吗？”    
    　　“还好。”水芸儿笑道，“对了，夫君你是不是有什么心烦的事呢？”    
    　　“何以见得？”龙翔天笑着反问。    
    　　“你会来这里呢。而且是在这个时候。”水芸儿笑着指了指仍未过午的太阳，“原本在晌午以前你都是在书房里的。如果不是烦躁的话，你是根本不会来这里散心的。”    
    　　“呵呵。”龙翔天笑了，“知我者爱妻也。”    
    　　“唉……老大。你把我叫来不是为了让我看你们夫妻亲热的吧。”很煞风景的传来诸葛聿铭那有些哀怨的声音。    
    　　“啊……”龙翔天和水芸儿两人的脸腾的一下子就红了。说着便轻轻的搂着水芸儿。     
    　　“真来的不是时候啊。”龙翔天的心里暗骂，“你不会再迟一些吗。”    
    　　看着龙翔天和水芸儿一脸不自在的表情，诸葛聿铭觉得很好笑，“都是夫妻了嘛，还这么怕人看。”不过他很好心的决定放过龙翔天一马，“老大，有什么事吗？”诸葛聿铭问道了正事上。    
    　　“唔。”龙翔天应道，“我们还是回书房去说吧。”话落，拉着诸葛聿铭的手离开了一片平和的流云轩。    
    　　“你认为如何才能掌控住着一大片的海洋呢？”书房内，龙翔天问诸葛聿铭。    
    　　“老大，为什么会问这个问题。”诸葛聿铭收起了笑容，一脸正经的问道。    
    　　“我想只要能将海洋掌握住了，就能很好的防止海盗的复兴。”龙翔天说出了自己的想法。    
    　　“这样就能防止海盗？”诸葛聿铭有些无法置信，“老大，你也太天真了。”    
    　　“为什么这么说我？”龙翔天问。    
    　　诸葛聿铭并不回答他的话，径自在书房里踱起步来。过了一会儿，诸葛聿铭问道：“老大你知道为什么有人会去当海盗吗？”    
    　　“不明白。”龙翔天摇了摇头，他并不明白诸葛聿铭怎么会问起这个问题。    
    　　“为了生存啊。”诸葛聿铭有些动感情的说道，“虽然海盗曾经做过许多非人的事情，但他们也是人啊。既然是人，他们也会想要有吃的，穿的，这是最基本的。但是这个天地逼使的他们连这些也得不到的时候，他们也不得不挺而走险了。”    
    　　“那你是说我们的德政不够吗？”龙翔天问道。    
    　　“政策是好的，只是不知道下头有多少人又打了折扣呢。”诸葛聿铭说道，“而且光光我们做的好有什么用呢？大陆上还有那么多国家，那么多百姓啊。”    
    　　“唔！这确实是一个值得思量的问题。”龙翔天想了想，说道：“那用‘徕民’之策如何。”    
    　　“徕民之策？”诸葛聿铭有些惊异，“把他国的老百姓招来吗？”    
    　　“不，不是招来，而是允许他们来。”龙翔天纠正了诸葛聿铭的说法，“招则是主动的，有提供优惠的。允许则是有条件的，有代价的。”    
    　　“哦。”诸葛聿铭明白了龙翔天的意思，“当他们活不下去的时候，我们允许他们过来，至于他们是怎么过来的我们不管。如果他们的政府不许可，那么他们的愤怒就会转向他们自己的政府，而不会转向我们。是这个意思吗？”    
    　　“对。”龙翔天点了点头，“我们扮好人，至于其他人是好是坏，就看他们自己了。”    
    　　“这个主意不错。”诸葛聿铭点了点头，“另外我建议派一定的部队进岛驻扎，这不光光指的是已经有人的岛，就连无人的岛屿，也须如此。只要我们控制了所有的海岛。海盗也就不可能有大本营了。”     
    　　“这个办法好。”龙翔天赞同道，接着他为诸葛聿铭的想法进行了补充，“军费直接由天波城水营直接管理，为一半士兵的一点五倍。每半年轮换一次。如何？”    
    　　“这样最好了。”诸葛聿铭说道，“如此一来就不愁没有人去了。”    
    　　“恩。就先这样吧。”龙翔天点点头，接着转到了另外一个问题，“那么你认为谁去挖掘魔机战舰比较合适呢？”    
    　　“我认为杨震将军和张浩将军都都可以担当这个任务。”诸葛聿铭顿了顿，“杨震将军比较有计谋，张浩将军比较稳重。但是在完成任务上，两人向来是不分上下的。”    
    　　“既然如此。”龙翔天作出了决定，“就让张浩将军去吧，派杨震将军去扫平敌人的巢穴。”    
    　　“好的。”诸葛聿铭很清楚龙翔天的想法，杨震将军稳重，因此他能够忍受沿途的乏味，张浩将军有计谋，所以对海上千变万化的形势，能够作出相应的判断。    
    　　“好了。”龙翔天高兴起来，“烦人的事情都解决了。呵呵，我现在可以去陪芸儿她们了。”    
    　　“老大。”相较于龙翔天的轻松，诸葛聿铭的脸却是哭丧着的，“能不能和你打个商量呢？”    
    　　“什么商量？”龙翔天问道。    
    　　“政务所的那些事你还是自己做吧。”诸葛聿铭哀求道，“我已经三天没睡好了。”    
    　　“不行。”龙翔天断然拒绝了他，“连你都不行了，我不是更完蛋。何况芸儿怀孕了，我这些天总得好好的照看她啊，不能让她太累了。所以政务所的事情就由你负责了，还有回去好好的想想如何公布徕民的条款啊。”    
    　　“老大。”诸葛聿铭瞪大了眼睛，“徕民的政策是你想的啊。为什么要我负责？”     
    　　“因为你是政务总监。”龙翔天随口丢下一句话让他连回口的机会都没有。     
    　　“政务总监？”诸葛聿铭懊恼道，“我什么候又多了这么一个头衔啊。早知道就和夜雨，关大哥他们一起去训练士兵就好了，也没有这么累。”     
    　　一直都在旁边侯着的李若松听了不禁笑出声来，因为这是诸葛聿铭自找的，当初分派工作的时候，谁叫他抢着去当政务官呢。     
    　　海盗是消灭了，但是这并不是一切的结束，而是一切的开始，天地还大者呢，还有更多事要做。在不知不觉中龙翔天的命运齿轮又向前推进了一大步。     
    　　(第二部完）     
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  序章 教皇的阴谋

    　　大陆历1893年，昔日作为大陆文化中心的法明特王国随着被罗尔帝国攻占、灭亡，也已逐渐隐没于人们的记忆之中。大陆的版图发生了巨大的变化数十个大大小小的国家被罗尔帝国的铁蹄所践踏，帝国的领土迅速的扩张。现在它与南方的特鲁克特帝国相互对峙着，不断的战争使边境出现了几十里的无人区。大陆上无情的战火依旧燃烧，人们都渴望和平的来临。    
    　　大陆西部的教皇国--圣光城。在广场旁的酒馆里上几位年轻人正悠闲的坐在椅子上谈论着罗尔帝国和特鲁卡特帝国之间的战争。    
    　　“已经持续了好几个月哪。”金发的年轻人说着自己的看法，“双方还是打成平手啊。听说上次在阿特科洛的战斗双方就损失了八万多人呢。要是大家都能听从上天的旨意那该多好啊。”    
    　　“呵呵，上天会给予信赖的人以帮助的。”红发青年说道，“听说罗尔帝国已经派人来这里了呢。”    
    　　“干什么啊？”褐发的青年问道。    
    　　“给我们伟大的教皇送上贺礼呢。”红发青年说道。    
    　　“你错了，亚卢。”金发青年笑了笑，“那根本不是来送礼的，而是来求援的。”    
    　　“什么求援？”红发青年--亚卢惊讶道，“他们不是大陆上最强的帝国吗？为什么还要向我们求援呢？”    
    　　“听说他们攻打埃因贝鲁岛遇上了麻烦呢？”金发青年压低了声音说道。    
    　　“哦？什么麻烦。”亚卢问道。    
    　　“罗尔帝国虽然是很强大的，但那也只是他们陆军而已。他们的海军可是不行的啊。也就是因为这样他们面对法明特王国最后的领地埃因贝鲁岛就发愁了。”金发青年说道。    
    　　“可是我们也没有海军啊？”褐发青年说道。    
    　　“但是我们有比海军还强的东西啊。据说只要派出十架，就能改变整个战局呢。那东西叫……”说道这里金发青年用力的挠了挠自己的头发，却始终也想不出那东西叫什么。     
    　　“那东西叫魔法机兵·凯拉。”坐在三个年轻人身旁的一个穿着黑袍的男子说话了。    
    　　“你怎么知道？”被夺去光彩的金发青年有些不服气。    
    　　“因为我是魔法机兵团团长克马约·德龙。”黑袍男子报出了自己的姓名。    
    　　“什么？”三个青年惊呆了，他们并非对克马约这个名字觉得惊讶，而是对他前面的称号--魔法机兵团团长。    
    　　“克马约大人。”一个穿着魔法师战袍的侍卫急急忙忙走了进来，“原来您在这里啊。”    
    　　“有什么事吗？”克马约依旧用平静的声音问道。    
    　　“教皇陛下请您去哪。”侍卫恭敬的说道。    
    　　“哦。”克马约并没有感到惊讶，就好像很早就知道这件事情一般，“那我就去了，麻烦你帮我付一下酒钱。”    
    　　克马约话音刚落一阵蓝色的光芒从他身上发出，笼罩了他的身体，接着他整个人就消失在光芒之中。    
    　　“哇。是圣·空间魔法啊。”犹自被魔法机兵团团长的头衔给吓呆了的三位年轻人再次被这平时难以见到的圣·空间魔法给惊住了。    
    　　克马约利用圣空间魔法来到了位于圣光城北面的教廷门前。出示了代表身份的魔法杖，克马约被人领到了教皇大厅。完全由白色大理石砌成的教皇大厅没有任何的装饰，一切都是以原来的面目示人。唯一显示出主人地位的只有那张椅子，一张完全由黄金铸成的椅子。此刻这张椅子的主人马克瑞拉二世正端端正正的坐在椅子上，等候克马约的到来。    
    　　马克瑞拉二世带着金黄色的面具，这是为了和上天保持接触，同时也是教皇的身份象征之一。马克瑞拉二世是魔法师教廷的第五十六任教皇，也是整个圣大陆上权力最大的人之一。虽然教皇国的领土不大，充其量只有罗尔帝国一个大领主所拥有的领土面积，但是他却能控制大陆上几乎所有的魔法师。光光是这一点就足以让人畏惧了，更别提他还控制着从创源战争后流传下来的魔导兵器了。因此各个国家都极力的巴结他，奉承他，以求得到他的支援。在圣大陆的战争中没有重型武器的存在，想要攻下一座坚固的城堡，唯一可以利用的只有魔导师兵团了，因此可以看出魔法师对于一个国家的重要性，他是一个国家防卫力量的重要组成力量。     
    　　“你来了啊，克马约。”教皇那平和又带着点慈爱的声音传来。    
    　　“见过教皇陛下。”克马约就要下拜，但是教皇阻止了他，一股隐隐约约的魔力使他的身体弯不下身去。    
    　　“不必那么多礼啊，克马约。”教皇说道，“你可是我最信任的人呢。”    
    　　“啊，过奖了。”克马约说道，对于教皇他是完全的信服和尊崇。    
    　　“听说了罗尔帝国来求援的事情吗？”教皇问道。    
    　　“是的。”克马约点点头，并没有说什么。    
    　　“你认为呢？”教皇问道，“我们应该答应他们的请求吗？”    
    　　“这个嘛。”克马约愣住了，他从没有想过教皇会问他这个问题。    
    　　他想了又想说道：“我认为可以应他们的请求派出援军，但不必派出魔法机兵参战。毕竟魔法机兵是用来维护大陆的和平及防止异族入侵的。”    
    　　“你是这么想的吗？克马约你还是那么耿直啊。”教皇笑了，但是笑声却突然停顿了下来，又恢复了原来一贯的平静，“但是这次情况不同啊，克马约。即将有异教徒来攻打我们了，而那个小岛将会成为他们的基地。这是我昨夜从天神那里得到的启示。所以我决定派你带领魔法机兵先行攻占那个小岛，使他们没有落脚的地方。”    
    　　“明白了，教皇陛下。”克马约俯下身说道，“请原谅我的愚昧吧。对于异教徒的侵犯，我一定会把他们打回去的。”    
    　　“恩，这就好。”教皇似乎安下了心来，“有你克马约在，我们的大陆就会是最安全的了。你下去好好的准备一下，就可以马上出发了。”    
    　　“是。”克马约下去了，那威风抖擞的身影就好像什么也拦不住似的。    
    　　在克马约消失在白色大厅的门口的之后。教皇笑了，那是毫无顾忌的大笑，他根本不当心别人听见，因为这个大厅早以被魔法给定下了界结，大厅外的人根本就无法看见也无法听见里面的任何动静。那笑声是疯狂的，是阴森的，丝毫没有刚才的慈和。由于戴着黄金面具，根本无法看到教皇的表情，但是我们可以想像那绝对是狰狞可怖的。    
    　　“纳尼克，你的暗骑士团召集的怎么样了。”教皇的笑声停止，转向身后的阴影问道。     
    　　“已经募集了五万人。”阴影中传来纳尼克尖锐的声音，“个个都有一流的战斗技能，是我亲自训练的。”     
    　　“很好。”教皇笑道，“几个世代以来的理想终于要实现了。呵呵。我现在已经拥有了一流的魔法师部队在加上你的暗骑士团，很快整个大陆将落入我们的手中。”     
    　　“教皇陛下，我觉得很奇怪，您已经有了教会骑士团，为什么还要私下招募暗骑士团呢？”阴影中的纳尼克提出疑问。     
    　　“不想太早暴露我们的意图啊。教会不能参加国与国之间的征战，这是创始以来留下的规矩。所以魔法师个人是属于教会的，但是把他们召集起来作战，却要国家出面就是这个原因。”教皇说道，不过他又笑了，“再过一段时间这个情况就会改变了，随着异教徒的入侵，我们也能名正言顺的出兵了。那时候就可以把你的暗骑士团并入教会骑士团了。”     
    　　“对方真的是异教徒吗？”纳尼克又问，“好像是上天选中的大陆之主吧。”由于纳尼克拥有和教皇不相上下的修为，因此他很容易的就能解读上天的旨意。他明白教皇是在撒谎。     
    　　“如果我说是，谁能怀疑吗？”教皇说道。     
    　　“当然无法怀疑呢。”纳尼克很清楚教皇的声威，毕竟在这个大陆上人们都是信教的。对于百姓来说教皇就是上天的代表，神的化身。因此对于教皇的话，还没有一个人敢怀疑，他的真实性。     
    　　“在这个世界上。权利才是最重要的。其他的东西都是为了权利而诞生的。”教皇阴惨惨的说道，“就连神也不列外。在天上的他们凭什么决定地上的一切呢。”     
    　　“恩。”纳尼克十分赞同教皇的话，“所以我们才要把大地统合起来啊。”     
    　　“不过……”纳尼克话音一转，“我却不放心刚才那人呢。他太正直了。”     
    　　“呵呵，正是因为太正直也才会成为我手中的棋子啊。”教皇道。     
    　　“你难道不怕他知道真相吗？”纳尼克还是有着深深的担心。     
    　　“真相？”教皇听了哈哈大笑，“他不会知道的。因为他是那样的信任我。而且现在还没有一个人能够操纵圣·凯拉四型呢？”     
    　　“恩，确实。”纳尼克思肘道：“他的操控天分确实异于常人呢。不过也不能掉以轻心。”    
    　　“放心，我已经派人到他的身边了。如果他一有什么异动，那人就会马上报告的。”教皇说道。事实上他根本就不相信，有人会背叛他，也敢于背叛他。因为背叛他的下场，就是身败名裂成为整个大陆的公敌，那是众叛亲离，生不如死的结果。以教会的强大势力，他牢牢的禁锢了整个大陆的思想。也正是因为如此，他才不允许法明特王国的那种开明的作风。罗尔帝国之所以想要进攻法明特王国很大的原因也是因为教会的唆使。一个想控制人们的头脑，一个想扩展帝国的领土，两相拍合造就了一个文化中心的毁灭。但这个内幕是没有人知道的。就连这位知道许多内幕的纳尼克也不晓得。     
    　　“你确实很有本事啊。”纳尼克说道，“即使对于最亲信的手下也如此的防备。”     
    　　“不这样，如何取得天下呢。”教皇说道，“我的目标是成为大地的主人啊。”     
    　　大陆历1893年6月，克马约带着他的魔法机兵团第十中队朝埃因贝鲁岛出发了，此时的他还不知道自己已经成为教皇争霸天下的棋子，也不晓得他最大的敌人，已经潜伏到了他的身边。他此时的目标只是完成教皇的任务攻下埃因贝鲁岛，以阻止异教徒的攻击。这似乎只是历史中的一个小插曲，但它牵扯到的却是一个新时代的开端。因为在星之大洋的彼岸，最为强盛的龙帝国正准备实施有史以来最大的军事计划——“超星计划”。     
    　　历史的转轮又向前开动了。     
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第一章 龙腾远的决定

    　　天龙历1053年6月的一天，龙城。今年的天气似乎有些反常，就连一向以凉爽著称的龙城，也被这如火一样的骄阳烤得和蒸笼差不多。但这并没有影响一国之主--龙腾远的好心情。在皇极殿内，龙腾远看着龙翔天传来的战报，不禁喜上眉梢。“志儿，好好的看看吧。你大哥将为患多年的海盗给剿灭了。”    
    　　龙腾远说着将奏疏交给了一旁候着的龙翔志。龙翔志接过奏疏看了看，也高兴起来，“大哥真是很厉害呢？我真想见见大哥身着战袍指挥作战的模样，那一定是很威风的。”龙翔志说着眼中充满了向往和崇敬。    
    　　“那是当然的，毕竟是我龙腾远的儿子么。”龙腾远呵呵的笑道。此刻的他不像一位君临天下的皇帝，倒像是一位普通的父亲，看着自己儿子作出的功绩也不禁觉得脸上多了分荣耀。    
    　　“这真是太好了呢。”龙翔志很赞同父亲的话，他拿起奏疏继续往下看。整整满篇写的都是如何的取胜，如何的杀敌，以及将士们如何的用命，还有就是决定在龙帝国境内实行允许外国流民居住的政令，却没有写他在天波城过得如何。    
    　　“唉……”龙翔志叹道，“大哥怎么不说说他的生活近况呢。”    
    　　“那也是没有办法的呢？毕竟这是奏疏，而不是家书啊。”龙腾远虽然也觉得有些遗憾，却也明白这是法理所规定的。    
    　　龙翔志看完了全篇慢慢的将奏疏合上，轻轻的放到一旁的案几上。这时他突然觉得有些奇怪，“怎么大哥的奏疏比其他官员的奏疏厚了许多呢，拿在手上沉甸甸的。”想到这里，龙翔志再次拿起奏疏好好的端详了一番，终于让他发现了夹藏在奏疏裱糊之间的纸条。    
    　　龙翔志聂起两指小心翼翼的将这张纸条夹了出来，“还好，没有弄破。”龙翔志舒了口气，这才仔细的看起纸条上的字来。纸条上只短短的写了两句话，“我很好，勿以为念。另：芸儿已有身孕，将于明年二月生子。”    
    　　“我……我要当叔叔了呀。”龙翔志有些颤抖了起来，话语十分激动。    
    　　“怎么了？志儿。”龙腾远不解的看着龙翔志的举动。    
    　　“父皇，您要当爷爷了啊。”龙翔志说着将纸条递给了龙腾远。    
    　　“什么？”龙腾远有那么一霎的惊愕。    
    　　他接过龙翔志递来的纸条，看清了上面的那清秀的字迹时。流下了热泪，“我要当爷爷了啊。”龙腾远觉得特别的兴奋。    
    　　这时当值的侍卫进来禀报道：“启禀陛下，魔导研究院的高震求见。”    
    　　“快宣。”在兴奋之余龙腾远并未忘记自己的职责。    
    　　过了一会儿，侍卫将高震领进了皇极殿。“臣，大学士高震见过皇上，吾皇，万岁，万岁，万万岁。”高震一进大殿就下拜道。他抬起头来见到龙翔志也站立在一旁，便也向龙翔志请安，“见过太子殿下。太子殿下，千岁，千岁，千千岁。”    
    　　“起来吧。”龙腾远说道，他看着高震那满面春风的脸，笑着问道：“看你这样子，莫不是有什么喜事？”    
    　　“正是。”高震说道，“臣按照靖海王殿下所给的魔机战舰设计图进行研制。现已有第一批四艘战舰建造完毕。”    
    　　“哦。这确实是个大喜讯啊。”龙腾远笑道，“今天真是个好日子啊，居然是三喜临门。”    
    　　听了龙腾远的话，高震惊异道：“怎么有三喜？”龙腾远笑着解释道：“你研制好魔机战舰，这便是一喜了。刚刚接到的战报说天儿已经剿灭了为患多年的海盗，使我海疆清平，这便是第二件喜事。”说道这，龙腾远顿了顿，却不说下去了，故意调调高震的胃口。    
    　　高震有些着急，他并不是一个有耐心的人，连连问道：“那第三喜是？”    
    　　龙腾远笑道：“你来急性子还真是没变啊。这第三喜便是我皇家要添丁了，我就要当爷爷了。”说罢便大笑起来。    
    　　看着皇上如此的高兴，高震也笑了，他说道：“这确实是三喜临门啊。那么就趁这个机会，请陛下为新战舰命名吧。”    
    　　“恩。”龙腾远想了想，说道：“既然今天是我皇家喜庆之日，就叫‘皇龙’吧。还有将‘皇龙’一号舰命名为‘翔天号’。”    
    　　“真是很威风的名字啊。”高震说道。    
    　　“明日便是战舰下水的日子吧？”龙腾远问道。    
    　　“是的。”高震点点头，“下水后，将由水路直接行到天波城军港进行最后的调试，改装。”    
    　　“唔。”龙腾远沉思了，不一会儿，他抬起头来说道：“能否推迟几日？”    
    　　“为什么呢？”高震有些不了解。    
    　　“我准备出巡。”龙腾远说道。    
    　　“什么？”龙翔志和高震都被皇上突然作出的决定给怔住了。    
    　　“父皇准备去哪里呢？”龙翔志问道，心里却觉得很奇怪，“父皇不是常说出巡是劳民伤财的事吗？怎么这会儿又突然决定出巡了呢。”    
    　　“去天波城啊。”龙腾远说道，“我准备亲眼见到我的小孙子落地啊。”    
    　　“啊？”龙翔志和高震怎么也没有想到居然是为了这么简单的理由。    
    　　“那么皇上是准备走水路了？”高震问。    
    　　“我准备搭你的顺风船啊。”龙腾远笑了。    
    　　“那么京里政事？”龙翔志不好阻止，只好询问一些相关的事情。    
    　　“交给丞相吧。实在处理不了的，再用快马传过来。”龙腾远似乎早就想好了办法，“去的人不必太多。志儿，就由你和五大长老一起跟着便是。还有让夜霜也去吧。”    
    　　“为什么呢？”龙翔志觉得很奇怪，“为什么要牵扯上那个冰山女？”这句话他并没有说口。    
    　　“我们会路过夜家堡啊。”龙腾远说道，“那是瑞敬皇后的娘家。夜霜也是那里的人，这么多年了，都没去看看，也说不过去吧。”瑞敬皇后就是龙翔天的母亲--夜恒月，由于瑞敬皇后早亡，夜家堡又不过问政事，双方的来往也渐渐的少了，而夜霜正是这夜家堡的长孙女，也就是龙翔天的表妹，皇帝的外甥女，于情于理也是该带她回去看看的。但这并不是龙腾远作出决定的关键，更关键的是夜家堡是大陆上十大门派之一，同时对于机关火器和魔导兵器的研究也十分的在行，跟这样的一个大家族搞好关系是很重要的。或许是明白龙腾远的心思，龙翔志和高震也不再反对了。    
    　　于是，龙腾远出巡的计划就这样定了下来。虽然在之后的几天里，有不少的大臣前来劝阻，但是都没能动摇龙腾远的决定。“我连每年例行的避暑都不能去吗？”龙腾远如此拒绝了他们的劝阻。    
    　　但丞相程镜铭则没有反对。他并非是认为皇上应该去，而是觉得京里的官员太过于疏懒了，太依赖于皇上和殿下了。既然如此在皇上和殿下出巡的时候让他们好好的学习独立也未尝不是件好事。    
    　　天龙历1053年6月20日的清晨，龙腾远早早的带着龙翔志、夜霜和五大长老悄悄的来到位于龙城南边的子月城魔导研究院的水港。由于不想惊动太多的人，龙腾远命令将皇极殿的黄色龙纱灯换成紫色，以告诉百官，自己已然出宫。这是老早就宣布的了，而丞相那里龙腾远也早就打好了招呼，一切的事情都已交代妥当。对于程镜铭，龙腾远是十分信任的，毕竟是几十年的君臣了。     
    　　来到水港，老远就看见弯边一溜的停靠着四艘灰色的战舰，很高很大，也很威风，只是模样不大好看，（这是当然的了，这四艘战舰都相当于试验品，连船上的漆都没有涂上呢，样子自然不会好到哪里去。）但是对于战舰来说，追求太过完美反而会影响作战功能吧。临近了，一行人才真正的看到魔机战舰的真实面目。    
    　　“好大啊。”龙翔志发出惊叹。    
    　　在场的人并没有责怪他不够稳重，毕竟人人的心思都被魔机战舰那伟岸的英姿所迷住了。船是狭长的，很像一片叶子，但这是极为坚固的叶子，有钢铁打造的叶子。一管管黑色的大炮，被擦的油亮油亮的，安装在类似于房子式的铁夹里。魔机战舰的炮有很多都被安装在正面，形成塔一样的结构，增强了正面的火力，而在塔的最顶端则有个球形的东西，分古怪的。舰桥部分是高高的竖起，指挥所设在舰桥的顶部，正面由水晶强围着，使人一眼就可以清楚的看到外边的情形。    
    　　很奇怪的，龙腾远他们并没有看见水轮，“它是靠什么驱动的呢？”所有的人都大惑不解。    
    　　“靠水轮呀。”不知何时高震已经来到他们的身边。“见过皇帝陛下，太子殿下，五位长老和夜大人。”高震向他们请安，腿却没有跪下。这也是龙腾远要求的，因为不想过于招摇。    
    　　“水轮？我们并没有看见啊。”龙翔志说道。    
    　　“藏在装甲的下面呢？因为如果用明轮的话太容易受伤了，所以龙殿下的设计纸上注明的是使有暗轮推进。”高震向众人解释。    
    　　“好了，我们也该登舰了呢。”龙腾远提议道。    
    　　“是，陛下。请随我来。”高震带领着众人走向最前面的一艘战舰。    
    　　由船侧的一个小门登舰，通过船上的自动升降机来到顶部的舰桥指挥所。龙腾远觉得很奇怪，偌大的舰桥上空荡荡的除了统率的位置以外就只有几张靠椅和一个巨大无比的水晶了。    
    　　“这是怎么回事？为什么这么空荡呢。”龙腾远询问道。    
    　　“魔机战舰的舰桥只是用来指挥作战的，所以除了敌情显示水晶和舰队信号传输器以外并没有什么设施了。”高震说道。    
    　　“对了这艘战舰的航行速度是多少？”龙翔志问道。    
    　　“每时辰三百八十里的速度。”高震说道。    
    　　“每时辰三百八十里？”大家都惊讶了，这是从来也没有想过的速度啊，“那从这里到天波城也只要两天而已啊。”    
    　　“是的。”高震应道,“但新的武器，并不是取胜的关键。关键在于民心和将领得体的指挥。武器只是一个工具罢了。”高震虽是一个技术人员，但他从不迷信于武器的力量。“没有最强的武器，只有更强的武器。”魔导研究院的人们都是如此认为的，也正因为如此，龙帝国的技术水平，才能在龙大陆上独傲群雄。    
    　　就在这时魔机战舰开动了，尖尖的前舷划开平静的水面，白色的浪花跃动着冲击着船体，不断的向后涌去。魔机战舰航行的十分平稳，完全没有一点摇晃。龙腾远看着逐渐远去的风景，和平稳的船体，心里想的却是：“在这样的战舰上就是骑马也可以的吧。”    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第二章 离别

    　　龙翔天决定将水军进行新的编组改制。按照龙翔天的编制计划将全部的水军系统划分为水战部队和岸基防守部队两大部分。其中水战部队下设十二支舰队，分别为：杨震将军的第一战舰队（圣龙级炮舰300艘），陈年海将军的第二战舰队（圣龙级战舰300艘），高岳将军的第三战舰队（圣龙战舰300艘），傅云雷将军的第四阻击舰队（战龙级阻敌舰400艘），严正虎将军的第五登袭舰队（海龙级登袭舰200艘），李珏将军的第六登袭舰队(海龙级登袭舰200艘），雷万山的第七登袭舰队（海龙级阻敌舰200艘），陈昀统领的第八快速攻击舰队（奔龙级水轮150艘），叶振敏督护的第九运输舰队（盘龙级运输舰500艘），李籍将军的第十运输舰队（盘龙级运输舰500艘），张浩将军的第十一魔机战舰队（魔机战舰·原初型63艘）以及由自己统领的第十二特攻舰队（鱼龙级突击舰队150艘，圣龙级战舰100艘，盘龙级运输舰10艘，海龙级登袭舰90艘）共计大小战舰3463艘；而岸基防守部队下设五大师，陈炎将军的岸基炮兵师（1000门岸基大炮），关信滕统领的海岸骑兵师（5000骑兵），夜雨统领的岸基火枪师（10000火枪手），杨紫芝统领的岸基步兵师（20000步兵），腾明统领的岸基整备师（5000技师）共计45000人。这样一来，天波城的水军力量就十分明了，由于新增了不少部队，如：海岸骑兵部队、岸基火枪部队、岸基步兵部队，使西方舰队拥有了一定的海岛登陆作战能力，通过两个运输舰队可以将士兵运输到任何地方。    
    　　看着完成了新的编组的舰队，龙翔天满意的笑了。就在这时，他接到了从京里来的八百里加急快报。“怎么回事呢？”龙翔天有些怀疑，“莫不是有什么大事？”想着不禁皱起了眉头。八百里加急快报是只有发生重大变故的时候，才使用的一种传输方式，平时并不使用，因此让龙翔天有所疑惑了。他连忙打开由黄绫包裹着的邸报，仔细的看。这一看，他就笑了。    
    　　“怎么了老大？”在一旁的诸葛聿铭看着龙翔天又是皱眉又是微笑的神情，觉得很是奇怪。    
    　　“父皇出巡了，地点是天波城。”龙翔天笑着说道，“现已经到了离此五百里的夜家堡，请我去那里见他。”    
    　　“这不是什么大事啊？”诸葛聿铭奇道，“为什么这么急呢，居然动用了八百里加急快报。”    
    　　“为了赶时间啊。”龙翔天解释道：“父皇他们是坐新式的魔机战舰来的。”    
    　　“什么？魔导研究院已经完成了。”诸葛聿铭吃了一惊。    
    　　“是的。比我们现有的魔机战舰更强啊。”龙翔天点点头，“航行速度为每时辰380里，装备有两门棱光主炮呢。”    
    　　“那真是太棒了。”诸葛聿铭赞道。    
    　　“呵呵，先别称赞啊。我走的这些天，水军和政务的工作都要由你负责了。”龙翔天交代道。    
    　　“那也没办法呢？”诸葛聿铭哀怨道，“谁叫我天生就是一副劳碌命呢。”说着，摆了个深闺怨妇的姿式，便要赖在龙翔天的身上。    
    　　“别这个样子了。我都要吐了。”龙翔天如飞似的躲开，吼道：“最多等我回来以后放你的假吧。”    
    　　“半个月哦。”诸葛聿铭说道，一副你不答应我就要扑上出的样子。    
    　　“好啦。”龙翔天点点头，“你给我正经一点。”    
    　　接着龙翔天让人把水芸儿和爱娜以及水天行和月如枫都招来，说明了情况。“父皇，已经到了夜家堡，让我马上赶去呢。”龙翔天说道。    
    　　“龙大哥，让我们和你一起去吧。”水天行和月如枫同时喊道。    
    　　“不行。”龙翔天拒绝了他们，“天行、如枫，你们的魔机刚刚完成了空中悬停装置的安装。你们还要留下来好好的练习。而且天行，你还要帮我照顾芸儿呢。而如枫，你也还要学习兵法呢。”    
    　　听了龙翔天的劝告，水天行和月如枫都无法反对，只好低头不语了。龙翔天转向两位爱妻，“芸儿，你可要好好的休息啊，不能太劳累了，什么事情，能交给佣人的，就交给他们去作。爱娜，你也要帮我好好的照看芸儿啊。”    
    　　“我会的，夫君。”爱娜点点头。    
    　　“夫君，你也要小心啊。”虽然明白龙翔天功夫决佳，而且去的地方也不远，但是水芸儿仍然担心的叮嘱道。    
    　　“恩。”龙翔天点点头，转身走出了大厅。     
    　　门外，李若松早就准备好了两匹马，在那儿候着。“王爷，请上马。”李若松说道。    
    　　“怎么有两匹马呢？”龙翔天觉得很奇怪。    
    　　“因为我要跟着王爷啊。”李若松理所当然的说道。    
    　　“为什么？”龙翔天奇道，“我没答应要带你去啊，我不在的这几天，你好好玩耍，不是很好吗？”    
    　　“那个不行。”李若松连忙摇头，“我是王爷的跟班啊。娘常说做人要忠于职守的。”    
    　　“可是……”龙翔天还想拒绝。    
    　　这时一旁的水芸儿说话了：“夫君，你就带着他吧。一路上也好有个人照应。”    
    　　看着爱妻关心的目光，龙翔天不好拒绝，只好答应了李若松的要求。两人骑上马匹，龙翔天向身后的人儿挥了挥，一咬牙带着些许的离愁走了。    
    　　经过了一天的行程，龙翔天来到了离夜家堡尚有一百里的安吉镇上。看了看天色以黑，又没有赶夜路的必要，龙翔天决定先在镇上住一宿，明日在上路。来到镇上最大的客栈——吉庆楼，早有店小二上来热情的招呼：“爷是打尖，还是住店。”    
    　　龙翔天看了一眼，头戴布帽，肩上搭着白色长巾的小二，说道：“既打尖，也住店。有上房吗？要清静点的。”    
    　　“有，有。”店小二连连点头，“客官，请随我来。”说着将龙翔天和李若松带到了后院，领进一间极为宽敞的厢房，问道：“客官，这间如何？”    
    　　龙翔天走进房内，四周环顾一圈，觉得满优雅的，便轻轻的点了点头，道：“恩，还算不错，就住这了。”    
    　　“好，好。”店小二笑道：“客官满意就好。我先下去了。”说着便要离开。    
    　　“等等。”龙翔天叫住了他，“有吃的吗？”龙翔天觉得肚子有些饿了，“给我送几盘小菜来。”    
    　　“有。”店小二停住了脚步，点点头，介绍道：“我们这最有名的蜜汁烧鸡，客官要不要来一盘呢？”    
    　　“好。”龙翔天笑道：“快快送来。”    
    　　“是。”店小二就要走出门槛，又想起什么事情转了过来，悄声的说道：“还请客官知晓了，切莫到隔壁的院子里去，那被三个恶煞给包下了。”    
    　　“哦。”龙翔天并不放在心上，笑了笑：“多谢你的好心，我会注意的。”    
    　　“那我就下去了？”店小二说罢拉上房门出去了。    
    　　不一会儿，店小二便将热腾腾的饭菜送来了。那蜜汁烧鸡确实不错，虽比上皇宫里的美食，却也别有一番风味，这使得龙翔天的胃口大开，吃的极香。龙翔天和李若松用过饭菜，便打算早早的睡下，毕竟明天还要赶路呢。但就在这时，隔院传来开门的声音，想是店小二口中的恶霸回来了。龙翔天本来对这并无兴趣，方才听说时也仅仅以为是一般的凶狠人物。但接下来的话语声，却使他不得不警惕了。    
    　　“大师兄，那兰院的雌儿真不错，长得靓极了，不如咱们今晚……”一个男子满是凶恶的说道。    
    　　“闭嘴。”传来另一位男子的略略低沉的声音，“这儿是客栈，你小声些。”    
    　　“小声？”那凶恶的声音又次响起，“这里附近又没人。再说了谁敢惹我们铃花门的事情。”    
    　　“总之小声些。我们这可是在别人的地盘上,要是被夜家堡的人发现了可不好。”低沉的声音说道。    
    　　“夜家堡离这还有一百里哪。”凶恶的声音不以为然。    
    　　“二师兄说得也是。”又一个略微尖细的声音说道，“大师兄，刚才那雌儿你也见到了。难道你就不动心么？况且，只要我们手脚干净，夜家堡查也查不出来啊。”    
    　　“唔。”他们口中的大师兄似乎有些心动了，“那就今夜三更，我们悄悄地把人掳来，送到十里外的破庙……”后边的声音极小，已听不出什么大概了。    
    　　但就是这些，龙翔天也明白他们准备作什么好事了。“淫贼？这我可不能不管哪。”龙翔天想到，“何况他们似乎还想对夜家堡不利，而父皇现在还在夜家堡呢。”龙翔天主意以定，便怀着一分警觉睡下了。他并没有将刚才的谈话告诉李若松，因为李若松并不会功夫，知道了只是麻烦而已。    
    　　三更时分，屋顶果然响起一丝丝的声响。“好准时阿。”龙翔天心想。他明白那三人已经行动了，他连忙披上外衣，赶了出去。只见远远的有三个黑影向西掠去，其中一人的肩上似乎还扛着什么东西。“好快的动作呵，看来他们已经得手了。”龙翔天心下思念，只好远远的跟了去。    
    　　得顾忌不让他们发觉，因此跟了几里路却也只赶上一些。也不知跑了多久，龙翔注意到那三人突然往一旁的树林跑去。“嗯？”龙翔天连忙跟上却，失去了三人的踪影。“怎么不见了？”龙翔天心下怀疑，也顾不得隐藏身迹，连忙找了起来。    
    　　可是那三人却像是平空消失了一般，跑的无影无踪。“得快些阿。”龙翔天着急了，连忙往树林的深处奔去。这时他发现前方不远的地方有光亮，“过去看看。”龙翔天决定去碰碰运气。提着胸中的一口真气，像流星一样冲了过去。    
    　　但就是这些，龙翔天也明白他们准备作什么好事了。“淫贼？这我可不能不管哪。”龙翔天想到，“何况他们似乎还想对夜家堡不利，而父皇现在还在夜家堡呢。”龙翔天主意以定，便怀着一分警觉睡下了。他并没有将刚才的谈话告诉李若松，因为李若松并不会功夫，知道了只是麻烦而已。    
    　　三更时分，屋顶果然响起一丝丝的声响。“好准时阿。”龙翔天心想。他明白那三人已经行动了，他连忙披上外衣，赶了出去。只见远远的有三个黑影向西掠去，其中一人的肩上似乎还扛着什么东西。“好快的动作呵，看来他们已经得手了。”龙翔天心下思念，只好远远的跟了去。    
    　　得顾忌不让他们发觉，因此跟了几里路却也只赶上一些。也不知跑了多久，龙翔注意到那三人突然往一旁的树林跑去。“嗯？”龙翔天连忙跟上却，失去了三人的踪影。“怎么不见了？”龙翔天心下怀疑，也顾不得隐藏身迹，连忙找了起来。    
    　　可是那三人却像是平空消失了一般，跑的无影无踪。“得快些阿。”龙翔天着急了，连忙往树林的深处奔去。这时他发现前方不远的地方有光亮，“过去看看。”龙翔天决定去碰碰运气。提着胸中的一口真气，像流星一样冲了过去。    
    　　临近了，龙翔天方始发现这是一间破庙。由于年代久远，已看不清门前的额匾了。残破的门虚掩着，隐约看见里面那满是尘网的大殿，现破布一样的窗棂，在夜风中摇晃，那星火似的灯光就是从这儿射出的。龙翔天悄悄地靠近，他是用‘飞’的，没有发出一点的声音。临近了，微微的侧过头来，用眼睛斜瞄着里面的情形。这不看还好，一看龙翔天不禁气炸了。那三人已然将掳来的女子身上的衣服拔下，雪白的身躯在三双粗黑的大手下揉捏着。不过似乎还好，那三人的衣服似乎还没褪下，正自商量着谁先谁后呢。    
    　　“三个淫贼纳命来吧？”龙翔天大喝一声，临起一脚将整面前踢开了一个大洞，霎时间殿内烟尘弥漫，到处是砖瓦的细屑。    
    　　“什么人。”只觉得身前似乎有一阵风飘过，那三人十分警觉的跃开，拔出了腰间的长剑，瞪视着烟尘消散后呈现在眼前的一个大洞。    
    　　“大师兄，那雌儿……？”凶狠的声音此刻出现了怪异。    
    　　“？？？”另外两人这才发现被他们掳来的女子竟在眼前消失了。    
    　　“那位高人光临此处，铃花三子再次候着。”一个人有低沉的嗓音说道，这想必就是他们的大师兄了。    
    　　“铃花三子？我看只不过是三个披着人皮的畜生罢了。”就在他们的头顶传来龙翔天那极为不屑的嘲讽声。    
    　　那三人连忙抬头，只见一位身穿白色锦袍的少年好整以暇的坐在破庙的大梁上，一手搂着一名昏睡得女子。而那女子正是被他们叼到口中的肥肉,被他们拔下的衣服，不知何时早已被披上，只是依旧昏沉的斜斜的靠着那少年的肩膀。    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第三章 救人

    　　那三人见从他们手中救走人的居然是这样年轻的一个公子哥儿，不由得心里起了歹毒之念，想将龙翔天击杀于此。     
    　　“上。”随着三人间的那个大师兄的一声怒吼，三人舞动着手中的兵器冲了上去。    
    　　他却没有想过龙翔天如果真是能在一瞬间从他们的手中救出人去，那么功夫绝对是比他们高了一倍还不止呢。又怎么会轻易的被他们杀死呢。眼见明晃晃的兵器已经到了跟前，龙翔天似乎并未准备与之争斗，只是用仍然空着的手极为缓慢地推出在空中划出了半个圈。    
    　　“这是什么怪招式？如此的缓慢能伤人吗？”三人心中冷笑，但是稍稍过了一霎便笑不出来了。平空的出现了一股极强的推力，就像是海浪一样，将三人推得远远的，然后想失去控制的风筝一样重重的坠落在地上。三人狼狈的爬起，惊异的看着龙翔天，他们到现在还想不出自己为何回突然坠落，但他们明白眼前的这少年绝对不是一般人。    
    　　“你究竟是谁？”三人中的大师兄问道， 他的声音更加的低沉了，似乎是在极力的抑制胸中的怒气。    
    　　龙翔天冷冷的瞄了他一眼，缓缓地说道：“在问别人的姓名之前，为何不报上自己的字号呢？”    
    　　“你……”那大师兄被顶了回来，心中很是不平，但眼前的人功夫绝高，在没问清楚之前最好还是忍忍吧。大师兄无奈只好介绍道：“我是铃花门首席大弟子高无缺。”    
    　　接着那凶狠的声音接上去道：“我是铃花门二弟子赵无残。”    
    　　一个尖细的声音跟着道：“我是铃花门三弟子钱无伤。”    
    　　“哦。”龙翔天轻应了一声，却连连摇头：“什么狗屁铃花门嘛。爷，我可没听说过。”这本来便是事实，龙翔天并未在江湖走动，又怎么会知道有什么铃花门呢？但这话听在铃花三子的耳里却显得格外难以入耳。    
    　　高无缺怒道：“阁下又是什么道道呢？”    
    　　“你们死了便会知道。”龙翔天说着，一手搂着那女子，从高高的大梁上一跃而下，轻飘飘的好像一朵云彩。    
    　　“什么？”三人被彻底的激怒了。“好狂傲的小子啊。”三人怒吼着，再次拥上。    
    　　这次他们似乎学乖了，三把长剑互相配合着斩向龙翔天的三处要害。大师兄高无缺打得是龙翔天的脑袋，他的剑呼上呼下，不知是刺向额头呢，还是刺向咽喉。二师兄赵无残攻的是龙翔天的腰，他没有那么多的变化，就是直来直去的一记狠斩，正如他的声音一般凶狠。三师弟钱无伤则是蹲下身来不断地横扫，他的目标是龙翔天的双腿，剑锋像波浪一般排排的朝龙翔天的双脚涌去。“那家伙肯定完了。”他们的心中都浮起这样一个念头。哪知他们的兵刃刚刚触及龙翔天的身体，却见眼前的人从面前一下的消失了。    
    　　“残像？”三人大惊，他们没有想到眼前的少年居然能用极高的速度幻出残影来迷惑对手。因为想达到这么高的速度，非得有一甲子的功力不可，而这少年才几岁啊。他们迅速的过滤着脑中的名单，却想不出十大门派中有那一门，那一派出了如此强悍的少年高手。    
    　　“你们的招式配合的不错啊。”龙翔天休闲的声音响起，不知何时他又回到了大梁之上，看他轻松的样子就好像一个看客一般，“只是有一个弱点？”    
    　　“什么弱点？”三人紧张的问道。    
    　　龙翔天并不马上回答，只是将怀中的女子轻轻的放在大梁之上，让她躺好，才站起身来，眼睛冷冷的瞪着他们。三人立刻感到一股冷气冲心里直冒出来，不由得打了个寒颤。    
    　　“那就是太慢了。”龙翔天说着，抽出了腰间的轩辕圣剑，整个人好像鹰隼一般，直扑下来。那速度十分的惊人，他们只觉得眼前一花，一阵风从耳畔掠过，便觉得手腕剧痛，接着便听见兵刃掉落地上的声音。    
    　　“阿。”等他们回过神来，便发现在自己的手腕，已然被砍断，掉在地上的便是他们那仍旧抓着兵器的手。    
    　　“你……你好狠阿。”看着鲜血不断地从伤口中喷涌而出，三人愤愤不平，连忙点了自己身上的穴道，渐渐地止住了鲜血。    
    　　“哼。对于人，我用人的礼节敬他。对于畜生，我就用对付畜生的方法杀他。”龙翔天冷冷的说道，似乎一点也不觉得心痛。    
    　　“可恶。”三人咬着牙齿，心里却渐渐陷入绝望的深渊。    
    　　龙翔天走上前去，有眼睛冷冷的瞄着他们。“你们好像要对夜家堡不利阿？”龙翔天问道。    
    　　“你是夜家堡的人？”高无缺惊异的反问。    
    　　“是我在问你呢？”龙翔天严厉的说道，“你们来这里是干什么地？”    
    　　三人不答，只是用愤怒的眼神盯着龙翔天。龙翔天冷冷的笑了笑，“既然你们想坏人名节，那么我就好好的惩戒你们一番吧。”龙翔天突然飞出一脚狠狠的踢中了高无缺的下体。    
    　　“啊？”高无缺杀猪似的惨叫起来，双手捂着被踢中的地方，黑色的裤子上隐隐的有鲜血流出。    
    　　“现在你们说不说呢？”龙翔天转向脸色苍白的赵无残和钱无伤。    
    　　两人吓坏了，连忙点头：“我说，我说。”    
    　　原来铃花门是近年来崛起的一个小门派，但是由于门主林邪的凶残，却也在江湖上取得了一席之地。但林邪并不以此为满足，他的目标是成为天下第一大派。于是他将目光对准了大陆上的十大门派，而准备一个对付的自然就是离铃花门最近的夜家堡了。所以他派出了座下最得力的三个弟子，去夜家堡打探消息，那想却碰上了龙翔天。    
    　　“呵。原来是这样啊。”龙翔天点点头。    
    　　轻轻的飘出两掌，击中了赵无残和钱无伤的丹田，登时废了两人的功夫。“你……你……”两人跌倒在地怨恨的看着龙翔天。    
    　　“放心吧。”龙翔天悠哉的说道，“你们死不了的。”说着，龙翔天再次飞身翻上了大梁，将那少女抱了下来。    
    　　“你们给她下了什么？怎么现在还没醒呢？”龙翔天厉声问道。    
    　　“迷失散。”钱无伤喘息着说道，“药效为一个半时辰。现在也快了吧。”    
    　　“哦。”龙翔天将那少女轻轻的放在地上。这时他才注意到这少女的面容，“怎么这么像那个冰山女？”龙翔天怀疑。的确，这少女简直就像是和夜霜从一个模子中印出来的一般。    
    　　时间慢慢的过去，那少女渐渐地有了知觉。她缓缓地睁开双眼，却发现这并不是她睡着的客栈，而且身上是衣衫不整的样子。“啊……。”她惊声尖叫起来。    
    　　“怎么了？”龙翔天问道。    
    　　“淫贼。”那少女骂道，双手一翻便是一双素手击来。    
    　　“拜托，看清楚些好不好。”龙翔天一把抓住了她的小手，指着旁边躺着的三个人道：“他们才是呢？我是救你的人。”    
    　　。”“嗯？”少女的眼睛眨呀眨，目光中充满了不信和怀疑。    
    　　龙翔天放开了她，对一旁的钱无伤和赵无残说道：“你们自己和她说吧。”说着便走出了庙门，在清冷的夜风中候着。    
    　　过了一会儿，庙门轻轻的拉开了。那少女低着头走了出来，用极细的声音说道：“对不起，是我误会了你。请你不要生气好吗？我们夜家堡会补偿你的。”    
    　　“夜家堡？”龙翔天奇道：“你是夜家堡的人？”    
    　　“你也知道夜家堡吗？”少女说着好奇的睁大了眼睛。    
    　　“我正要去那里呢。”龙翔天说道：“你认识夜霜吗？”    
    　　“大姐？你认得她？”少女奇道，连忙问着：“你是谁呢？”    
    　　“我想你该先介绍一下自己吧。”龙翔天好笑的说道。    
    　　“哦，对不起。”少女觉得自己有些失礼了，“我叫夜容，是夜家堡的二孙小姐，请多多指教。”说着，作了个抱拳的姿势。    
    　　“我叫龙翔天。”龙翔天也说出了自己的名字。    
    　　“我可以叫你龙大哥吗？”夜容低声询问，白皙的脸上出现了两朵红云。    
    　　“嗯。”龙翔天轻轻的点了点头。    
    　　“龙大哥，那里面的坏人怎么处理呢？”夜容问道。    
    　　“交给官府吧。”龙翔天看了看天色，似乎已经有些开天的样子，“我们也该回去了，快天亮了呢。”    
    　　“嗯。”夜容点点头。两人押着三个大汉，踏上了回客栈的路程。    
    　　回到客栈，已经是天亮了。刚刚走进店门，眼尖的店小二就发现了两人，以及他们身后那看样子快要死的大汉。“出人命啦。”店小二大声嚷嚷，把客栈里的人给吵醒了。    
    　　大家围着龙翔天和夜容对他们指指点点。店小二大着胆子一把抓住龙翔天的衣领，“不要跑，不要跑。”    
    　　“我跑干嘛。”龙翔天镇静的说道，他一把扫开店小二的手，说道：“拿些吃的来。”    
    　　看着龙翔天那镇定的样子，店小二不禁有些怀疑，“这人莫不是有些来头？”既然不跑，店小二也就放心了，他立刻送上几个包子，供两人食用。    
    　　这时有人将这里的事儿报告给了安吉镇的统领。统领有些吃惊，“杀人，这可是安吉镇少见的事啊。而杀人不跑，这不明白着不把自己放在眼里么。”当下大怒，立刻点齐了二十名乡勇，怒气腾腾的朝客栈奔来。    
    　　来到客栈，只见一群人紧紧的围着一张桌子，也看不清里面有啥东西。统领急了，便用那如雷一般的嗓门吼道：“那个是杀人的者，给我滚出来。”    
    　　“哇……，统领来了呢？”人们轰然散开。    
    　　这时统领才看清楚，被围着的是一对极为俊美的少年男女。他们似乎并不知道，统领的到来，依旧悠哉的吃着手中的包子。三个大汉像一滩烂泥似的倒在地上就好像是尸体一般。统领明白人们报告的‘凶手’便是这两个对自己视而不见的年轻人。“妈的。”统领骂道，“就是你们杀了人？”    
    　　“谁说我们杀人了……”夜容站起身来刚想反驳，却被龙翔天阻止了。    
    　　“让我来。”龙翔天柔声说道，“这事儿你可不好说呢。”夜容明白龙翔天说得是哪件事，当下脸涨的通红，眼睛里的泪珠滴溜溜的打着转儿，脸上浮现了怒容狠狠的瞪着地上的三人。    
    　　“能否借一步说话。”龙翔天平静的对统领说道。当了这么久的王爷，什么大官没见过呢。此刻的龙翔天语气虽是极为谦逊的，但平和话语中隐隐的含着一股威严。    
    　　统领被震住了，好久才回过神来，拒绝了龙翔天的提议：“我为什么要听你的呢？有什么事不能公开的讲？”    
    　　“如果事关别人的名节呢？”龙翔天的声音严厉了起来，“有些事情还是不能传的太远。”    
    　　“好吧。”统领点点头，对店里的人们喝道：“你们都出去吧。本大爷要审案呢。”    
    　　店里的人们，听统领这么一说都连忙跑了出去。偌大的客栈大厅里只剩下龙翔天、夜容、统领和地上的三个男子。    
    　　“你说吧。”统领开口了。“事实上很简单。”龙翔天指着地上的铃花三子道：“这三人实际上淫贼。昨夜三更，他们潜入客栈的兰院厢房，迷倒了这位姑娘，欲带到城外十里地的树林破庙中进行奸淫。幸亏被我发现，将他们惩戒了一番。”接着，龙翔天便将事情的详细经过说了一遍。    
    　　“哦。”听了龙翔天的话，统领已有了七分的确认，他对地上的三人喝道：“真的是这样吗？”    
    　　“不……不是的。”钱无伤最为狡猾当下失口否认。    
    　　“嗯？”龙翔天瞪大了眼睛，“你敢说谎？你信不信我现在便杀了你。”    
    　　“你不敢的。”钱无伤确定的说道，“现在有统领作主，你难道就不怕被抓么。”    
    　　“哈……哈！”龙翔天听了大笑，“他不敢抓我的。”说着，从怀里掏出了‘靖海王金印’，说道：“就凭这个我杀你一千回都够。”    
    　　“什……什么？”统领拿起了桌上的金印看了看，他简直不敢相信自己的眼睛，哆哆嗦嗦地道，“你……你是靖海王殿下。”说着，连忙跪下拜道：“下官，安吉镇统领参加靖海王殿下，王妃殿下。”    
    　　听到将自己打成这副模样的人，居然是靖海王殿下，尚抱着一线生机的铃花三子，彻底的绝望了。    
    　　“阿？”夜容听统领竟喊自己是王妃，不由得慌了，连忙摇手道：“我……我不是啊。”    
    　　“她是我妹妹。”龙翔天机灵一动想出了一个合适的称呼。    
    　　“阿。”统领连忙更正道：“对不起了，公主殿下。”    
    　　夜容还想说什么，却见龙翔天悄悄地对她使了眼色让她别否认。龙翔天说道：“你现在明白了我们的身份，那么对于这些人……？”龙翔天故意拉长了声音，眼睛斜瞄着统领的脸。    
    　　“我一定会给他们大刑伺候的。”感受到龙翔天那冰冷的目光，统领紧张的说道。    
    　　“那就好。”龙翔天说道：“我父皇现在临驾夜家堡。我还得赶去面圣呢。这三人就交给你了。”    
    　　“啊，是。“统领连连的点头，走出了客栈的大门，对带来的乡勇喝道：“把地上的这三个自寻死路的家伙给我叉走。”    
    　　“是。”乡勇连忙应道，当时就出来了五，六个大汉，轻而易举的架走了地上的三人。    
    　　“大人，杀人的不是里面的那两个？”有人怀疑的问道。    
    　　“瞎了你的狗眼啦。那是靖海王殿下和公主。”问的人总是被统领一阵臭骂，赶了开来。    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第四章 夜家堡

    　　刚刚解决完三个恶棍的事情，便听见后头的有人在嚷嚷，“你们这黑店，把我家爷藏到哪里去了。”龙翔天听出这是李若松的声音，想来是阿松一早醒来发现自己不在的缘故。     
    　　龙翔天便低声的对夜容说道：“你先回房去准备准备，一会我们便上路。”    
    　　夜容轻轻的点了点头，朝后院走去。龙翔天也转回自己的房间，却见李若松抓着店小二的领口不放。“阿松。”龙翔天轻斥道：“放手。你看他气都喘不过来了。”    
    　　“爷，你回来啦。”李若松说话的声音有些哽咽：“我还以为他们把你给害了呢。”    
    　　龙翔天笑道：“谁敢害我，谁又可以害我呢。”    
    　　“这说得也是。”店小二巴结道，“你的爷可是个大大好汉呢。”    
    　　龙翔天轻笑一声，对店小二道：“你去拿几个包子来，我这侍从还没吃东西呢。”    
    　　“哦。”店小二惧怕的看了李若松一眼，轻轻的走了。    
    　　龙翔天这才将昨晚的事情和李若松说了一遍，并道：“我们马上就要走了，你快快的吃过后。回房将我留在房里的一些东西拿来。”    
    　　李若松笑道：“爷，不必你说。我都带着呢。”说着从怀里掏出一包东西交给龙翔天。    
    　　“呵，还真有你的阿。”龙翔天无不赞许的说道。接过李若松递来的东西，龙翔天打开来仔细的看了看。其实，那也不是什么重要的物件，只是几张纸而已，上面画着繁杂的公式。但对龙翔天来说却是有些特别，因为那是记载魔装机兵的数据和运输型魔机战舰的改造图。经过半年来的统军，龙翔天明白补给对战争的重要性，既然现在已经有了魔机战舰这种超高速战舰，那么运输舰也得具有相对的船速而已，而这就决定了运输舰也得进行改造。龙翔天将这份东西包好，重新放进怀里。    
    　　看着李若松吞下三个包子，龙翔天才和他来到了客栈的大堂。夜容早在那儿等着，见龙翔天走出，欢快的跑了过来。此时，她身上早已换了另一套衣服。“龙大哥，我这身衣服好看么？”夜容满是微笑的问道。紫云色的上衣配以百合色的皱褶莲藕裙，就好像一朵云彩般从龙翔天的面前飘过，煞是迷人。她望着怔怔发愣的龙翔天，眼中充满了企盼的目光。    
    　　“嗯，好看。”龙翔天愣了愣，这才说道：“挺合你的气质。”    
    　　“呵呵。”夜容听了似乎很是高兴，脸颊上升起两朵兴奋的红云。    
    　　这时，李若松轻轻的拉了拉龙翔天的衣袖，悄声的提醒道：“爷，我们该走了。”    
    　　“唔。”龙翔天点了点头，对夜容说道：“夜容姑娘，我们该上路了。”    
    　　听了，龙翔天的称呼，夜容似乎有几分气愤。她皱了皱眉头，对龙翔天说道：“龙大哥，我都这样称呼你了，你这么还那样见外呢？就叫我容儿，好了。”    
    　　“哦，对不起。”龙翔天觉得自己的称呼是有些不对，连忙向夜容道歉，“那么容儿，我们该上路了。”    
    　　“嗯。”夜容点点头，说道：“我去牵马匹来。”三人来到客栈后头的马厩里，牵了各自的马匹，轻快的上路了。    
    　　虽然安吉镇离夜家堡只有一百里，但是这一百里路却十分的难走，都是山路。蜿蜒的小路盘旋在山腰，路很窄，只能同时过两匹马，一边的悬崖总是在提醒人们，要小心，要小心。路程很短，但是极难行走的路面却使三人足足用了两个时辰才走完。他们喘息着，喝了口水。夜容指着前面的山头说道：“龙大哥那就是夜家堡了。”    
    　　“哪里？”龙翔天向远处眺望，却没有发现像城堡一样的建筑，不禁心生怀疑，“我没看到阿。”    
    　　“就在前头。”夜容解释道：“我们夜家堡，虽然名称叫堡，事实上却是一座山城。城墙什么的，都建在山上啊。”    
    　　“阿。”龙翔天这才明白了，他用足了眼力，这才隐约的看到，树木间那蓝白相间的城墙，“好壮观阿。”龙翔天叹道。    
    　　他转过身来对夜容和李若松说道：“既然我们快到了，不如就加快点速度，到了庄里在休息吧。”    
    　　“嗯。”李若松和夜容点点头，答应了。三人立刻跨上马匹，朝夜家堡进发。    
    　　又走了半个时辰，三人来到夜家堡的山门前。巨大的山门立在山口，长长的青石路，蜿蜒着盘绕山上，消失在树林之间。夜家堡的弟子们来来回回的巡视着，显得特别的森严。    
    　　“奇怪？”夜容皱起眉头。    
    　　“怎么了？”龙翔天关心的问道。    
    　　“怎么会有这么多人防守呢？”夜容指着巡逻的弟子，惊奇的说道，“难道发生了什么大事。”    
    　　“呵呵。”龙翔天听了笑起来，“因为皇上来了呀。你没听我说过吗？”    
    　　“呵。”夜容倒吸一口冷气，呀然道，“我还以为你是跟那统领说笑呢。”    
    　　“说笑？我是不说笑的。”龙翔天正色说道。    
    　　“知道了啦。”夜容拉着龙翔天的袖子，说道：“我们上去吧。”    
    　　“嗯。”龙翔天点了点头。三人翻身下马，牵着缰绳走向那巨大的山门。走近山门，巡山的弟子老远就认出了夜容，“二孙小姐回来了。”他们连忙派人去报告第一关的主管。    
    　　“二孙小姐，你可到了呢。”过了一会，一位大约四、五十岁的红面长须的长者走了下来，热情的招呼道。这便是第一关的主管柳盛了。    
    　　“柳伯。为什么今天有这么多人把守呢？”夜容问道，虽然龙翔天已经说了，但是她确认一下。    
    　　“是当今圣上到了。”柳盛低声说道，“此事机密，你可不要和他人说哦。”说着瞄了一下，夜容身后的龙翔天和李若松。    
    　　“柳伯，我早就听说了。”夜容笑道，“只是再确认一下。”    
    　　“这怎么可能？”柳盛惊讶了，“我早叮嘱过巡山的弟子们不能乱说的。”    
    　　“呵，不是他们说的啦。”夜容笑着，她悄悄地别过头来看了眼龙翔天，说道，“是他告诉我的。”    
    　　“他？”柳盛瞪大了眼睛，走向龙翔天，“小子，你是怎么知道的。”柳盛说话很冲，声音也大的惊人。    
    　　“我当然知道了。”龙翔天并未动怒，因为他晓得柳盛并没有恶意，只是声音大了些，因此他平和地说道，“他是我父皇嘛。”    
    　　“什么？”柳盛吃了一惊，“你就是被封为靖海王的龙翔天殿下？”    
    　　“是啊。”龙翔天点了点头。    
    　　“有什么信物吗？”柳盛问道，虽然他有些暴躁，但遇事还是相当谨慎的。    
    　　“信物啊？”龙翔天从怀里掏出了‘靖海王金印’问道：“这个可以算数吗？”    
    　　柳盛看了看，这确实是王爷专有的金印，他的神色轻松了许多。“还请殿下见晾。为了皇上的安全，我们不得不如此。”柳盛解释道。    
    　　“呵呵，我怎么会生气呢。”龙翔天笑了，“你是忠于职守嘛。”    
    　　一行人沿着山间的青石路山上，龙翔天这才发现，夜家堡的险要，虽然夜家堡不如幽明帝国的独孤峰那样只有一条路可通山顶，却也不是一般的山峰。全部的八条大道和二七条小道都设立了重重的关卡，在几个重要的隘口，还使用了军方专用的武器——五千斤的要塞炮进行防守。同时夜家堡还掌握了一支训练精良的火枪部队，人数大约在三千到四千左右。因为是在山上，并没有骑兵的存在。夜家堡的北面较为平缓，直抵贯穿龙帝国东西部的腾海运河。夜家堡将腾海运河的水接引到山脚的一个人工开凿的湖泊里，这样山上就有足够的水源了。龙翔天越看越觉得难以想像，据说夜家堡连山城的地下都修成了一个庞大 的交通网，这样即使有人能够将山城重重围住，也无法阻止夜家堡的偷袭。    
    　　“真是一座铁桶一样大的城池啊。”龙翔天感叹，他问柳盛道，“修建这么大的工程一定花了不少时间吧。”    
    　　“是的。”柳盛点点头，“为了修成这样的规模整整花了我们一百五十年的功夫。想当初，建立这山城便是为了反抗圣天帝国的暴政啊。当朝的太祖皇上，便是从这里起兵的。”    
    　　“什么？”龙翔天吃惊了，“这么说这儿便是我朝的龙兴之处？”    
    　　“也可以这么说。”柳盛微微的点了点头，“也正是因为如此，本朝的历代皇上，对我们夜家堡都是礼敬有加。”    
    　　“我这么从来都没听你说过呢？柳伯。”夜容也十分的惊讶，一直以来她只以为自己的家族只是武林中的一个大派而已，却从没有料到会和当今的皇家有如此大的牵连。    
    　　“这是当初你还小啊。”柳盛说道，“你六岁便去天宇山的御剑门学艺，又怎么会知道这些呢。”    
    　　“哦。”夜容好奇的问道，“那么我们为朝廷作了这么大的贡献，为什么家里都没有人当官呢。”    
    　　“丫头，想当官平的事能力而不是家世哦。”柳盛语重心长的说道，“其实要说当官的也有，只是你不知道罢了。”    
    　　“也有？”夜容拉着柳盛的手半是撒娇的说道，“柳伯告诉我到底有谁啊？”    
    　　“呵呵。”柳盛笑道，“我告诉你便是。首先，便是你的大姐夜霜了，现任礼部侍郎。”    
    　　“啊？”夜容惊讶了，“大姐？你们不是说，她在皇天门学艺么。”    
    　　“呵呵，什么皇天门啊。”柳盛笑道，“皇天门便是皇帝门啊。”    
    　　“原来是这样啊。”夜容明白了，她想了想说道：“那么三伯，大姑丈不都是在皇帝门里的么。”    
    　　“呵呵。”柳盛笑了，“你三伯是。但是你的大姑丈却不是。”    
    　　“那大姑丈是干什么地啊，你们不是说他是皇天门的门主么。”夜容觉得很奇怪。    
    　　“是啊。”柳盛有些恭敬的说道，“他可是个大英雄啊。”    
    　　“既然皇天门就是皇帝门，那门主也是当官的了。”夜容说道，“你怎么说不是呢？”    
    　　“当然不是了。”柳盛道：“你大姑丈，便是当今圣上啊。”    
    　　“啊。”夜容，龙翔天，李若松都被这个天大的消息给惊呆了。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第五章 超星计划

    　　“那这么说，夜容和夜霜不就是我的表妹了？”龙翔天问道，语气中带着些许怀疑，：“那为什么父皇没告诉我呢？”    
    　　“那是因为，当初的协议。”柳盛解释道。虽然他只是第一关总管，但在年轻时曾当过现任堡主夜成源的侍从，对于夜家堡的事情，他十分的明了。    
    　　“什么协议？”龙翔天和夜容都大惑不解。“凡是夜家人如朝为官者不得说出与夜家堡的关系，而朝廷也不能因为与夜家堡有关而有所偏爱，夜家堡有人在朝为官的事越少人知道便越好，这样夜家堡才能保持武林门派的地位。这便是当年太祖皇帝与我们夜家堡定下的协议，就连你父皇也要遵守。”柳盛说道，“因此皇上才没说的。”    
    　　“柳伯，你告诉我们这么多事情难道不怕被处理吗？”夜容关心的问道。    
    　　“呵呵，这些事是堡主让我说的。”柳盛笑道，“因为有一件大事要办呢？”    
    　　“大事？”龙翔天连忙问道，“什么大事啊？”    
    　　“这个嘛？”柳盛神秘的一笑，“恕我不能告诉你们了。”他说着指指眼前的巨大宅院说道：“这事儿堡主会亲自告诉你们的。”    
    　　“哦。”龙翔天顺着柳盛的手指望去，这才发现自己在不知不觉间被带到了一座巨大无比的宅院前。    
    　　“好大啊。”李若松惊讶了，他拉拉龙翔天的衣袖，悄声说道：“爷，这可比你的王府要大上许多了。”    
    　　龙翔天不语，怔怔的看着眼前的巨宅。这便是夜家堡的主宅，一幢近五百余年的古屋，是历代夜家直系血亲的居住地，一幢近五百余年的古屋。虽说是古屋，但由于历代家主的不断翻修，看起来就好像新的一般。屋顶上那油亮的瓦片，垂沿上的精细瓦当和那毫无一丝空隙的围墙，怎么看也想不到这是五百年前的古物。巨大的院门大大的开着，门的镏金额匾上精雕细刻的三个大字--‘夜家堡’在明亮的眼光下闪闪发亮显得特别的庄严。    
    　　柳盛领着众人走上前去，对守卫说道：“二孙小姐回来和靖海王殿下都到了，还请你带他们进去。”    
    　　“明白。”守卫点点头，对龙翔天等人说道，“请跟我来吧。”    
    　　“哦。”龙翔天觉得很奇怪，“柳伯，你不和我们一起进去吗？”与柳盛交谈了这么久龙翔天对这位长者有着几分喜爱，见他只将自己带到这儿，觉得很奇怪。    
    　　“这是堡里的规矩。”柳盛说道，“我们守关的是外院，而这门里的便是内院了，外院的人是不能随便到内院的。”    
    　　“哦。”龙翔天虽然觉得有些遗憾，却也无话可说。守卫带着龙翔天等人走进大门，展现在龙翔天眼前的又是另一幅景象。夜家堡是很大，但是它的房屋布局却是十分的严谨，几间大小差不多的屋子连在一起便形成了一个类似于院落的样子。夜容悄悄地告诉龙翔天这只是夜家堡的前庭是守卫们的住所，因此这些房屋都不能占据宅院的中线。继续往后走，房屋的样子渐渐地变了，阁楼多了起来，乍看之下还以为是进了塔阵呢。夜容说，这便是中院了，是整个宅邸的核心，中间那幢最高的建筑，便是堡主处理事务的地方，而在它周围的阁楼则是她亲戚们的住所。或许是回到家里的缘故吧，夜容显得十分高兴，她紧紧的拉着龙翔天的手，笑着告诉龙翔天许多她小时候的事情。夜容的记性很好，许多看似微小的事情，她也记得一清二楚，说起来没有一丝的犹豫。大家便跟在守卫的后头说说笑笑，不知不觉间来到了‘议事厅’也就是中院中最高的建筑，堡主处理事务的地方。刚来到议事厅的大门，便看见龙翔志和大长老笑着走了出来。    
    　　“翔志。”龙翔天热络的喊道。    
    　　“大哥。”龙翔志听到呼声，抬起头来，也看见了龙翔天。他高兴的跑过去，紧紧的抱住龙翔天的身子，像个小孩似的叫道：“大哥，我好想你啊。你还好吗？”    
    　　“还好。”龙翔天也十分高兴。过了好一会，两人才松开。龙翔天对大长老行了个礼，说道：“见过大长老。”    
    　　“唔。”大长老笑着说道：“小伙子，气色不错啊。”    
    　　“大长老的身体也很好啊。”龙翔天笑着回应，他问道：“父皇呢？”    
    　　“快进去吧。”大长老来开了路，“皇上在里面等着你哪。”    
    　　“哦。”龙翔天应道，他拍了拍龙翔志的肩膀道：“等会儿，我们哥俩再好好的聊聊。”    
    　　说着，便和夜容及李若松走了进去。大厅之内，龙腾远和一名年约四十上下的男子在谈着什么。那男子很高，大约有六尺吧，身形修长，肤色白皙，显得十分的斯文。但这又不是一般的斯文，在那平和地容貌中，又含着一种王者之姿，和父皇的气势有点相像。不必别人介绍，龙翔天也明白这便是夜家堡的堡主，夜容和夜霜的父亲--夜成源了。    
    　　龙腾远也看到龙翔天的身影，他笑道：“天儿，你来了。快见过你的舅父。”    
    　　“见过父皇（皇上），见过舅父（父亲）。”龙翔天和夜容双双拜道。    
    　　“好，好。”夜成源笑道：“翔天，没想到你都这么大了。”他招招手，说道：“靠近些，让我好好的瞧瞧。”龙翔天走近了，夜成源的手掌抚摸着龙翔天的头，眼眸中满是欢喜和爱怜之意。    
    　　“好了，成源。”龙腾远说道：“别把他宠坏了。”    
    　　“不会呢。”夜成源笑道，“我的外甥才不是那么容易骄傲的人哪。”他放开了龙翔天，指着一旁的座位道：“你们坐那里吧。”    
    　　“嗯。”龙翔天点点头和夜容坐下。龙腾远这才说起他想到夜家堡的目的。    
    　　“我准备实施‘超星计划’。”龙腾远缓缓地说道。    
    　　“超星计划？”龙翔天大惑不解，“那是什么？”    
    　　“‘超星计划便’是跨越星之洋的计划。”夜成源说道，“在大洋的另一端还有一块大陆，‘超星计划’便是对那块大陆的探索。”    
    　　“我怎么都不知道还有一块大陆呢？”夜容好奇的问。    
    　　“毕竟一千多年没有来往了，除了魔导书和历史中有记载外，都很少有人知道了呢。”龙翔天告诉夜容，“那是一块纷乱的大陆啊。不像我们这里这么平静，充满了硝烟和战火。”    
    　　“或许对于英雄来说是个好地方吧。”夜成源笑道。    
    　　“英雄吗？”龙翔天低吟道，他想起了在创始圣殿中创世神奥拉丁对他说的：‘圣大陆太混乱了，那儿需要一个强有力的领导者。’“去那儿没有力量是不行的啊。”龙翔天提醒夜成源。    
    　　“这我明白。”夜成源点点头，“根据上古的史书记载，那里是一个魔法与异族的世界，人类只是其中的一支而已。话说，非我族类，其志必异，谁知道会发生什么事呢？”    
    　　“那为什么还要？”龙翔天觉得更奇怪了。    
    　　“为了宣言我龙帝国天威啊。”龙腾远肃穆的说道，“如今我们龙帝国可以说是大陆上最强的国家了，为了使我国的威望远播海外，超星计划是有实施的必要。”    
    　　龙翔天不语，其实他心中很不以未然，“声威？为了一个虚无地名声就需要劳师动众吗？”    
    　　“其实更重要的是将圣大陆统一起来。”夜成源似乎看出了龙翔天的不满，“上古的预言也说了，魔族将会在一千五百年后再次入侵。为了能更好的抵御魔族的侵攻，世界确实有统一的需要。而且如果没有统一的话，那儿的百姓会很惨的。”    
    　　“很惨？”龙翔天想起了爱娜像他讲述的法明特王国被毁灭的模样：火焰照亮了夜空，骑兵冲进城内，不分老幼的杀戮、抢劫、奸淫。胜利者疯狂的大笑，亡国者只能躲在角落里低声的哭泣。龙翔天摇了摇，将这一幕幕悲惨而凄哀的景象从脑海中挥去。如果说什么宣言虚无的国威，不知何时会发生的魔族再次入侵都不能打动他的话，那么脑海中的战争场面却是龙翔天很快的作出了决定。    
    　　“那么需要多少的人呢？”龙翔天开始询问计划的详情。    
    　　“五万人的规模。”龙腾远说道，“这样的话对于我们龙帝国的财政根本不会有多大的影响，只需动用国库十分之一的储备变行了。”    
    　　“那么魔机战舰呢？”龙翔天又问，“我们的魔机战舰并没有多少啊。现有的六十艘都是以前旧式的。”    
    　　“六十艘？你从哪里弄来的？”龙腾远觉得很奇怪。    
    　　“米田城的吉见湾里啊。”龙翔天说道，“那儿曾经是魔族的战舰基地。”    
    　　“哦。”龙腾远笑道，“那便更好了，原本我还担心，天波城防务的需要呢。这次我们准备动用四十艘魔机战舰，参加计划。原本是准备用两年的功夫，完成准备的，现在看来只要一年就够了。”    
    　　“一年？”龙翔天怀疑，“这可是一个大计划啊。一年够吗？”    
    　　“如果有充足的魔机战舰，三个月就够了。”龙翔天说道，“我说一年是准备生产皇龙级战舰的时间啊。”    
    　　“皇龙级战舰？”龙翔天问道，“那是什么？”    
    　　“就是最新型的魔机战舰。”龙腾远解释道，“我已经把它命名为‘皇龙级’战舰。我问过魔导研究院了，他们说以现有的能力一年可以生产二十艘。这样我们实行超星计划的时候就能用新战舰作战了。”    
    　　“呵。”龙翔天笑了，“那真是太好了。”突然他又想起一个问题，“所有的士兵都用皇龙级战舰运送吗？”    
    　　“是啊。”龙腾远道，“新的战舰十分的平稳，两跑马都没有问题呢？”    
    　　“这不行啊。”龙翔天摇摇头，“那样的话，战舰是没法战斗的，我们需要有魔机运输舰舰才行啊。”    
    　　“魔机运输舰吗？”龙腾远有些头痛了，他并不懂魔机战舰的作战方法。这时他想道，“既然天儿回提出这个问题那么就一定会有对策的。”于是他问龙翔天，“你想出什么办法了吗？”    
    　　龙翔天点点头，从怀里掏出那包东西交给龙腾远，道：“这便是魔机运输舰和魔装机兵的设计图。”    
    　　“魔装机兵？”听到这个新鲜的名词，龙腾远、夜成源和夜容都瞪大了眼睛，“那是什么东西。”    
    　　“巨大化人形盔甲，是用来攻城的。”龙翔天说道，“同时我们还要生产炮车啊。听说圣大陆的城堡很坚固呢。”    
    　　“那倒是真的。”夜成源赞同道：“事实上北方的幽明帝国的祖先便是从圣大陆来的。因此他们的城池不大，却是十分的坚固。”    
    　　“嗯。”龙腾远点点头，“看来今后的一年要做的事很多啊。成源，这可要你们夜家堡全力配合啊。”    
    　　“那是当然。”夜成源笑道，他对龙翔天说：“为了进行这个计划，我准备派霜儿和容儿帮你。”    
    　　“啊？”龙翔天奇怪了，“帮我？”“呵呵，你可不要小看她们啊。”夜成源笑道，“霜儿擅长符法，可以产生想当于魔法的力量，对于战斗是很有帮助的。容儿着擅长剑术和魔导设计，而且记忆力绝佳，于你也是极有帮助的。”    
    　　“那倒是。”龙翔天不得不承认自己的这两位表妹确实有不让须眉的能力。     
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第六章 背后的秘密

    　　那一日，龙翔天和父亲、舅父在议事厅里讨论的很迟，每个人都忘记了时间。对于超星计划这个有史以来最大的军事行动，他们作了详细的安排。虽然没有正式定案，但总体的规划已然决定。    
    　　首先是魔机战舰，决定动用四十三艘魔机战舰作为护送舰队，每艘魔机战舰除了本舰水手两百人外，在运送步兵（火枪手或弓弩手）八百人。其次研制四艘‘大鹏级’魔机运输舰，作为重型武器和骑兵部队的装载舰，其中一号舰和二号舰搭载魔装机兵，共搭载十二架。三号舰负责装载两千的骑兵，四号舰负责装载一千名骑兵和五百门野战火炮。同时对‘皇龙级’魔机战舰的一号舰进行改造，使其成为高速作战型突击母舰，搭载魔装机兵三架。这样动用兵力大约为四万八千人左右，主要的士兵从由天波城水军和夜家堡轻卫队中挑选，而统军的将领则由龙翔天负责挑选。    
    　　当大家将这个方案初步讨论完结的时候，天上早已是满天的星斗了。夜容早已赖不住旅途的劳顿，斜斜的趴在桌子上睡着了，她睡的很甜，脸上还挂着满意的微笑。    
    　　“呵，没有想到已经天黑了呵。”夜成源站起声来，伸了伸早已僵硬的腰。    
    　　“是啊。”龙腾远有所感触的说道，他转过身来看了看龙翔天说道：“天儿，你也累了。不如就早点休息吧。”    
    　　“嗯。”龙翔天点点头，转头看向夜容，“她已经睡了呢。”    
    　　“啊？”夜成源这才方向，女儿已经睡熟了，“不行，这样会病的。”夜容回来以后，夜成源虽然很少和夜容说话，但对于这个女儿，他还是十分关心的。他转过身来，对龙翔天说道：“麻烦翔天带她回房吧。”说着，脸上露出神秘的笑容。    
    　　“啊？我带她？”龙翔天有些窘困，“好像不太合适吧。而且我也不知道她的房间在哪？”    
    　　“呵呵，都是一家人嘛。”夜成源笑道，他轻轻的拍拍手，唤来下人：“替表少爷带路。”夜成源吩咐道，“还有准备一间上房让表少爷歇息。”    
    　　“是。”那佣人正准备带龙翔天走。    
    　　“等等。”龙腾远唤道，“房间就不必准备了。今夜就让天儿和我一起睡吧。我们父子还有好些话要谈呢。”    
    　　“呵呵，也好。”夜成源笑着，“隔了大半年，确实是有许多知心话呀。”他对下人说道：“那等会你就带表少爷去姑爷的房里吧。”    
    　　“是。”佣人恭敬的对龙翔天说道：“表少爷请随我来。”    
    　　“哦。”龙翔天应道，他一把横抱起熟睡着的夜容。她依旧睡着，但似乎感觉到龙翔天的体温，懒懒的转了个身，把整个头颅埋进龙翔天的胸膛汲取那火热的温暖。龙翔天轻轻的跟在佣人的后头，为了不惊醒睡熟着的夜容，龙翔天运起了轻功，稳稳的走着。    
    　　夜容的屋子位于议事厅不远的地方，是一幢两层的小阁楼。前头有一个不大的水池，或许是种植了荷花的缘故吧，随着清凉的夜风吹拂着，从池子里飘来阵阵的清香，显得格外宜人。由于是夜晚，已看不清阁楼的模样，只能隐约的瞧见那灵巧轮廓了。为了避嫌 ，龙翔天一将夜容送进卧室，将她轻轻的放在床铺上，替她掖好了薄被，便走人了。    
    　　“带我去父亲那里吧。”龙翔天对带路的下人说道。    
    　　“是。”佣人点点头，“请随我来。”说着便在前头走着。    
    　　当龙翔天被带到龙腾远暂住的阳云居，已经是二更天了。阳云居的灯火仍然亮着，看来龙腾远仍没有歇下。    
    　　“父皇，你还没有歇息么。”龙翔天走进屋子看着仍然坐着的龙腾远关心的问道，“这样对身体不好哦。”    
    　　“怕什么。”龙腾远笑道，“我还壮的很哪。”说着，龙腾远似乎想到了什么事情，有些感触的说道：“时间过得真快啊。一瞬间已经过了十八年了。没想到当年还是小娃娃的你，如今也要有自己的子嗣了呵。”说着，龙腾远的目光瞧得很远，当他回过神来，看到龙翔天关切的目光不禁笑了，他轻轻的拍拍龙翔天的手，问道：“芸儿，她还好吧。母子平安么？”    
    　　“还好。”想起水芸儿那温柔的样子，龙翔天的眼中就充满了柔情，“只是老喜欢自己做事情呢。”    
    　　“呵呵。”龙腾远笑了，“你很有看女人的眼光啊。芸儿，那样子就和你母亲一样。”说着，竟想起早逝的恒月，“如果没有那场该死的战斗，一切都会好很多吧。”龙翔天听了有些手足无措，竟不知说些什么才好。    
    　　龙腾远似乎看出了龙翔天的窘迫，笑了笑，说道：“天儿，你知道为什么我会突然提出‘超星计划’吗？”    
    　　“孩儿不知？”龙翔天不知道父皇为何突然说起这个。    
    　　“听着。”龙腾远的脸色肃穆了起来，“我现在说得话你只能放在心里，不能告诉任何人，就连你最亲密的人也不能说。”    
    　　“啊？”龙翔天有些吃惊，“有这么严重吗？”    
    　　“是的。”龙腾远点点头，“这关系到你的一生。”    
    　　“喝。”龙翔天倒吸一口冷气，脸上也变得专注起来，看着龙腾远的面容，静静地候着。    
    　　“天子之家最重要的是什么？”龙腾远面色凝重问道。    
    　　“孩儿不知。”龙翔天老实的回答。他住在皇宫里的时间本来就短，又怎么会知道其中的利害呢。    
    　　“一张椅子。”龙腾远一点也不觉得惊讶，这本来便是他意料之中的事情。    
    　　“一张椅子？”龙翔天觉得好笑，“椅子随处都可以买的到啊。又怎么会是最重要的东西呢？”    
    　　“那不是一般的椅子啊。”龙腾远叹道，“那是天子的龙椅啊。是象征着掌管天下苍生的权利，是千百年来乱世中人梦寐以求的东西。”    
    　　“啊。”龙翔天骇然，他觉得很奇怪，“父亲为什么你会突然说起这个呢？”龙翔天问道。毫不自觉的心里却冒起了一丝冷气，他颤抖了，觉得有些害怕，这是一种很陌生的感觉，即使在昔日独孤峰上被人包围陷入困境之时，他也从来没有感受过这种滋味。    
    　　“为了你的将来。”龙腾远说道，他的手拂上了龙翔天的脸，竟觉得的有些伤感。“天儿，只怕是我们父子以后是很难在相聚了，你将会有自己的事业。”龙腾远说着，眼角边竟闪烁着晶莹的泪珠。    
    　　龙翔天不语，他只是一脸诧异的看着父亲。屋里的灯火忽明忽暗，就好像人的心情一样。龙翔天觉得很压抑，他好想冲出屋子大声的撕吼一番。但是，他忍住了，他等待着父亲继续说下去。    
    　　“权利、金钱、女色和虚名，千古以来很少有人，可以逃脱这四欲的困扰。”龙腾远调整了心情继续说道，“而这四样中又以权利最为重要，尤其是天子的权利。它除了不能让死人转活之外，几乎是无所不能的。因此人们都想千方百计的得到这个权利。其中又以皇帝自家的争夺最为惨烈。什么父子、兄弟之情，一旦遇上这个问题，就像是被蛛丝缠住了一样，想脱身也是没有办法的。天儿，你很聪明，应该明白我的意思。”龙腾远看着自己的长子，目光中满是期盼。    
    　　“父亲是说我和翔志将会为皇位而手足相残吗？”龙翔天猜测道，随即他便用力的摇摇头，“不会的，我和翔志是那么的要好，而且我也根本没有想过要当皇帝啊。我只要平平凡凡的就好。”    
    　　“以后的事是很难预测的啊。”龙腾远说道。虽然他也不愿往坏处想，但是古今以来的例子太多了。偏偏自己的两位儿子都十分的优秀，而龙翔天的才干似乎更在翔志之上，这对于已经确定翔志为太子的继嗣体制无疑是一个极大的威胁。因此他才会决定让龙翔天到另一块大陆去开创自己的基业。这无关于皇帝的决策和什么上天的旨意，完全是一个父亲的私心，也是生为皇家子弟的悲哀。    
    　　“即使你现在没有争位之心，难保你以后没有，因为这个位子原来便是你的呵。”说着龙腾远顿了顿。看了看有自不服的龙翔天，心中有一丝的不忍，但为了能使他毫无顾忌的在未知的领土上征战，龙腾远仍硬着头皮说下去，“就算你真的没有争夺皇位的心思，但是翔天呢，或许他将来会听信谗言的。毕竟你十分的优秀，丝毫也不逊于他啊。功高震主，这是千百年来英雄的悲哀。这也决定了你只有两条路可走，一是躲躲藏藏的过一生，始终活在胆战心惊之中。另外便是开创自己的事业，在新的土地上成为王者。除此以外没有别的路可走了。”    
    　　“真的是这样吗？”龙翔天的心思有些松动，“难道只因为我是皇子，就不能享受亲人的感情吗？”他询问自己的父亲。    
    　　“很遗憾的，确实不能。”龙腾远答道，“或许你们现在是十分的要好。但是十年以后，二十年以后，一旦牵涉到了权利的问题，那就很难说了。倒不如趁着现在，趁着这个机会，在双方的心中留下完美的回忆。”    
    　　“啊。”龙翔天将头深深的埋了起来。他觉得很心痛。他是一个重视感情的人，此刻突然被告知自己必须割舍这份情感，龙翔天觉得十分懊恼。“真的不能和翔志有兄弟之情吗？”龙翔天觉得自己很无助。    
    　　“不是不能，当前提是你必须不是他的臣子。如果你是他的臣子的话，那么就不能有私情。有私情就意味着有所偏袒，那么翔志就无法成为好的君主，这个国家也将会灭亡。”龙腾远细细的解说道，“所以，去新的地方，建立自己的基业。对你，对翔志，对这个国家，都是有好处的。”    
    　　“我明白了。”龙翔天听了父亲的话抬起头来。他并不是傻子，对于父亲的话，他是十分明了的，“只有平等吧。只有平等才能建立起真正的感情是吧。”龙翔天的眼中，充满了坚定的信念，“我会建立一个和龙帝国一样的国家的。为了仍可以保持我和翔志的兄弟之情，我会努力的。”    
    　　“很好。”龙腾远满意的点点头，“那样我将会有两位绝顶出色的儿子。”    
    　　远方露出微薄的曙光，漫漫的长夜早已过去，新的一天又开始了。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第七章 一年准备

    　　龙翔天想通了一切以后，决定立刻便开始进行准备，他很快的下山了，走得很匆忙，甚至来不及和龙翔志说上些话儿。和他一同走的李若松及还有夜霜和夜容两姐妹，她们是作为龙翔天的家臣，而陪着一同下山的。    
    　　“父皇。”龙翔志觉得很奇怪，“为何大哥走得如此匆忙呢？”    
    　　“因为，他将要执行一个大计划，他得做准备啊。”龙腾远望着天波城的方向看出了神。一霎那他竟觉得龙翔天就在自己的眼前，他低声的喃道：“天儿，你要走好啊。”    
    　　就这样，龙腾远这次短暂的出巡结束了。他是从陆路返回的，经过一个多月的行程，终于回到龙城。一到宫里龙腾远便立刻下令礼部尚书、兵部尚书和丞相三人进宫议事。    
    　　“皇上，这么急找我们有什么事吗？”等三人都到齐了，丞相程镜铭问道。    
    　　这不仅是这三位大臣的疑问，也是龙翔志心里的问题。“父亲变得很怪。”龙翔志心里想着，“怎么风风火火的就说要出巡，见了大哥以后又风风火火的要回来，回来了又急着召见三位大臣。难道有什么大事要发生？”龙翔志疑惑的目光投向身旁的父亲，想从他的脸上看出些什么。    
    　　“嗯，是有些事儿。”龙腾远撸着自己的胡子，不徐不疾的说道，“我准备派天儿率领我国强大的海军舰队远洋海外，宣扬我龙帝国强盛之天威，让万邦臣服我朝。”    
    　　“什么？”消息是令人震惊的，却又是让人振奋的。一时间大殿上静悄悄的，只有沙漏滋滋地作响。    
    　　“那……那……那可是一件大事啊。”即使是一贯镇定如山的程镜铭此刻也有些口吃了，“陛下还需从长计议啊。靖海王殿下是否同意也尚未可知呢。”    
    　　“这些你们就不必操行了。”龙腾远十分坚决的说道，“我并不是征求你们的意见，而是宣布我的决定。你们的任务只是协同文武官员把这事办好便成了。”他的话语中带着威严。    
    　　“这是旨意。”殿上的人明白了这一点，都不再提出复议。对于他们来说，皇上的决定并没有错，龙帝国的威名自然是播得越远越好了。这不是什么虚名，而是国威，国家的尊严。    
    　　三位大臣紧紧的拜倒在地，“皇上英明，臣等不及。臣等自当为皇上分忧解劳。”    
    　　于是，‘超星计划’立刻在大殿上通过了。每个人的心里都充满了激动。只是，龙翔志的心中还有一些遗憾，“好不容易盼来个大哥呢，没有想到确实离多聚少。”他看着西边的殿沿出神，“大哥现在在作什么呢？”    
    　　龙翔天是一位实在的人，既然已经决定做了，便是马上执行。一会到天波城，他并没有立刻回到府里，而是赶去了水军大营。因为他知道，在‘超星计划’中唱主角的便是海军，虽然现在有许多条件还没聚齐，但是对于军士的挑选和训练便要马上开始了。水军大寨敲响了中军大鼓，那是提督升帐的信号。所有的将军都放下了手边的事情朝大帐跑去，因为这是军队，迟到了是要被罚的。    
    　　龙翔天端坐在将位上看着急急忙忙跑来的诸将。他们实在太急了，每个人的额头上都冒着大汗，脸上红通通的，大口大口的喘着气。但他们都以坚定的目光看着龙翔天，没有一位去擦头上的汗水。他们等候着提督的命令。    
    　　“大家还好吧。”龙翔天关心的问道，但这却不是中军帐中合适的开场白。    
    　　虽然觉得提督问的很是奇怪，但却没有人笑出声来。“还好。”将领们齐声应道，那声音很整齐也很洪亮，就好像要将大帐掀翻了一般。    
    　　“很好。”龙翔天满意的点点头，笑着说道，“大家先休息一下吧。不要那么严肃嘛，让人看得会害怕。人还没到齐哪，等人都到了我们在开会。”    
    　　“人没到齐？”张浩将军看了看都已经到来的将军，奇怪的问道：“提督，将军们都在这里啊？”    
    　　“呵呵。”龙翔天听了直笑，“我不是说将军们迟到，而是还有另外的一些人要来。”    
    　　“？？？”将军们的脑子里充满了问号，“难道不是水营的事情？”他们怀疑。    
    　　过了一会儿，龙翔天的直属僚幕和水天行、月如枫都赶来了。一行人走进大帐和帐里的将军们面面而视。“有什么大事吗？”这是他们心里的疑问。    
    　　“大家都来了呀。”龙翔天抬起头来，清了清喉咙，表情严肃起来，“那我们就开始吧。”龙翔天顿了顿，大声说道：“现在我宣布皇上的旨意。”    
    　　“啊？”众人吃惊了，一个个都伏下身子，跪倒在地，“吾皇万岁，万岁，万万岁。”    
    　　龙翔天从怀里取出了圣旨念道：“奉天承运，皇帝召曰：想我龙帝国经元祖轩辕皇帝立国，以至四世。如今国富民强，疆域广大，乃万世所不及。自应宣扬我大国之仁，使万邦拱手来朝。现命皇长子、靖海王、领天波城镇守、西方舰队提督龙翔天为抚威大将军，远赴海外扬布我大国天威。钦此。”    
    　　“吾皇，万岁，万岁，万万岁。”众人又呼拜三声，方始站起身来。    
    　　“提督，这皇上到底是什么意思？”张浩满脸疑惑的问道。这不仅仅是他个人的疑惑，也是帐内所有人的疑惑。    
    　　“父皇准备让我率领一支部队去征服大海的彼端。”龙翔天冷静地说道。“什么？”众人吃惊，“征服大海的彼端？那是什么样的一个世界啊？”    
    　　“详细的情况，我也不清楚。”龙翔天挠了挠自己的头发，说道：“大约是一个混乱的世界吧。”他看了看帐内的诸将，笑道：“你们中间有好些都有家室了吧。那就不要去了。这次是以自愿为主啊。”    
    　　“哦。”众人明白了。这次远洋绝对不是一年两年可以完成的，而是很长很长的时间，或许一辈子也回不来了。    
    　　关信腾、夜雨、唐仲秋、诸葛聿铭等龙翔天的直属了幕立刻便站了出来，齐声说道：“提督，我什么都愿意参加。”    
    　　“很好。”龙翔天点了点头，心里十分的激动。他知道这些人作出了什么样的决定，这意味着他们将和这里的一切告别啊。    
    　　“唉。，“都是一群小伙子怎么能干大事呢？”张浩叹道，他转向龙翔天说道：“提督，如果不嫌我老的话，也算上我的一份吧。”    
    　　“老将军，你也？”这是龙翔天没有想到的。    
    　　“我也想看看外面的世界呢。”张浩笑着说道。    
    　　“好，好。”龙翔天连连点头，“我正需要老将军这样老练的人啊。”    
    　　由于张浩将军在诸将之中有较大的影响力，他这一表态，使许多有些心动的将领也纷纷作出了决定。最后到龙翔天的手里的名单是：关信腾、夜雨、唐仲秋、诸葛聿铭、徐汶、陈子元、夜容、夜霜、水天行、月如枫、张浩、杨紫芝、傅云雷、李珏、腾明、陈炎，一共十六人。    
    　　龙翔天让其他的将领先行退下只留着十六人在大帐之内，继续商讨有关事项，分配各自的任务，也就今后一年的准备工作。    
    　　“首先，我们要挑选合适的士兵。”龙翔天说道，“海军方面请张浩将军负责，陆军方面就有聿铭你来负责吧。”    
    　　“是。”两人应声说道。    
    　　“不过这些士兵是有条件的。”龙翔天继续说道，“第一，已经成家的就不要去了。第二，独身子也不能去，有兄弟的兄长留下。第三，这些士兵必须没有污点。”    
    　　“污点？”帐内诸人不解。    
    　　“提督，这些士兵都是很苦的人。都喜欢喝个酒，赌赌钱什么的，没有污点是不可想象的阿。”李珏提出反对的意见。    
    　　“呵呵。”龙翔天笑了，“我说得污点不是指这个啦。”    
    　　“那是？”众人又不明白。    
    　　“不能抢掠民众，不能奸淫妇女，不能违抗军令。”龙翔天收起了笑容，严肃的说道，“这便是所谓的没有污点。”    
    　　“哦。”众人明白了。    
    　　“一定遵守提督的命令。”张浩和诸葛聿铭齐声说道。    
    　　“很好。”龙翔天的脸上露出了满意的笑容，“那么我们就要进行任务的分派了。先从陆军开始分配吧。”    
    　　龙翔天的双眼在帐内扫了一圈，发现所有的将领都注视着自己，聚精会神的听候自己的安排。“咳……”龙翔天清了清喉咙，开始分派工作。    
    　　“关信腾统领。”龙翔天念道，似乎又觉得自己太严肃，太紧张了些，便换了个称呼：“关大哥依旧负责骑兵的训练，务必让我们的骑兵有以一当百的实力。”    
    　　“是。”关信腾领命。    
    　　“杨紫芝统领、夜雨统领。”龙翔天和声唤道，“你们两位负责步兵的训练。我的要求是步兵不应该只会白刃战而已，对于火枪和弩箭也应该熟练的掌握。”    
    　　“明白。”两位女将接受了命令，垂手立于一旁。    
    　　“张浩将军为特遣军水军总领，负责魔机战舰的训练。李珏、傅云雷为特遣军水军副将协助张浩将军训练水军。腾明统领负责兵器打造工作。陈炎将军负责炮兵的训练。”龙翔天果决明了的分派任务。    
    　　“龙大哥，那我们呢？”水天行和月如枫连连催问。    
    　　“呵呵。”龙翔天笑了，“我既然把你们叫来便是有任务交给你们哪。这么急作什么呢？”    
    　　“呵，太好了。”两人觉得很高兴。    
    　　“水天行、月如枫听令。”龙翔天一本正经的宣布，“现在决定成立魔装机兵团，命水天行为团长，月如枫为副团长。等新的魔装机兵一到便开始训练。”    
    　　“是。”两人欢天喜地的答应了。    
    　　“命诸葛聿铭为特遣军军师，徐汶为特遣军参赞，唐仲秋为特遣军文书，陈子元为特遣军外务，夜霜为特遣军典议顾问，夜容为特遣军机要。”龙翔天也宣布了剩下几位的职务。    
    　　“是。”他们一齐拜倒领命。    
    　　“老大。”诸葛聿铭解释道，“一旦‘超星计划’实施，你就不再是水军提督了。那时也总要有个称呼才行啊。”    
    　　“是啊。”帐里的人附和道。    
    　　“那你说呢？”龙翔天问诸葛聿铭。对于这些小事，龙翔天一向是没有多少主见的。    
    　　“就叫王上吧。”诸葛聿铭提议，“再怎么样，你也是龙帝国的王爷啊。”    
    　　“随便吧。”龙翔天一脸无所谓的样子，“如果你们叫的顺口的话。”    
    　　“是，王上。”帐内的诸将齐声喊道，他们都明白这个称呼意味着什么。从现在开始他们就是龙翔天的家臣了，而龙翔天似乎却没有认识到这一点。    
    　　龙翔天分派完了任务，便宣布散帐。他很信任这群人的能力，只要把事情交给他们，他们便会努力的完成好。“不知道这么迟回去芸儿她们会不会生气？”龙翔天心里当心的却是这个。他和水天行、月如枫、夜霜、夜容和李若松一起踏上了回家的路。    
    　　一年紧张的准备便从现在开始了。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第八章 光龙

    　　进到城里，已然是满天星斗了，各家各院都点亮了大大的灯笼。基莉陪着爱娜一起在镇守府的门前等候着龙翔天的归来。龙翔天刚刚下马，爱娜便像风一样投入龙翔天的怀抱。    
    　　“夫君也真是的，居然先不回家。”爱娜撅起了小嘴，虽然成婚已有半年了，她仍是像孩子一样淘气。    
    　　“呵呵。”龙翔天宠溺的点了点爱娜小巧而坚挺的鼻子，“我总得有些事要完成啊。”    
    　　说着，便搂住爱娜走进了大门。饭厅之内，灯火通明，在暗红色的圆桌上，摆放着一道道香滑可口的菜肴。水芸儿正张罗着，下人们将碗筷等物摆放好呢。看见龙翔天搂着爱娜进屋，水芸儿立刻站起身来，便要上前招呼。龙翔天看了却有些担心，他连忙放开爱娜，赶上前去扶住了水芸儿，略带责怪的说道：“芸儿，你太不小心。”    
    　　水芸儿抿嘴轻笑，心里却对龙翔天的关爱感到窝心。    
    　　在饭桌之上，龙翔天将夜容和夜霜介绍给水芸儿和爱娜认识。龙翔天是一个随性之人，并不管什么食不语的陈条旧例，大家在饭桌上聊得甚是舒心。从饭厅之内不断传出，爽朗和开心的笑声。    
    　　用餐已毕，龙翔天拉着水芸儿和爱娜的手来到流云轩。和煦的晚风徐徐吹来，驱散了空气中的闷热。听着一旁泉水的叮咚声，感受着面前传来的阵阵冰凉，三人觉的格外的惬意。    
    　　“夫君，你是不是有什么话要对我们说呢？”水芸儿兰心薏惠的问道。对于龙翔天的每一个表情，她都能迅速的掌握到其中的要领。    
    　　“嗯。”龙翔天点点头，“这天波城我们住不久了。”    
    　　“怎么了。”爱娜觉的有些可惜，“我已经喜欢上这地方了呢。”    
    　　龙翔天不答，只是轻声问道：“爱娜，你想自己的故国吗？”    
    　　“啊？”听到龙翔天提起这件事儿，爱娜不禁低下了头来微微的点了点。    
    　　“夫君，你说的事儿莫非与此有关？”水芸儿问道。    
    　　“是啊。”龙翔天点头说道，“父皇决定派我去圣大陆呢？”    
    　　“去哪里作什么？”水芸儿不解。龙翔天的神情有些肃穆，“开创自己的基业啊。”    
    　　“啊？”水芸儿和爱娜都有些吃惊，“什么时候去？”    
    　　“一年以后吧。”龙翔天说道。紧接着他询问爱娜，“对于你们那里的情况，你都还记得吗？”    
    　　“嗯。”爱娜点点头，“夫君，你替我报仇吗？”“嗯。”龙翔天神色严肃，“对于侵犯到我的人，我是不会手软的。”     
    　　“可是，敌人很强大。”爱娜有些担心，泪珠流了下来，“我不想再失去夫君你了。”    
    　　“放心。”龙翔天轻轻的擦拭着爱娜的眼泪，“我们可也是十分强大的阿。父皇决定将国里最强的部队交给我呢，我们会赢的。”说着，龙翔天的目光飘向远方，“我们得加紧训练部队才行。”这话他却没有说出口。龙翔天认为这是朝廷的事情，对于自己的妻子，他不想让她们太过担心。     
    　　自从那天开始，龙翔天用来陪妻子的时间，渐渐地少了，更多的是泡在军营里，为了一年以后乃至更久远的胜利，他不断地训练自己。他明白虽然自己的功夫很高，却不足以用来争夺天下，因为那不是像比武一样简单的事情，而是要用头脑的。就在龙翔天不断训练自己的同时，整个龙帝国上下，也不断地为‘超星计划’作准备。    
    　　时间很快的过去，一转眼已经四个月了。这时从龙城传来消息，新的魔装机兵·光龙已经完成调试，将由‘大鹏级’魔机运输舰运送到天波城，到达时间为天龙历1053年10月8日。于是龙翔天不得不做好卸载的准备。     
    　　天龙历1053年10月8日午夜三更，一支由四艘‘大鹏级’魔机运输舰组成的舰队缓缓地停靠在天波城的军港。“呜……”一声长长的汽笛宣布着船的到来。此刻天波城的军港依旧是灯火通明，一排排士兵伫立在岸边，忍受着猛烈的海风，注视着这四艘巨大的船。    
    　　魔机运输舰‘大鹏级’是以最强的魔机战舰‘皇龙级’为骨架进行研造的大型运输舰，也是‘超星计划’的主角之一。由于‘超星计划’的实施，天波城水军迫切的需要许多作战物资，因此这四艘’大鹏级‘魔机运输舰一下水，就立刻的被用于实际运输。半个月来，它凭借着自身的强大推力和巨大的装载能力，为天波城的水军运送了一批又一批的军事物资。但是在它所运送的所有货物当中都没有一件，可以与今晚的货物相比。因此它停靠的极慢、极缓又极为的平稳，原本只要花三刻钟便可以办到的事情，它现在却足足用了半个时辰。    
    　　巨大的船终于靠岸了。那足足有五百丈长的身躯刚刚停稳，在岸边等候多时的水军士兵立刻赶了上去，用牛车将运输舰上的货物运下来。那是一件由巨大的物体，成人形，有六丈的长度，一丈的高度，全身都由巨幅的白色篷布包裹，捆扎的严严实实的，外人一点也无法看到白布下面到底是什么东西。它很重，足足用了二十辆牛车才将它拖下船来。十分的贵重，为了保证装卸现场的安全，在运输舰停靠之后，天波城水军的魔机战舰队在海面上布成了一道半圆型的防线，牢牢地拱卫着海港。而军港的岸基部队也派了大量的人手，加大了检查的力度。天波城水军的将领们也都赶到了现场，紧紧的盯着整个卸载的过程。    
    　　“终于运来了。”龙翔天悄声念道。他看了看站立在自己身旁的两个小鬼。在他们依旧稚嫩的脸上，却显出了无比热情。    
    　　“真的是魔装机兵呢。”水天行不由得兴奋的喊出声来。    
    　　“是啊。”月如枫也显得有些激动，“这些便是我们以后的部属呢。”    
    　　“报告提督。”这时，一位穿着银色铁鳞甲的年轻将领走了过来，“‘大鹏级’运输舰统领杨巽从龙城带六百名水手及十二架魔装机兵前来报到，请提督指示。”    
    　　“哦。”龙翔天应了声，“都卸下了吗？”    
    　　“是的。”杨巽答道。    
    　　“那好，今夜就先到这里吧。”龙翔天看了看夜空，“明天在进行训练。”    
    　　“那驾驶员？”杨巽问道。    
    　　“唔。”龙翔天思考着，“驾驶员已经确认了吗？那么就先带他们去兵营吧。一切都按规矩来。”    
    　　“是，我这就去办。”杨巽答应着转身便去了。    
    　　“龙大哥。”水天行拉拉龙翔天的衣袖，指了指用来停放魔机的仓库，满脸好奇的问道，“我们不去看看吗？”    
    　　“不行。”龙翔天脸色严肃，“天行、如枫，你们听着。你们现在都是军人了，既然是军人就得遵守军人的纪律。明白吗？”    
    　　“啊，是。”看着龙翔天严肃的面容，两人不禁打了个寒颤，齐声应道。    
    　　“很好。”龙翔天露出满意的笑容，“那么我们就回家了，早早休息明天还要进行训练呢。”说着龙翔天便朝辕门走去。    
    　　“是。”水天行和月如枫答应着，连忙跟在龙翔天的后头。    
    　　第二天，负责驾驶新型魔装机兵的驾驶一齐来到龙翔天的大帐。这十二人都十分的年轻，原先在各自的部队中，也都算是数一数二的好手，立过不少的战功。也正是因为这样，他们才会被选中而成为魔机驾驶员。龙翔天审视着他们，精明的目光从他们的脸上扫过。虽然这些人都觉得龙翔天的目光、气势都十分的逼人，但是他们却没有后退，依旧稳稳的站住了。    
    　　“不错。”龙翔天心里暗赞，“这些人都是可塑之才呢。”龙翔天慢慢地踱回帅位，坐了下来，和颜悦色的问道：“昨夜睡得还习惯么？”    
    　　“习惯。”他们大声的回答。    
    　　“你们知道来这里是干什么的？”龙翔天又问。    
    　　“负责驾驶魔机，以保证‘超星计划’的实施。”他们回答道。    
    　　“很好。”龙翔天觉得很满意，“你们可以留下来了。”说着，龙翔天轻轻的招了招手，水天行和月如枫从后面转了出来。“从今天开始，他们就是你的属下了。”龙翔天说道，“你们现在就带他们去训练吧。”    
    　　“是。”水天行和月如枫点点头，就要带这些士兵下去。可是很奇怪的，这些士兵却没有一个人肯移动脚步。    
    　　“怎么了？”龙翔天发问。    
    　　“提督，你看不起我们吗？”里面一位最年长的士兵站起来问道，“要不怎么派两个小孩子来作我们的长官。”    
    　　“小孩子？”龙翔天有些不悦了，“我告诉你们，在这里只有三个人会操纵魔机，一位是我，另外的，就是他们了。你们总不能以为让我去教你们如何用魔机作战吧。”    
    　　“啊？”他们说不出话来。    
    　　“好了。”龙翔天对那些士兵说道，“从今天起水天行和月如枫就是你们的长官，你们必须听他们的命令。这是我对你们下的命令。”    
    　　“是。”那些士兵有些沮丧地跟着水天行和月如枫走了。    
    　　带着十二架‘光龙’，水天行和月如枫来到了他们训练的场所——天波城城东的荒谷。‘光龙’是以龙翔天的座机光翼为原型设计的量产型魔机。灰色的机体和光翼是一般的大小，但由于完全降低了魔磁能利用系统，因此光龙的感应性大大低于光翼，紧紧能够根据驾驶员的动作，作出相应的反应而已。这就使得光龙的单机作战能力有所降低。光龙的标准装备是一把磁能棱光剑和一门轻型无后座力棱光炮，磁能棱光剑拥有和光翼一样的攻击力，而轻型无后座力棱光炮的威力虽然比光翼的棱光炮稍差，但是在局部作战中还是拥有强大的威力。    
    　　接下来的训练是十分辛苦的，水天行和月如枫几乎是将当初龙翔天用来训练自己的这一套方法，来训练他们。从普通的白刃兵格斗技到如何对敌人进行炮击，从平地上的战斗到山上、水里的追击。一天十个时辰的训练使他们喘不过气来，这也是得他们对水天行和月如枫这两位小上司有了完全不同的认识。    
    　　时间过的很快，一转眼过了八个月。在这八个月的时间里，水营一直是在紧张的训练中度过每一天的。大陆上并没有发生什么大事，显得十分的平和。而在这八个月里，龙翔天的身份却发生了很大的变化。他成为父亲了。在天龙历1054年1月22日，天波城的镇守府里传来了婴儿的啼哭声。水芸儿为龙翔天产下一子。由于是在‘超星计划’正式执行之前，龙翔天将他的儿子取名为‘跃星’。    
    　　这是龙帝国新生代的第一人，在接到龙翔天的喜报之后，龙腾远在兴奋之余，当场就封出生才十天的龙跃星为定洋侯，并将皇室珍藏多年的一把宝剑‘炎日剑’赏赐给龙跃星。这是天龙历1054年2月1日的事情，离特遣舰队出发的日子不到四个月了。    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第九章 舰队出击

    　　蓝色的大海寄托着人们希望，在大海的彼端是什么呢？似乎没有多少人知道。也许是天堂，也许是地狱，也许只是和我们脚下一样普通而又平凡的大地。对于大海人们总是有许多的梦想，这也造就了一代又一代想驾驭海洋的人们。但是他们都不敢驶向大海的深处，因为那里有一道死亡的魔障，强大的雷电，猛烈的风暴，向一堵墙一样将世界分割开来。这就是‘星之洋’，传说中创元战争的遗迹，是阻断东西方文明交往的罪魁祸首。由于它的存在，千百年来，没有人能从海上到达大洋的彼岸。但是这一切随着天龙历１０５４年６月的到来，而将发生重大的变化。龙翔天的特遣舰队将在这一天驶向大海的彼岸，去探索那未知的宽广，这便是‘超星计划’的目的。舰队的训练早在６月１４日便结束了，舰队的官兵们都将自己的家当搬到了战舰上。这是一支最为强大的远洋舰队，由四十四艘魔机战舰和四十艘魔机运输舰，组成的舰队方阵，整整齐齐的停靠在港湾的外延。白色的舰队连成一片，辉映着蓝色的波涛，显得格外壮观。    
    　　龙翔天在在舰桥上，看着这一切，心里充满了豪情，“这是我的舰队，我自己的舰队啊。”他转向军港的方向，天波城似乎离得他已经很远，只能隐约约的见到些许轮廓。    
    　　“我就要远离这里了呀。”想到这龙翔天又觉得有些难过。毕竟是生他养他二十年的故土啊，要说没有一点的伤感那也是骗人的吧。    
    　　“夫君。”身后传来水芸儿的轻声呼唤。龙翔天转过头来，正见到水芸儿和爱娜带着才四个月大的小跃星缓步走来。     
    　　“夫君，觉得不舍吗？”水芸儿柔声问道，那温暖的小手拂上了龙翔天的肩膀。    
    　　“是呵。”龙翔天神色黯然的点点头，“毕竟这是我的家园啊。”    
    　　“夫君，不要难过呢。”爱娜亲昵地搂着龙翔天，“不是有句话叫‘四海为家’ 吗？”    
    　　“是啊。”龙翔天笑了，“爱娜，你说的很好哦。或许是我太软弱了吧，竟想不到这个。”说着，龙翔天从水芸儿的手中抱过龙跃星，面朝着天波城的方向，轻轻的摇着跃星那稚嫩的小手，说道：“来，和我们的故土告别吧。”     
    　　龙跃星呵呵地笑了，那巴掌大小的脸蛋上，却是没有一丝的愁容。看着龙跃星的样子，龙翔天显得极为高兴，“好小子，你比老爸我还坚强呢。”说完，对着龙跃星作了个鬼脸，那有趣的模样把小跃星逗得呵呵直笑。    
    　　看到，父子俩那顽皮的模样，爱娜开玩笑的说：“夫君，你如果带跃星上街的话，可千万不要说你是他的父亲哦。”     
    　　“为什么？”龙翔天觉得奇怪，“他不像我吗？”     
    　　“不是啊。”爱娜大笑，“因为你们更像是兄弟呢。一样是长不大的小鬼。”    
    　　“哈哈。”龙翔天听了直笑，“是这样啊。那倒也不错，至少我不会老。” 这时响起了一阵急促的脚步声，一位传令兵气喘息息的跑了进来。    
    　　“王上，王上。”士兵涨红着脸，大口的喘着气，却无法顺利的说出话来。    
    　　“怎么了？”龙翔天转过身来问道，“慢慢说，不要太急。”     
    　　“皇……皇上，来……来了。”士兵好容易才将这个消息说了出来。    
    　　“是真的吗？”龙翔天的眼睛陡然亮了起来，“父皇来了？” “是……是啊。”士兵喘息的答道。     
    　　“太好了。”龙翔天话音刚落，身影却早已消失在舰桥之内。    
    　　龙腾远是悄悄的来到天波城的，和去年出巡一样，他比没有带多少人陪同，只是带了龙翔志和夜成源前来。他原本是想到镇守府去见龙翔天的，可是到了镇守府一看，漆红的大门却紧紧的闭着，并不向有人住的样子。问了问，镇守府两旁的邻居，才得知龙翔天早已搬到舰上去住了。龙腾远无奈，只好连忙往水营方向赶来。     
    　　“见过父皇，见过舅父。”赶来的龙翔天拜倒。     
    　　“唉，就要离别了。不必再行这些虚礼吧。”龙腾远连忙扶起龙翔天身子，“现在你我都是一家子，就不必再理会那些君臣关系吧。”    
    　　“是，父皇。”龙翔天站直了身体，炯炯有神的眼睛看着自己的父亲、舅父和兄弟，目光中充满了不舍。     
    　　“大哥。”龙翔志的手紧紧的按着龙翔天的肩膀，“我真的不想你走啊。”    
    　　看到，龙翔志真情流露的样子，龙翔天也很感动。他不解的望着父亲，用眼神传送着自己的意思，“这样的翔志会为了巩固自己的皇位而对亲生的兄长下手吗？”     
    　　龙腾远也看着紧密拥抱着的兄弟，“以后的事情很难说啊。”他这样示意龙翔天。    
    　　简单的寒暄之后，龙翔天带着父亲、舅父和兄弟登上了自己的座舰‘翔天号’ 。在十分宽敞的舰桥上，龙翔天请水芸儿和爱娜带着小跃星一起出来拜见自己的父亲和舅父。     
    　　“这就是我的孙子么？”龙腾远抱着龙跃星。    
    　　尚在襁褓中的龙跃星并不怕生，瞪着又黑又圆的眼珠儿好奇的看着自己的爷爷、舅公和叔叔。     
    　　“真的是好可爱啊。”龙腾远笑道，“就和你小时候一样。”龙腾远指了指龙翔天。    
    　　“什么？”龙翔天正在喝茶，一听父亲这么说自己，窘得连喝下去的茶水都呛着了。     
    　　“慢点儿。”龙腾远关切的说道，他看了看舰桥里的人，却没有见到夜容和夜霜的身影。龙腾远觉得很奇怪，“你的表妹呢？”     
    　　“她们啊？”龙翔天笑道，“夜容在机要室替我整理有关圣大陆的资料。夜霜则在自己的房里研究魔法与符咒的不同呢。”    
    　　“这样啊。”龙腾远点点头，“看来你很懂得用人啊，翔天。这可是作为一个王者最重要的才能呢。”说着，他看了看龙翔志。龙翔志也专注的看着自己的父亲，他不知道父亲为什么突然说起这个。    
    　　龙腾远对龙翔志笑笑，接着说道：“一个领导者，可以没有武力，没有智力，但是却不能没有魄力。知人、用人、信人，只要做到了这三点，就可以算的上是明君了。翔天、翔志，你们今后就要独当一面了，这点可要记牢啊。”    
    　　“是，父皇。”龙翔天和龙翔志拱手敬道，“孩儿，谨遵教诲。”     
    　　“好了，好了。”龙腾远摆摆手，“这里又不是皇宫大内，那么拘谨作什么。 ”说着，龙腾远询问龙翔天，“出发的日子定好了吗？”     
    　　“是的。”龙翔天点点头，“６月２０日。也就是１０天以后。”    
    　　“唔。”龙腾远点点头，“这么说你都准备好了？”     
    　　“早就准备好了。”龙翔天笑着说道，“现在只是让士兵们休息一下，好和他们的亲人、朋友作别。毕竟这一去，不知要走多远，分离多长的时间呢？”    
    　　“说得也是。”龙腾远点点头，看着龙翔天似乎欲言又止的样子，不禁问道， “天儿，你有什么要求吗？”     
    　　“是的。”龙翔天说道，“我想请父皇能给参加这次作战的士兵们的家属双倍的俸禄，使士兵没有后顾之忧。”     
    　　“嗯，就按你说得办。”龙腾远毫不犹豫地答应下来。     
    　　“谢谢父皇。”龙翔天高兴的说道。    
    　　“好了。”龙腾远也笑了，“谈完了公事，我们不如下船去走走。这天波城附近也是有许多景致的，我很久没来了正好想旧地重游呢。天儿、芸儿、爱娜，你们愿意陪我吗？”     
    　　“一切听从父皇的安排。”龙翔天、水芸儿、爱娜都爽快的答应了。    
    　　天波城地方极大，它周边确实有许多优美的风景，大多数都是与古代名将有关的。虽然天波城是天龙历１０２７年才建成的新城，但是早在这之前的一百多年里，天波城所在地天冲平原，就是以决胜战场而闻名的战略要地。成将台、屯兵谷、九胜河，一切的一切都记录了一位又一位名将的功绩，但相对这片广褒的土地上也埋藏了千万士兵的尸骨，毕竟是‘一将功成万古枯’么。龙翔天跟着龙腾远兴致勃勃地游览着，或许是分别在即的缘故吧。龙腾远对龙翔天说了许多治国的道理，他真的好像将自己一辈子的经验一股脑儿全搬到龙翔天的脑中啊。    
    　　十天很快的过去了，六月二十日，一个令龙帝国难忘的日子，一个改变圣大陆历史的时刻，终于到来了。龙翔天站在高高的舰桥上望着港湾里黑压压的人群。虽然看不到自己的父皇、舅父和兄弟的面孔，但是龙翔天明白他们就在里面用深切的目光注视着自己。就要分别了，就要远行了，想到这里来龙翔天觉得心情特别的沉重。止不住的泪水哗哗的落下，沿着眼角，顺着脸颊，滑过鼻梁，溜过嘴角，龙翔天深深的品味道那酸涩的苦味。    
    　　“王上，时间已到请下达命令吧。”身后传来诸葛聿铭那哽咽的声音。    
    　　“唔。”龙翔天别过头来，看到舰桥里的将领们都紧紧的注视着自己。他们的脸庞也都布满了泪痕，眼睛里那深深的不舍，使人看了就觉得心疼。     
    　　“哭什么？”龙翔天吼道，“我们都是自愿的啊。”说着，他抹了抹脸上的泪水，大声下令：“特遣舰队，出发！”    
    　　坚定的声音透过魔机战舰上的通讯设备，迅速的传便了这个舰队。而接来来的话语，这使舰队的官兵们，也深刻的明白了王上的心情，“全体面向天波城，敬礼。”    
    　　带着离别故土的不舍，魔机战舰拉起了长长的鸣镝声。舰队缓缓地离开了天波城军港，船航行的很慢很慢完全没有魔机战舰应有的那种高速，或许是为了能多看一眼故土的景色吧。但是这毕竟是远去的船只，在这么慢的航行，也改变不了它的方向。逐渐地它消失在人们的视线里，天波城的军港里响起了一片唏嘘的哭声。    
    　　带着对大海的向往，带着千百年来世界要求统一的意志，‘超星计划’迈开了它真正的步伐。“我的前方是星之洋，我的目的是大海的彼岸。”带着这份坚定的信念，龙翔天踏上了他一统天下的征服之旅。前方又有什么样的困难呢，但是这似乎并不重要。龙翔天相信他自己，也相信他的将军，更相信他的士兵们，是能够克服着一切的。    
    　　一支白色的舰队，在蓝色的波涛中闪耀着，渐渐地驶入大海的深处。    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第十章 星之洋

    　　从天波城出发以来，凭借着魔机战舰的飞快，已经过了一座又一座小岛。龙翔天一行算是十分幸运的，一路上的航行还算是平静，虽说偶尔有些小风浪，但魔机战舰那坚固的船体面前，就好像是挠痒一般的简单。    
    　　已经在海面上航行了十天，眼前依旧是一片的蔚蓝。这对于不曾远行的人来说，面前的这一片天地是比龙大陆还要广阔的吧，这使人的视野扩展了许多。渐渐的远方的天际出现了一缕幽暗，那并不是即将来到的风暴。对于风暴，没有人觉得恐怖，因为他们的战舰是不惧风暴的狂猛。但是对于前方的幽暗，士兵们是带着点畏惧，含着点紧张，而更多的则是感到兴奋。星之洋，那就是千百年来，没有人敢一探究竟的地方，也是被人们称作‘魔鬼地狱’的恐怖所在，更是这次航行的必经之路。虽然现在离那里还有很远，但已经能隐约的看到里面闪烁的亮光，那或许就是刺眼的闪电吧。    
    　　从民间听来的有关星之洋的种种传说掠过士兵们的心头。传说那里有吃人的怪物和成千上万的幽灵怨魂。但是处于对‘征服星之洋’这个令人感到向往的心愿，却使士兵们的兴奋盖过了心头的害怕。“没有什么恐怖的，我们可是最强的舰队呢。”士兵们对自己抱有极大的信心和无比的自豪。    
    　　舰队继续航行着。前方的幽暗在不断地扩大，就好像要将整个天地吞噬了一般。离星之洋越近就越能感受到里面的疯狂，那激烈的狂暴程度，使整个海面都为之震撼。原本平静的大海变得凶猛起来，一排排几米高的巨浪，夹带着无尽的呼啸，扑向似乎是很渺小的战舰。但是，战舰承受住了这威力，在这强大的冲击面前，坚固的战舰只是轻轻的晃了晃身子，并没有屈服于大自然的淫威之下。生命在大自然的面前是渺小的，但是他们总能找到自己生存的方式，这就是生命的坚韧之处。    
    　　龙翔天下令舰队停止前进，因为他要调整好舰队前进的方向。在这里，只能见到东方日出的激动，却无法看见西边日落的安详。因为强大的黑暗将整个天际给盖住了。虽然这股力量的范围并没有真的和天一样高，但却像一堵墙一样，挡住了人们的视线。    
    　　这时在舰队的中枢，龙翔天的座舰‘翔天号’的舰桥上，一股低沉的气压笼罩着宽敞的空间。战舰的主人，正不断的抱怨着自己。“真是太不应该了，我怎么就没有想到会出现这种情况呢。”龙翔天望着眼前那早已不听使唤的指南针，眉头紧紧的皱着。    
    　　说来也是怪事一件，原本一直好好的指南针，不知为什么在战舰一靠近星之洋的范围之后就突然乱了。应该是朝向南方的针头，此刻却直挺挺的指向西面，他们正要去的地方。如果不是有东边升起的太阳可以作为对照，龙翔天几乎就以为自己是否在不知不觉中走错了方向。    
    　　“怎么回事？”龙翔天询问的目光飘向依旧是冷若冰霜的夜霜。因为她看得书比较多一些，而且对于精灵鬼怪之类的事情经历的也比较多，因此龙翔天能问的也只有她了。    
    　　此刻她依旧是镇定如故，脸上仍然是那副平静的表情。但是意外的龙翔天却觉得安心了，这说明她并不惊讶，那么也就没有什么困难了。    
    　　“指南针之所以会失效是因为星之洋中心有一道强大的磁场存在。”夜霜平静的开口了，轻而易举的指出了问题的所在。    
    　　“那也不对啊。”龙翔天有些不信，“难道我们是正对这磁场的中央？”    
    　　“那倒也不是。”夜霜说道：“这道磁场是像墙一样挡在我们的面前。”    
    　　“那怎么办？”龙翔天有些忧心了，“很快我们就要进入那昏暗的世界，不大可能再像现在这样再用太阳来作对照啊。”    
    　　“那也不是什么问题啊。”夜霜平静地说道，似乎这个不好的消息仍不足以掀起她心中的波澜，“我们只要反过来运用就可以了。现在就按指南针指向的方向前进。等过了磁场的屏障之后，指南针必定倒转，那是我们只要逆着指向航行就可以了。另外还要注意可战舰之间的排列，使战舰不会掉队。”    
    　　“就这么简单？”龙翔天不禁咋舌，“这个计划似乎有点冒险啊。”    
    　　“不冒险，又怎么能达到目的呢？”夜霜不以为然，“路并非是一帆风顺的。”    
    　　“确实。”龙翔天明了的点了点头。眼前明摆着只有冒险的路可以走，如果不走的话，只有打道回府了，但这是龙翔天所不愿意见到的。因此他同意了夜霜的提议。    
    　　“就赌着一回吧。”龙翔天暗自咬牙。    
    　　通过战舰上的微波通信系统，龙翔天这份奇怪的命令，传到了各舰长的耳朵里。虽然觉得很奇怪，但是舰长们还是执行了，因为他们是军人，军人的天职便是服从，即使对命令有意见，也必须是先执行了再说。    
    　　带着心里些许的不安，舰队在原地休息了两天以后，重新开始了航行。无畏的战舰划开了汹涌的海浪，白色的浪花不断地从两舷流逝。这一切似乎是带着悲壮的情感，但是没有什么能阻止他们前进的步伐。舰队驶进了千百年来无人问津的星之洋，他们要征服这里，让这儿的一切不再陌生，毫无保留的呈现在世人的面前。这一天是天龙历1054年7月3日,龙帝国特遣舰队进入星之洋的日子。    
    　　前方是一片的漆黑，后方也是一片昏暗，在这迷一样的地方，龙翔天和他的舰队已经航行了整整五天。不见四周的日月星辰，不明了天地间的时令变化，看得见的只有眼前的黑暗和时不时滑过天空的闪电，听得见的只有大战舰水轮的转动声和那无尽汹涌的波涛声。    
    　　战舰的甲板上没有一名士兵，因为这里的风浪太大太大，不要说是人了，即使是巨大的魔装机兵站立在甲板上，也会被这猛烈的狂风给吹跑的。似乎是将世上所有的能量都放在这里释放了一般，大风所掀起的巨大海浪像凶残的魔鬼一样扑向那坚固的战舰。战舰猛烈的震动，不断的摇晃，这情形就好像是被波浪玩弄着的小舟一样。    
    　　“我终于明白为什么只有魔机战舰才能通过星之洋了。”龙翔天强忍着呕吐的感觉，轻声的低喃道，“因为一般的战舰根本就无法承受这么大的冲击啊。”    
    　　舰队的情况很不好，几乎有七成以上的官兵都有晕船的感觉。如果不是因为魔机战舰只需要很少人便可以开动，只怕整个舰队就会被困在这里，无法动弹。    
    　　“好难过哦。”龙翔天觉得脑袋像是要炸裂开来一样，他没有力气站立了，只好半瘫着靠在柔软的虎皮大椅上，身上斜斜的披着一条薄毯。虽然他的武功很好，但是在这大自然的无情作弄下，再好的武功也是宛然。    
    　　水芸儿、爱娜、夜霜、夜容、夜雨、还有小跃星都被留在各自的居所里，再这猛烈的晃动面前，这些女子是无法走动的。战舰之上，唯一还能移动的只有那些自小便在海边长大的渔家子弟，对于这样的摇晃他们也早就习以为常了。也真是因为如此，战舰上的生活也才能得以保障。但忙碌的工作却是他们喘不过气来，原本三、五人做的事情，现在却要他们一个人包下，这样的话他们的睡眠时间也很少，几乎每人的脸上都顶着两个黑色的眼圈。但是他们并没有抱怨，因为长久的航行在渺无烟迹的大海上，他们早已将战舰视为自己的家了，士兵之间，军官之间早已形成了兄弟一样的深厚情感。    
    　　“王上。”舰桥上的观察官法迅转过身来报告，“左翼的013号、016号、034号战舰似乎有偏离阵形的迹象。”    
    　　“是吗？”龙翔天看了看位于舰桥顶部的敌情显示水晶。虽然这是显示敌情用的，但也可以用来查看舰队的编组情况。此刻上面的红点代表着我方的一艘艘战舰，龙翔天仔细的看着。果然如法迅所说的，战舰013号、016号、034号，这三艘战舰偏离了预定的航线。    
    　　“马上下令纠正。”龙翔天猛然站了起来，身上的薄毯轻轻的滑落在地上。但此时的龙翔天并没有注意到这个，他似乎忘却了身体的不适，快步走到通讯机前，接通了三艘战舰的舰桥指挥部。    
    　　“013、016、034，你们是怎么回事啊？”龙翔天开门见山的问道，“你们的战舰都偏离的预定的航线，立刻调整角度，不要走远了。”    
    　　“啊？”三艘战舰的舰长马上发现了自己的偏差。“右转。”他们立刻调整了战舰的航行角度，跟上了舰队的步伐，保持了舰队阵形的稳定。    
    　　这虽然只是一个看似微不足道的偏差，也是随时都有可能出现的，但在这充满危机四伏的地方，却有可能要了一船人的命。在这充斥着黑暗的空间里，是无法辨别四周的方向的，唯一可以依赖的只有舰队整体的行动了。    
    　　舰队依旧航行着，显然强大的风暴所掀起的巨大海浪并没有办法使它们停止前行的脚步，而那飞耀天空的闪电也无法劈开这坚固的船体。虽然战舰的速度慢了许多，但那是为了更好的航行而减少了操控战舰的人手。战舰的模样似乎显得有些狼狈，那原本漂亮的船体上，布满了焦黑的痕迹，那是狂暴的闪电留下的罪证，但这一切也说明了战舰的坚固。就好像伤痕的男子汉的勋章一样，这就是战舰坚固的证明。    
    　　这一日，已是进入星之洋的第十四天。外面风暴、闪电依旧，而舰内却已逐渐地恢复了生机。感受了多天的摇晃，一些体质稍好的官兵已能逐渐能够适应这种感觉了。他们谈笑着，互相勉力着，好像没有什么困难可以挡得住他们。    
    　　龙翔天依旧坚守在舰桥上，这些天来，他的衣食住都是在舰桥上完成的。虽然他已经适应了战舰的摇晃，完全有能力行走了。但出于对舰队的责任感，他仍然留了下来。他密切的注视固定在舰桥地板上的指南针。    
    　　“指针怎么还没晃动？”龙翔天心里着急着，“看来星之洋的宽度比我们想象的要宽阔许多阿。”龙翔天等着，看着。原本预计只要用十天的时间就可以穿越的星之洋，却使他在这儿耗费了十四天，却依然没有走完一半的路程。    
    　　“难道估算错误？”龙翔天不禁怀疑自己是否被上天给抛弃了。    
    　　但接下来的事实，却使他立刻改变了想法。那原本是直指正前方的指针此刻却像是发了狂一样，来了个一百八十度的转弯，直直的朝着舰尾的方向。    
    　　“还好。”龙翔天长长的吁了口气，天知道他已经没有多少耐心可以等待了。    
    　　“我们终于驶过了星之洋的半线。”龙翔天显得十分高兴，他隐约的看到前方那光明的路程，明媚的阳光，白色的云朵，蔚蓝的天空和碧绿的大海，虽然那大约又是十五天的航行，但却是希望的存在。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第十一章 遭遇战

    　　当光明再次出现在人们眼前的时候，他们已经在大海上航行了近一个半月。这是一趟艰苦的航程，几乎就是一条不归之路。近一个月的暗无天日，士兵们竟觉得太阳是那样的耀眼，那样的灼热，使人难以忍受。但他们都是高兴的，因为眼前的景色是他们所熟悉的。蓝天、白云、碧海，一切都与自己的故土相似。他们闯过来了，闯过了千百年来有去无回的星之洋，来到了大海的彼端，虽说这只是新的征程的开始。    
    　　在海上休整了三天以后舰队又继续向西航行了。“去埃因贝鲁岛。”龙翔天作出如此的决定。那是法明特王国的海外领地，龙翔天决定将它作为征服大陆的基地。根据基莉的记忆，圣大陆上没有一个国家拥有强大的船队，因此对于孤悬海外的埃因贝鲁岛，即使是像罗尔帝国这样强大的国家也没有办法的攻克它。    
    　　龙翔天看着航海图，那只是一张简单的图稿，是凭借着基莉的记忆画出的，因此很不准确。但此刻龙翔天只能依赖它了，因为对于这儿的一切，他可是一点都不熟悉。    
    　　“我希望你到达圣大陆以后独自下船。”龙翔天唤来了基莉，对她提出了一个很难以接受的要求。    
    　　“为什么？”基莉的脸色都青了，带着不解和愤怒，厉声问道。    
    　　“你也知道我们在这儿是外来者。”龙翔天并未生气，耐心的解说道，“我们最需要的就是情报，大陆各地的情报。因此我们需要你的帮忙。”    
    　　“明白了。”基莉的脸色平静了下来，点点头答应了龙翔天的要求。    
    　　接下来的几天里，爱娜和基莉实际上成了龙翔天的向导官。她们站立在舰桥上，用特大号的水晶镜观察远方的情况。这也是没有办法的事，那张航海图实在是太简单了,有着许多的误差。靠着这样的航海图，龙翔天几乎就成了睁眼瞎，他根本不知道哪里才是埃因贝鲁岛的确切位置。    
    　　战舰上升起了三面旗帜，这是为了说明自己的身份。升得最高的是代表龙帝国的金色腾龙旗。在它稍下的地方，则是代表法明特王国的十字榄叶旗。再下边就是代表龙翔天自己的银色海龙旗，这就是后来席卷整个大陆的银龙旗。三面旗帜的升降规格完全是按照圣大陆的风俗而决定的，具有一定的含义。它说明了这支舰队是龙帝国帮助法明特王国的援军。当然这一切都是爱娜负责的。    
    　　就在龙翔天带着龙帝国的特遣舰队朝埃因贝鲁岛前进的时候，克马约带着他的魔法机兵团经过一年的长途跋涉终于赶到了图灵，这个位于阿尔德克斯山东面的城市，也是罗尔帝国军集结的地方。有人或许觉得克马约很没用，居然用了一年的时间才赶到战场。但是真正经历过这次长途行军的人才会深深的明白这是多么不容易的事情。魔法师教廷所拥有的魔法机兵是继承了魔族的魔装机兵·德古亚的特点，利用人自身的魔法力来操控。这和龙帝国所拥有的魔装机兵有着很大的不同，因为他们没有办法利用魔法机兵进行远程作战（人的魔法力是有限的，与魔族拥有天生的近乎无限的魔法力不同）。因此他们只能用泰拉这种大力魔兽来进行的运载。但是泰拉的速度太慢了，再加上圣大陆上长年的战争，根本就没有官道可走，所以他们行进的速度简直可以用龟速来形容。    
    　　但是就算是这种速度，他们也是可以在十个月以内到达图灵的。可惜克马约的运气似乎十分不好，在行经大陆上最大的原始森林的时候，他们碰上的雨季。连绵不断地大雨阻止了他们的去路，将他们牢牢的困在森林都市——魏安。直到六月雨季结束，他们才能继续的前行。    
    　　来到图灵，克马约好好的休整了一个月。对于教廷的魔法师来说，仪容是十分重要的。魔法师不可能像战士一样邋遢的去战斗，他们是优雅的贵族，这是所有魔法师始终保持的优越感。    
    　　大陆历1893年8月12日，在克马约的魔法机兵团的掩护下，罗尔帝国的水军登陆部队向埃因贝鲁北方的城堡——卡拉德，发动了攻击。按照双方的约定，魔法机兵团负责扫平埃因贝鲁的商会护卫舰队（这是大陆上唯一的水军，不属于任何的国家，是商会为了对付海盗和游兵所组织的舰队），而罗尔帝国则负责城堡的攻坚任务。    
    　　在这次的战斗中，大陆上的人们第一次见到了，魔法机兵的强大力量，尤其是克马约专用的蓝色圣凯拉四式，更深深的映入人们的脑海。“这是一位恐怖的巨人啊，它双手一推，发出了巨大的火龙，一瞬间将六艘战舰化为灰烬。”事后，一位年老的作家在他的见闻游记上记录下这样的话。    
    　　这场战斗最终是以罗尔帝国的胜利而告终的。失去了战舰队的辅攻，临时组成的海岛卫队又这么会是罗尔帝国士兵的对手，何况他们又没有魔法师的帮助。情况是可想而知的，卡拉德被移为平地，到处都是粉碎的瓦砾，焦黑的木条。罗尔帝国的士兵们将他们的不满发泄在了无辜的市民身上，是役卡拉德血流成河，到处都是百姓的尸体。全城四万多人，只有三百人活了下来，他们是抬尸者。    
    　　“我这样做真的对了吗？”见到这惨不忍睹的情景，克马约如此问自己，他被着地狱般的景象深深的刺痛了。    
    　　8月20日，罗尔帝国军在经过了短期的修养之后，向位于埃因贝鲁西部的城堡——海因兹发动了攻击，进行海上护卫的依旧是克马约的魔法机兵团。虽然克马约觉得很无奈但这是教皇下达的命令，他不得不执行。    
    　　“我只有早点结束眼前的战斗，再去阻止那帮兽兵的行动了。”克马约暗暗下了决定。但是没有人注意到，在离埃因贝鲁四百里的地方，一支白色的钢铁舰队，正像利剑一样朝这儿冲来。一场不期而遇的战斗，揭开了大陆一统的序幕。    
    　　龙翔天并不清楚圣大陆上情况的变化，当克马约和罗尔帝国第三十二师团向海因兹发动攻击的时候，他正悠闲的靠在舰桥的帅椅上享受眼光的抚照。    
    　　“真是舒服至极啊。”龙翔天升了个懒腰。    
    　　现在是中午时间，舰桥上并没有多少人，大家都去吃饭了。基莉正立于舰桥的前方用特大的水晶镜观察远方的情况。    
    　　“没有新的情况吗？”龙翔天询问道。    
    　　“是的。”基莉微微的点了点头，并没有转过身来。她对于自己的任务是十分尽心的，也正因为如此她才会始终守护着爱娜吧。水晶镜里依旧是了无边际的碧蓝，一切似乎是那样的单调。但是基莉明白，这里离埃因贝鲁已经很近了，随时都有可能发现陆地的景象。“也许会有什么精彩的意外哦。”基莉心里想到，不禁吐了吐舌头，其实她也是一位顽皮的姑娘，只是为了自己的诺言才坚持到现在。    
    　　上天似乎响应了基莉的失言，在水晶镜的地平线上，不经意的冒出了滚滚黑烟。接着一艘似乎已被大火吞噬的海船出现在水晶镜之中，后边跟着一架巨大的，绿色的，单眼怪物。    
    　　“那是什么啊？”基莉有些错愕。    
    　　对于前面的海船，基莉凭借着练武之人绝佳的目力，从船上尚未被烧着的旗帜中认出了它的身份。那是海鹰商会的护卫舰，当初基莉就是坐着这个商会的船从南方的特鲁克帝国来到法明特王国的鹰翔城。    
    　　“可是它怎么会参加战斗呢？”基莉大惑不解，她也无法明白后边的那个怪物是什么。（除了魔法师和上阶贵族外没有人知道魔法机兵的存在。）但既然出现了这样的情况，基莉转过身来，向龙翔天报告：“前方发现现战斗。”    
    　　“是吗？”龙翔天愣了一愣，随即问道，“你能辨别双方的身份吗？”    
    　　基莉点点头，又摇摇头，“我知道其中有法明特王国海鹰商会护卫舰的存在。”    
    　　“这样啊。有法明特王国的船？那么我们就不能不管了。”龙翔天确认道。他按下了帅椅旁边的按钮，刺耳的警笛声响彻了整支舰队。这是敌人来袭的警报，所有的士兵将领都朝着各自的岗位跑去。“作好战斗一级准备。”龙翔天下达的命令，“舰队变换为层次炮击阵形。”    
    　　听到了警报，关信腾、诸葛聿铭、张浩等僚幕人员迅速的赶到舰桥。“怎么了？是演习吗？”诸葛聿铭焦急的问道。    
    　　“不是。”龙翔天摇了摇头，“有人在欺负我妻子的舰队啊？”    
    　　“啊？？？”众人大惑不解。    
    　　看到众将一头雾水的模样，基莉连忙将自己观察到的情况向将军们介绍了。    
    　　“王上，准备介入吗？”张浩问道。    
    　　“是的。”龙翔天点点头，“就让这个作为我们出场的序幕吧。”    
    　　“哦。”众将的脸上掩不住兴奋的神色。    
    　　“老大，我有个更好的建议哦。”诸葛聿铭一脸贼笑的样子。    
    　　“什么？”龙翔天的心里有些毛毛的。    
    　　“我们可是大国的舰队啊。总该有个隆重的出场仪式吧。”诸葛聿铭笑道，“不如就用棱光炮作为我们出场的烟火如何。”    
    　　“呵呵，有趣啊。”龙翔天脸上笑着，心里却觉得有些恐怖。“千万不要惹上这样的敌人。”龙翔天暗自警戒。    
    　　“那么我们也率自己的魔装机兵出击吧。”水天行和月如枫说道。    
    　　“等等。”龙翔天叫住了他们，“这一次我还是带着你们吧。”    
    　　克马约带着他的魔法机兵团在海面上横冲直撞，没有人可以阻止的了他。克马约是个天才，真正的魔法天才，他能熟练的掌握风，火，雷，冰这四系魔法，这在魔法师中是很少见，更别说他只是一位二十五岁的年轻人了。他操控着自己的蓝色凯拉，略带不屑的用冰凌剑向面前的这艘护卫舰劈去。强大的寒气包裹着尖利的兵刃直斩下来，听着清脆的声音，那是船体龙骨断裂的声音。冰冷的海水涌了进来，碰上冰凌剑着巨大的寒冷，在一瞬间也结成了晶莹透明的冰，牢牢地冻住断裂的船身和落水的人们。他们连一声都无法发出，就被着刺骨的寒冷夺去了生命。    
    　　“真是没有用啊。”克马约的心里暗叹，“都没有强一点的敌人吗？”    
    　　蓝色凯拉的头摇晃着，正中的单眼泛出红色的光芒，在茫茫的海面上寻找敌人的踪影。克马约竟觉得有些累了，“这不是一场战斗。”他如此自嘲道，“这只是一场屠杀啊。而我却是那可悲的刽子手。”受到骑士道教育的克马约，此刻真是无奈至极。但教皇的命令，他却是必须服从的。他调整了下自己的心态，蓝色凯拉的巨大身体，朝一艘巨大无比的护卫舰扑去，那艘舰就是海鹰商会护卫舰队的旗舰‘海蛟’。    
    　　面对直冲而来的凯拉，船上的人们都充满了恐惧。“为什么？为什么会这样呢？”‘海蛟’的舰长卡托·雷的心里充满了疑惑和不解，“我们可也是上苍的子民啊。教廷为什么要这样对我们呢。”他虔诚的跪下来，请求上苍的庇佑，但是他的心里却充满了必死的绝望。    
    　　就在卡托·雷的向上天祷告的时候，从东面的海上，突然射来了数十道的亮丽光束。这是整齐的，毫无间隙的，充满灼热的死亡之光束。虽然魔法机兵里的灵魂在光束出来的一瞬间就将危险的信号，报知给了自己的主人。但还是有好几架魔法机兵，被这奇异的光芒给击中了，巨大的机体在一霎间，被融化了，蒸发了，消散了。习习的海风吹过，除了感觉到空气中仍有一丝的灼热存在，几乎就找不到那些魔法机兵的一点残渣。所有的人都被这强大的，恐怖的力量给惊呆了。    
    　　“这是什么样的力量啊？”人们的心里掠过这样的疑问，这样强横的力量让他们只想到一个名词‘魔鬼’。所有人的目光都朝向东面的大海，从远方的海平线上，冒出了一支强大的舰队，在舰队的前面则是十二架的魔装机兵。他们注视着这支迷一样的舰队，惊异的，他们从舰队的旗杠上发现了一面原本早已消失的旗帜——‘十字榄叶旗’，飘逸的旗帜上镶着金色的花边，这是一个国家的王族特有的标记啊。看着这强大的，令人恐怖的舰队，人们的心里充满的疑问，法明特王国不是灭亡了吗？哪里还会有这样的援军呢？难道是冥界来的死亡舰队？    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第十二章 魔机海

    　　虽然不知道眼前这支迷一样的舰队的身份，但它们确实是敌人，克马约确认了这一点。“这样打才过瘾啊。”克马约兴奋无比，对于眼前强敌的渴望，他身上的血都沸腾了。“上。”蓝色的凯拉作了这突击的手势，魔法机兵团的战士们像猛虎一样扑向龙翔天的舰队。    
    　　克马约对上了龙翔天的光翼，凭着一种难以表达的感受，他认为这架与众不同的机体是敌人中最强的，也是敌人指挥官的座机。“异教徒给我去死吧。”克马约暴喝，他用强大的魔法将空气中的再次将寒气聚集起来，形成了一柄锋利的冰凌剑，带着深深的寒意朝光翼斩去。克马约不喜欢有凯拉战斧这些已经做好的兵器，他认为这样无法体现他的风格和地位，一位高阶魔师的地位。因此对于近身作战他向来都是用，魔法凝成的冰剑来进行战斗。“这也是一种艺术啊。”他如此认为。    
    　　龙翔天注视着凯拉劈来的冰凌剑，“是个强手。”在凯拉出招的一瞬间他确定了敌人的水平。光翼以令人难以想象的速度后退，避开了那巨大的冰剑。但从冰剑上发出的强大寒气还是让光翼的装甲蒙上了一层薄薄的冰。但龙翔天也无法顾及这点小事了，他抽出了腰间的棱光剑，纤细的剑柄上冒出了橘红色的光束，那是能够在一瞬间融化坚固的钢甲的灼热的光束。龙翔天刺出了光剑，笔直的光芒闪耀着朝蓝色凯拉刺去。那速度非常快，留连着光影紧紧的连在一起，形成了一道绚丽的光云。    
    　　面对飞速刺来的光剑，克马约竟来不及回剑架开。在匆忙之间，他只能利用自己强大的魔法力，在凯拉的身前筑起一道洁白的冰墙来阻挡飞快刺来的光剑。但棱光剑的灼热融化了白色的冰盾，在阵阵的白雾之后，冰盾被烧出了个大窟窿。剑的去势并没有被挡下，亮丽的光束刺入了凯拉的蓝色装甲，那是位于魔机右肩的部位。微细的火花不断冒出，伤口的周围尽是焦黑的颜色。    
    　　凯拉中的主灵发出了凄惨的哀鸣，一声声尖细的喊叫，通过感应器，直接传入克马约的脑中。“别叫了。”克马约的脑门渗出了细细的冷汗，他十分的烦躁，也觉得有些恐怖，但强烈的自尊驱使他继续向前。不顾肩膀早已遭受了巨大的伤害，凯拉的左手发出了红色的火光。“炎神的力量，附加在我的身上吧。让他们看看什么才是真正的熔岩地狱。”克马约默念心中的咒文。凯拉的身体渐渐地转为红色，巨大的热能在它的周围聚集，脚底响起了滋滋地声音，海水被蒸发了，冒起了白色的水雾。    
    　　龙翔天错愕了，他惊异的看着眼前的变化。热流在平静地海面上卷起了风暴，这是空气交流的结果。风暴向四周扩散，将光翼吹离了凯拉。然而这只是克马约作出攻击的前奏，在一瞬间从风暴的中央喷出了一条巨大的火柱，笔直的朝龙翔天喷去。火柱的高温蒸发了海水的表面，白色的水气，夹裹着红色的熔岩，霎是好看。    
    　　龙翔天没有想到眼前的敌人竟能发出如此强大的攻击力，在吃惊与不解的同时，他不得不操控着光翼逃脱。金色的淡光从光翼的身上发出，极快的移动使光翼幻化出了好几道残影。龙翔天凭借着光翼地双倍推进系统，闪开了克马约的熔岩火柱。但那强大的热流还是微微的融化了光翼左脚的装甲，使光翼失去了平衡，重重的坠入大海。    
    　　克马约的脸上露出了淡淡的微笑，这是满足的笑容。虽然现在的他几乎就是处于脱力的状态，但是击败了强劲的对手，他也是心满意足了。    
    　　“就算那机体能修好，但是在冰冷的大海中驾驶员也是没法活下来的吧。”克马约喃喃自语，他并不知道光翼具有潜水作战的能力。克马约将目光转向他的部署，眼前残破的景象使他惊呆了。他的魔法机兵团节节后退，已经有不少的被击爆了。    
    　　“可恶。”克马约咬牙切齿，“居然用这种不如流的作战方法，果然是异教徒的卑劣手段。”    
    　　克马约指的是水天行等人使用的阵形配合攻击的战术。那是为了带领新兵而使用的阵形。每一架光龙都配备有棱光剑和棱光炮两种武器，以四机为一个小队。当一架魔机被敌人缠上的时候，另外三架魔机则使用棱光炮进行阻击，这也就是所谓的‘诱饵’战术。    
    　　克马约的魔法机兵团虽然都是由魔法师组成，但他们所受的教育却是骑士的那一套忠诚、坚贞的思想。在他们看来即使在战场上也是必须坚持一对一的战斗，不能以多压少。这也是为什么克马约不自己指挥作战，而直接去找龙翔天单挑的重要原因之一。可以说他们都是一群，有着浪漫思想的，无可救要的迂腐的人。但所谓的英雄主义在集体的阵形攻击面前却显得薄弱不堪，他们所面对的并不是眼前的魔机，而是一个小队的魔机，甚至于是一整个舰队的攻击。在这样的攻防体系面前，想要靠个人来取胜是很难的吧。    
    　　“让不遵守骑士规则的人，接受上天的惩罚吧。”他集中了身上仅有的魔法力，发出了又一个巨大的火球。这虽然没有熔岩火柱的威力强大，当用来对付敌人的小兵也是绰绰有余了吧。克马约心中坚定的认为，这一招能够改变战斗的态势，使自己的部属能占到上风。但他太小看阵形的力量了，就在他作手势的同时，负责监视的魔机就已经将他的异动传给了其他人。水天行和月如枫都保持着高度的警惕，在火球发出的那一霎，龙翔天这边的魔机早已散开，使克马约的火球打了空。    
    　　四道亮丽的橘红色光束朝克马约射来，这是在后方负责援护攻击的四架光龙所射出的光束。克马约操控着自己的魔机艰难的躲避着，但由于右肩的伤痕使他，难以保持机体的平衡。虽然他回避的速度很快，但还是被两道光束给击中了，在左腰和右脚的地方，穿出了两个小孔。这下子凯拉已经是完全的丧失了作战能力，仅仅凭借着克马约的强大魔法勉强的保持着机体的推进。    
    　　“荷龙、凯茵过来帮我一下吧。”克马约呼唤着自己的两位助手，“我们得撤退了。”他的声音有些沮丧，但这确实是正确的决定，任谁都可以看出，克马约的魔法机兵团已经完全失去了作战能力。二十三架魔机，被击毁了六架，重伤二架，轻伤四架，而剩下的十一架魔机的驾驶员也耗尽了自身的魔法力，实在不能再打了。克马约带着心中的愤怒和遗憾离开了战斗的水面，水天行和月如枫并未下令追击，因为他们还得将龙翔天地光翼拉上来呢。    
    　　卡托·雷舰长战战兢兢的走在‘翔天号’的甲板上。他的‘海蛟号’已经沉没了，因为是木质船体的‘海蛟号’根本无法承受凯拉所发出的风暴。在风暴侵袭的那一刻，船员们弃船跳海，被离他们最近的24号舰给救了起来，送到舰队的旗舰‘翔天号’上。    
    　　“王上，想见你。”带他们来的士兵是这样对他说的。    
    　　见到眼前的士兵，虽然头上的发色，眼珠的颜色和身体的肤色，与自己不一样以外，倒也没有什么不同。卡托渐渐地安下心来，但他还是小心的问道：“你们是人类吧？”    
    　　“是啊。”士兵回答道，“难道你不是？”    
    　　“不，不。”卡托连忙摆手，“我是，我是。”    
    　　“那就跟我走吧。”士兵带着笑意说道，他将卡托带到了一间宽敞的大厅里。“你先等等，我去报告王上。”士兵让卡托先坐在松软的皮椅上，走出了大厅。    
    　　“他们所说的王上是个什么样的人呢？”卡托胡思乱想着，“能统率这样强大的舰队，一定是一个了不起的长者吧。”皮椅很软，坐上去很是舒服，卡托竟觉得有些困了。但他强撑着自己，今天一天的变化是十分巨大的，或许很多人一生都没有经历过这样的奇遇。从参战，到舰队败落，见到了迷一样舰队的出现，目睹了巨大魔机间的战斗，再自己现在身处的这一个地方，即将和他们的首领会面，一切都好像是做梦一样，不可思议。大厅里的摆设很豪华，也很新奇，许多东西都是卡托从没有见过的，但此刻的他却无心探究眼前的这一切。对于这儿的‘王上’的身份，他的兴趣似乎更大一些。    
    　　身后响起了脚步声，卡托的心里涌起了异样的感觉。“这就是他们的王上。”不知为何，卡托就是这样的确定。他站起身来，转过头去，想一睹首领的风采。当他见到龙翔天的面容的时候，卡托又有些不确认了。“怎么会这么年轻呢？”卡托不解，“这就是他们的王上吗？”他怔怔的发楞。    
    　　这是一位异常年轻的人，可以说还是一位‘小鬼’吧。他留着黑密的头发，打着一个古怪的发髻。他的肤色是白皙的，比那些士兵白多了。浓密的眉毛下面，是一双炯炯有神的大眼睛，自信的光芒从这里透出，给人以深刻的印象。坚挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，在这张脸蛋上都显示了各自的魅力。眼前的他是高贵的，但在高贵的威严中，又有着平民的气息，使人觉得很好亲近。这便是卡托眼中龙翔天的模样。当然现在他并不知道龙翔天名字，身份。只是从他的感觉中认为，这是一位前途不可限量的人。    
    　　“你就是海鹰商会护卫舰队的舰队长卡托·雷吧？”年轻人说话了，悦扬的声音给人以一种如沐春风的感觉。    
    　　“是的。”卡托点点头。面对这位年纪比自己小很多的年轻人，卡托并不敢有些许的怠慢和不敬。虽然他的语气很是缓和，但卡托却从这里感受到了威严。接着卡托又觉得很奇怪，“我并没有告诉你们我的名字啊。”    
    　　“呵呵。”年轻人笑了，那笑容就像是冬日的暖阳一般，“你是没有告诉我们你的名字，但是这儿却有人会认得你呢。”    
    　　“谁？”卡托心中的好奇被挑起。    
    　　“一位你曾经见过的人。”年轻人说着，轻轻的拍了拍手。    
    　　一位穿着武士服的短发少女走了进来。“卡托舰长，好久不见了。”短发少女欢快的和卡托·雷打招呼。    
    　　“你是基莉，大陆上的首席女剑士。”卡托认出了少女的身份来。对于这位五年前见过一面的少女，卡托有着深刻的印象。这并不是因为基莉俏丽的容貌，而是她的身份——大陆首席女剑士。天知道再这男子一统天下的世界里，女子要闯出一个身份是有多么地困难。就为这个，卡托牢牢的记住了她。    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第十三章 奇袭

    　　“基莉小姐怎么会在这艘船上呢？”双方坐下以后，卡托好奇的问道。    
    　　“这个啊。”基莉笑着说道：“我是和他们一起来的，从东边的大陆呵。”    
    　　“东边的大陆？”卡托觉得更奇怪了，似乎越听越胡涂，“你怎么到东边的大陆去的呢？”    
    　　“你知道比沙罗姆吗？”基莉并不回答，反而向卡托询问一个人。    
    　　“罗尔帝国第三魔法师团的师团长，基莉小姐怎么会认识他呢？”卡托的好奇心越来越大了。    
    　　“是他把我们送到东边去的。”基莉说道。    
    　　“我们？”卡托询问，“难道基莉小姐不是一个人吗？”    
    　　“还有法明特王国的公主殿下啊。”基莉摇摇头，指了指龙翔天说道，“公主和他结婚了。”     
    　　“真是令人惊异啊。”卡托羡慕的目光飘向龙翔天，似乎很意外他能娶到一位公主。“不知阁下的名字是？”卡托小心翼翼地问道。    
    　　“龙翔天。”龙翔天简洁的说出了自己的名字。     
    　　“那些是什么人呢？”基莉问道，“我记得罗尔帝国军并没有那么强的武器啊。”    
    　　“他们？”卡托明白基莉指的是那些大块头的铁甲士兵，“他们是隶属于魔法师教皇国的魔法机兵团啊。”    
    　　“魔法师教皇国的部队？”基莉惊讶了，“他们不是不理会大陆上的战争么？”    
    　　“那怎么可能？事实上，所有的魔法师都是属于教皇国的。这已经是公开的秘密了。”卡托解释道。他转向龙翔天，“不知阁下的目的是什么？”    
    　　“为我的妻子复国。”龙翔天的语气很坚定，“我要以埃因贝鲁岛为基地，一统天下。”    
    　　“吓？”卡托瞪着龙翔天那张年轻的脸庞。从他双目透出的精光，卡托明白他是认真的。 “既然这样，请阁下迅速登陆吧。”卡托决定将赌注押在龙翔天的身上，“罗尔帝国正在攻击海因兹呢。”    
    　　“海因兹？”基莉吓着了，“罗尔帝国怎么有能力进行跨海作战呢？我记得大陆上除了商会的护卫舰队以外就没有水军的存在了呀。”    
    　　“他们是没有舰队，但凭他们的实力进行士兵运输还是可以的。尤其是他们得到了教皇国的支持。”卡托解释道，“这样他们就不怕我们拦截了。”    
    　　“海因兹的防守能力如何？”龙翔天问道，“有正规的防卫队吗？”    
    　　“没有，那些属于贵族的防卫队都躲到乡下去了，现在城里都是临时组成海岛卫队。”卡托面色凝重，“在敌人的猛攻下恐怕坚持不了多久了。请阁下立刻下令吧。罗尔帝国的部队一旦破城，那便又是一场屠城的劫难啊。”    
    　　“真是胆小的贵族啊。”龙翔天一脸不屑的样子，“你有埃因贝鲁的地图吗？”    
    　　“有的。”卡托从怀里掏出了羊皮地图递给龙翔天。    
    　　“你先在这里等着吧。”龙翔天接过地图朝舰桥走去，“把将军们叫来。”他果断地下达命令。    
    　　“是。”传令兵飞快的跑去了。    
    　　舰桥之上，龙翔天摊开了羊皮地图，询问着赶来的将军们，“你们说说这战如何打？”    
    　　“敌人的阵形如何？”诸葛聿铭问道。    
    　　“他们好像用的是包围阵形。”龙翔天说道，“第一阵是步弓手，主要的武器的长弓；第二阵是骑兵，主要是轻装骑兵；第三阵就是魔法师部队了；总共是35000人，人数和我们想当啊。”    
    　　“不，并不是这样的。”诸葛聿铭听了龙翔天介绍摇了摇头，“敌人所能使用的兵力应该是远远的超过我们，因为我们不可能等所有的士兵全下了，才发动攻击。”    
    　　“那你说怎么办呢。”龙翔天问道。    
    　　“让骑兵和炮兵先下船。”诸葛聿铭说道，“骑兵可以从后方掩杀过去，而炮兵这可以援护骑兵的攻击。听说魔法师部队对于骑兵的突击是毫无还手之力的。”    
    　　“唔，就这样吧。”龙翔天点点头，“关大哥和陈炎将军，就请你们先去准备吧。”    
    　　“等等。”诸葛聿铭叫道，他对龙翔天拱了拱手，以十分正经的语气对龙翔天说道：“这次战斗还要请王上、爱娜王妃和那个叫卡托的一起去才行啊。”    
    　　“啊？”龙翔天不理解，“为什么呢？”    
    　　“为了说明身份啊。”诸葛聿铭笑了，“这并不是龙大陆啊。对于这里的人来说我们是和罗尔帝国的人是一样的，都是外来者阿。如果没有他们所熟悉的人支持的话，那么迟早会出差错的。”    
    　　“明白了。”龙翔天点点头，“请他们一起去，就是为了说明我们并不是外人吧。”    
    　　‘翔天号’、‘大鹏3’和‘大鹏4’缓缓地靠近了浅浅的海滩，由于这里没有海港，到处都是黄色的沙滩，三艘魔机战舰不敢靠的太近，在离海岸尚有大约10米的地方停下了。    
    　　龙翔天将舰队的事情委托给了张浩，同时嘱咐诸葛聿铭迅速带着步兵前去支援。“敌人毕竟很多，而且又大多是身经百战的部队。如果没有步兵的配合，三千的骑兵和五百的炮兵纵然能是他们混乱一时，却不能将他们全部消灭啊。”龙翔天这样交代诸葛聿铭，“所以你务必要尽快赶上我们。”    
    　　“老大请放心。”诸葛聿铭拍着胸脯保证，“只要有一个时辰，我就能赶上。”    
    　　“那好。”龙翔天笑了，“我在前方等你。”    
    　　说着龙翔天跨上黑色的战马。这是龙腾远为龙翔天准备的坐骑，名曰：‘乌骥’是一匹北方的冰谷马。接着从李若松的手里接过了长枪。这是一杆重新煅铸的钢枪，柄长七尺，刃长而尺，枪刃宽而锋利，是以王大叔送给他的那柄长枪为原型打造的。再加上腰间的轩辕圣剑和一袭天蚕战袍，这就是龙翔天作战的装备了。他没有带头盔，只是用一条丝带绑住了飘逸的黑发，显得是那样的英武，那样的威风。    
    　　龙翔天提着长枪，双腿轻轻的夹了夹‘黑骥’的肚腹，让‘黑骥’载着他来到众骑兵的跟前。关信腾和陈炎都将他们的士兵训练的很好，才一会儿功夫呢，他们便已经摆好了整齐的队列。前头是一排排威武的雄壮的骑兵，士兵的脸上充满了腾腾的杀气。他们知道前面的敌人是一群没有人性的畜生，而对于这样的畜生，他们是不会留情的。后面的大炮一门门整齐的排着，为了使炮兵能具有较强的机动能力，诸葛聿铭早就让炮车搭在马匹上，现在地他们虽然赶不上骑兵突击的速度，但确比步兵快的多。    
    　　“出发。”龙翔天喝道，手中的长枪直直的指向远方的天际，他用力一夹‘黑骥’的肚子，骑着‘黑骥’跑在了部队的最前头。刹时间那威武的骑兵，那整齐的炮车都动了起来，飞快的跟在龙翔天的后头，朝前方的敌阵冲去。奇怪的是他们并没有发出什么声响，因为马的蹄子，炮车的车轮都用棉布包裹了起来，而马的嘴上也都套上的面罩，这样一来，就能完好的保持部队行进的隐蔽性了，毕竟这是一次类似于奇袭的突击。    
    　　龙翔天带着三千的骑兵和五百门炮车，悄然而轻快的朝海因兹城掩杀过去，他们毫不动声色的穿过风泽峡谷，来到了罗尔帝国军的后阵。由于太过于相信，克马约的魔装机兵团的实力，罗尔帝国军第三十二师团长梅克亚历将军并没有派人监视和防守自己的阵后，而是将全部的注意力击中在了如何攻打海因兹城上。因此在龙翔天的面前，罗尔帝国军是毫无防备的，大咧咧地暴露着自己的后背。见到这种情况，龙翔天反而不急得发动攻击了，而是先让陈炎将自己的炮兵部队调配到最好的攻击位置。当每一门大炮都做好了攻击的准备，将黑通通的炮孔对准了罗尔帝国军的前阵地，正在作最后的调试的时候，龙翔天命人吹起了冲锋的号角。    
    　　牛皮号角那响彻云霄的声音，激荡着每一位士兵的心。他们有手中的兵器轻轻的拍了拍生下坐骑的后臀，然后向猛虎一般直插向罗尔帝国军的后阵，冲向那对于骑兵的近身攻击毫无还手之力的魔法师部队。    
    　　“那是什么声音？”听到阵后传来古怪的号鸣声，在阵后的那些年轻人纷纷转过头来。他们是魔法师学院的学生，是以见习生的身份，跟随部队行动的。由于是正式的战斗，这些被看作使‘累赘’的小鬼被留在了后头。“你们只要在安全的地方观看就好。”他们的前辈们如此交代。哪想这确成了他们恶梦的开始，当然现在他们并不知情。此时的他们正用好奇的目光，看着这飞驰而来的奇怪的骑兵。    
    　　这支骑兵的装束很怪，他们的身上披着重甲，但这重甲又和一般所见的连身甲不同，并不是一体而成，而是分作了许多的金属片，就好像是鱼鳞一般，在太阳的照射下反射着点点光辉。而他们手里的兵器就更怪了，这是一种很像梭枪的长形兵器，但看起来有似乎比梭枪长上几分，也粗上几分，枪刃尖尖的似乎锋利无比。    
    　　“好奇怪哦。这是哪里来的部队呢？”他们注视着，天真的心里却没有想到这是敌人的队伍。这或许的想当然的，在这些少爷、小姐们的心里，似乎没有人看来撸罗尔帝国的虎须吧，虽然这只是一支二流的师团。    
    　　可爱的菜鸟们看着，并没有要躲开的样子，其实也根本就来不及躲避吧。骑兵刺出了手中的枪，带着突击的加速度，有如迅雷一般刺穿了一些人的身体。耳畔传来了凄厉的惨叫，见到方才还和自己谈笑风声的同学，顷刻间就成了一具不会说不能动的死尸，殷红的鲜血染红了身下的土壤，他们刹时间明白了许多。“敌人，他们是敌人。”从来没有见过这种场面的菜鸟们慌张了，他们根本就想不到敌人居然会出现在自己的身后。事实上，就连伟大的师团长也没有想到这一点。“因为没有人可以通过由魔法机兵团的防线。”所有的人如此的确信这一点。他们四处的奔跑着，根本就没有人想到要抵抗。其实就算要抵抗也是不可能的，因为面对一群冲到眼前的如狼似虎的骑兵，魔法师根本就不可能有什么作为吧，更何况他们只是一些学生而已。    
    　　关信腾首先发觉了情况的改变，他催动着身下的坐骑赶到龙翔天的身旁。“王上。”关信腾一拱手算是行了参拜之礼，“这后阵的敌人怎么都是年轻的小鬼呢？”    
    　　“我也不知道。”龙翔天用疑惑的目光看着一旁的卡托。“那些是见习魔法师啊。”卡托解释道，“是魔法学院的学生。在战斗中由一定的见习魔法师参加实战，这是罗尔帝国定下的规矩，只有这样才能保持魔法师兵团的强盛啊。”    
    　　“那就不是正规兵了。”龙翔天皱了皱眉头，他觉得很头痛，“这些只是一些少年而已啊。”龙翔天对关信腾下达了命令：“对于这些人，降即免死。”    
    　　“明白。”关信腾得到了龙翔天的勒令飞快的奔往前阵。他很明白龙翔天的用意，“这些少年根本就不知道他们战斗的目的啊。”关信腾的脸上掠过一是苦笑。    
    　　龙翔天的命令很快传到了骑兵们的耳中，在战场上他们在消灭眼前的敌人的同时，也在大声的叫喊：“降即免死，降即免死。”果然这引起了混乱的学生们的注意，他们还小，大多数人的思想并不像大人那样顽固，在听到声声的呼喊之后，许多人跪下了身子，请求投降。    
    　　龙翔天派出了大约一百人的押送队，将这些投降的人，押解到自己的后方，同时让关信腾指挥着手下的骑兵继续朝前冲出。而自己着指挥着炮兵的部队，做好开炮前的最后校准。终于，龙翔天发出了炮击的指令，五百门大炮同时发射，在敌人的阵营里绽开了一朵朵又黄色的尘土聚成的花朵。敌人惨号着，阵形大乱，根本不知道有多少人从后头杀来。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第十四章 入城

    　　亚德尔·特卡是罗尔帝国军中最为年轻的师团长之一，只有二十七岁。虽然他手下的这个第三十二师团只是一个二级师团，但亚德尔并不抱怨，因为他还年轻，有的是时间去拼搏。或许是因为他的出身并不高贵的缘故吧，他对于上头交代的任务，总是尽心尽力的完成。而这尽心尽力的表现便是战场上的勇猛和对待百姓的凶残，这一切使他在罗尔帝国军中有了个‘剃刀’的称号。    
    　　当后阵发生混乱的报告送到他手上的是侯，亚德尔这位年轻的军官正在作战的第一线全力指挥手下的士兵们奋力攻打海因兹城。“没有什么好担心的，很可能是那些小鬼们在闹别扭吧。”亚德尔笑着说道，话语中尽是嘲讽和讥笑之意，“别管他们了，我这里可不是保姆营啊。”亚德尔对于魔法师向来是十分感冒的，在他看来魔法师只是一群躲在安全的地方放冷箭的家伙，一群丝毫不懂得生活乐趣的人。    
    　　“是。”传令兵离开了危险万分的地方。    
    　　“真是的，如果不是那些阴森的家伙还有些用处的话，我早就把这些贪生怕死的家伙赶出我的部队了呢。”看着传令兵的身影，亚德尔小声嘀咕。    
    　　但亚德尔天真的想法并没有维持多久。当如雷的声响在他阵中响起的时候，当他亲眼的看见离自己不远处的士兵在那腾腾的尘土中化为一堆残肢断臂的血肉的时候，亚德尔震惊了，聪明的他很快就明了这是敌人的攻击。虽然他不清楚敌人为什么会出现在身后，也不明白方才那恐怖的声音是怎么杀死自己身旁的士兵，但是他明白自己的能乱不能慌，必须迅速的稳定军心，摆脱这种不利的局面。    
    　　“梅萨，你马上去整顿你的骑兵部队。”亚德尔果断的作出了决定，“伊普特，你马上去整顿你的步兵队。你们无必要在三刻钟里将部队带到奥巴卡列，我们要摆脱这种腹背受敌的态势。”    
    　　“大人，我们还没输啦。”伊普特奇怪的问道，“也许这只是海因兹那般人的阴谋。只是吓吓我们而已啊。”    
    　　“不。”亚德尔摇了摇头，“没有这么简单啊。虽然我不知道刚才的怪声是什么，但是他确实拥有和魔法相匹敌的威力。那么后头的这部队，就不是这个岛上的人，因为他们不可能拥有魔法师的。魔法师和战士不同，没有好几年的功夫，是无法参加战斗的。既然是外岛的人，那么他们一定是必须打败那个叫克马约的小子。克马约的力量你我都见过了，如果对方具备有不惧那些‘大块头’的力量，那么我们的士兵只是他们眼中的餐点啊。”亚德尔详细的解说，使身旁的将领们都明白他所担心的。虽然他们还不太相信对方拥有与魔法机兵相抗衡的力量，甚至有足以打败魔法机兵的能力，但在此刻的混乱中，也只有这个理由可以说得通了。梅萨和伊普特去整顿各自的部队了。虽然他们也怀疑在中情况下还有多少的士兵能够保持镇定的状态，但也只能走一步算一步了。    
    　　关信腾带着自己的骑兵部队，向风一样在敌阵中奔驰着。说实话，他已经有些累了，从发起攻击到现在，他手中的青龙刀已经斩杀了不少敌人，但却都是那些毫无反抗之力的魔法师。这样的结果使他没有一丝的成就感，“战士的灵魂只有在遇到强大的敌手时才会闪耀出绚丽的火花吧。”关信腾的心底总是埋藏着这样的想法。虽然心里是有些厌烦，但他手中的刀却没有丝毫的滞缓，依旧是无比的凶猛、快捷。青色的刀光，不断地闪烁，每一次飞出，总是带着敌人鲜血的喷洒。在魔法师们那惊惧的眼神中，关信腾和他的部下已经成了恶魔的化身。    
    　　“妈的，那些该死的战士怎么还不来呀。”第三十二师团魔法师部队的统领艾约克愤恨不平的诅咒着自己的不幸和同僚的无情。看着自己的下属被敌人那像疯子一样的骑兵部队斩杀着，他的心就好像被刀剜了一块肉似的，紧紧的楸痛着。他不当当是哀悼同伴生命的消亡，更重要的是在哀恸罗尔帝国心血的流失。培养一位合格的魔法师士所发的精力和钱财远远的高过训练二十名战士的费用，因此在圣大陆上魔法师是被人尊敬的，也是被各国高薪聘用的兵种。即使是在无情的战场中，对于敌方的魔法师，各国的将领们也大都是以劝降为主。因为魔法师便是力量的代表，很少有人会像这古怪的部队一样对魔法师进行毫不留情的斩杀。    
    　　但是诅咒是无济于事的，当艾约克看见师团的大旗渐渐地朝西北的奥巴卡列方向移动的时候，绝望和不甘以及背叛的情感，充溢了他的心。“为什么，为什么把我们丢下。”艾约克流下了伤心的泪水，“该死的混帐，舍弃上天的弟子，你们会受到徽惩的。”当伤心转为愤怒的时候，艾约克作出了令人难以相信的决定，他将敌人的一名骑兵拽下马，这是很难完成的动作，天知道，艾约克哪里来的如此大的力量。“我要见你们的头领。”艾约克并没杀了那士兵，而是抓着他的衣领威胁道，“我要投降。”    
    　　“啊？”士兵被震住了哪有这种求降法的。    
    　　“快点。”艾约克怒道。士兵无奈只得载着他找到了关信腾。    
    　　“你要投降？”关信腾也是满脸的不信任。    
    　　“是的，我被我的同伴背弃了。”艾约克紧紧的咬着自己的嘴唇，他尝到了口中的血腥，那是一种咸咸的苦涩的感觉，就好像他的心情一样。    
    　　“哦。就你一人吗？”关信腾看了他的样子竟觉得有些同情来。    
    　　“不，是在这战场上的所有魔法师。”艾约克不经意的牵动了自己僵化的嘴角，露出一丝苦笑，“我是魔法师部队的统领呢。”    
    　　“呵。”关信腾有些吓着了，不过他很快的镇定了下来，“如果你说的是真的，那么我就准降。如果你骗我，那我会杀掉战场上所有的魔法师。”    
    　　“明白了。”艾约克点点头，“你先叫他们停止攻击吧。师团的大队已经撤往奥巴卡列了。”    
    　　“嗯。”关信腾答应了艾约克的请求，派出身旁的亲随向龙翔天报告这里的情况，同时命人敲响了停战的鸣金声。    
    　　就在艾约克向关信腾请降的同时，亚德尔将尚未覆灭的队伍带到了奥巴卡列。由于撤退的早，前阵的士兵和一些魔法师并没有受到攻击，整个师团还保持着大约29000的兵力。    
    　　大人，那艾约克的直属魔法师部队怎么办呢？”稍稍安定下来以后伊普特有些担心被他们抛弃的同僚。    
    　　“大约会被消灭吧。”亚德尔不带丝毫的情感，冷冷的开口说道，“为了我们大多数人的安全，也只有牺牲他们了。”    
    　　“什么？”伊普特吃惊了，“那可是九百人的魔法师部队啊。难道就这样放弃了？”    
    　　“听着，我们现在是要进行野战，而不是攻城战，留着那么多的魔法师作什么，那只是累赘啊。”亚德尔厉声呵斥伊普特，“如果要对海因兹城发动攻击，只要把在图灵的宿卫魔法团调上来就行了。”    
    　　“啊？就这样？”伊普特有些不满，但他见到亚德尔那严厉的目光也只好将反对的话吞到肚子里去了。“大约在师团长的眼里，战士比魔法师重要吧。”伊普特如此的安慰自己。    
    　　龙翔天来到海因兹城下，他抬起头来，仰望着小而坚固的城池。海因兹很小，比龙翔天所见过的所有城池都小的多。只有龙帝国的一座县城那么大，东西的宽度大约只有四里，但它却有着异常坚固的青石城墙和养满鳄鱼的护城河。虽然经历了一次又一次的攻击，强烈的魔法也仅仅能使高大的城墙微微的塌下一角或又是在美丽的青砖上留下一丝污痕而已。    
    　　此时此刻负责海因兹城务的佛尔曼·罗兹正密切的注视着城下的人马。虽然下头的部队替他们赶跑了凶残的罗尔帝国军，可佛尔曼却有些怀疑这是否又是一个阴谋。因此他仍然命令自己的兄弟们不可怠慢，谁也不知道这是不是后门的虎啊。    
    　　佛尔曼是原法明特王国王家警备队第二大队的队长，是土生土长的埃因贝鲁人，由于不满国王的迂腐，而辞官返乡的。自从四年前法明特王国被灭了以后，佛尔曼就带领着埃因贝鲁的乡亲们开始了反抗罗尔帝国的斗争。“决不能让开明的土地落入暴君的手中。”佛尔曼凭借着优秀的头脑和灵活的手段，取得了海鹰商会、卡德商会的支持，并与南方的特鲁卡特帝国达成了准军事同盟，以埃因贝鲁这一个小小的孤岛，坚持了四年的光景，拖住了罗尔帝国近两个师团的兵力。他是一位使罗尔帝国颜面扫地的人。如果不是罗尔帝国请来了教皇的魔法机兵团，罗尔帝国根本就无法踏上埃因贝鲁的土地。    
    　　“虽然先王有些固执，但他的政策确实让百姓们得到了安宁啊。”佛尔曼深深的明白这一点，“也正是因为如此，才会有如此多的热血男儿，为了光复这块国土而为之奋斗吧。这便是罗尔帝国只能用一个师团的兵力攻打海因兹的原因啊，因为法明特的土地上到处是反对他们的人。”为了这个佛尔曼坚持了下来，在他认为这是对于先王的最后帮助了。因为他们站在前头的士兵，离城门说也有三百丈，在这个距离根本就无法发动攻击的。佛尔曼稍稍的安下了心，从现在来看这支部队如果不是有更大的阴谋，那么这就真的是上天派来的援军了。    
    　　龙翔天带着爱娜和卡托来到了护城河下，按照圣大陆的习俗，他们的手里都拿着一支清翠的树枝，这是和平的表示。“请佛尔曼长官出来答话。”卡托大声的喊道，“我是海鹰商会护卫舰队长，卡托·雷。”    
    　　“什么？”佛尔曼吃惊了，他探出头来，注视着城下那位自称是卡托·雷的人。“真的是你啊。”佛尔曼是站在城头上，凭借着奇佳的目力，一眼就认出了卡托的身份。“卡托，他们是什么人呢？”佛尔曼问道，虽然是城上城下的对话，但他的声音依旧是那样的清晰。    
    　　“是我们的援军啊。”卡托兴奋的喊道，那激动的声音，给城上坚守多年的士兵们带来了一缕曙光。    
    　　“我们的援军？”佛尔曼仍然谨慎的问道，“那个国家的？是你请来的吗？”    
    　　“不是。”卡托摇了摇头，“是爱娜公主请来的啊。她现在就在我的旁边。”    
    　　“什么？”佛尔曼惊呆了，他瞪着卡托旁边的那位娇小的身影。或许是感觉到了佛尔曼的目光，爱娜抬起精致的小脸朝城头望去，这一下正好与佛尔曼的视线对了个正着。“果然是公主。”佛尔曼露出了欣慰的笑容。虽然爱娜的容貌和气质都有了些许的变化，但佛尔曼这位曾经担任王家警备队第一大队队长的长者，还是马上就认出了她。“快，快放吊桥。”佛尔曼向周围的兄弟下令，“欢迎我们的公主和她的骑士们入城啊。”    
    　　“是。”守门的兄弟听见了佛尔曼的命令，缓缓地将高悬在城门的吊桥放下。    
    　　佛尔曼骑着他的花骢马，穿着以前法明特王国警备队长的服饰迎了出来。走到爱娜的面前，佛尔曼一个伶俐的翻身下马，单膝跪倒在地，中气十足的说道：“前法明特王国王家警备队队长佛尔曼·罗兹，恭迎公主归来。”    
    　　“啊？”爱娜没有想到佛尔曼突然来这么一下顿时慌张了，不知到底该怎么办才好，毕竟她已有四年没有见过这场面。爱娜求助的目光，飘向她身旁的夫君——龙翔天。    
    　　“起来吧。”龙翔天接到了爱娜的求救，代替爱娜应答了。    
    　　“你是什么人？居然敢替公主说话？”佛尔曼厉声呵斥龙翔天。    
    　　“他是我的夫君。”爱娜稍稍平静了些，便向佛尔曼介绍了龙翔天的身份。    
    　　“啊？”佛尔曼有些尴尬。    
    　　一旁的卡托看出了气氛的微妙，只得出来打圆场，“都别在这儿瞎站了，我们还是进城吧。”    
    　　“哦。”佛尔曼应道，但他还是转过身来对龙翔天说道：“对不起，我不知道你的身份。”    
    　　“没事。”龙翔天笑了笑，“法明特王国还能有你这样的遗臣，要复兴就不再是梦想了。”一时的不愉快就在这一说一笑间，风清云淡了。    
    　　在海因兹城的军民们的夹道欢迎之下，龙翔天带着他的部队整齐的走进了这座不大的城市。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第十五章 即位

    　　奥巴卡列是一处位于海因兹城与卡拉德之间的小山丘，它的东面是一片不是很大的森林，西边则是奥烈尔城堡。亚德尔之所以会选中这个地方作为部队的集合地点自然是有他的道理，这儿地势平缓，特别适合于骑兵的作战，而唯一的奥巴卡列高地和其东边的树林则给他的弓箭部队带来了天然的依托。西边的奥烈尔城虽然不在自己的掌握之中，但是奥列尔城的城主只是一位胆小的贵族，他不会也没有这个胆量，拿城中区区一千五百的守卫来攻击自己的。而北部的卡拉德虽然在自己的攻击之下成为一片废墟，但那里的港口设施并没有遭到破坏。万一在这儿失败了，还是个以从卡拉德，逃回图灵的。但前提是克马约必须牢牢的控制着卡拉德的港口，否则就会再像上次那样被敌人给夹击了。    
    　　为了这个，亚德尔在部队刚刚到达奥巴卡列之后，立刻给克马约写了一封信，信中以强硬的语气责令克马约立刻到卡拉德驻守。对于他来说，如果不是克马约在海上的失败，自己的部队就不会像现在这样，陷入进退两难的局面。    
    　　“这家伙也太狂妄了吧。”荷龙看了看亚德尔寄给克马约的信，不禁破口大骂，“我们魔法机兵团是被他们请来的，不是他们的手下，居然用这种语气和克马约大人您说话，真是欺人太甚。”    
    　　“好了，荷龙。”克马约平静地说道，“我们也有不对的地方呢。以二十三架魔机对付十五架魔机，居然还会败成这样，真是天大的耻辱啊。”    
    　　“可是？”荷龙有些不平，还想说些什么，却被克马约制止了。    
    　　“虽然亚德尔对我有些不敬，但帮助罗尔帝国攻下埃因贝鲁是教皇陛下的指令。我们就算有天大的怨言也只能放在心里啊。”克马约如此对荷龙说道。    
    　　“那我们就这样听他们摆布了？”荷龙满是愤怒的问道。    
    　　“就这样吧。”克马约无奈的点点头，却又露出微笑，“你难道不想洗刷战败的耻辱吗？”    
    　　“啊。”荷龙大声吼道，“想，想，当然想啊。”    
    　　“那你就把这次任务当成是复仇不就得了。”克马约笑道，“敌人如果从后阵偷袭那么一定是由他们的舰队护送，这样我们不就和那般无耻的小人碰上了吗？”    
    　　“是哦。”荷龙恍然大悟。他虽然是一位高阶魔法师，但却不太聪明，性格也比较暴躁。    
    　　当亚德尔和克马约怀着各自的目的，在奥巴卡列到卡拉德一线进行防御部署的时候，佛尔曼来到克涅尔公馆，龙翔天和爱娜等人的临时居所。这是一幢三层的由大理石建造的房屋，虽然比不上龙翔天昔日王府的气派，但在不大的小城海因兹里，这样的房子已经是十分豪华的屋子。龙翔天此刻并不在屋子里，一大早他便和诸葛聿铭、关信腾、夜雨、夜霜、夜容，这一帮人出城了，谁也不知道，他们去干什么。趁着龙翔天不在，佛尔曼提议正式将埃因贝鲁的事务转交给爱娜，并拥立她为法明特女王，以带领故国的人们反抗罗尔帝国的暴政的事情。    
    　　“我不行的。”爱娜听了佛尔曼的建议，一副你在开玩笑的表情，吃惊的望着这位长者的脸。”    
    　　“公主，现在法明特王国只有，你一位继承人了。”佛尔曼请求道，“你难道还要眼睁睁的看着自己的子民受苦吗？”佛尔曼说道动情处，不由得热泪盈眶，单膝跪了下来，匍匐于地。    
    　　“你……你快起来。”爱娜连忙扶起佛尔曼，但她的脸上却是坚决的，“我说了，我是不行的。再说现在并非是只有一位继承人啊？”    
    　　“啊？”佛尔曼一脸困惑，“还有谁呢？”    
    　　“我的夫君啊。”爱娜笑道，“我已经成婚了不是吗？”    
    　　“啊？”佛尔曼有些犹豫的说道，“可……可是，公主殿下，您的夫君毕竟是外族人啊。恕我直言，恐怕在普通百姓的眼里，龙阁下，他只怕是与罗尔帝国的人无异。”    
    　　“你说什么？”爱娜的脸上怒容涌现，她厉声问道，“城守大人，您认为由我一位女子来掌管一个国家能维持多久呢？”    
    　　“这个？”佛尔曼答不上来了。事实上在圣大陆，女子就一直是被视为男人的附庸，是毫无地位可言的。即使是像基莉这样的特例，也时常受到世人的耻笑。当然，在当年法明特王国这块特殊的土地上，这样的歧视自然是少了些，但这也不能改变人们心里早已根深蒂固的想法。    
    　　“如果由一介女子的我成为国王的话，即使我们能在埃因贝鲁站稳脚跟，也只能成为大国的属国而已。”爱娜见佛尔曼答不上话来，径自说了下去，“与其这样，还不如让我夫君为王，去搏他一搏呢。反正法明特王国已经完了，留下的只是一个无谓的头衔和这么一个小岛而已。”    
    　　“可我怕百姓们不服啊。”佛尔曼也有些心动了，但他仍提出自己的忧虑。    
    　　“我不这么认为。”爱娜摇了摇头，“在另一块大陆上我看了许多书，也明白了一些道理。百姓们最所关心的并不是统治者的身份，而是统治者的政策。这块大陆已经乱了一千多年了，是该有个了结的时候啊。”    
    　　“是吗。”佛尔曼觉得眼前的公主有些不同了，似乎变得更加的成熟，想的路似乎也更长了。“你想的比我多啊。”佛尔曼感叹，“如果先王看到，一定会为此而感到高兴的。”佛尔曼说着，带着满心的雀跃，离开了克涅尔公馆。     
    　　就这样，拥立龙翔天为国王的事情便这样订了下来。当晚，爱娜将佛尔曼对她所说的都告诉了龙翔天。    
    　　“你放心将这一切都交给我吗？”龙翔天听了爱娜的话一脸平静地问道。    
    　　“放心。”爱娜调皮的冲着龙翔天微微一笑，“只是一个小岛而已，比起你的天波城大不了多少啊。其他的，都要靠夫君你自己去打拼了。”    
    　　“是啊。”龙翔天握住了爱娜温润的小手，“以后的路还很长呢。”    
    　　虽然，佛尔曼决定拥立龙翔天为王，但眼前却有一件事情，挡在了他的面前。按照圣大陆的规矩，国王是必须有教皇的认可才行。可是现在，由于魔法师教廷公开援助罗尔帝国，并将‘埃因贝鲁’视为异教徒的基地，那么教皇自然不会承认龙翔天这个新国王了。于是这大典如何举行，便成了一大难题，在怎么说教皇都是大陆之上神的代表。    
    　　没有办法，佛尔曼只好找诸葛聿铭商量了。因为他听人提过这诸葛聿铭是龙翔天最信任的部下之一，是一个足智多谋的人。而他也亲眼目睹了龙翔天对诸葛聿铭是如何的信任，居然将自己近三分之二的部队交给诸葛聿铭统领。因此他亲自来了。    
    　　“能不能免去这一步啊。”诸葛聿铭听着佛尔曼所说的难题看着，他那深深皱起的眉头，不由得关心的问道。    
    　　“不行，按照我们圣大陆的规矩，一定要有教廷的人认可才行啊。”佛尔曼说道，但如何取得教廷的认可却是最令他头痛的事。    
    　　“那怎么办呢？”诸葛聿铭苦苦的思寻着，“难道所有的国王都是由教皇亲自濒临，册封加冕的吗？”    
    　　“那倒不是，毕竟大陆上的国家太多了。教皇就算精力再旺盛，也不可能到每一个国家去册封加冕哪？”佛尔曼说道，“如果是小国，基本上是由大主教代表教皇进行加冕的。”    
    　　“那我们就去找大主教啊。”诸葛聿铭说道。    
    　　“问题是我们没有大主教啊。”佛尔曼一副苦瓜脸，无奈的说道，“由于罗尔帝国的进攻，所有的神职人员都逃离了埃因贝鲁。现在哪有什么大主教来主持大典啊。”    
    　　“唔。这还真是个难题啊。”诸葛聿铭也皱起了眉头。突然他脑中灵光一闪，像是想起了什么事情，紧紧的抓着佛尔曼的手追问，“我听人说过，所有的魔法师都是属于教皇统领，那么他们在教会中也有任职喽？”    
    　　“是啊。”佛尔曼说道。虽然他不明白诸葛聿铭怎么突然问起这个，但看他那急切的目光，佛尔曼仍然点头，说了下去，“魔法师虽然不是专职的教会人员，但在名义上还是隶属于教会的。他们在教会中都保留着一定的地位。”    
    　　“哦。”诸葛聿铭似乎对这很感兴趣，接着追问，“那一个师团的魔法师部队长在教会中是什么身份呢？”    
    　　“师团的魔法师部队长？”佛尔曼有些惊讶，“那个是魔法师部队中最高的职务啊。在教会中，至少也是大主教的身份吧。”    
    　　“那就成了。”诸葛聿铭的脸上露出笑容，“我想到办法了。”    
    　　“哦？什么办法。”佛尔曼连忙的问道。    
    　　“请我们的俘虏，罗尔帝国第三十二师团的魔法师部队长，那个叫艾约克的来办这件事啊。”诸葛聿铭笑道。    
    　　“他会肯吗？”佛尔曼有些疑问，“听说这些人都是些死脑袋啊。他肯换君主，却是不肯违背教皇的命令。”    
    　　“你放心，我有办法让他答应的。”诸葛聿铭的脸上露出了古怪的笑容。    
    　　当夜，诸葛聿铭让一队士兵将那些见习魔法师和艾约克都带到了自己的营里。接着他让所有的见习魔法师站在帐外等候，并让艾约克这家伙单独进了大帐。这是诸葛聿铭专用的营帐，里面没有什么特别的东西就是书多，不怕由一千多册吧。艾约克还是第一次在军人的营帐里看到这么多的书，不由得呆住了。    
    　　“请坐。”诸葛聿铭的话语声，将艾约克那出神的魂魄给招了回来。    
    　　“唔。”艾约克看了看这俊美的少年。那乌黑，柔顺的头发，黑白分明的大眼，白皙的脸蛋，坚挺的鼻梁，使得诸葛聿铭就好像画中的人物一般。如果不是颈部的喉结，以及那平坦而宽阔的胸脯，说明了他的性别，艾约克还真要以为他是女伴男装的人哪。“真是一位美少年啊。”艾约克心里暗赞，“如果他出现在宴会里，一定是众家千金的对象吧。”但他的注视并没有停顿很久，长久的军营生活，使他很快的就回过神来。“不知，诸葛大人找我有什么事吗？”艾约克问道。    
    　　“我有一件事想拜托你帮忙。”诸葛聿铭开门见山的说道。    
    　　“哦？”艾约克好奇了，“我只是区区一介降将，能帮你们什么忙？”    
    　　“我想请你以大主教的身份为我的王上加冕，让他成为‘新·法明特王’。”诸葛聿铭说出了自己的要求。    
    　　“什么？”艾约克瞪大了眼睛，“你……你居然请我这个只是挂名的主教加冕？”    
    　　“你是真的主教也好，挂名的也罢。只要你是教皇认可的主教便成了。”诸葛聿铭慵慵懒懒的说道，但话语中却带着不容决绝的强硬。    
    　　“如果我不答应呢？”艾约克并不问是什么原因，只是提了这样一个问题。    
    　　“我知道你是一位十分重视属下的人。”诸葛聿铭仍是一副轻松的语气，他一指帐外站立着的那些见习魔法师，说出的话却是令人颤栗的，“如果你不答应，我就把他们折磨到死为止。”    
    　　“什么？”艾约克没有想到，这位面容俊美的少年，居然会有如此冷酷的心肠。但是没有办法的，他苦笑了一下，“你很聪明确实抓住了我的要害。”    
    　　“呵呵。”诸葛聿铭达到了自己的目的，开心的笑了起来。    
    　　就这样，阻碍龙翔天成为所谓的‘新·法明特国王’的问题都被解决了。根据属下们的和议，决定在五天之后，也就是大陆历9月1日，举行新君即位大典。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第十六章 大典

    　　大陆历1894年9月1日，一场龙翔天的即位大典在海因兹这个小地方举行了。这是一场简朴的大典，除了海因兹城的军民和龙翔天的士兵、臣属之外，到场见证的只有南方法尔城城主--哈雷·吉尔 和特鲁卡特帝国驻埃因贝鲁商业特使卡卢克·沙多。但这也是一场奇怪的大典，与圣大陆上所有的即位大典都不一样。大典分为两部分，首先是海因兹城外的告天大典，这是龙翔天按照龙大陆风俗举行的大典，接下来便是加冕典礼，这是按照圣大陆风俗举行的大典。     
    　　8月22日，龙翔天下令，于海因兹城东三里地的海滩上筑王台，方圆一里，高三丈，分作九层，八方。王台上布满旌旗，由士兵身着锦袍、银甲，持戈而立。远远望去，显得威严、肃穆。    
    　　龙翔天于9月1日卯时一刻，乘王驾从海因兹城内的临时居所--克涅尔公馆出发。由于找不到四匹毛色完全一样的马，只好找了四头白色水牛来代替。王驾看上去倒是豪华，但这只是表面功夫而已，那看上去金光闪闪的车柱，并非是纯金打造，而是在木质的车体上贴了一层锡箔的金纸。车内的黄缎布靠枕用的倒是真的丝绸，只是那黄色的丝绸之下充塞不是柔软的鹅绒，而是普通的棉花。总之是能省则省，因为龙翔天明白海因兹本身就是财政困难，如今又必须留下大量的钱财以作军资，这花在大典上的钱自然不会太多。反正自己也不在乎这个，本来他便不喜欢太过奢侈。    
    　　龙翔天的王驾沿贯穿海因兹的英雄大街东行，穿过东门，朝王台行去。由于没有宫廷仪仗队，诸葛聿铭只好让杨紫芝和夜雨率领手下五千名士兵权作仪仗之用。原先只是祈祷说不要添乱子便好，那想在两位女将花了两天的功夫调教之后。虽然不能做到一丝一毫的准确无误，倒也是整齐明朗，英雄之姿。队头由杨紫芝和夜雨亲自骑着两匹花斑马打头。身着黄金锁子甲的两员女将手执两丈长的旌节，披着火红的披风，显得是那样的英姿勃发。    
    　　“真是比男人还有气概啊。”在大街两旁观望的人们悄声的传说着。长长的队伍，绵延而行，一拉就是一里多长，从前营到中间的王驾，再到后头的殿卫。虽说上不是盛大华丽，却也是威风八面，让人感到其中隐含着王者的霸气和威严。    
    　　卯时三刻，队伍来到了王台之下。护卫的士兵，立刻分立两侧，手里的长戈直指上天，一望而去是一副君临天下的气派。东边吹来徐徐的海风，拂动了围绕着王台的几百面大旗，一时间旌旗招展，似乎在召唤圣主的到来。    
    　　十二名士卒将早已准备好的红毯铺在了中间的过道上。前方清脆的铃声响起，缓缓的驶来了龙翔天的王驾。王驾来到红毯的前方停下了，龙翔天身着白色九蟒王袍，头戴九串珍珠冕旒金冠，缓缓的走下王驾。在龙翔天的身后跟着他的臣属们。    
    　　龙翔天缓步沿着红毯铺成的过道走上王台。王台之上，白色的银龙大旗迎风招展，在龙旗之下是大书着巨大的“龙”字屏风。屏风之前是摆放着龙帝国诸位先祖的灵牌的香桌，再稍前这是明黄色的软垫子和一张铜制的御桌了。    
    　　就在龙翔天踏上第九层王台的一瞬，隐伏在王台两侧的礼炮震耳欲聋的响起。在如雷一般的礼炮声中，第八层上的军乐队也吹起了，龙帝国的宫廷乐章。这一切都说明了告天大典的开始。    
    　　这一切都说明了告天大典的开始。负责主持大典的夜霜平静而沉稳的喝道：“告天大典开始，靖海王龙翔天告诸天神灵与祖宗牌位喽。”冷清的声音由夜霜的丹田发出，远远的传了出去。    
    　　龙翔天一摆王袍的前襟，面对着龙帝国列祖列宗的牌位跪了下去，拜了三拜。    
    　　一旁负责文书宣读的唐仲秋站了出来，从怀里掏出，他为龙翔天起草的告天文书，念了起来：“臣龙翔天，上体苍天之意，下察众民之心，特此慰告天下万民、上天诸神及列祖列宗之英灵。夫，天下之生灵本为一体，无论民族、种族之别，皆为兄弟。不想而今，干戈四起，兄弟反目，以致生灵涂炭，仇恨之火绵延千年。为消除彼此的仇恨，使天下永葆太平。臣，靖海王龙翔天宣布，担当‘故·法明特王国’国令之责，国号为：‘圣·龙’，以银龙旗为王国之旗，在辽阔的大地上建立一个真正和平的国家。”唐仲秋虽不是习武之人，但在着高台之上，面对着下方众多的臣民，倒也将这份告天文书念的珠圆字正，说得是明明白白。    
    　　“礼成。”夜霜大声喝道，“请王上，领圣龙王袍、十一串珍珠九龙金冠及圣龙王印。”    
    　　这时早有三名从人，双手托捧着三副红色的盘子走了上来，这三副盘子之上，分别放着黄色的九龙王袍一袭，金色的珍珠九龙冠一领及又碧绿色的纯玉雕成的圣龙玉玺一方。龙翔天举起双手缓缓的将头上那代表亲王的九串冕旒金冠退下，而带上了代表国王的十一串珍珠冕旒金冠，接着拉起黄色的九龙王袍披罩在白色的九蟒王袍之上，最后接过了代表国王权利的圣龙王大印。至此，龙翔天就所有从龙大陆来的臣属、士兵们的心里，是一位号令天下的君王了。     
    　　告天大典结束之后，龙翔天再次乘上王驾返回城内。稍稍休息之后，他便要接着参加加冕典礼了。所谓的加冕典礼，便是指由教皇或教皇代表将王冠和国王权杖交付给新国王的典礼。但由于龙翔天在告天大典中已经带上了王冠，因此他只需在加冕典礼上接受国王权杖便可以了。     
    　　加冕典礼原本是必须在大教堂举行，但由于海因兹城小，根本就没有大教堂，所以便决定改在佛尔曼的萨利尔庄园举行了。早在几天以前，佛尔曼便派人将庄园的大厅装饰一新，打造成教堂的样子。其实这也没有花多少功夫，只不过是将城里教堂里的十字架和一些壁画‘借用’到大厅里便是了。虽然看起来有些好笑，也十分的滑稽，但这却是没有办法的办法了。     
    　　就在龙翔天由王台乘王驾返回海因兹的时候，在海因兹北部奥巴卡列聚集的罗尔帝国军也有所动作了。亚德尔原先预料那支所属不明的部队会立刻前来攻击的，因此他在奥巴卡列高地和高地东面的树林里都布置下了防御的阵势，静候敌人的到来。那想一连几天过去了，海因兹城，竟然没有一点动静，好像一切都不存在似的。     
    　　亚德尔怀疑了，“那些人究竟在作什么？难道有什么诡计不成？”胡乱猜忌是得不到结果的，亚德尔这位号称是罗尔帝国新一代智将的年轻指挥官决定派一位信得过的人混入海因兹去探听情报。探子出发了，没多久亚德尔便收到了探子的情报。     
    　　“什么？”亚德尔瞪着那份刚刚到手的情报，眼里尽是吃惊。“居然在我大兵压境之际，举行新王即位大典？这也太不把我们放在眼里了吧。”亚德尔恨恨不平，但是他那性格中的谨慎因子又冒了出来，“莫不是佛尔曼这家伙又在耍什么阴谋？”     
    　　亚德尔将他最信任的两员副将左军都统伊普特和右军都统梅萨找了过来,聚集在自己的营帐里商议对策。“你们认为呢？”亚德尔将手中的那份情报递给了两位副将。     
    　　伊普特看了看情报的内容，不约而同的大叫出声：“大人，这可是我们攻打海因兹的好机会啊。”     
    　　“哦？”亚德尔看了犹自欢喜不已的伊普特一眼，问道：“你们都这么认为吗？”    
    　　“我想大人一定在怀疑里面是不是有什么阴谋吧？”梅萨沉稳的说道。与勇猛鲁莽的伊普特不同，梅萨更多的是谨慎的思考。    
    　　“是啊？”亚德尔有些苦恼，“从情报上来看，这似乎是攻打海因兹的绝佳机会。但如果敌人在这里布下什么阴谋引我们上钩的话，那倒也是防不胜防的。”    
    　　“可是如果错过这次机会，以后就可能会后悔啊。”伊普特大声喊道。    
    　　“确是如此。”梅萨也点头附和。    
    　　大帐里一片寂静，每个人都在思考，面对这种情况的对策。过了一会儿，梅萨抬起头来说道：“不如这样吧。由伊普特将军，带一千的骑兵先行，去海因兹打探情况，而我带着五千的步兵为后援。如果海因兹没有什么防备，则由伊普特将军杀入城内，并在城门口点火为号，我则率军接应，同时派人飞报大人，大人便可起大兵杀向海因兹。如果海因兹早有防范，则伊普特将军速撤，敌人是赶不上将军的骑兵的。”    
    　　“好。”亚德尔笑了，“这样一来我们就可以清楚的探知佛尔曼的意图了。”    
    　　于是，伊普特和梅萨带领着各自的部队出发了，悄悄的向海因兹城开去，这正是龙翔天出城举行告天大典的时候。    
    　　当然，龙翔天并不知道罗尔帝国的部队是一定会来进攻的。但为了以防万一，诸葛聿铭、关信腾、程子元等几位重要的将领，还是对海因兹城的防务进行了紧急布置，以防止敌人的捣乱。    
    　　午时初刻，加冕大典如时举行。在由那些见习魔法师客串的教士们的阵阵吟唱中，龙翔天出现在大厅的门口。他身上穿着那件明黄色的九龙王袍，头戴十一串珍珠冕旒金冠，缓缓的沿着红色的过道走来。龙翔天显得很有精神，他举手投足之间，都隐隐的含着王者的威严，那沉着稳重的气质，是大厅里的诸人，都不敢小视于他。就连那位前来观礼的特鲁卡特驻埃因贝鲁商业特使卡卢克·沙多，也对龙翔天充满了敬畏。“这不是一般人啊。”卡卢克低声说着，话音中隐含着些许的后怕。    
    　　龙翔天走到被诸葛聿铭威胁来担任教皇见证人的名誉大主教艾约克面前，单膝跪下。    
    　　“龙翔天，你愿意带给法明特的人民反抗罗尔帝国的保证吗？”艾约克问道。说这话时他的脸上是苦涩的，毕竟突然要反对自己效力多年的国家，纵然是迫不得已，也是一件极为难受的事情。    
    　　“我将尽我所能，奋战到生命的最后一刻。”龙翔天坚定的说出自己的誓言。    
    　　“你愿意带给你的人民和平与安宁吗？”艾约克又问。    
    　　“我决不会让我的子民受到一丝一毫的伤害。”龙翔天答道。    
    　　“你愿意顺应上天的旨意来衡量自己的行动吗？”艾约克再问。    
    　　“我是上天的臣子，自然服从上天的旨意，以清扫尘世中的恶魔。”龙翔天毫不犹豫的答道。    
    　　“很好。”艾约克说道，他从作为法明特王国先辈代表的爱娜手中取过了代表国王的权杖。接着，艾约克将手中的权杖交到了龙翔天的手中，并大声说道：“我现在代表教皇宣布龙翔天为法明特王国正统继承人，有权对法明特王国所有领地及其臣民行使应有的权利。”    
    　　“哦。”大厅里响起了阵阵的欢呼声。前来观礼的人们也纷纷上前向龙翔天表示祝贺。    
    　　就在这所有人都高兴万分的时刻，从城北隐隐约约的传来隆隆的炮声，龙翔天明白，罗尔帝国的部队，终于乘自己即位大典举行的时候对海因兹城发动了攻击。“他们还真的来啦。”龙翔天说道，他的声音中没有惊讶，也没有害怕，只是异常平静的说出这个事实。    
    　　“王上，请放心。”诸葛聿铭笑道，“我早已和关大哥和程子元先生做好了迎敌地准备。敌人非但无法攻进城来，反而会被我们全部消灭了。”    
    　　“很好。”龙翔天笑道，“就让这隆隆地炮声和敌人的尸体来作为我即位的彩礼吧。”    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第十七章 城门的炮声

    　　伊普特狐疑的注视着眼前的奇怪景象。前方的海因兹城的城墙上非但没有一兵一卒，就连城头的旗帜也消失的无影无踪，整座海因兹城静悄悄地，就好像是一座幽灵的城市。除了在通往城门的过道上布满了一排排由塔盾组成的防御墙以外，并没有发现什么可疑的地方。城门大大的开着，却没有士兵把手。从城门往里望去，直通通的可以看见城内的房屋。    
    　　一切都显得很静很静，静的十分奇怪，但是对于眼前战功的渴望压倒了伊普特仅有的理智。“真是太小瞧我们了。”他大笑起来，“居然毫不设防。真是上天保佑我们罗尔帝国啊。”    
    　　于是，伊普特悄声唤来身边的侍卫，小声对他吩咐道：“速速到后方报告梅萨都统和亚德尔大人，说我们有上天的庇佑，海因兹城没有布防，请他们立刻进兵接应。”    
    　　“是。”那侍卫一拱手，“大人，我去了。”说着拍马往后方赶去。    
    　　看着侍卫渐渐远去的身影，伊普特觉得特别的高兴，他用力一挥手中的短剑，大声喝道：“小子们，冲进城去吧。攻破海因兹城的头等功是我们的了。”    
    　　“噢。”身旁的军士们兴奋的叫起声来，他们纷纷催动身下的战马，向迅猛地猎豹一般，直扑向海因兹城。每个人似乎都觉得这场战是赢定了，城里的美女，财宝似乎都不断地向自己招手。“杀。”他们发出野兽一般的撕吼。身下的战马似乎也感觉到主人的兴奋，它们也纷纷迈开矫健的四蹄用力的踏蹬着脚下的大地，刹时间万马奔腾，声如震雷，尘如浪涌。人们常说骑兵最难抵挡的，便是在它突击的时候。虽然就是那么一阵的事情，却是能将敌人布好的阵形，冲垮，搅乱。从古至今除了由铁甲步兵组成的方阵，在圣大陆上 还没有什么能应付这种攻击呢。    
    　　奔驰的骑兵由远方的空地冲来，他们叫嚣着，挥舞着手中的短刃，直直的朝城门扑去。渐渐的，那敞开的城门临近了。突然，骑兵们身前的黄土一阵松软，只听着几声的轻噗，一道道木质的栅栏在骑兵的面前显身了。这来得太突然，冲在最前头的几名骑兵，躲闪不及，不可避免得撞上了那木栏。“啊。”马上的士兵惨叫着，这个人顺着那巨大的惯性，从马背上脱出，越过那马头，重重的摔在栅栏的后头，微微的挣扎了几下不动了。    
    　　“有埋伏？”伊普特大惊失色，他涨红了脸，大声喝道，“撤，快撤啊！”这一声洪亮，使原先沉迷于胜利后的情景中的士兵，回过神来。“嘶～～”他们紧紧的勒住了手中的缰绳，忍受着惯性带来的不适，转身拨马，便想朝后逃。但世上哪有那么容易的事儿，哪里会容许敌人，想来便来，想走便走的呢。想当然的，在城门的四周涌现了大批的部队，就连那看似无害的巨盾阵之后也出现了龙翔天火枪部队。    
    　　“啪……啪。”火枪手扣动了手中的扳机，一粒粒黄豆般大小的铁弹，向暴雨一般袭向那错乱的骑兵。迅捷的铁弹轻而易举的穿透了骑兵身上那薄薄的铁甲，穿进了那于他人并无二别的血肉中，鲜血泊泊的从豆大的伤口中喷出。痛，马背上的人儿终于感受到了作为一个弱者的感受。对于这不知名的古怪兵器，他们根本都没有办法防御。    
    　　海因兹的城头上竖起了无数的旌旗，在徐徐的风中，一门门黑色的铁跑出现在护墙的射口上。陈炎的身影出现在城头，他并没有去参加龙翔天的即位大殿，而是被诸葛聿铭分配到这儿镇守来了。    
    　　由于错过了王上的典礼，陈炎的心里正充满了怒火，“他奶奶的。”陈炎怒骂，“如果不是你们来搅局，老子就可以见到王上君临天下的英姿了。”他瞪视着城下的骑兵，“给我轰。”陈炎喝道，“那豆大的子儿是死不了多少人的。现在该让他们尝尝我们西瓜的滋味了。”说着，他用力的挥动着手中的令旗，这是发动炮击的指令。早就憋足了劲的炮兵们，纷纷点燃了铁跑后头的火绳。    
    　　“轰……轰。”随着如雷的轰鸣，从黝黑的炮口冒出阵阵地白烟。一发发就好像菠萝那般大小的炮弹，从城头飞下，在敌人骑兵的队伍中落下。炮弹中心的火药经过剧烈的震动和四周铁壁传来的高热迅速的发生爆炸，膨胀的气流撑开了炮弹的外壳，将那碎片激射的远远的，就好像是盛开的花朵。但这却是死亡的花，四射的弹片就好像一把把锋利的飞刀，将他周围的一切，切碎。在落点四周的敌人可就倒了大霉，一在那一瞬间，他们的四肢，身体被那飞射的弹片撕裂了，截断了。在火药爆炸的冲击中，这一切的残肢断臂又被那巨热的高温冲击给灼伤，给绞碎，剩下的只是那分不出是什么的碎肉和一片猩红色的血雨。    
    　　“太恐怖了。”目睹这一切的伊普特再也压制不住心中的恐惧，“快……快撤啊。”他的声音是颤抖着，武者的勇气已经被他丢到天外去了。此刻，他的心里只有一个信念，就是逃得越远越好。主将率先的逃亡，使原本就被打焉了的兵士们显得更加的慌乱了，他们顾不得那些受伤的同伴，像是被身后的魔鬼追着赶着，一溜烟的朝来路逃去。可他们并不知道，就在那儿也有埋伏的敌人，在悠闲的等候着他们。    
    　　梅萨并不知道前方的伊普特已经陷入万分危急的境地，刚刚接到伊普特通知的他，还以为一切都很正常呢。在这样的情况下，即使他是一位聪明的将军，也不可避免得落入敌人的陷阱之中。当然，此刻的他并不清楚，那陷阱是什么。他只明白自己必须快一点赶到前头去同‘已经攻入城去的’伊普特会合，迅速的将海因兹，这座不服皇令的城池拿下。    
    　　此刻的他已隐约的听见从海因兹方向传来的轰隆声，“伊普特那家伙一定和敌人，对上了吧。他的动作可真够快的。”梅萨如此念道，他不断地催促手下的士兵，“快一点，快一点啊。”在主将的催逼下，罗尔帝国的士兵们奋力的奔跑起来。他们谁也不知道，这是一条步向死亡的通道。    
    　　海因兹城的部队并没有出城追击那早已被吓破胆的伊普特，一来，他们都是步兵根本就追不上骑兵的步伐；二来，他们的任务只是好好的防守海因兹城，歼灭敌人倒还在其次；三来，这是这个迎击计划的一部分，前头早就有人马等在那儿，候着这些人呢。他们只是忧哉的在后头欣赏入侵者夹着尾巴逃走的蠢样。    
    　　伊普特率着自己的人马飞快的奔跑着，唯恐身后有人追来。为了以策安全，他不得不时时转过头来朝后看看。“没追来吗？”他问着身旁的从骑，他已经是风声鹤嘀、草木皆兵了。虽然在刚才的攻击中，他并没有损失多少的人马，一千的骑兵，此时也还有八百余骑，但方才的炮声，那恐怖的光景，却使他吓得魂飞魄散，现在他已经没有多少勇气了。眼前的路是他来是的大道，只要通过一道小小的山坳，便可已和梅萨会合了。“很快就安全了。”想到这里，伊普特那高悬的心才稍稍的平复了些。    
    　　那想就在这时，两侧的山林突然扬起了许多的旌旗，同时那一声声震耳欲聋的喊杀声也从哪山上传了下来。“什么？”伊普特大为吃惊，“这……这里居然……居然也有埋伏，难道……难道，梅萨已经完了吗？”但他已经没有胆子前去查看真伪了，“撤……撤。”伊普特大声喝道，“我们……我们从另一条路回去。”“是。”兵士们应道，他们掉转马头，急速的朝后方奔去。这正是熙熙囔囔的到来，熙熙囔囔的而去。    
    　　那山头有兵马吗？自然是有的，不过那里也才是五百的弓弩手而已，大队的人马都由关信腾带领着在前头呢。诸葛聿铭原本的计划便是在敌人来的路上设下伏兵，当敌人来攻时并不出击。只等敌人败退了，要往这条路逃回时，再发动攻击。但是诸葛聿铭的计划也有稍欠思虑的地方，他并没有想到，梅萨会带着五千的步兵为后援。    
    　　当关信腾带着自己的人马出现在这条大道上的时候，无可避免的被梅萨发现了。这完全是意外，谁都没有想到在这儿会碰上敌人的部队。梅萨见到了关信腾的人马，聪明的他立刻想到了伊普特的危急。“惨了，那家伙恐怕会遭到敌人的痛击吧。”出于对同僚的关心，梅萨下令自己的部队马上投入战斗，他要用自己的剑，为伊普特打开一条撤退的道路。    
    　　而关信腾对于突然出现的敌人，也是带着十二分的警戒。“是不是我们出现的太早了呢？”关信腾想到，“不管怎么样，聿铭这计划都得变一变了。”他一面派副将许文业带着五百的弓弩手赶到后方去防守，并且让他们多带些旗子，用来迷惑敌人。而自己则率领的人马迎了上去，与敌人战作一团，牢牢的阻击着敌人的兵马，同时派人飞报海因兹，让他们迅速的带兵赶来支援。    
    　　一边是想杀出一条血路，好救援被围困的同伴，另一边则是奋力的阻击敌人的前进，好让自己的后援赶到。为了各自的目的，双方都舍命厮杀着，恨不得一下子将敌人从眼前清除。    
    　　混战在继续，现在双方是势均力敌，在这一时半会的时间里，谁也没有办法轻而易举的将对方消灭。关信腾手上那由三千的骑兵和一千弓弩手组成的部队，虽然人数比罗尔帝国少了些，但在这不甚宽阔的山坳里，要阻止敌人的前进还是有办法的。在关信腾的严密防守之下，罗尔帝国的士兵还没有一人可以通过他的身旁。所有的敌人最多跑到关信腾的面前，就倒下了。因为关信腾手里的大刀是无情的。在一闪而逝的刀光中，一颗又一颗的头颅高高的飞起，离开了原先主人的身躯。这是多么精妙的刀法啊，就好像是鬼神一般。敌人的鲜血溅洒到关信腾的脸上，此时的他越发恐怖了。    
    　　梅萨见到了手下的士兵的努力，也见到到眼前敌人的强大，更看见了关信腾那英武的雄姿。那威风凛凛的模样，就好像是一座大坝，阻住了咆哮的水流。但他并没有多少心思，去佩服敌人了。久攻不克的烦躁，充溢了他的胸膛，他无法在忍受下去了。他决定用那招，那被他们家族世世代代奉为禁招的魔法，也是大陆上被禁止使用的招式之一。‘暗幽索魂咒’这直接像冥神索要力量的招式，也是一种威力极为惊人的招式。“无尽的黑暗，在我的手中聚集。伟大的冥神，给着苍茫的大地带来死亡的恐怖吧。”梅萨念出了暗幽索魂咒的咒语，在他的手上立刻聚集了一个巨大无比的黑球。黑的透底，冷的恐怖，谁都可以清楚的感受到黑球里传来的死亡信息。这是阴森的，幽暗的气息，是人所畏惧的。梅萨冷着脸，铁青的望着前方的敌人，“去吧。”他下定了决心，冷冷的一喝，将手中的黑球抛了出去，在关信腾的阵后落下。一时间被黑球所束缚的死亡跑了出来，化作一个巨大无比的吸盘，不断的吞噬着人的血肉，凡是被着吸盘说吸入的人或马，在一眨眼的功夫，总是化作一摊白骨，落在了吸盘的后方。    
    　　这便是刚刚完成即位大典，王袍未褪，带着大队人马赶来支援的龙翔天所看到的恐怖光景。     
    　　    
     　　　　


第三部 腾龙篇  第十八章 后路

    　　恐怖的景象，深深的使赶来的每个人都震惊了。惨叫、哀嚎、白骨，这一切都死这小小的山坳变成了恐怖的修罗杀场。虽然此刻艳阳高照，但是场上的人们，还是感觉到了深深的寒意。    
    　　“可恶，这究竟是什么东西。”龙翔天愤恨的询问跟他一起来到的艾约克。    
    　　“那……那是‘暗幽索魂咒’啊。”艾约克结结巴巴的说道，声音中充满了恐惧，“这是被魔法师教廷禁止使用的一百种禁咒之一。”    
    　　“哦？”龙翔天奇怪的问道，“为什么？”    
    　　“这是向冥神借力的咒语，由于太过狠毒，便被禁止了。”艾约克道。    
    　　“是吗？”看着自己的兵士那痛苦的惨叫龙翔天觉得很难过，他厉声的问艾约克，“有没有什么办法破解。”    
    　　“这是神的力量啊。怎么会有办法破解呢，只有让它自己停下了。”艾约克苦着脸说道。    
    　　“什么？”龙翔天真的发怒了，“我就不信一点办法都没有。”他冷冷的丢下一句话，独自往那巨大的吸盘走去。    
    　　“王上，你要作什么？”诸葛聿铭吃惊的挡住龙翔天的去路，“那儿可危险的紧啊。”    
    　　“让开。”龙翔天轻轻的推开诸葛聿铭，“我要把我的士兵和将领从冥神的手里拉回来。”    
    　　“什么？”艾约克有些不敢相信自己的耳朵，“那……那可是神的力量啊。”    
    　　“神的力量，如果他们用神的力量来阻止我的话。”龙翔天坚定的看着前方，他又向前迈了一步，“我就把神也解决了。”从龙翔天的身上发出阵阵地斗气，将身旁的人远远的推开了，他决定用自己的力量去解救，尚在吸盘面前挣扎的士兵。    
    　　所有的人都注意到了龙翔天的举动，他们怔怔的看着，不明白龙翔天要做出什么事来。“他要作什么？”梅萨呆呆的望着龙翔天，“想找死吗？”梅萨十分的相信这吸盘的威力，凡人的力量在着吸盘的面前，只是沧海一粟，根本就不足以畏惧。因此他也认为眼前的这位年轻人是死定了。“真是可惜啊。”梅萨暗叹，“看样子他大约是为将军吧。可年纪轻轻却看不到自己的实力，枉自送死，真是可悲可叹哪。”梅萨想着别过头去，并不想见到一位英雄少年在自己的面前消逝生命。    
    　　也正是因为如此，他才没有发现龙翔天身上的异变，而其他人却早已看得惊呆了。当龙翔天靠着吸盘极近，身体和四肢都被，吸盘里发出的黑色烟雾给套住的时候，怪事发生了。从龙翔天的身上隐隐的发出金色的微光，将这些黑色的烟雾隔绝在龙翔天的体外。这是飞翼金铠的自我保护功能，虽然龙翔天早已命令铠灵不到万不得已之时不准显身，但是从吸盘中发出的强大力量，却是铠灵下意识的将眼前的东西列为头号敌人，而不由自主的替龙翔天抵挡了这强大的吸力。    
    　　“铠灵，谢谢你。”龙翔天暗自对铠灵道谢，因为他明白如果不是铠灵自动的替他挡去这些索魂的神力，只怕自己也被吸盘吸入化成一堆白骨了吧。不管如何，龙翔天发现自己身上的飞翼金铠竟然不惧着冥神的力量，不由得欣喜万分，胆子也大了许多。    
    　　“既然我不怕这该死的吸盘，那么就让我用手中的剑将这东西给绞碎了吧。”龙翔天暗暗的下定决心。他缓缓的从腰间拔出轩辕圣剑，双手紧紧的握着剑柄，盯着眼前着巨大的吸盘。从轩辕圣剑上泛出耀眼的金芒，驱散了原先还和飞翼金铠稍稍缠绕着的黑烟。霎时间，轩辕圣剑上的金光同飞翼金铠的金光融合在了一起，形成一条金色的飞龙，隐隐的环绕着龙翔天的身体，像铁壁一般将那强大的吸力挡在了外头。    
    　　“这……这是神迹啊。”看到这奇异的景象，信教的圣大陆士兵和魔法师们都相信龙翔天是被天神护身了，因此都纷纷下跪，对龙翔天顶礼膜拜。看到自己的士兵作出这种奇怪的举动，梅萨也奇怪的转过头来。这下，他才见到了龙翔天那强大的力量。    
    　　只见，龙翔天将轩辕圣剑横在胸前，嘴中似乎在念着什么。但由于间隔距离太远，梅萨根本就无法听清龙翔天在说些什么，但他却注意到了龙翔天手中的剑。“这是圣剑吧。”梅萨暗自思索。虽然剑的形状有些古怪，但从剑上所放出的光辉和那抗拒一切外力的能量波动，使梅萨明白这剑的不同凡响。愕然间，他听见龙翔天高声的喝出了四个字：“归—于—无—寂”，接着他便看到了龙翔天那义无返顾的身躯异彗星一样的速度朝黑色的吸盘奔去。龙翔天手中的剑依旧是横在自己的胸前，但在他飞速前冲的时候，那剑泛出了更为耀眼的光芒，而且这金色的光芒还有越来越盛之势。最后在龙翔天触及吸盘的一瞬间，剑上的金芒完全裹住了龙翔天的身躯，远远的望去就好似一颗金色的彗星。    
    　　没有声音，在一片的安静中，金色的彗星穿过了黑色的吸盘。而在吸盘的后方，龙翔天完好无损的出现了。接着从黑色吸盘的中间隐隐的泛出一丝亮光，突然这亮光好像是炸裂开来一般，在一眨眼的功夫里，撕裂了无尽的黑暗。耀眼的白色之中，黑色消逝的无影无踪，剧烈的能量波动，使大地为之震撼，连带着也将地上的白骨一并化为乌有。    
    　　当白光消散的时候，龙翔天出现在关信腾的面前，他伸出双手，将双脚完全陷入土中的关信腾扶了起来。“还好你没事啊。”龙翔天有些心疼的说道，说着他别过头来，冷冷的望着敌人的兵士，目光里充满了仇恨。战场一片的寂静，方才的景象在双方的士兵中产生了不同的效果。龙翔天这边，士兵的气势更加的高涨，必胜的信念和报仇的渴望，使他们在龙翔天的一声号令之下就可以将眼前的敌人杀光。相较之下，罗尔帝国军的士气几乎是落到了最低点，他们已经失去了作战的勇气了，此刻他们只是有近乎绝望的眼神望着龙翔天。    
    　　接触到了这绝望，哀伤的眼光龙翔天的心中竟涌起了一丝的不忍，“唉，他们也是人啊。”想到这里，龙翔天宣布了一道令所有将士都不能理解的指令：“全军后撤，班师回城。”    
    　　这场看似闹剧的战斗，就这样结束了。龙翔天方面损失了五百零五人，罗尔帝国方面损失了四百三十人。虽然从表面上看，龙翔天损失的士兵更多些，罗尔帝国损失的士兵更少些，但战斗的胜利者却是龙翔天，因为他使敌人的锐气尽失，变得毫无作战的勇气。    
    　　“金色龙王”，败退回奥巴卡列的士兵们给龙翔天起了这么一个称号。龙翔天那绝世英姿和令人感到恐怖的力量，也像难以抗拒的瘟疫一般迅速的在士兵之间传播着。而且越传越夸张，最后居然变成了龙翔天一剑扫平两百余人，虽说这一听便知道是谎言，但几乎所有的士兵都相信这是事实。    
    　　一时间，奥巴卡列高地上的士气降到了最低点，没有人愿意再呆在这个鬼地方。他们都收拾着行装，准备随时回到图灵去。手下军士们的厌战情绪日益高涨，使上头的长官们十分为难。说实在的，他们也巴不得早早的离开这里，图灵的山水、美酒、女人都是他们异常怀念的。在这种情况下，士兵和下级的将军们决定推选一位合适的人选向师团长反映大家的心愿。    
    　　被推选出来的是和梅萨一起战斗过的千兵长--沙姆涅夫·卡修，由于他是一位闻名全军的勇将，同时也是上次战斗见证者之一，所以被认为是提出撤兵请求的最合适的人选。沙姆涅夫也认为，凭借着自己的口才和那事实的证明，能够说服师团长同意士兵们的请求，而下令撤兵的。因此他自信满满的出现在亚德尔师团长的面前，后头还跟着一群作为后盾的将领。    
    　　“亚德尔大人，我们还是撤兵吧。这战没办法再打下去了。”沙姆涅夫如此对亚德尔说道。    
    　　哦，你为什么这么说呢？”亚德尔似乎并不清楚下头的情绪。    
    　　“士兵们都已经没有心情再战了，敌人实在太强了。”沙姆涅夫咧着嘴说道，“他们都想回图灵去啊。”    
    　　“这是真的吗？”亚德尔脸色一变，用有如冰霜似的的眼神直直的瞪着沙姆涅夫的面孔，“是你自己的意见，还是大家的意见。”    
    　　“当……当然是大家的意见了。”或许是感受到了亚德尔带来的冰冷，沙姆涅夫回答的结结巴巴，他的额头上不由自主的渗出点点冷汗。    
    　　“哦。”亚德尔看到了跟着沙姆涅夫来得人，那冰冷的目光一一扫过他们的脸，使那些原本气势十足的将领们感到一阵阵刺骨的寒意。“你们也是这样认为的吗？”亚德尔问道。    
    　　跟在沙姆涅夫后头的将领，没有一位点头，在他们看来师团长的心里已经有打下去的决心了。而那冷冽的眼神似乎又在警告着自己，如果敢点头说是的话，定会受到严厉的处罚。两厢权衡之下将领们决定闭嘴，反正如果输了，那么最大的罪责是由师团长来背负，自己只要能在战场上保住性命就可以了。    
    　　就在奥巴卡列的将领们一心想返回图灵，而向亚德尔进言的时候，得胜归来的龙翔天，在作为临时皇宫的居所里召开了第一次内阁会议。会议的议题是如何攻打奥巴卡列。在这之前龙翔天已经拟定好了圣龙王国的官员名单和他们各自的职责：佛尔曼为右丞相领政务大臣，管理行政任务，衔一等。诸葛聿铭为左丞相领军务大臣兼参谋总长，管理军务和战役策划，衔一等。陈子元为外交大臣，管理对外事务，衔二等。徐汶为财政大臣，管理通商、经贸、资金调度等事务，衔二等。唐仲秋为宫廷尚书，管理对外文书的起草，衔二等。张浩为海军大将，统领王国海军，衔二等。关信腾为骑兵大将，统领王国骑兵，衔二等。夜雨为步军大将，统领王国步军，衔二等。陈炎为炮兵大将，统领王国炮兵队，衔二等。腾明为军械总长，负责兵器研发，衔二等。傅云雷、李珏、卡托皆为海军舰队司令，配合张浩将军的工作，衔三等。月如枫、水天行为魔装机兵团团长，统领所有的魔装机兵，衔三等。夜容、夜霜为宫廷顾问，负责典籍处理，衔三等。杨紫芝为副步兵统领，协助夜雨统领步兵，衔三等。    
    　　“你们说这战该怎么打？”龙翔天望着自己的臣属们问道。一张巨大的埃因贝鲁地图挂在身后的墙壁上，上头用红色表示了我方的势力，蓝色表示敌方的势力，黄色表示正在观望的贵族们。    
    　　“现在的情况是罗尔帝国的三十二师团位于奥巴卡列高地，依地势据守；敌方的魔机部队在北部的卡拉德海港驻扎，以保证第三十二师团的后路；而在图灵则有敌人的第十四师团防守；同时岛上除了法尔城城主服从我们的号令之外，其余的城主都在观望之中。因此我们必须打好这一仗，只要证明了我们的实力，那些观望的城主们就会加入我们。”龙翔天大致说了下目前的局势，他殷切的目光望着刚刚册封官职的臣下，希望他们能提出好的建议。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第十九章 前驱

    　　大殿之内，沙漏沙沙作响，计算着时间的流逝。臣子们低着头静静的沉思着，他们都在考虑着攻打奥巴卡列的作战方案。在他们的脑海里都觉得这奥巴卡列是个极难攻打的地方。他们也不得不佩服亚德尔那家伙，在统军打仗上却是有那么一套，从前沿阵地的布防到撤退的后路再到从粮草的补给，这些打仗所必须的，这人都考虑的十分周详。    
    　　“王上，能否调用铁炮对奥巴卡列进行轰击呢？”佛尔曼出班询问。他见识过铁炮的威力，那地动山摇的爆炸之力，确实比魔法还要强劲许多。    
    　　“哦？”龙翔天挑起眉头，有些怀疑的问道，“你说得有些不切合实际啊。你想想看，奥巴卡列高地那么大，我们到底要倾斜多少炮弹才够呢？”    
    　　“这倒也是啊。”佛尔曼也发现自己想法的不足，但他似乎认为除此以外却没有别的办法，他喏喏的嘀咕着，“敌人不仅在正面布上了重兵，就连后路也下了大功夫。此时，除了用炮轰还有什么办法呢？”佛尔曼嘀咕着，眼光飘向诸葛聿铭的脸庞。那英俊的脸蛋上，充满了自信的光芒，简直就是一副胸有成竹的模样。    
    　　龙翔天也发现了诸葛聿铭那与众不同的神色，似乎已经想好了对策。“你有什么方案么？聿铭。”龙翔天问他。    
    　　“王上，佛尔曼大人说的没错，对于攻打这种有重兵把手的要地，利用大炮轰击的确是最好的办法。”诸葛聿铭向龙翔天一拱手说出了自己的想法，“但炮击未必能使敌人的部队从奥巴卡列撤兵，因为他们的补给并没有被切断，就算他们损伤在严重，也能够撑上很长一段时间的。”    
    　　“那你认为该怎么作呢？”龙翔天又问。此时，龙翔天已经全然相信诸葛聿铭早已想好了攻打奥巴卡列的方法。    
    　　“可以分兵攻之。”诸葛聿铭笑道，“敌人已经完全明白我们拥有强大的海军。因此亚德尔十分的害怕我们再从后路攻击，所以他就请教皇国的魔机部队镇守卡德拉，来阻止我军的登袭。可以说亚德尔之所以敢在奥巴卡列据守，关键就是北方的退路有了保障。如果我们能先拿下下卡德拉，那么亚德尔便无心与我们争战。因此我建议先派部队在奥巴卡列周围筑起防守工事，并将铁跑布置妥当，将亚德尔的部队围困在奥巴卡列，断了他们袭扰海因兹的念头。同时派我们的魔机部队和战舰队对卡德拉发动攻击，务必将敌人赶出卡德拉，切断敌军的后路和粮草补给线，使亚德尔不战自乱。”    
    　　“唔。”龙翔天听了点点头。转身看了看墙上的地图，将诸葛聿铭所讲攻击策略对着地图在脑海中想了一遍似乎觉得可行，正想发布命令。却突然发现一件事情，这使龙翔天觉得这计策还有些不足之处。“聿铭，你看。”龙翔天指着地图上位于卡德拉之南的一处山谷问诸葛聿铭，“这山谷离卡德拉那么近，万一敌人得魔机打不过我们，而转到这儿防守，那就很难对付他们了。”    
    　　“啊？”诸葛聿铭一看也确实如此，他也头痛起来。如果大家都在海边打得话那么我们可以用战舰援护魔机的进攻，这样的话我军是仗着绝对的优势。可要是在这山谷里斗的话，面对敌人比我军多的多的魔机，虽不能说一定会输，但想打赢却是极也不容易的。    
    　　“既然这样我们只要把敌人的魔机部队围困在海上不就成了。”月如枫清脆的声音响起。    
    　　“说得倒是轻巧。”龙翔天楸着月如枫那还带着稚气的脸庞，问道：“你可有什么办法么？”    
    　　“我想派十艘战舰去图灵，作出要攻打图灵的模样。由于图灵是罗尔帝国的补给都市，因此战略价值比奥巴卡列要大得多，一旦接到图灵的告急文书，敌人的魔机部队一定会回师救援的。到那时我们只要半路杀出将敌人，包围在海上就行了。”月如枫笑着说道，眼眸中尽是璀璨的光芒。    
    　　“就这么办了。”听了月如枫的补充，龙翔天仔细的思索了片刻，觉得并没有没有什么漏洞，不由得高兴的大笑起来。“如枫，真没有想到你竟然也学会了用计么。”龙翔天笑着夸奖道。    
    　　“这都是王上让我读书的结果啊。”月如枫谦逊的说道。    
    　　“这可是你自己的努力，我只是给你这么一个条件罢了。”龙翔天笑道。    
    　　接着龙翔天面色一振，开始分派出兵的任务：“徐汶听令，命你速速调配十天的粮草，到军前候用。”兵马未动，粮草先行，龙翔天首先向负责后勤的财政大臣徐汶下达命令。    
    　　“遵旨。”徐汶躬身说道。    
    　　“杨紫芝，命你为先锋将军，率10000步卒到奥巴卡列高地之前驻扎，休整好防御工事。”龙翔天对步军副统领杨紫芝下令。    
    　　“明白。”杨紫芝领命。    
    　　“陈炎将军，率炮兵与杨紫芝将军同行，到敌人阵前作好炮击准备。”龙翔天对炮兵大将陈炎下达命令。    
    　　“是，王上。”陈炎对龙翔天一拱手，接领了龙翔天的命令。    
    　　接着龙翔天有对负责攻击敌方魔机部队的海军舰队和魔装机兵团下达了作战指令，“由卡托和李珏将军带领十艘魔机战舰攻击图灵，迫使敌人向魔机部队求援。我和张浩、傅云雷、水天行、月如枫则率剩下魔机战舰和魔装机兵分两路在大海上包围敌人前去救援的魔机部队。”    
    　　“遵旨。”六人齐声领命。    
    　　“这次是我们圣龙王国军的第一次军事行动，希望大家能够奋勇杀敌，宣扬我王国的军威。”末了，龙翔天如此勉励大家。大陆历1894年9月10日，刚刚登基成为圣龙王国国王的龙翔天，脱下了金色的王冠，带领着自己的部队，踏上了统一埃因贝鲁的征程。    
    　　图灵，罗尔帝国东征军的补给都市，位于鹰翔城以北一百二十里处，阿尔德克斯山的东面，是一座方圆数十里的大城，也是大陆三大港口之一。在昔日法明特王国还存在时这里便十分的繁荣，南方的各种珠宝、特产总是从这里转销到大陆的各地。自从法明特王国覆灭之后，罗尔帝国出于同特鲁特卡帝国的争斗，自然停止了图灵的对外贸易，而将这里改建成为海防要塞。随着贸易的停止，图灵变得死气沉沉，城内的商家纷纷破产外逃，少数留在城内的也是闭门歇业，唯一红火的只有酒馆、饭馆、旅馆、妓院和打铁铺这所谓的‘三馆一院一铺’了。但由于第三十二师团远征埃因贝鲁，三馆一院一铺的客人少了一半，倒也进入了门庭凋零的境界。    
    　　大陆历1894年9月11日卯时三刻，图灵海域。初升的太阳，依旧散发着自己火热的光芒，金灿灿的阳光散落在海面上，随着海浪的波涛，闪耀着点点磷光。清晨的海风飘逸的吹拂着，白色的海鸥也悠游的翱翔于天际，一切都显得是那样的祥和宁谧。负责海岸哨戒的贝拉肯·德林副将，和往日一样，早早的就起来了。他是一位正经的军官，没有什么不良的嗜好，既不贪财也不好色，对于本职的工作也总是尽心尽力的完成。像现在又到了他去巡哨的时刻，他从军官宿舍里牵着一条贝德尔狼犬，带着观察敌情用的水晶筒和一把防身用的短剑，走向长长的海岸。    
    　　“好像一切都和往常一样，平静得很那。”来到海边的贝拉肯透过水晶筒朝远方的海面望去，依旧的波涛滚滚，了无敌踪的样子。虽然并没有发现敌人的踪影，但尽职的贝拉肯还是决定去哨所看一看。    
    　　第十四哨所，是整个图灵海岸视野最为辽阔的哨所之一。它建立在高高的山崖之上，可以将远近数十里的海面尽收眼底。由于地势险要，因此有专门的哨戒员全天守候。但贝拉肯上来的时候，却被眼前的景象气坏了。哨戒所里所有的哨戒员居然全都睡着了。    
    　　“全都给我起来，这样子怎么观察海上的情况呢？”贝拉肯叫骂着，拳打脚踢的将睡熟了的哨戒员一一叫醒。    
    　　“啊？是副将大人啊。您怎么在这里呢？”一脸迷糊的哨戒员，被身上的剧痛惊醒之后，居然还搞不清楚情况。    
    　　“都快成猪了。”贝拉肯楸住哨戒员的耳朵，大声喝道，“还不快检测海上的情况。”    
    　　“是。”震耳欲聋的叫声倒是让迷糊的哨戒员清醒过来，他战战兢兢的扑到哨戒台上，用固定的水晶筒朝海面望去。    
    　　和贝拉肯刚刚观察的结果不同，辽阔的海面上不知什么时候突然出现了十艘古怪的战舰。那战舰像风一样，飞速驰来，没多久便到了图灵的前沿。    
    　　“大人，敌袭……敌袭啊。”哨戒员结结巴巴的开口。那顿挫的话语，使贝拉肯一时间并不明白他的意思。    
    　　“究竟是怎么回事啊。”贝拉肯的眉头紧紧的皱起，其间的缝隙足以夹死一头蚊子了。    
    　　“给我说清楚些。”他用严厉的目光瞪视着眼前的哨戒员。    
    　　“是……是。”哨戒员努力的想平复自己的心情，清楚的报告自己说发现的情况。    
    　　但一切似乎都已经晚了，接下来的巨大震动，使贝拉肯立刻就明白发生了什么事情。敌袭，图灵城正在遭受敌人的攻击。贝拉肯二话不说，冲向悬挂于哨戒所正中的巨大铜钟。“当……”一声声清脆的声音，远远的传向图灵城。    
    　　几乎就在同一时间，十道比太阳还要亮丽的光束朝图灵的城墙直直的射去。巨大的能量出魔机战舰上射出，耀眼的强光触及青色的巨石城墙的时候，除了猛烈的震动外并没有发生爆炸。高温迅速融化了足足有两丈后的城墙，在上面烧出一个个可以看见城内的大洞。接着意犹未尽的朝城内奔去，最后落在了总督府的宅邸。在这强烈的光照中，总督府化为一片尘埃，图灵总督兼第十四师团师团长巴克力·安德里公爵当场阵亡。整座图灵城丧失了中枢指挥官，陷入一片混乱之中。    
    　　“怎么办？”与贝拉肯同级的海鲁曼·阿特卡副将瑟嗦的区卷这身体，紧张的问着自己的伴随。刚才的攻击已经让这位从来没有见过战争的年轻人给吓坏了，他从来也不知道战争离自己是如此之近。他之所以回来图灵参军完全是为了镀金而已，作为阿特卡家族的长子，没有从军的经历是不能承袭家族的爵位。    
    　　“啊？只有马上请贝拉肯副将回来，并且像魔法机兵团的克马约大人求救了。”随从结结巴巴的回答，虽然他也吓得直发抖，但似乎比他的主子好一些。    
    　　“那还不快去。”海鲁曼焦急的说道，愁苦的脸上挂着一副快要哭出来的模样，“我还不想死啊。”    
    　　“是。”随从理解主子的意思，马上去找贝拉肯副将回城主理大局了。    
    　　“大人，总督战死了。请你立刻回城主持军务。”随从终于在第十四哨所里找到了贝拉肯向他报告这一令人不安的情况。    
    　　“啊。主将居然在这个时候战死了？”贝拉肯在吃惊之余，立刻回过神来。他的脸上是前所未有的凝重，因为他明白图灵已经到了最最危险的时候了。“立刻向克马约大人求援。”贝拉肯迅速的下令，“并且把所有的魔法师、弓弩手给我调上去。全员做好防登袭准备。”    
    　　“是。”在这种危急的情况下，哨戒兵也不能只在哨戒所里呆着，而是得作为代理总督的传令兵，向各个部队传达作战的指令。    
    　　这时在诱袭舰队的旗舰‘二三’上，卡托和李珏正迅速的调整作战指令，准备用侧舷炮轰击图灵的滩头阵地，造成一副大兵压境的模样。“刚刚的棱光炮轰击应该造成敌人的恐慌了吧。”卡托透过水晶镜望向曾经是海鹰商会大本营的图灵城。    
    　　由于城里的许多建筑都是木质结构，因此在棱光炮的强力过后，那些木质结构的房屋纷纷燃起大火。熊熊的火花，浓浓的黑烟，使几十里外的人都明白了图灵的景况。而城中居民的混乱又使贝拉肯的防军调动，遇上了很大的麻烦。毕竟现在的图灵是属于罗尔帝国的管辖，对于自己的臣民，那些士兵就是在怎么疯狂也不好将所有的百姓杀光。    
    　　这一切的情况都通过水晶镜如实的反映到卡托的脑子里。“真是很有效果呢。”卡托兴奋的说道。在海上大了这么多年的仗，他还是头一回见到如此轻松的打法。    
    　　“这是当然。”李珏笑着说道，“我们的船全都已经侧过了身子呢。只要一声号令，就能让敌人的脸色变得更苍白些。”    
    　　“那就干吧。”卡托想起了罗尔帝国带给他的仇恨，脸上浮现出阴冷的神色，“那就让他们全都见鬼去吧。”    
    　　“明白了。”李珏点点头，他拿起一旁的话筒对全舰队下达的攻击的指令。    
    　　一时间，带着复仇火焰的炮弹像雨滴一般倾撒在图灵的城头上。爆炸声不断响起，坚固的青石被炸的石屑四溅。坚固的城墙不能给城上的士兵带然掩护，反而加大了火炮的威力。被碎石伤到的士兵几乎和被炮弹伤着的士兵是一般多。整座图灵城在隆隆的炮声中痛苦的呻吟着。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第二十章 圣灵飞梭

    　　图灵的海岸线上尘土飞扬，球形的炮弹不时滑过天际，落在图灵的青墙上，爆炸开来，如雷般的炸裂声响彻天地。就在这极为危险的地方，一队由巨大的塔盾步兵护卫着的魔法师出现在图灵北边山崖上的一处极为隐蔽的地方。他们是隶属于第十四师团的魔法师部队，在师团长战死之后，他们接到代理师团长贝拉肯副将的严令，特地赶来防守海岸的。    
    　　作为防守要塞的部队，第十四师团的装备十分重视防御功能，从单兵使用的巨盾到可以承受十余名魔法师同时攻击的移动防御壁，可以说大陆上所有的防御武器第十四师团都有。但作为防御型师团，他们并非就不能作战，相反，他们的攻击力比三十二师团要强的多。因为他们装备有魔法大炮，这种威力可以用恐怖来形容的武器。    
    　　魔法大炮，并不是真正的火炮，而是一种能将魔法师的攻击力成倍扩张的武器。它的样子与普通的撬杠十分相似。但这足足有三丈长，两尺粗的巨大撬杠，却不是用金属作成，而是由通体的魔晶融合而成。在几十名同系魔法师的同时发动下，由魔晶的前头所散发出来的强大魔力居所具有毁灭一个师团的力量。也正是有这种恐怖的武器存在，罗尔帝国才能牢牢的控制着分布于广阔的帝国疆界上的各个战略要地。    
    　　此时，悄悄地隐蔽起来的魔法师们已经将魔法大炮对准了正在轰击图灵城的圣龙帝国战舰。“先从最旁边的开始吧。”负责第十四师团魔法师部队的哈米·托克如此说道，听清除了部队长的命令，魔法师们同时念起了电光魔法的咒语，同时将自己的双手紧紧的贴在了魔法大炮的炮身上。原本晶莹透明的炮身，渐渐地泛起亮丽而耀眼的蓝色光辉。透过那如冰一般洁白的魔晶，隐约的可以看见强大的电流在里面奔流着，互相的排斥着，它们被困在这冰莹的炮身中急欲寻找宣泄的窗口。“去吧。”魔法师们齐声喝道，他们的手用力的往炮身一拍。在着微微的推动之下，炮身里所有的电流，象是被人指引了方向一般，从另一头的炮孔发出，蓝色的霹雳毫无偏离的射向位于诱袭舰队最南边的‘三三’舰。    
    　　蓝色的光芒划开了‘三三舰’那极为坚固的铁甲。这铁甲可是在星之洋的万雷奔腾中，都丝毫无损的坚壁啊。但在这魔法大炮的威力之下，它却好像薄薄的木片一样被撕裂了，炸碎了。冰冷的海水迅速的从巨大裂缝中涌进船舱。嘎吱，一声巨大轰鸣，三三舰断裂开来，整艘战舰分作两段，凄凉的下沉。没多久这艘曾号称是最坚固的魔机战舰，便沉进了冰冷的大海。陷落的巨大漩涡，搅乱了平静的海面，将仍然活着的落水之人一起卷进了大海的深处，三三舰上的官兵们无一生还。    
    　　“好厉害啊。”李珏和卡托深深的惊讶了。对于战舰的损失和战友的消亡，由于两人都是久经沙场的将领了，因此并没有感到多少的心痛。    
    　　“原来他们也有如此强大的炮火啊。”李珏讶然道。    
    　　“将军还要在打下去吗？”卡托问道。这是一个小小的黑点悠然的飞过天际。    
    　　“我看不必了。”李珏摆摆手，“刚刚飞过天际的是他们的救援信鸽吧。”    
    　　“是的”卡托点点头，“那的确是信鸽。”由于卡托一直都是拿着水晶镜观察战场上的情形，因此他很清楚地明白黑点的‘属性’。    
    　　“看来我们已经完成任务了，没有必要继续在这里浪费时间啊。”李珏说道。他拿起舰队通信话筒对诱袭舰队下达了撤退返航的指令。    
    　　剩下的九艘战舰迅速的掉转船头，朝东南方退却。那灵巧而飞快的调头速度和那故意划出的凌乱的水痕，似乎都在说明了圣龙军的害怕。这一切理所当然的瞒过了素不习水战的贝拉肯副将，使他产生了敌人是害怕而逃得错觉。    
    　　“这么快就怕了吗？”贝拉肯的脸上露出了嘲讽式的笑容。“我们的救援信发了吗？”他问着身旁的士兵。    
    　　“是的，大人。”士兵恭敬的回答道，“是由信鸽传送的。”    
    　　“很好。”贝拉肯满意了，“剩下的就让克马约去解决吧。”    
    　　克马约收到图灵的救援信，是半个时辰之后的事情了。在明白图灵的境况之后，克马约觉得十分愤怒。“如果不是无用的亚德尔，我们就不会被困在这里坐视图灵的危难了。”克马约有所不平的说道。    
    　　“克马约大人，那我们怎么办？”荷龙焦急的问道，“我们的补给物资可都在图灵啊。”    
    　　“我明白。”克马约点着头，“给亚德尔写信，说图灵遭到敌军攻击，我们必须迅速回援。”说着，他转过头来，对站立于自己身后的凯茵说道：“你让士兵们准备好，我们很快就要出发了。”    
    　　“明白。”凯茵冷静的点点头，用那双白玉似的的素手，轻轻的扫了扫自己那垂下的刘海，落俐的朝外边走去。    
    　　大陆历1894年9月11日巳时二刻，克马约带着他自己的部队离开了卡德拉港口，向图灵驰援。当他并不明白，龙翔天已经在前方的大海上设下的伏兵。旨在将罗尔帝国势力驱逐出埃因贝鲁的奥巴卡列之战，终于进入了第二阶段。魔法机兵与魔装机兵之间的对决，又一次展开了。    
    　　第一个发现敌方魔法机兵踪影的是作为先锋‘三七’舰。在舰桥顶部的观测仓，水手们运用水晶镜，清楚的看见了敌人的魔法机兵，在海面上奔驰的景象。    
    　　“速度可真快呀。”兵士们感叹道。当下他们不敢怠慢，迅速将情报传到了舰桥。    
    　　“没让我们等太久呵。”‘三七’舰管带何志耘露出了自信的微笑。他透过透明的水晶窗看了看天色，此刻火辣辣的太阳微微的偏离了天空的正中。    
    　　“末时初刻。”何志耘略微的估算了下时间，然后又看了看刚传到手里的作战计划，他惊奇的发现敌人出现的时间竟然和作战计划中所预计的时间是异常的吻合。    
    　　“看来我们的胜算很大啊。”何志耘如此确信，他迅速的向传令兵下令，“通知周边各舰，敌人已经出现，位于我方正前约十里处。”    
    　　“明白。”传令兵准确无误的将信息传到了舰队的旗舰‘翔天号’上。此刻舰桥上没有人敢说话，他们绷紧了神经，静静地注视着敌人的动向。    
    　　‘翔天号’是龙翔天的座舰，但此时龙翔天根本不在舰桥上，一切事务都是由海军大将张浩统领。当接到了‘三七舰’传来的敌情警报之后，张浩立刻接通了在战舰的魔机舱的通信。“王上，敌人如时出现了。”张浩报告道，他并没有说什么，只是静静的候着龙翔天的指示。    
    　　“明白了。”龙翔天坚定的话语通过对话器传到了张浩的耳朵里，“海战就拜托你了。我得亲自上战场去见识一番啊。”    
    　　“放心吧。我一定会好好的完成任务的。”张浩向龙翔天保证道。    
    　　“有你在，我还有什么可担心的呢。”在魔机舱内的龙翔天愉悦的放下对话器，轻轻的敲了敲光翼的装甲。    
    　　“我们该走了。”龙翔天如此说道。光翼的双眸突然亮了起来，从它的腹腔射出一道金黄色的光束紧紧的笼罩着龙翔天。龙翔天像是被光束所牵引似的，慢慢地飘浮起来，最后融入光翼地身体里。光翼站了起来，沉睡中的巨人苏醒了。此刻它不再是毫无生命的机器，而是一位勇猛的战士。    
    　　“入水。”龙翔天对同是配给在翔天号上的另外两架光龙中的驾驶员下令。    
    　　“明白。”从光翼的身后，传来两声年轻而又兴奋的回答。    
    　　他们是配属给龙翔天的部下，也就是所谓的护卫。当然以龙翔天的能力是不需要护卫的，但在水天行和月如枫的强力推荐下还是将这两人给带了过来。“就算是龙大哥你的学生吧。”水天行笑嘻嘻的对龙翔天说道，“要不然，我们可没有多余的魔机舱摆放这两台大家伙啊。”没有办法，龙翔天只好让他们成为自己的僚机了。    
    　　两人都十分的年轻，似乎是所有驾驶员中年龄最小的两位。操控光翼左边的那台光龙的驾驶员叫赵鹏，十七岁。而操控光翼右手边的那台光龙的驾驶员叫羽震，十八岁。虽说他们的年龄是驾驶员中最小的，却也比他们的长官带上一些，而驾驶技术却也不错。    
    　　他们操控着各自的机体，紧紧的跟在光翼的身后，一架跟着一架由位于‘翔天号’前部的水室进入大海。    
    　　“一切小心些。”龙翔天叮嘱的声音通过魔机之间的精神交流法直接传入两人的脑海，“不可以离我太远哦。”    
    　　“明白。”两人立刻回答，但直接跟随主帅作战的兴奋，还是让他们的心提的高高的。    
    　　作为驰援先锋的是凯茵专用的橘红色凯拉三式和三架作为护卫的凯拉二式，而马克约则带着魔法机兵团的大队远远的跟着他们。由于这次是直接利用魔法机兵作战，因此所有的凯拉都装备上了各自的武器，比如巨型战剑，巨型战斧，巨型枪矛，以及巨型护盾。而凯茵的橘红色凯拉不仅携带了一杆巨型枪矛和一面巨型护盾，同时还携带了属于她自己的专用武器圣灵飞梭。    
    　　圣灵飞梭是一种远程的攻击武器，一共有十六具，每一具飞梭上都有一位精灵进行操控，而指挥这些精灵的则是存在于凯拉中的主灵。作战时凯茵将攻击指令下带给凯拉体内的主灵，再由主灵操控着这些依附于飞梭上的精灵进行攻击。由于主灵拥有高度的观察能力，因此它也可以同时对几个不同的目标发动攻击，这才是圣灵飞梭的真正可怕之处。    
    　　凯茵迅速的朝图灵方向疾驰，但在移动的同时，她并没有放松对周围的警戒，因此当龙翔天所率领的三架魔机同时出现在水面上的时候，她几乎一眼就认出了龙翔天那台与众不同的机体。“那家伙竟然没死？”凯茵惊讶道。她听克马约说过与他打成平手的那台古怪魔机的事，原本以为这台魔机的驾驶员已经在大海中淹死，但却没有想到居然在这里又碰上。    
    　　因为明白眼前敌人的强大，她马上释放出了十六具圣灵飞梭，呼啸着直统统的朝龙翔天撞来，似乎要在一瞬间将光翼捅出十六个大窟窿。但龙翔天并没有那么傻，一动不动的站在原地让它打，而是迅速的操控着光翼斜斜的避开。但这圣灵飞梭是由驾驶员直接控制的远程攻击武器，怎么会如此容易避过呢。只见那直直射来的飞梭突然转了个弯，又再次朝光翼追去。    
    　　“见鬼了，这到底是什么怪东西啊。”龙翔天的汗一滴一滴的从额头上滴落。    
    　　此刻的他狼狈极了，居然被十来具古怪的飞梭给追得到处跑。无论光翼如何的闪避、翻腾，这十几具飞梭就像是长了眼睛一样紧紧的跟在自己的后头。要不是光翼拥有两倍以上的推进力，以及龙翔天那极为灵活的操作手段，此刻的光翼恐怕早就成为一堆废铁了吧。龙翔天着急着，他居然被敌人的一台魔机给追逐成这副模样，而且明显是出于下风，这一切都让他感到难堪。但一旁的赵鹏和羽震也都被凯茵所带来的三架魔法机兵给困住了，根本也没有办法来救他。    
    　　现在的情况是万分危急啊，龙翔天一边闪避着，一边还注意的观察着战场上的局势。由于龙翔天的动作太快了，以至于他将自己的部队远远的落下，直到现在还看不见已方战舰的踪影，而在远远的海面上，却早已看见了克马约所率领的魔法机兵大队。    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第二十一章 明镜之界

    　　“不好。”龙翔天心中暗叫。    
    　　眼见克马约的魔法机兵离这儿越来越近，龙翔天不禁焦虑万分。但这魔机之间战斗就和武林高手之间的对决是一样，战斗之时，容不得半点分心，除非对方的功力于己相差甚远。龙翔天这副心不在焉得情况，使他陷入了更加危急得境地。十六具飞梭像风一般赶了上来，眼看就要刺入光翼的装甲。    
    　　“恶。”就在这一瞬间龙翔天惊觉了，他操控着光翼在空中灵活的掠出了个‘蛇形’轨迹，在飞梭离自己只有三寸的时候，险险的避开了。    
    　　“真的是好险啊。”龙翔天察觉到自己的额头早已是冷汗淋漓，而自己的后背也早已湿了一大片，他抬起手来轻轻的擦拭了一下额头的汗水，全神贯注的投入眼前的战斗。    
    　　“我不能在分心了。”龙翔天悄然说道。    
    　　他注视着眼前的敌人，天地间一切的事物，都被他彻底的遗忘。敌人的一举一动和后边那飞梭的每一个变化都清晰的反映到龙翔天的脑海中，大小巨靡，毫无遗漏，一切都好像是在播放了慢镜头一般。当然，敌人的动作和魔机的动作都没有慢，但是龙翔天的思维捕捉力却是大大的增强了。因此在龙翔天的眼里，敌人的反映实在是太慢了，慢的都可以让人打哈欠了。    
    　　光翼手中的棱光剑闪耀着红亮的光芒，就好像是盯着猎物的蟒蛇一般，闪烁的吐着红信。愕然，光翼的巨大身躯回转了，那轻盈的回旋就好像是一支在天空中翱翔的海燕，一切都像是在跳舞一般。光翼，轻轻的刺出手中的棱光剑。红色的光芒迎上了疾驰而来的飞梭，就如同事先早已演练过一般。光剑所散发出的灼热，融化了飞梭那可以用纸片来形容的装甲。飞梭炸裂开来，连同里面的精灵一起纷飞湮灭。那散发出的丝丝碎雾，就像是绚丽的焰火，是那样的美丽。    
    　　“啊。”凯茵头痛欲裂。她紧紧的抱着自己的头颅，亚麻色的秀发，从手的缝隙中一丝一缕的垂下，遮住了她白皙的面容。由于她是用自己的思维直接控制飞梭的运转，她、机体、飞梭，在发动攻击的一瞬间早已是连成一体的了。龙翔天击爆了飞梭的同时也直接攻击了她的神经，真是因为如此，凯茵才觉得头痛万分。    
    　　“呵。”凯茵大口的喘吸着，突然她抬起头来，原本柔顺的温和的表情早已被暴戾和阴沉所替代。“我要让你们统统去死。”凯茵发出了怒吼。这是拥有极强攻击性的思维，在这思维的操控下。凯拉三式的装甲，就好像是燃烧了一层淡淡的红色火焰。不但是凯拉的装甲如此，就连接受凯拉操控的飞梭也是如此。包裹着红色火光的飞梭速度顿时快了好几倍，在空气中已极快的速度飞驰着，拖拽着长长的红影。    
    　　“这是怎么回事？”龙翔天稍微有些错愕，“飞梭的速度似乎更快了。”就在这时有四具飞梭，如流星一般滑过光翼的四肢，虽然攻击的力道不足以撕裂，那坚固的装甲，当却也在那上头留下了深深的印记。    
    　　“这究竟是怎么回事。”龙翔天带着心中的疑问，加大了对敌方行动的捕捉力道。再这之后，龙翔天才隐隐约约的看清了飞梭行动的规律，也在朦朦胧胧之间发现了牵引着飞梭行动的那些并不存在的红丝。    
    　　“那是什么？”龙翔天觉得有些好奇。他操控着光翼地双手，想拧断那一条条该死的红丝。但那是徒劳的，在光翼的手中所抓到的只是，无色无味的空气而已。    
    　　“小子，那是敌人的思维啊。怎么能被你给拧断呢？”铠灵嘻笑的声音在龙翔天的脑中响起。    
    　　“思维。”龙翔天怔了怔，“那怪敌人的反映如此敏捷啊。”    
    　　“这是当然的。”铠灵的声音响起，“思维的快捷，不是你光靠眼睛就能捕捉到的。这一切，要靠你用心去看啊。”    
    　　“用心？”龙翔天立刻明白了铠灵的意思。他慢慢的闭上了双眼，眼前变得漆黑起来，一切似乎都与外界隔绝了。唯一能感受到的便是飞梭划过天际的呼啸声和那隐藏在心中的莫名恐惧。    
    　　第一次，直接用心灵去观察这个世界，同时也观察到了自己。直到此时龙翔天才发现自己也并非是什么都不怕的，只是这份恐惧一直是埋藏在自己心灵的深处而已。    
    　　“这才是真正的我啊。”龙翔天明白自己害怕的东西很多很多，即使在作战的前方，他依旧担心着在后方的妻子、儿子，同时也担心着远在大洋另一端的父亲、弟弟。明白了这些，龙翔天才深深的懂得自己是不能输的，自己没走的一步都是紧紧的靠在悬崖的边上，离万丈深渊只有一步之遥了。    
    　　“不能输。这一仗我必须打赢。”龙翔天在心里大声的喊叫起来。眼前的黑暗似乎消散了，展现在他面前的是一个巨大的红点和十六道不断移动的红色光线。    
    　　“这便是敌人攻击的轨迹了。”龙翔天对自己说道。他凭借着心灵的指引，操控着光翼，不断闪过那一道道飞驰的光线。不，应该说是不断向他攻击的飞梭、虽然飞梭有时离光翼不到一寸的距离，但就是没能触及光翼地装甲。    
    　　“来吧，让我把这些可恶的小飞虫通通切碎。”龙翔天的嘴角露出一丝淡淡的微笑。光翼再次挥出了手中闪烁的红芒。这次攻击点掌握的更准，刚刚好是敌人六具飞梭交汇的地方。白亮的闪光不断冒着，六具几乎是同时暴裂的飞梭不断散发着它消逝的光芒，笼罩了棱光剑本身的红芒，形成了一道亮丽的白链。    
    　　六具飞梭被毁，使凯茵的神经遭到了更大的伤害。她的脸色就像是高山上的白雪，苍白的让人感到不舍。眼睛里的白色早已消散，取而代之的是妖异的绯红，那时愤怒的血丝。凯茵紧紧的咬着雪白的贝齿，那强劲的力道，几乎要将一切粉碎。隐隐的血水从嘴中流出，渗入她的咽喉。涩涩的血腥，充满了她的小嘴。    
    　　“可恶，居然感如此待我。”嘶哑的声音响起，凯茵放声大笑，“哈……哈！是你把我逼到这个地步的，不要怪我啊。”不服输的个性，使她忘却了一切，决定使出最强的绝招。    
    　　“来吧，看看这红色的月光。”在凯茵的操控下，凯拉三式发出了前所未有红光。红光闪烁着，飞射向剩下的八具飞梭，同飞梭本身所散发出的光芒紧紧的融合在一起，就好像是系着铃坠的红色彩带。飞梭在于红光融合后，似乎受到了什么力量的牵引，慢慢地收拢到红色凯拉的身旁，不断地围绕着凯拉本身上下飞旋着。飞梭飞旋的速度越来越快，渐渐已看不清飞梭的移动轨迹了。牵引着飞梭的红光也以令人吃惊的速度移动着，遵循着线动为面的道理，在凯拉的身前形成了一面红色的巨盾，而凯拉的身体却完全隐蔽在巨盾之后，遮蔽的严严实实，使人看不见一点踪影。    
    　　突然间，从巨盾上发出了数以万计的红色光点，像是爆发的流星雨一样，齐齐的朝光翼射去。与此同时，被红光凝聚在本机周边旋转的飞梭突然散开，带着联系着红色的光带，以风驰电掣一般的速度瞬间飞到了光翼的身后，飞舞着封住了光翼后退的道路。    
    　　“想合围？”龙翔天明白敌人的攻击意图，但他却没有躲避，因为他已经看透了敌人的招式。    
    　　“哼。只是小把戏而已。”龙翔天的嘴边掠过一抹自信的冷笑，蔑视的注视着飞射而来的万点红芒。    
    　　光翼的身上泛出了金色的光芒，背后的推进器发出了橘红色的火焰。带着双足踏海所掀起的白色水雾，光翼长剑横胸，迎着敌人的攻击前进了。飞射而来点点的红色遇上了光翼所产生的金色屏障，就好像酒碰上了水一般，消失的无影无踪，根本就无法穿透那绚烂的金色。    
    　　光翼穿过了红色的光雨，迅速的贴近凯拉的身体。愕的，光翼的双眼闪出绿色的光芒，随即又归于平寂。虽然只有这么一闪而逝的闪亮，却也让操控凯拉的凯茵感到触目惊心了。在那一瞬间，她愣住了，恐惧的感觉袭上了她的身体，使她感到如坠冰窑般的寒冷。    
    　　而就在她一愣的时光里，凯拉挥出了手中的光剑。闪亮的光芒划过了凯拉的颈部，红色的灼热融化了坚固的装甲。在细微的火花中，凯拉的头部与它的躯干分离了。硕大的头颅高高的抛上天空，然后又重重的坠落大海，激起了二丈高的白色水柱，也漾起了一波波起伏的浪花。    
    　　由于本体受到了重创，使凯茵的头更加的疼痛难忍。她恨，恨死了眼前的敌人。这使她操控着凯拉，像是在发泄着心中的不满似的，不断地击刺出手中的枪矛，想将就在自己面前的敌人刺穿出一个大窟窿。但失去头颅的凯拉，使凯茵陷进了一片迷漫的黑暗。在这种情况下，凯拉的攻击，自然是白费力气，根本无法打中光翼那灵活的身体。    
    　　突然，一阵阵强烈的震动，不断地传来。那是龙翔天不断用拳头攻击凯拉的腹部。在这样猛烈的撞击下，凯茵终于无法忍受了，深渊一般黑暗吞噬了她仅有的知觉,她昏迷过去。    
    　　随着主人的沉寂，剩下的六具飞梭也失去，控制纷纷坠落大海。光翼一手揽着凯拉那残破的躯体，一边赶向仍然没有分出结果的赵鹏和羽震二人。    
    　　“要快啊。”龙翔天对自己说道，“敌人的大队离这儿已经很近了。我必须马上解决那些人才行。”想到这里，龙翔天决定用最快捷的方法解决掉那些敌人，使用棱光炮将敌人的魔机化为一团团无用的废铁。龙翔天将手中的光剑收了剑芒，反手插入腰间的剑夹之中。接着他又从自己的腰后，拉出了棱光炮的手柄。有着长长的炮管的棱光炮出现在龙翔天的手里，他举着棱光炮，充满能量波动的光芒充盈在炮管的前端。在龙翔天的心里，慢慢地将所见到的敌人景象与炮的准星对齐。直到没有一丝一毫的偏差的时候，龙翔天操控着光翼扣动了手中棱光炮的扳机，奔放的能量流从长长的炮管发出，射向敌人魔机的身影。    
    　　赵鹏和羽震早已接到了龙翔天的通知，知道他准备用棱光炮来解决眼前的敌人。因此他俩在龙翔天扣动扳机的一霎那，操控着自己的光龙，脱离各自对手。这突入起来的举动，使魔法机兵内的战士们怔了怔，从而无法回避那奔流而来的巨大能量。能量吞噬了三架魔法机兵，这狂猛的奔放使这三架机体几乎就在一瞬间蒸发了，从机体本身到其中的驾驶，都变成了空气中的风尘，消散的无影无踪，甚至连爆炸都来不及发出。光翼所具备有的棱光炮的威力是一般棱光炮威力的四倍，十分接近于魔机战舰的棱光炮威力，因此才能一炮解决敌人三部魔机。    
    　　在扣动扳机之后，光翼垂下了持着棱光炮的手，慢慢地别过身体，带领着两架光龙，向后方退去，远远的避开追击而来的魔法机兵大队。早在龙翔天向光翼发出攻击指令之后，便没有看到光束击中魔法机兵的情景。但他已经明白的确信这一炮绝对是打中了，而身后紧接着传来的无声的波动，也证明了这一点。    
    　　看到前方闪烁着交叉的闪光，克马约早就明白自己的先锋部队已经和敌人接上火了。因此他不断地加快速度，想带着大队赶上去，击败来攻击自己的敌人。然而一切似乎都结束的是那样得快，当他带着魔法机兵大队赶到的时候，他只远远的看见一台白色的机体俘虏了凯茵的红色凯拉扬尘而去。因为担心前头是不是有什么埋伏，克马约只能眼睁睁的看着敌人的消失。满腔的愤恨使他重重的锤打自己的胸膛，“我真是没用啊。”    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第二十二章 合战

    　　当马克约正为自己的无能感到懊恼的时候，在他左边的海面上出现了圣龙国的攻击舰队。十艘魔机战舰和六架魔装机兵摆着整齐的鹤翼阵，划开蓝色的海面，像大山一般压过来。    
    　　“马克约大人，左边发现敌人的部队。”属下立刻将这一情况报告给马克约。    
    　　部属的话语使马克约从自责中清醒，他抬起头来，坚定的目光锁定左边地舰队，棕色的眼珠像是要喷出愤怒火焰。    
    　　“让你们也尝尝骑士的真正力量吧。”克马约发出野兽一般的怒吼，“该死的异教徒，给我下地狱去吧。”说着，他操控着自己的专用座机--蓝色凯拉四式，有如冲出栅笼的饿虎一般，带着他自己的手下冲向圣龙国的舰队。通过魔磁力而产生悬浮的功效，十七架魔机轻轻的压着脚下的海面，掀起了长长的水柱。    
    　　负责左路攻击舰队的是傅云雷将军，而魔装机兵则是由水天行统领。当魔法机兵团刚刚察觉海上异动时候，他们已经完成了舰队的阵形编组。鹤翼阵，是一种用来围剿敌人的阵形，本身虽不具用很强的攻击特性，但却能和其他的部队连成一片，从而产生更强的战斗力。    
    　　傅云雷望着狂飚而来的十七架魔机，心中充满了焦急。机器和汗水的味道混合着海上浓重的咸湿味，刺激着人们的嗅觉。使他们牢牢地记住这是战场，是随时可能丧命的地方。    
    　　“将军，棱光炮的能量填充完毕，请指示。”手下的士兵们忠实的将每一个信息报告给自己的长官。    
    　　“在等等吧。”傅云雷看了看天色，似乎还不到预定攻击的时间。傅云雷强制按奈下心中的焦虑，努力的维持着脸上的平静。面对越来越近的敌人，说不害怕是骗人的。豆大的汗水从他的额头上滴落，傅云雷第一次希望时间过得再慢一些。    
    　　突然，傅云雷看见了前方在那白腾腾的海浪后面所露出的一丝光亮。这并非是一般的光，它不是白色的，而是橘红色的，是强大的能量所发出的光芒，是将敌人带入死亡深渊的光芒，是右路舰队所发出的攻击。橘红色的光束从后方射来，毫无预警的击中了数架魔机的后背。随着白色光芒的扩散和巨大轰鸣的响起，又有四架魔机变成了飘散的粒子，又有四条灵魂归入死神的怀抱。    
    　　看着扩散的光芒，傅云雷心里踏实了。他不好意思的擦了擦头上的汗水，向自己的部发出了‘发射’的命令。位于战舰前部，那个圆形的房子慢慢地分成两半，就好像打开了潘多拉宝盒似的，从里头跑出了许多东西。不是恶魔，不是瘟疫，而是光，充满了巨大能量的光，和射向魔法机兵等人的光芒一样，呈现着明亮的橘红色。    
    　　这从正面袭来的光束，给克马约的魔法机兵团带来了更大的伤害。因为这次攻击的距离是那样得近，近到他可以亲眼看到敌人将军的模样。又有六架魔机熔毁于这亮丽的光束中，而这次连爆炸的轰鸣都来不及发出。    
    　　克马约手下的魔机更少了，只剩下包括他自己在内的三架，连一丝一毫的反击能力都无法形成。他又一次的惨败了，而这一次，他却连与敌人的魔机交手的机会都没有。在那可怕的光束攻击之下，魔机兵团是有人存活了下来，但那已经不是一个可以称得上是兵团的编制了。    
    　　“呵，这便是曾经威胜一时的魔法机兵团吗？”克马约自嘲的笑道，惨烈的情景使他明白自己是中了敌人的诡计，“原来他们是想用合击之术来对付我们啊。”    
    　　“这样子不能在打下去了。”克马约低声喃道，声音中充满了苦涩的滋味。他想到了教皇的嘱咐，又想起了手下士兵们的笑容。    
    　　“怎么可能，我竟会又一次输在异教徒的手里。”克马约不断的自责。但这是没有用的，克马约终于决定撤退了。    
    　　“荷龙、约翰，现在只剩下我们三人了。”克马约悲伤的话语，在另外两架魔法机兵驾驶员的脑中响起，“为了以后的复仇，我决定撤退。这样才能留下力量为我们的战友们报仇啊。”    
    　　“但是，大人我们已经被敌人的部队包围了啊。如何能退出去呢？”荷龙提出了自己的疑问。    
    　　“放心，我会带你们逃出去的。”克马约对自己仅剩的两名部将保证，“来，抓住我得魔机吧。让我用空间传输法带你们出去。”    
    　　“什么？”荷龙惊呆了，“大人，空间传输法只能带一个人啊。”    
    　　“别担心，我能办到的。”克马约笑着说道。说着，蓝色凯拉巨大的手臂紧紧的抓住了荷龙与约翰的魔机。    
    　　一股黑色的旋风，从蓝色凯拉的身上发出，很快的包裹住了三台魔机的身影。在阵阵的能量震荡而产生的雷声中，天空堆起了乌云，变得阴沉无比。这时在他们的头上，天空云慢慢的散开，出现了一个裂缝，一股绝强的吸力从里面发出，这便是通往异空间的道路了。虽然不知道通往哪里，但这毕竟是生存的唯一希望。在已知的必死和未知的逃往中选择，大多数人选择的都是后者吧，除非他已有必死的准备。    
    　　“别了，我的属下们。”克马约略带伤感的说道。事到临头，克马约才将自己潜藏的感情散发出来，毫不吝惜的落下被他认为是属于弱者的眼泪。    
    　　蓝色凯拉突然将自己所抓住的魔机向上一抛，荷龙与约翰的魔机被高高的甩上天空，被抛入那逃生的裂缝中。而这个举动却使他自己的魔机被留在了外头，无法进入空间转移的缝隙了。    
    　　感受到外头传来的巨大推力，荷龙明白了一切，克马约大人是要牺牲自己，来换取部属们的生存啊，他已经有牺牲的准备了。荷龙的眼泪泊泊的流下，他为克马约大人的决定所感动了。    
    　　“大人。”凄厉的悲音在莫名的空间中响起，那是空间裂缝拢合前荷龙的最后叫声。克马约自然也听到了这声音，可他却不想听见。他别过头来，双手捂着自己的耳朵，心中满是不舍之情。就在这时，龙翔天的右路舰队和左路舰队会合了，双方将克马约紧紧的包围起来。    
    　　黑通通的炮孔对准了蓝色的巨人，虽然他们也为克马约的勇气感到敬佩，但在这你死我活的战场上是没有仁慈可言的。龙翔天率领着正面攻击舰队赶到了战场。二十艘战舰迅速的散开，加入了包围的阵势。战舰上的‘塔屋’分开了，隐约的可以看见里头那类似于铁架台的东西发出隐隐的桔红色闪光。    
    　　“王上，各舰的棱光炮已经蓄好能量了，还请王上下令。”张浩贴近龙翔天的身子向他汇报道。    
    　　“等等。”龙翔天轻轻的摆了摆手，指着被包围着的蓝色凯拉对张浩说道，“就是那家伙上次和我打平手的啊。”    
    　　“什么？”张浩错愕了，他根本不明白龙翔天为什么突然提起这个，一种不好的预感从他的心里冒出，“难道王上要……”    
    　　“我要和他再斗上一场。”龙翔天笑道，眼眸中闪烁着坚定的目光，那语气是不容拒绝的。    
    　　“什么？”张浩吓着了，“王上，我们现在可是赢定了。只要您的一句话，那家伙可就成了空气中的尘埃。这样的结果，您难道还不满意么，为什么还要亲涉险境呢？”    
    　　“因为，我想收复那家伙的心。”一丝微笑闪过龙翔天的嘴角，他转过身去，迈着矫健的步伐离开了舰桥。    
    　　张浩望着龙翔天的背影，苦笑的摇了摇头。他一直以为龙翔天是一个不会感情用事的明理人，但现在他才明白自己错了。这位年轻的主子，看来也是有他固执的时候啊。    
    　　“唉，真是任性。”张浩小声嘀咕。但由于这是龙翔天自己的决定，张浩就算是有天大的不满，也无法拒绝。无奈之下，他拿起通信器向所有的官兵们传达了龙翔天的决定。这显然是一个令人出乎意料的决定，在所有官兵们关切的注视中，在水天行、月如枫等人紧张的监视下，龙翔天驾驶着自己的光翼出现在包围圈之内，克马约之前。    
    　　“你如果想冲出这包围圈的话，那就请先打败我吧。”龙翔天略带笑意的声音在克马约的脑海里响起，这是他对克马约提出的挑战。    
    　　“你究竟想作什么？想戏弄我吗？”克马约显得十分警惕，他压根儿不相信龙翔天这位‘异教徒’的话。    
    　　“我只是想和你再赌一场罢了。”龙翔天平静的说道，“你要是赢了你便可以走，可要是输了你就得投降我，如何？”    
    　　“你是说真的？”克马约谨慎地问道。    
    　　“当然。”龙翔天笑着回答，“我现在好歹也是一国之主，说话总得要算数的。”    
    　　“好。”克马约大声的应道，“但我要是输了，我也不会投降你。你要就把我的头拿去吧。”当下也不等龙翔天回话，便操控着凯拉朝龙翔天的光翼撞去，手中的枪矛一挺，一道有如流星的疾刺扎向光翼的腹部。这是一招致命的攻击，是毫不留情的，因为魔机驾驶员的操控室就位于魔机的腹部。    
    　　“你的命只有在活着的时候才有价值，要是死了，就是一堆废物了。”龙翔天辛辣的讥讽道，他并不赞同这种动不动就要死的想法。    
    　　枪矛扎进了龙翔天下沉回守的左盾，巨大的冲击使光翼连着后退了好些步。虽然这种枪矛的穿刺力不足以将光翼地护盾刺出一个大窟窿，但也在坚固的盾牌上凿出了个大洞，一丝丝细微的裂缝在大洞的周围延蔓着。    
    　　“好强啊。”龙翔天见这看似普通的枪矛使起来居然会有这么大的威力不禁有些诧异。他瞄了一样固定在左手的盾牌，“要是再在同一个地方扎上一枪，这盾牌就算是完了。”龙翔天暗自提醒道。    
    　　这时克马约又是一道直刺扎了过来，已然到了光翼的跟前，这一枪的目标是光翼的胸口。为了增强枪刺的破坏力，克马约是旋转着抢柄刺出的。旋转的枪尖将周围的空气全都抽光了形成了一个真空的漩涡，靠着前头的真空和后头的气压，这一刺的速度比原先快了一倍还不止。    
    　　尖锐的啸声从枪尖发出，龙翔天甚至看到了那在枪尖旋转的微亮的蓝芒。对于这一枪，龙翔天也没什么把握接下。要是用盾牌抵挡吧，在如此威猛地一枪下，原本就有些裂缝的盾牌，只怕就要立刻变成粉末。没有办法，龙翔天只好依靠着光翼的双倍推进力进行回避了。但在如此近的距离，又如何能回避的了呢。长长的枪尖虽然没能直接刺中光翼的身体，但它所带来的真空波却像是利刃一般切开了光翼的盔甲，在左肩的位置留下了一道狭长的伤口。伤口深的很，直接伤到了光翼的左臂连接回路，这下子光翼便没有办法举盾护卫了。而克马约那快若闪电的第三枪又刺来了。    
    　　“我要为我的战友们报仇。”克马约大声的喊道，他看到了眼前胜利的希望。     
    　　　　


第三部 腾龙篇  第二十三章 总攻开始

    　　面对克马约飞刺而来的第三枪，龙翔天并没有慌张，也没有希望他能手下留情。因为他们本来就是敌人，而双方所面对的地方，本来就是战场。深刻了解这一点的龙翔天自然不会有什么不合实际的想法，更何况造成这个局面的根本就是龙翔天自己，他能怪的了谁去？而龙翔天之所以不会慌张，则是因为想到了破解这招的方法。试想一个胸有成竹的人，有怎么会对已在意料的事情，而感到慌张呢。想到这里龙翔天的嘴角微微上翘脸上如出了笑容，就好像是小孩找到了游戏的破解之法一般。    
    　　“太简单的招式了。”龙翔天不屑的说道。此刻足足有四丈长的枪尖已然刺到他的面前。“就乘现在……。”龙翔天看到了那一瞬而逝的机会。说时迟，那时快，只见光翼的身子猛地一个下沉，疾刺而来的枪尖从光翼地头旁飞速飙过。光翼则没有受到一点的损伤，他闪过了这一招。然而这只是一切的开始，龙翔天操控的光翼，让它发挥出了最大的推进力，狠狠的朝来不及回防的蓝色凯拉撞去。    
    　　“砰……！”巨大的撞击声响彻天际，这是魔机之间第一次肢体对肢体的攻击，第一次没有借助任何武器的攻击。光翼那足足有三万石重的身躯狠狠的撞上了与它同样重的凯拉身上，再加上那突然间爆发的推力，这次撞击不但撞飞了蓝色凯拉那巨大的身躯，还使凯拉那坚固的胸甲朝里凹进了一块。    
    　　当然龙翔天的光翼也并非是毫无损伤。由于光翼是用已受了伤的左肩去撞击凯拉的，所以在这巨大的震动之后，固定这护盾的左臂便彻底的脱离了光翼的身体，远远的飞到一边，重重的落在海里，溅起了雪白的水花。    
    　　“好强的撞击力啊？”回过神来的克马约轻轻的揉了揉自己的额头。在刚才的冲撞中，克马约的额头曾重重的撞在了驾驶室的内壁上，肿了一个大包，此刻正疼着呢。抬起头的他，自然也看到了光翼地模样。“居然连手臂都撞断了。这样的攻击有用吗？”克马约发现光翼地伤势居然比自己想象的要利害的多，不由得十分惊讶，同时也嘲讽着对手的无知。    
    　　“呵……，那便要看谁是笑到最后的那一位了。”龙翔天不以为意的笑了笑，平静地反驳道。光翼拔出了藏在腰间的棱光剑，紧紧的握在自己的手中。红色的闪光腾的从剑柄中伸出，这代表着死亡的光芒。    
    　　龙翔天紧紧瞪视着凯拉，虽然这不是直接的交锋。但从龙翔天身上所散发出的无与伦比的战意和战场上的肃杀之气联系起来，竟成了强大的精神压力，使克马约喘不过气来。在这无形压力的威逼之下，克马约觉得自己的胸中像是被一座大山压着，闷闷的，急切的想找一道口子发泄。克马约受不了这种压力，他决定出招了。要是再这样对峙下去，他怀疑自己真的会发疯。    
    　　长长的枪矛紧紧的握在蓝色凯拉的手中，握得的那样的紧，大有人在枪在，人亡枪亡的气势。突然，凯拉头部的单眼发出了鲜亮的红光，凯拉出招了。巨大的身躯靠着强大的魔磁能推进，迅猛地朝光翼冲去。凯拉左手持着与魔机同高的塔顿，右手着直挺着长长的抢矛，好一个攻防一体的姿势。在魔机本身所发出的强大推力下，即使是光翼那样坚固的魔机也会在这一击之下成为粉末吧，马约如此认为。    
    　　可他似乎漏算了一个极为重要的条件，这便是这招必须结结实实的刺中光翼的本体，要是不能，再厉害的招式也是枉然。面对克马约发出的突击穿刺，龙翔天并不是笨蛋，会乖乖的站在原地让他刺。就在凯拉的枪尖离光翼不到一丈距离的时候，光翼突然高高的跃起，竟从凯拉的头顶跃了过去。同时光翼右手一抖，闪亮的红芒拖着在空气中滑动的残影平平的斩向凯拉的头颅。    
    　　“不好。”感受到头顶传来的危机，克马约操控着凯拉那巨大的身躯迅速的低沉。“唰……！”光束从离凯拉的头顶大约只有一尺的地方划过了，没有伤到凯拉的头部。但它却毫不客气的削断了凯拉那象征着头领地位的尖角头饰。    
    　　“可恶，这尖角可是男子汉的尊严啊。”克马约愤怒的吼到。显然切断凯拉头顶尖角，这个看似简单的举动，着实伤了克马约的自尊。克马约气昏了头，他操控着凯拉迅速的回转着自己的身体想直接面对面与光翼作战。    
    　　这是一个十分愚蠢的举动，因为魔机在怎么灵活都不可能与人一样，想回身便回身的。这中间总需要一个过程，而这个过程便是敌人最好的攻击时刻。丝毫不讲所谓‘骑士规则’的龙翔天自然不会轻易的放过这个攻击机会。就在凯拉的上半身刚刚转过来，正准备转过下半身的时候，光翼在龙翔天的操控下毫不留情的对凯拉就是一脚。    
    　　‘匡……！’劲道十足的一脚着着实实的体重了凯拉的头部。在这威猛的一脚下，凯拉失去了身体的平衡，一个顺势后仰，便头上脚下的栽进碧波滚滚的大海中。    
    　　“不好。”克马约心中警觉，“难道我不是死在敌人的手里，而是被着冰冷的海水给淹死吗？”由于凯拉的气密性并没有光翼好，因此在坠入海中的一霎那，海水便立刻涌入凯拉的驾驶舱中。海水淹没了克马约的身体，口、鼻、耳，都涌入了大量的海水，克马约渐渐的陷入昏迷。    
    　　“不过……总算是没有被敌人俘虏。”这便是克马约昏迷前的最后一个想法。    
    　　龙翔天并不知道克马约已经昏迷，因此仍然在海面上等着，等着凯拉的站起。但近半个时辰过去了，碧绿的海面上依旧是波涛起伏，没有一丝别的景象。    
    　　“难道是溜了？”龙翔天怀疑道。他始终没有想到凯拉居然会进水，因为在他认为经过严密考核的魔机是不会出现进水问题的。    
    　　“原来，他也是一个胆小鬼啊。”龙翔天喃喃自语，无情的言语辛辣的嘲讽着克马约。    
    　　他又等了一会，却仍然没有一丝的动静，不禁觉得索然无味。天边的太阳已渐渐偏西，快到黄昏了。龙翔天已经没有什么时间再在这里干耗着，继续等待克马约的出现了。因为天一黑便是对奥巴卡列发起总攻的时候了，他得迅速的封锁住海港防止敌军第三十二师团的逃亡。    
    　　到现在为止，一切都按照作战计划一步一步的进行着，似乎没有一点偏差。当然，第三三舰的毁灭，俘虏敌人的魔机和光翼地受伤，都是意料之外的事情，但是这种小小的意外却不足以对整个战局的结果发生影响。    
    　　“准备回防。”龙翔天终于决定不再等下去了，他向自己的军队下达了撤围的命令。在这战斗的间隙里，所有的魔机必须都回到自己的乘舰上接受新的整备，龙翔天的光翼也不例外。毕竟在这次战斗中，光翼是受伤最重的一架魔机。    
    　　“一切都交给你们了。”刚刚下得机来的龙翔天对前来维修的腾明如此说道。他相信腾明一定能把光翼给修好的，他相信腾明的能力，同时他还有更重要的事情要办。    
    　　舰桥是一艘战舰的指挥中心，是对全舰发出作战命令的地方。而旗舰的舰桥则是一个舰队的指挥中心，是对全舰队进行作战指挥的地方，是整个舰队的中枢神经所在。然而这一切都不足以说明‘翔天号’舰桥的重要地位，此刻的这儿不但是战舰的舰桥，舰队的指挥部，更是这个圣龙王国军的司令部，是这场奥巴卡列战役的决策之所。    
    　　龙翔天轻轻的拉开舰桥的门，慢慢地踱了进去，丝毫没有惊动里头那些正在忙碌的人们。    
    　　“我们已经完成对港口的封锁了吗？”龙翔天悄悄地来到张浩的身旁询问现在地部署战况。    
    　　“啊，是王上啊。”张浩拍拍自己的胸口。突然，听到耳边响起龙翔天的声音，张浩可是吓了一大跳，在这突然的惊吓下，张浩觉得自己的命都要缩短半年呢。    
    　　“完成的如何？”龙翔天再次询问。    
    　　“我已经将六架魔机布置在山丘的两侧，所有的战舰则是半月形散开，紧紧的包围着这个军港呢。”张浩向龙翔天汇报道，“封锁基本上已经完成，现在只等着敌人败兵的到来。”    
    　　“做的不错嘛。”龙翔天笑着赞许张浩，“现在就等天黑了。那便是发动攻击的时刻了。”    
    　　太阳那巨大而又火红的身影渐渐的消失在地平线上，天慢慢的暗了下来。当时间带走了天边最后一抹红霞的时候，夜乘着习习的清风来到了人间，这广褒无垠的世界。月亮和星星不知不觉得在天空中出现，它们散发着自己银色的光辉。这点光亮虽然不足以同太阳的耀眼相比较，但却也在这黑暗的宽广中，带来了一丝光亮。    
    　　皎洁的银辉洒满了大地，微微的夜风催动着奥巴卡列山坡上的短草，发出嗤嗤的轻响。在奥巴卡列对峙了一天的敌我双方，都为这夜的来到更绷紧了神经。平静，在这有几万人存在地地方尽是没有一丝的声响，竟好像是无人存在一般。    
    　　然而这一切都只是暴风雨来临前的平静而已，随着夜的深沉，圣龙王国军这边已经做好了总攻的准备。经过一天的准备、部署、讨论，作战的方法已经在众将的心中扎下了根，他们都明白自己在这场战斗中所扮演的角色。    
    　　一门门铁跑被悄悄地带出了营门，一字排开，炮孔遥遥的瞄准了奥巴卡列山上的敌营。陈炎亲自指导着士兵们在一片黑暗调试着自己手中的火炮。因为这些炮，是这场战斗真正的先锋。只要他们手中的火摺一点燃炮上的捻信，这场战斗就开始了。    
    　　就在陈炎指导士兵调试火炮的当口，关信腾正和自己的士兵们大块啃肉，大碗喝酒呢。作为突击尖刀的他们，在战斗中的作用是毋庸置疑的重要。“要向一把尖刀一样插入敌人的要害。”关信腾对自己的士兵提出了这样的要求。当然，要达到这个效果是需要有惊人的勇气，因此，关信腾向供需处要来了大量的酒、肉，来为自己的士兵们壮胆。随着一壶下肚，大块的卤肉入喉，士兵们的肚子饱了，胆也壮了。在他们的身体中有一股熊熊的烈焰在燃烧着，产生无比火热的感觉，急切的想找一样东西发泄，而在高地上的敌人显然是最好的发泄品。    
    　　夜风凉爽的拂过人们的心头，主帐里的沙漏默默地计算着时间的流逝。帐内的人们坐如毡荆，他们都在静候，总攻时刻的到来。    
    　　“现在是戍时一刻，该是总攻的时候了。”一直坐在帅位上一言不发的诸葛聿铭此刻平静地宣布战斗的开始。    
    　　当这道命令传到炮兵大将陈炎的耳中时，陈炎兴奋的喝道：“全体，开火。目标是敌人的营帐。”随着这一声令下，五百门火炮地动山摇似的发出了自己的怒吼。一时间，炮声隆隆，火光四起。敌人的大营陷入了无比的混乱之中。    
    　　就在这个时候五千骑铁甲骑兵在关信腾的带领下，像在天空中奔驰的闪电一样劈向敌人的阵营。    
    　　奥巴卡列之战开始了。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第二十四章 奥巴卡列之晨(上）

    　　黑，似乎是大地四周的唯一颜色了。在这以黑为背景的地方，闪耀的两处光亮。一处是天上那点点的星光和皎洁的明月，一处便是这火热的战场了。人们在这里互相厮杀着，怒鸣、哀嚎、战马的撕吼、兵刃的交击，以及火焰燃烧的哔波声，构成了一曲激荡回肠的战歌。    
    　　这是血与火的交融，士兵们在这血热交织的战场上，不断将毫不熟识的人的生命夺去，他们中许多都还是第一次于自己的对手照面。这便是战士的悲哀，在战场上只要是敌我双方，都是为了某种目的而不停地杀人。在这里，无论是认识的，不认识的，甚至于是自己的至亲骨肉，手足兄弟，只要是属于不同的阵营，也不免于兵刃相见。士兵们绷紧了自己的神经，他们不仅要盯着面前的敌人，也必须防范着不知何时从黑暗里冲出的敌人。    
    　　关信腾带着自己的五千骑兵在敌营中左突右窜，给敌人的阵营造成了极大的混乱，使敌人的部队始终无法集结起来，形成有效地抵抗。这样的结果对紧跟着骑兵一拥而上的步兵造成了极大的便利。因为对付零散无措的敌人，总是比对付集中镇定的敌人要容易的多。    
    　　然而给关信腾的骑兵队提供便利的，却是此刻已停止攻击的陈炎的炮兵队。从诸葛聿铭下达攻击令之后，陈炎手下的五百门立刻便响了。五百发炮弹像急落的雨点般砸向亚德尔的营寨，掀起了阵阵尘土，拉开了战斗的序幕。    
    　　在第一波的攻击中，受灾最严重的自然是离我方最近的寨前弓兵部队。隆隆的爆炸声响起，不少于一百人的弓箭手在这首发攻击中永远的失去了生命。而剩下的士兵则放弃了自己的职责，四处逃窜，将营寨的大门白白的送到敌人的面前。    
    　　由于少了这群碍事的敌人，关信腾带着自己的五千铁骑轻而易举的攻进了营寨，将战争的火焰放在敌人的老窝里燃烧。紧接着，步兵们在夜雨和杨紫芝这两员女将的带领下，跟在骑兵的尘土之后，冲进了敌军的营帐，同那些依旧是迷迷糊糊的罗尔帝国士兵战在一起，阻止了他们想从后方包围关信腾的图谋。    
    　　这些始终不清楚究竟发生什么是的罗尔帝国士兵，只是凭借着自己的本能与冲上来的圣龙王国士兵争战。虽然他们与山下的敌人对峙了一天，但却没能使他们的防御变得更强些，相反随着夜幕的降临，放松了自己的警惕。他们根本就没有想到圣龙王国军发动总攻的时间竟然是晚上，在这个万物漆黑的时刻。    
    　　因此在关信腾，夜雨，杨紫芝率领部队攻上来的时候，他们显得十分慌乱。几乎所有的士兵都是仓卒的从篝火旁站起，从腰间拔出比匕首长不了多少的短剑与敌人作战。    
    　　随着圣龙军的不断押上，大营的各处已然是混乱的战场，毫无编制的士兵们互相混战在一起，他们用手中的兵器为自己的生存开辟道路。罗尔帝国军不愧是数一数二的强军，即使是第三十二师团这样的二级部队，在敌人突然发动攻击，全营陷入混乱的时候，也能凭借着士兵们自己的力量与攻来的圣龙王国军抗衡。    
    　　战场上的杀伐声随处可闻，虽然圣龙王国军占据着上风，然而这优势也是十分微弱的，总体来说此刻的双方是在胶着的对战中。    
    　　在这混乱的场面中，部队原有的编制已经被彻底的乱了，唯一例外的只有关信腾的骑兵部队。由于袭击的突然性，罗尔帝国的骑兵根本来不及上马迎敌。因此，关信腾的部队就好像是闲庭漫步一般，轻松的游走在大营之内，不断地攻击落单的敌人。    
    　　“可恶的家伙给我让路。”关信腾大声喝道。虽然他喊的是让路，然而却没有给对方让路的时间。    
    　　“唰……”一声轻响在杂噪的混音中响起，随着辉映着火光的青龙刀一闪，那挡在前头的罗尔帝国军士兵连头带肩被斜斜的劈为两段。殷红的血从残破的身体中喷出温热的溅洒了关信腾一身。    
    　　“没有用的家伙，战场上能背对着敌人吗？”被血腥熏染的关信腾却是一脸的无所谓，毫不留情的数落着刀下亡魂的过失。其实敌人的血腥已经不止一次的沾染过关信腾的盔甲了，对于这样的情况他早已麻木了。    
    　　突然，他憋见了前方的三条人影，他们正指挥着周边的士兵奋勇突围，或许胜利的信念已经消失在他们的心里吧。可这些都不是关信腾所感兴趣的，他的目光牢牢地锁定作为指挥官三人中的一人。那是他无法忘怀的身影，是将他的士兵带入万劫不复之地的人。    
    　　“梅萨。”关信腾吼出了那个令他感到嫌恶的名字。    
    　　“好好的接我一刀吧。”关信腾紧紧的握住手中的青龙刀，丝毫不顾虑着围绕着梅萨三人的士兵，催动着身下的马匹朝他眼中的目标奔去。    
    　　“保护将军。”梅萨身前的士兵奋力的挡在主将的身前，双脚微微的分开，扎稳了马步。    
    　　他举起左手的小圆盾牢牢地护在自己的胸前，而他的右手则紧紧的把握住手中的兵器，一把普通的青铜短剑。圆盾遮住了他鼻孔到胸口的地方，坚定的光芒从士兵的双眼的射出。面对奔驰而来的敌方大将，只是普通一兵的他，却没有丝毫的恐惧，单纯的脑子里只有一个简单的信息‘我是为了神而战的’。    
    　　“真的是不怕死么。”关信腾的嘴角微微的上翘，冷酷的笑容从他俊脸上发出。虽然他也有些敬佩眼前的士兵，但对于阻挠他的敌人，关信腾是不会留情的。跨下的战马不断地向前冲，眨眼间士兵那不怕死的身影已然到了触手可及的距离。    
    　　“咣……。”清脆的交鸣声响起，在一串亮起的火花中，关信腾手中的青龙刀斩下了，狠狠的劈在了士兵举起来防守的护盾上。在青龙刀的锋利下，士兵手中的圆盾就像是薄薄的纸片一样被割破了。紧接着，失去了保护自己的盾牌的左腕无可避免的迎上了雪白的刀锋。刀落，盾碎，腕断，士兵发出了凄厉的惨号，他右手紧紧的握着不停流血的左腕。强烈的痛感使他忘却了手中的兵刃，蜷缩的扑倒在地，不断地挣扎。    
    　　关信腾并没有理会倒地受伤的敌兵，战马从那蜷曲的身体上越过，直逼梅萨的身体。    
    　　“梅萨，敢与我一战么？”关信腾冷冷的说道，低沉的声音里，有着不容拒绝的威严。    
    　　“就我们俩？”梅萨问道。    
    　　“是的。”关信腾点点头，“我要取你的首级。”    
    　　“那就要看你有没有这个本事了。”梅萨镇定的说道。    
    　　口中的话音刚落，梅萨已然抽出腰间的长击剑朝关信腾攻去。虽然一人是在马上，另一人是站在地上，却丝毫没有影响两人的战斗。对于梅萨来说，站在地方打比骑在马上交锋来得更有胜算。因为这不是突击，而是类似于决斗的单挑。和骑在马上的关信腾那不甚灵活的身手相比，站在地上的梅萨就显得健步如飞了。梅萨不断刺出手中的长击剑，锋利的剑锋反射着耀眼的光亮，拖迤出笔直的直线，一道又一道朝关信腾身上的各大要害袭去。    
    　　“没想到这家伙除了魔法以外，还满有一套的呢。”吃惊于梅萨这流利、精准的剑法，关信腾不由得陷入苦战之中。其实在刚才那不长的战斗中，关信腾的身上已经中了数剑。但由于身上穿着坚固的锁子甲，他没有一点受伤的样子。    
    　　“可恶。”两人都不约而同的发出不满的吼声。关信腾苦恼于敌方的灵活，而梅萨则对关信腾身上的重甲十分头痛。双方的战斗还在继续，从关信腾身上发出的火花更多了，这是因为又挨了梅萨德数剑。    
    　　然而梅萨的情况也好不到那里去，虽然他的剑不断击中关信腾，但关信腾身上的锁子甲却使他无功而返。不断地游斗使他的身形渐渐地慢了下来，口中的气息也慢慢地浑浊了，可以看得出他有些吃不消了。    
    　　“呀……。”关信腾怒吼道，劈出了与梅萨交手以来的第一百三十二刀，斜斜的刀锋由下而上划入梅萨击刺中所产生的空隙。眼见就要斩入梅萨的肚皮，给他来一个开膛破肚。    
    　　“当……。”梅萨迅速回剑，艰难的架住了上挑的刀锋。梅萨是被迫接刀的，由于这一刀来得突然，使他根本来不及躲避。    
    　　沉重的力量从长击剑上传来，梅萨不由得加重了上架的力道。“必须架开这一刀啊。”梅萨紧紧的咬着自己的嘴唇，丝丝的痛感和口中的血腥使他更加的用力。    
    　　“想架开么？”感受到梅萨的抵抗，关信腾不屑的冷笑，“就让我刚刚你有多大的力量吧。”    
    　　关信腾将所用的力量都加在了青龙刀上，这下子梅萨就更加辛苦了。两股强横的力量在长击剑上决胜，关信腾的下压和梅萨的上架，都使这剑发出微微的声响。终于，长击剑忍受不住着种力量的冲撞，就在两股力量的冲突点上断了。    
    　　“啊。”由于这突如其来的意外，使两人都乱了手脚。关信腾失去了重心，从马背上跌了下来，摔在满是尘土地地上，而梅萨则是像后仰倒，很不雅观的摔了个四脚朝天。    
    　　在阵阵地晕眩过后，首先回过神来的是梅萨，抬起头来的他看到了关信腾的战马。此刻，它的主人正跌落在地上，犹自昏沉着。    
    　　“是个逃跑的好机会。”梅萨如此想到。就在关信腾刚刚想站起来的当口，梅萨飞快的跑到战马的旁边，一个利落的翻身上马，轻松的绝尘而去。    
    　　“真是可恶啊。”等关信腾回过神来，梅萨早已消失在他的视线中了。    
    　　“我居然会犯这种差错。”关信腾简直不敢相信，自己居然连坐骑都保不住。    
    　　然而，这却是事实。为了弥补这个过失，关信腾从手下的军士中借来坐骑，再次杀向敌人。    
    　　“这次我决不会再意气用事了。”关信腾向自己保证。    
    　　　　


第三部 腾龙篇  第二十五章 奥巴卡列之晨(下）

    　　大帐内的油灯，斜斜的悬挂在一旁的支柱上，淡黄色的微光闪烁着照亮了包裹案几在内的不大的地方。坐在案几后头板凳上看书的年轻人不时轻轻的翻动手中的书页。那微弱而清脆的声响，构成了一道看不见的墙，将帐内的谧静和帐外的喧哗隔绝开来。     
    　　这里是罗尔帝国军第三十二师团师团长的专属大帐，而在大帐里看书的年轻人便是第三十二师团的师团长亚德尔·特卡。为什么原本该站在前线迎敌的人却在着安全的营帐里，悠哉地看书呢，难道他一点都不当心战场上的局势吗？没有人知道亚德尔心里究竟在想什么。但从他眼里射出的自信和嘴边浮起的那若有若无地笑意，似乎能说明他现在地心境。悠闲，他悠闲的很，想必已经找到对付敌人的方法了。     
    　　“亚德尔大人。”一阵急促的马蹄声在帐前止住了，大帐的门帘被掀了起来，一位满是尘土的将军像旋风一样冲进了大帐。“亚德尔大人，前头……前头已经手不住了。”这位满脸都布满了油污和尘土的将军急促的向亚德尔报告现在地战况，“敌人……敌人已经占领前营的大半了。” 这位将军焦急的说道，语气中充满了不安。     
    　　“哦……，知道了。”亚德尔点点头，平静地说道，“梅萨，你也辛苦了，先下去吧。”亚德尔的眼睛并没有片刻离开手中的书本，脸上那种悠闲的微笑，让人恨恨的，直想一拳砸碎这讨厌的表情。     
    　　“大人，敌人的部队就要逼过来了。”梅萨激动的拍着小小的案几，“您还有心情看书啊？”     
    　　“放心，敌人的攻击很快就会停止了。”亚德尔高深莫测的笑道。那突然鞠起的笑，竟然人感到一种毛孔悚然的寒意。     
    　　“你怎么知道？”梅萨想问的更详细些。     
    　　“我派伊普特去处理这件事了。”亚德尔平静地说道。     
    　　“大人……。”梅萨有一种不好的感觉，“您……不是要分兵作战吧。”     
    　　“没错。“亚德尔显得很高兴，“这样敌人就会手忙搅乱了。”     
    　　“可是……。”梅萨结结巴巴的说道，“万一敌人发觉了怎么把办。”     
    　　“不会有事的。”亚德尔笑道，“我保证。”     
    　　伊普特带着手下的三千士兵，悄悄地在林间的缝隙中移动。他们没有点起火把，为了看清眼前的路，他们唯一可以利用的光源便是天空的月亮了。     
    　　微弱的银辉透过层层树叶的阻隔，最后落在林间的只有那细细的小点。当然如此细细的小点不足以向他们提供应有的光线，他们在这种微光中能够看见的只有黑黑的手指和不远处的树木。他们在黑暗中摸索着前进的道路，     
    　　未知的阴森使他们各个都小心翼翼地不敢发出一丝声响，只是一个跟着一个缓慢地向前移动着。“与埋伏在小树林里的五千弓箭手会合，并且带着他们去夜袭圣龙军的营寨。”亚德尔亲自下达的命令，此时清晰的在伊普特的脑海中想起。     
    　　“真是不错的计划呢？”伊普特十分敬佩上司的智慧，“竟然会想到这种战术，只要一成功，敌人就全完了。”     
    　　然而，在树林里找到自己的部队是很困难的。由于种种条件的限制，伊普特在下山近两个时辰后，才找到了埋伏部队的踪影。而此刻正是丑时，奥巴卡列的战斗已经持续三个时辰了。 为了使前方的战斗迅速结束，伊普特立刻向埋伏部队传达了师团长的命令。     
    　　“袭击敌人的营寨？”统领埋伏部队的艾亚特儿·普兹瞪大了眼睛，他实在不敢相信师团长居然提出如此荒谬的要求。     
    　　“有困难吗？”伊普特奇怪的问道，“不就是一座只有老弱残兵防守的营寨么？”     
    　　“天。”艾亚特儿忍不住拍了拍自己的额头，“什么叫只有老弱残兵防守的营寨。伊普特大人，您还是自己去看看吧。那营寨简直比海因兹城还要坚固啊。敌人的防守就好像是铁桶一般严密。在营前的那些两个轮子架住的怪玩意儿，一下子就可以杀死我们一大片人呢。”     
    　　虽然艾亚特儿的职务比伊普特低了半级，但为了对手下的士兵负责，他还是说出了自己的不同意见。     
    　　“不会吧？”伊普特怀疑的看着艾亚特儿的脸，“敌人不是对我们的营寨发起总攻了吗？那么防守营寨的兵力应该不多啊。”     
    　　“你在敌人的攻击中见识到那种能轻而易举击败我们的怪东西了吗？”艾亚特儿问道。     
    　　“没有，敌人投入的兵力大多是长矛兵和铁骑兵。”伊普特如实的回应。     
    　　“这就对了。”艾亚特儿笑着点点头，“这些恶魔的武器都被用在营寨的防守上了。”     
    　　“你怎么知道。”伊普特觉得很奇怪，“你不是负责埋伏的吗？”     
    　　“埋伏？”艾亚特儿的脸上露出一丝苦涩，“那个埋伏部队会呆呆的藏在树林的深处。伊普特大人，您不觉得这里太深了一些吗？我们是被恶魔的兵器赶到这里来的啊。”     
    　　“什么？”伊普特吃惊了，“这么说敌人的防守果然严密了？这到底该这么办才好呢？我们的士兵已经守不住了啊。”     
    　　“那就直接从后头杀过去好了。”艾亚特儿说道，“只要避开那营寨就可以了。”     
    　　“唔。”伊普特用他那不甚发达的脑子想了想觉得这办法还可行。     
    　　“就这样办吧。”伊普特最后大声的决定了。     
    　　丑时三刻，奥巴卡列的战斗发生了第一次变化，八千的罗尔帝国军士兵突然出现在圣龙王国军攻击部队的后方，向他们发动了攻击。     
    　　首当其冲的是负责阵后扫荡的杨紫芝部。由于他们所处的位置正是敌人的营门，因此当无数的箭羽射来时，很多人都不知道究竟发生了什么事情便中箭倒下了。利箭如雨，那强猛的力道使士兵们身上的皮甲就好像是薄薄的丝布，轻而易举的被射穿了。     
    　　在艾亚特儿的弓箭部队所射出的箭雨的援护下，依普特带领着他手下那三千的短步兵像开了闸的洪水一般冲进了原本属于自己的营寨。     
    　　面对从后方袭来的罗尔帝国士兵，杨紫芝的部属们有那么一阵的错愕。“他们什么时候跑到自己的后边。”士兵们摇晃着脑袋想不出个所以来。但是敌人已经冲到自己的跟前了，为了自己的性命年轻的士兵们握紧了手中的长枪迎向罗尔帝国的部队。     
    　　他们一边竭力与冲上来的敌人拼杀，形成混战的局面，在敌人有援护的情况下，这样是最好的决定。这样敌人的援护攻击就会停止，因为他们是没有办法保证自己的箭只射到敌人而不伤到自己人。同时他们派人将这里的情况报告给自己的长官--步兵副统领杨紫芝，请求援兵的到来。毕竟守在营门前的士兵，人数太少了，只有区区不到一千人。这样的兵力和罗尔帝国压上来的兵力相比实在是少的可怜。他们可以抵抗罗尔帝国一时的攻击，却无法守得长久。     
    　　“什么？罗尔帝国军从后方杀来了？”杨紫芝接到士兵得报告错愕的瞪大了眼睛，“他们怎么会跑到后去呢？”     
    　　“不知道。”士兵也是一脸迷茫的样子，“但不管怎样，从后头杀来的的确是罗尔帝国的士兵。”     
    　　“唔。”杨紫芝点点头，问道：“主营方向有火光吗？”     
    　　“没有。”士兵回答，他不知道这位美丽的女长官为何突然问起此事，但身上的伤痛使他想起了在前头作战的兄弟们，他向长官提出了支援的请求，“再这样下去兄弟们是守不住的。”     
    　　“我明白。”杨紫芝很发愁，毕竟是她一手带起来的士兵啊，但是，“我现在没有士兵啊。所有的部队都被夜将军调到前头去了。”     
    　　“那怎么办？”士兵很焦急，说话的声音也大了起来。     
    　　“撑到天明，只要撑到太阳升起的时候就可以了。”杨紫芝像是想起了什么，说得很是兴奋，“只要天一亮，大营的援兵就到了。”     
    　　“可是……可是我们的部队根本撑不到那个时候啊。”士兵结结巴巴的说道，“敌人实在是太多了。”     
    　　“我明白，可是你们必须撑下去。如果你们崩溃了，那么这场战我们就输定了，大家都活不了。”杨紫芝说道，此刻她的脸是严肃的，不带一丝的表情。     
    　　“是。”士兵大声喊道，既然他们所爱戴的长官都怎么说了，作为属下的自己只能竭尽所能去完成，“我马上就去传令。”     
    　　“等等。”杨紫芝唤住了他，“我还是自己去吧。我毕竟是后阵的主将啊。”     
    　　“大人……”士兵感动的说不出话来。亲自上战场是需要为将者有极大的勇气，而这种勇气连一些男子都无法拥有的，可杨紫芝这位女将却拥有了。     
    　　虽然没有援军的到来，但是看到作为将军的杨紫芝大人都和自己一同杀敌，士兵们的心又都热了起来。他们的身体里充满了勇气和力量，忘却了胆怯和疲惫。他们变得勇猛异常，使冲上来的敌人陷入了苦战之中。     
    　　时间悄悄的流逝，遥远的天边已经朦朦的泛出蓝色的微亮，那是早晨即将来临的信号。虽然作为战场的山丘四周，还是一片的漆黑，但是所有的人都明白，太阳就要升起了。     
    　　此刻，夜雨和关信腾的部队已经扫除了营中的所有敌人，除了亚德尔的营寨还没有攻克外，这个奥巴卡列山丘可以说都在圣龙王国军的掌控之下了。     
    　　对于那唯一没有攻克的地方，并非是他们不能攻打，只是需要花费很多时间和众多士兵的生命，这实在是太不合算了。他们止住了士兵们的脚步，遥遥的监视着不远的营寨，静候天明的到来。因为他们准备用大炮进行轰击。     
    　　而位于阵后的杨紫芝部，却没有那么好运了。他们仍在战斗着，虽然他们从寨门被迫退后那十来丈，但他们仍然紧紧的挡住了敌人的攻势。随着天越来越亮，他们都感受到了希望的存在。有人期望天明的到来，而有人却害怕天明的到来。     
    　　“可恶，伊普特那家伙也太没用了，要是拖到天明，山下大营哪边可就会发现我们的存在了呀。”艾亚特儿不满的大吼。     
    　　但是没有办法，在杨紫芝的节节抵抗下，罗尔帝国军仍是进展缓慢，同时攻击的力道也越来越小，因为他们也有的士兵倒下了。     
    　　然而就连最强的魔导师也无法阻止太阳的升起，虽然是缓慢的，但清晨的阳光，还是照亮了奥巴卡列的山坡。想从后方偷袭的罗尔帝国军彻底的显现出来，那青黄色的铜甲在陈炎的眼里显得是那样的刺眼。     
    　　“可恶。”陈炎紧紧的咬着自己的牙齿，“他们什么时候跑到后头去的。”陈炎觉得自己实在是太无能了，居然让自己的友军遭到敌人的攻击。 “既然他们想从后头消灭我们，那就要有承担后果的准备。”陈炎的愤怒话作无情的炮火，猛烈的轰击那小小的山丘，大地再次震动了。    
     　　　　


第三部 腾龙篇  第二十六章 溃败

    　　大地承受着剧烈的震动，无数的炮弹在敌人的阵营里炸开了花。一时间尘土飞扬，血肉横飞，罗尔帝国的士兵们再次尝受到无力的苦涩。    
    　　面对圣龙军强大的炮火，这些称得上勇猛的士兵只有两条生路可以选择，投降或逃跑，否则等候他们的便是死亡。在见识到这种难以匹敌的威力之后，再强的士兵也不禁心生怯意。对于他们来说投降比死更难受，尤其是向他们所称的‘异教徒’投降。    
    　　于是所有的士兵都选择了逃跑一途，逃向那来时的森林。然而他们现在的处境就像是夹在面包里的肉片，前后都是敌人。想跑有岂是那么容易的事？所以那些动作稍慢的人，不是在落地的炮火中变成残肢断臂的肉块，便是在圣龙军的反攻下成了枪下亡魂。而那被长枪刺穿腹部肚破肠流的痛觉比被炮弹炸到了还要难受万分。    
    　　杨紫芝带着士兵追击着逃亡的敌人。虽说是追击，但从他们奔跑的脚步来看，似乎并不快，像是在放水。在这种情况下更多的敌兵逃离了，只有一些原本就受了伤的士兵，成了他们的战利品。    
    　　“大人，您为什么不让我们全力追击敌军呢？”在回营的路上，年轻的士兵不解的问道，“我们还有的是力气啊。”    
    　　“我知道。”杨紫芝微笑的回答。那弯弯的月眉，配上如花的笑容和那种自信的神情使她散发着惊人的魅力。这是她周围的士兵都呆了一下，可当事者并没有察觉到这一点，继续说了下去。    
    　　“你们听说过‘狗急跳墙’么？这些敌人可不是被我们打败的啊。而是因为他们畏惧我们的大炮而自动撤退的。看看他们那还算整齐的队形，就知道他们还是拥有一定的攻击能力。如果我们追得太紧的话，只怕他们会反咬我们一口哦。”杨紫芝向大家解释自己的用意。    
    　　“再说我们的任务不是消灭敌人，而是拱卫我军攻击部队的后方。在任务已经完成的情况下，我可不想你们为这些人渣的反扑而送命呢。”杨紫芝如此说道。    
    　　于是，杨紫芝又带着手下的兵士们回到原先负责防守的寨门前继续自己的工作。    
    　　陈炎带着五百门大炮上来了。对敌人在山坡后的营寨发动最后的攻击，他的大炮可是主角呵。然而在这之前，他却有些话要问杨紫芝那个‘大笨蛋’。    
    　　“你为什么不向山下求援？”陈炎怒气冲冲的询问杨紫芝，“你要是有个三长两短的，我如何向你死去的父母交代？”    
    　　“求援？敌人可是挡在我的前头啊。我可没那么大的本事冲出去。”杨紫芝反驳道。    
    　　“你就不会想别的办法么？那彩色号弹是用来作什么的？”陈炎问。    
    　　“我忘了。”杨紫芝现在才想起是有这么一个东西。    
    　　“忘了？”陈炎无话可说，面对这位故友的遗孤，他只有深深的关切。    
    　　“好了，我也不说什么，你带着部队在阵后休息一下吧。毕竟你们也打了一夜了。”陈炎说罢，转过身去，继续将大炮往高地上调运，此时离总攻还有半个时辰。    
    　　奥巴卡列高地此刻已经牢牢地掌握在圣龙军的手里。原先在高地上飘扬的‘十字黑鹰旗’已经被圣龙军的士兵们扯下，与脚下的泥土混合在一起。而代表圣龙王国的银龙战旗则在清晨的眼光中，闪耀着灿烂的眩光。    
    　　“老鹰怎么斗得过天龙呢？”看着那满是污泥和破洞的十字黑鹰旗夜雨笑着嘲讽道。    
    　　“说得也是啊。”关信腾应和道，“不过这些老鹰也是比较勇猛的。”对于坐骑被敌将抢走的事，他还耿耿于怀呢。    
    　　“大师兄，那只是你不注意时发生的小事而已，不要老放在心里啊。”夜雨明安慰着关信腾，怎么多年的师兄妹做下来她对关信腾心里所想的，可是明白的一清二楚。    
    　　“可这总是一件丢人的事，可是我的耻辱呢。”关信腾依旧放不开胸怀。    
    　　“那也没事啊。敌人就在山坡下，你还怕找不到对手么？”夜雨笑着说道，她认为大师兄实在想的太多了。    
    　　“嗯。”关信腾应道，“你说的没错，我一定要用那家伙的鲜血来洗刷我的耻辱。”关信腾似乎看开了些，一双虎目又再次泛出严厉的精光。    
    　　这时，陈炎已经将五百门铁炮调上的坡顶。在微薄的晨光照射中，黑色的炮孔微微的朝下，以将亚德尔的大营纳入自己的准星之内。奥巴卡列高地一下子安静了下来，所有的士兵都摒着自己呼吸的声音，安静的等候着最后攻击时刻的到来。    
    　　伊普特和艾亚特儿带着自己的部队狼狈的由茂密的树林逃回亚德尔的大营。由于杨紫芝只追击了他们一小段路，因此他们还保留有近六千人的队伍。然而这六千的兵丁，却比乞丐好不了多少。    
    　　为了加快逃跑速度，弓兵中的许多人都将腰间短剑扔了。而在慌乱的奔跑中，被丢弃的皮靴、落下的衣服，几乎布满了一整条路。最后来到大营的，是许多穿着中衣，赤着双脚的人，如果不是手中的兵器说明了他们的身份，几乎就要被守门的卫士认做是暴民呢。    
    　　就在关信腾等人的注视下，这些看似乞丐的败兵涌进了亚德尔的大营，给久久等不到消息的亚德尔师团长，带来了一个他最不想听到的消息，奇袭失败了。    
    　　“怎么会这样呢？”听到这个不好的消息，亚德尔不禁低下了头，“难道说我不是带兵的料？”他如此地询问自己。    
    　　这当然是不可能的，在大元帅德古亚的管制下，那些没本事贵族大都从军中除名了。而少数几个例外的，却也被散发到各地去当闲职。在如今的罗尔帝国军六十个师团长中没有一个是毫无战功的人，他们都是凭着自己的真本领赢得今天的位置。亚德尔也不例外，而且他还是中间最出名的一位。    
    　　在他过去的五年里以连续攻克六十座城堡的骄人战功赢得了如今这个师团长的位置。在罗尔帝国军中，他一向被认为是德古亚元帅的继任者，也是未来的大元帅。然而在这个位于大陆东方小岛埃因贝鲁上，在与这个不知名的异教徒军的交手中，他尝到了一连串败北的滋味。连续的战败，使他开始怀疑自己的能力，他丧失了自信。    
    　　可现在再说什么都已经晚了，这场战斗结果已定。罗尔帝国军是败了，彻彻底底的败了。如今要考虑的不再是如何消灭敌人的问题，而是如何将自己的属下们好好的带回去，带回图灵。这或许是为了今后取胜，而保留的力量吧。    
    　　“总有一天我要打败你们。”亚德尔的心里暗自下定决心。    
    　　可就像是在回应亚德尔的决定似的，圣龙军发动了最后的总攻。无数的炮弹由山坡顶上向山下倾泻，在营寨里掀起了朵朵尘云。罗尔帝国的士兵们哭喊着，四处乱窜，他们已经被炸怕了。    
    　　锋利的弹片划开了一位士兵的肚皮，拉开了一道足足有半尺长的口子，热乎乎的肠子流了出来。剧烈的疼痛使他无法站立，他趴倒在地，痛苦的挣扎着。可是在他的身后却响起的急促的马蹄声。    
    　　原来山上的大炮也轰击了营寨后方的马厩，使其中的马匹脱缰而逃。马匹疯狂的奔跑着，也不管前方是否有人，它撒开粗壮的四蹄朝士兵这儿奔来。“踏……”这是马蹄踏落的声音，士兵的后背遭到这重重的一击，脊椎骨断裂开来。在身下不断流出的鲜血中，他断了气。    
    　　然而，这一切的一切只是这无尽的混乱中的一小部分。在混乱中有更多的人死在互相的推搡和冲撞中。    
    　　“下令精卫营，准备撤退。”亚德尔觉得不能在呆在这里了，于是他对伊普特和梅萨下令道。    
    　　“大人，撤向卡德拉么？”梅萨问道，他的脸上有着淡淡的忧虑，“但卡德拉恐怕已经失手了吧。异教徒并不是傻子啊，他们可是狡猾的很。”    
    　　“当然，我不会去卡德拉的。”亚德尔笑道，“如果卡德拉失手的话那么等候我们的将是比眼前更恐怖的部队啊。”    
    　　亚德尔说罢，低下头来静静地思考了一下，说道：“我们去奥烈尔，去见见那个胆小的家伙吧。”    
    　　“奥烈尔？”伊普特大叫起来，“那可是整个埃因贝鲁最强的城堡啊。”    
    　　“外强中干而已。”亚德尔不屑一顾道，“让士兵们的动作再快一点吧。我们要抓紧时间了。敌人的第一波攻击快结束了。”    
    　　亚德尔经过几次的观察明白了圣龙军的攻击方式。一开始便是炮击，虽然他还不知道那叫做大炮，但他明白这种攻击并不在于消灭敌人，而是在于使敌人混乱，这就是所谓的第一波攻击了。接下来便是正规的格斗战，由骑兵先行，再由步兵掩杀，来对付已经混乱的敌军，这就是所谓的第二波攻击。然而在第一波攻击与第二波攻击之间，却有将近一刻钟的间隙，亚德尔现在就是要利用这个间隙的时间进行突围。    
    　　“只要做的妥当，敌人就追不上我们吧。”亚德尔如此认为。    
    　　果然，圣龙军的炮击停止了。关信腾带着手下五千的骑兵，由山上直冲下来。带着无畏的勇气，像猛虎一般扑向慌乱的罗尔帝国军。紧随其后的便是夜雨的两万步兵，他们向潮水一般涌向大营。    
    　　可就在陈炎停止炮击，而关信腾和夜雨的部队还在奔跑的时候，罗尔帝国军的营寨里有了新的变化。    
    　　“大家听着。”亚德尔大声的喝道，这声音远远的传了出去，使营里混乱的情况稍稍的平复了些，“等我下令突击的时候，大家就全往西边冲去。明白了吗？只要我们能抓住这个机会，敌人就追不上我们了。”    
    　　“哦。”听到师团长如此说，士兵们齐声应和道。    
    　　看着关信腾的部队已经冲下了山坡，亚德尔觉得时机已经成熟，是该向部署们下令了。“各位，突击！”亚德尔一挥手中的佩剑，催动着身下的马匹飞快的从早已打开的西门冲了出去。所有的士兵紧紧的跟在主将的后头，迅速的奔向漫漫的原野。    
    　　当关信腾带着他手下的骑兵赶到营寨的时候，偌大的营寨已经是静悄悄地，除了几位实在无法走动的伤员之外，已经没有其他的人影了。    
    　　“可恶。”关信腾跳下马来发了疯似的飞舞着手里的青龙刀，似乎要把这一切的郁闷发泄出来。他终究还是让给他带来屈辱的人逃跑了。为了追回这一切，他紧紧的跟在敌人的后头追击着，他甚至连夜雨都没有通知。    
    　　　　　　


第三部 腾龙篇  第二十七章 归顺

    　　亚德尔的部队在前头奔跑着，而关信腾的骑兵则在后头不断的追击。两只脚的步兵确实比不上四只脚的骑兵，尤其是在这毫无屏障的原野上。连续的奔跑是罗尔帝国的士兵们不禁有些受不住了，虽然他们也想逃脱，但后头的追兵却使他们耗尽了体力。    
    　　“大人，再这样让他们追下去，我们大家都会没命的。”梅萨劝说着亚德尔。    
    　　“可是我不能丢下我的士兵不管啊。”亚德尔为难的说道，“丢弃部下这可是生为将军的耻辱呢。”    
    　　“但这样下去没有一个人会活下来。”梅萨指着后方的烟尘道，“敌人的骑兵离我们更近了。”    
    　　“那就走到哪里算哪里吧。”亚德尔哀叹道，“或许最后的决战才是我的皈依吧。”    
    　　说话间，他们有跑了几里路，士兵们更难受了，许多人都呕吐不已。在他们前方不远的树林之后有一座宏伟的城堡巍然矗立着，这便是西边的港口城市奥烈尔了。而去奥烈尔的必经之路埃克尔河也出现在他们的眼前。埃克尔河是埃因贝鲁上最湍急的河流之一，整条河流上只有奥列尔大桥可通来往。    
    　　“大人，还是让我来抵挡一阵吧。”梅萨下定了最后的决心，“我们都可以死，但大人是独一无二的，是不能死的啊。就让我在前方的桥边挡他一阵吧。”    
    　　“那你可要小心啊。”亚德尔望着梅萨坚定的面容，也认为这是最后逃脱的办法之一了，但是他仍然不希望这位优秀的部将轻言战死，“对于我的来说，每位部属都是独一无二的，所以我不希望你就此战死。你一定要活下来，这是命令。”    
    　　“是。”梅萨感动的留下了热泪，“我一定会活下来的。”    
    　　大队的人马迅速的通过奥列尔大桥，朝奥列尔城奔去。梅萨带着负责殿后的五百士兵目送着他们，心里充满了离别的伤感。    
    　　“这一别也许永远就见不到了吧。”梅萨心里想到。虽然说要好好的保重自己的身体，然而在战场上无论如何的保重，都是有死亡的可能。渐渐地关信腾的追击部队在阵阵腾起的烟尘中出现了。    
    　　梅萨冷眼瞄着他们，在梅萨的眼里，他们是那样的整齐，那样的有精神，全身散发着胜利者的自信。而这些也都曾在自己和手下的士兵们身上出现过，如今这一切映在眼中，却又感到是那样的刺眼和愤瞒。    
    　　“我一定要好好的折折你们的锐气。”梅萨暗暗的下定决心。    
    　　关信腾带着部队停下来了。他警觉的注视着眼前的敌人，很巧的他认出了对方，那个给他带来数次耻辱的男人。他心中的愤怒之火再次燃起，全身散发的出惊人的杀气。    
    　　“我们这是第三次见面了吧。”关信腾低沉着嗓音说道，“你这次想用自己的力量来阻止我大军的追击么。”说着，关信腾攥紧了手中的兵器，等候着对方的回答。    
    　　“纵然能阻止的了一时，我也是赢了。”梅萨笑了，到此时此刻他已经没有什么可害怕的了。    
    　　“那也未必啊。”关信腾手中的青龙刀直直的指向梅萨，锋利的刀刃闪烁着微微的青亮，“大家上。”在关信腾的大喝声中，五千铁骑飞奔上去，扑向那只有区区五百人的殿后部队。    
    　　“来了吗？”梅萨的嘴角掀起一丝不以察觉的微笑，随即也抽出了腰间的长剑喝道，“为了帝国的荣誉，大家给我顶住。”说罢，带着五百的部队堵住了奥列尔桥的通路。在不甚宽敞的桥面上激烈的厮杀开始了。    
    　　就在梅萨奋力阻止关信腾的追击的同时，亚德尔带着他的大队人马来到了奥列尔城下。虽然是战败的逃亡之军，但摆出了极为整齐的方形阵紧紧的围住了奥列尔城。被围困着的奥列尔守城军被这阵势吓坏了。从来没有见过这等阵势的他们焦急的不知道怎么办才好。    
    　　“赶快报告城主吧。”城门上的士兵们经过商议后得到了这么一个结论。    
    　　“什么。罗尔帝国军出现在城下。”奥列尔城城主涅日科·奥列尔听到士兵报告来的消息不禁讶异万分，高大的身躯轻轻的晃了晃。    
    　　就在刚才，他还在和手下的僚幕们讨论战斗的结果呢，那想这么快就碰上了兵临城下的情况。    
    　　“怎么办。”这位身材高大的城主其实是一位胆小如鼠的人，在这种情况下，他不得不询问坐在一旁的僚幕。    
    　　“我想城主还是去城头看看究竟是怎么回事吧。”僚幕艾缇建议道，“不管怎么说他们也经历了一场大战，总不可能没有一点损伤吧。”    
    　　“好……好吧。”涅日科战战兢兢的说道，他紧紧的拽着艾缇的手，“那我们就一起去吧。”    
    　　就在一百名亲卫队的护卫下，这位胆小的城主一步三跌的走上了城头。他摇摇晃晃的来到跺口边，往下望去。只见下头都是罗尔帝国军的人马，密密麻麻的围住了整座城池。    
    　　“哦。我不敢再看了。”涅日科抚摸着早已被吓出一身冷汗的额头，“艾缇呀，还是你来问问他们究竟想做什么吧。这么强的部队总不像是打过大战的样子。”    
    　　“是。”艾缇面对眼前的这位领主也不好再说些什么了。他来到跺口旁，瞄了瞄下头的部队。    
    　　“人数确实很多啊。”艾缇也不禁涌起了一丝的恐惧，然而事到临头，他也无法拒绝了。“你们究竟想做什么？”艾缇强自按下心中的不安，扯开嗓子问道。    
    　　听到了城头上的问话，亚德尔的脸上如出了笑容。“我们已经打败那支该死的异教徒部队，现在想向你们借几条船回图灵去。”亚德尔对毫不知情的城主如此说道，“如果你不希望你们的城池受到威胁的话。”    
    　　“什么，只是来要船的？”涅日科有些怀疑自己的耳朵。为了确认是否真实，他又望了望艾缇，只见艾缇确认的对他点了点头。    
    　　“我就答应你们了。”涅日科大声说道，“但你们必须保证不借机攻打我们哦。”    
    　　“这是自然。”亚德尔微笑的回应，心里却在嘀咕，“现在的我根本就没这能力攻打你们哪。”    
    　　但无论如何，亚德尔总算是要到了足以返回图灵的船只，心里自然是高兴的。因为他就要离开埃因贝鲁，离开这个让他吃足了苦头的地方。或许是怕‘得胜’的罗尔帝国迁怒的缘故吧，涅日科提供给亚德尔的船十分的坚固，也十分的快捷，这让亚德尔十分放心。在船悠悠然驶出了港口之后，亚德尔才长长的舒了口气，此刻他的心全挂在梅萨的身上。    
    　　“不知道梅萨和他的部队究竟怎样了？”亚德尔紧紧的盯住远方的海面一言不发，心中的思绪却飞的老远。    
    　　奥列尔桥上的战斗此刻已经到了可以见到胜负的地步了。梅萨的五百士兵经过不断的血战，能站起来的人越来越少。虽然他们打的十分顽强，但是在勇猛、士气、经验都不输给他们，而且体力、装备还比他们强的部队面前，他们也无可挽回的败了，虽然他们也杀死了近二百的敌人。    
    　　血，从尸体上流下，淋湿了桥面。敌方的，我方的，不同国家，不同民族的血融合在了一起，汇合着，透过桥板间的空隙，滴落在奔腾的埃克尔河中。那触目的殷红使河水微微变了颜色。    
    　　“你还不投降么？”关信腾为梅萨的战斗精神所感动，有意想为他留一条活路，“反正你所守护的时间也已经到了。你的亚德尔大人现在应该在去图灵的船上了吧。”    
    　　“我是不会向异教徒投降的。”梅萨紧紧的皱着眉头。他依旧紧握着手中的长剑拦在了关信腾的前头。    
    　　“我是骑士啊。真正的骑士应该是死在光荣的战场上吧。”梅萨回绝了关信腾的要求。    
    　　“想光荣的战死么？”关信腾的脸上不经意的露出一丝的冷笑，“那我就……。”关信腾话还没说完，人便冲到了梅萨的跟前。在向前突击中，马背上的他高举着手中的青龙刀作出了要劈砍的刀势。梅萨见状，持剑横胸便要架住这一刀，虽然他心里并没有多大的把握。哪想关信腾竟变劈为挑，锋利的刀刃险险的重梅萨的胸前掠过，荡开了梅萨手中的长剑。    
    　　“他想作什么？”梅萨的心里有着疑问，“如果是要杀了我，刚才那一刀不就可以了吗？我这副模样任谁都知道是不行的。”    
    　　然而梅萨的疑问马上便得到了解释。在挑开梅萨的长剑之后，关信腾并没有停下马来，也没有继续舞刀劈去。而是将青龙刀交到右手，让空着的左手伸张开来。说时迟，那时快，就在关信腾骑着战马与梅萨交身的那一霎，他左手姿势一变，成为爪形，牢牢地揪着了梅萨的衣襟，将他从战马上擒了过来，夹于腋下。    
    　　“你不是想光荣战死么？我就偏偏我让你成为我的俘虏。”说罢，在敌我士兵惊讶的目光中，关信腾大笑着拍马而回。    
    　　失去了首领的罗尔帝国士兵，再也无法继续的坚守下去了。在圣龙军再一次的突击下，他们死的死，伤的伤，剩下无一例外的都和他们的长官一样成了关信腾的俘虏，被狼狈的押解到奥巴卡列高地，那个原本属于自己而现在却被敌人占领的地方。    
    　　这场被后世人认为是政治意义大于军事意义的‘奥巴卡列之战’就此落下了帷幕。在处于强势的圣龙军的猛攻之下，罗尔帝国军，这个号称大陆第一强军的部队，在损失了近万名士兵的情况下，极不光彩的撤退了。而作为他们对手的圣龙军只损失了一千两百余人。虽然这场战斗对罗尔帝国来说是无关痛痒的，但却新生的圣龙王国来说却是他们拥有自信的开始。    
    　　在奥巴卡列战斗结束的第二天，战斗的真实结果传到那个胆小如鼠的奥列尔城城主涅日科·奥列尔耳中。这位犹自为能够免除罗尔帝国的侵袭而鸣鸣自得的城主，在听到这个犹如惊天霹雳的消息之后，不可置信的瞪大了眼睛，呆住了。过了好半响，他才从极度震惊中苏醒过来。    
    　　“怎么会这样。”刚一苏醒的他发了疯似的大吼着，将所有的家人、僚幕、仆人都给下着了。    
    　　“大人，您可要保重身体啊。”艾缇理解的安慰道，“虽然这是难以置信的，但毕竟是事实啊。”    
    　　“可是我的城堡，我的一切，都将会没了的啊。”涅日科近乎绝望的喃道，高大男人的脸上流下了一道道眼泪，显得是那样的滑稽，“能够打败罗尔帝国的人一定能轻而易举的把我们铲平吧。”    
    　　“那也未必啊。”艾缇连忙说道，“只要我们做的妥当，大人依旧是这座城堡的主人。”    
    　　“哦？怎么做？”听到还有一线生机涅日科连忙追问，“只要能保的住我的性命，什么事我都愿意去做啊。”    
    　　“只要做三件事：归顺、称臣、求亲。”艾缇平静的说道，“只有这样大人才可以保住眼前的一切啊。”    
    　　“归顺和称臣，我明白。”涅日科疑惑的说道。“可是这求亲……？”    
    　　“大人的三女今年只有十五岁尚未婚配，而新即位的圣龙王也只有二十岁。只要大人能将女儿嫁给圣龙王，那一切不都好说了吗？”艾缇解释道。    
    　　“原来是这样啊。”涅日科恍然大悟，“那就快点去办吧。”他焦急的催促着。    
    　　就在当天下午，艾缇护送着奥列尔城主的三女儿丽儿·奥列尔来到了位于奥巴卡列的圣龙军大营。    
    　　“是来称臣的啊。”守卫听了艾缇的来意后将他带到了龙翔天的营帐里。奥巴卡列战役一结束，龙翔天便迅速的赶到奥巴卡列与得胜的将军们一起商议下一步的作战计划呢。    
    　　“你是代表奥列尔城城主来的吗？”龙翔天坐在椅子上望着跪在地上的艾缇。    
    　　“是的。”艾缇低着头说道，“由于鄙上一时不查，上了罗尔帝国的当，以至放跑了敌人。为了弥补这个过错，我们城主决定向伟大的圣龙王陛下表示我们最最衷心的归顺之意。我们愿意做陛下的奴仆，为陛下扫清一切的障碍。为了表示我们的诚意，我们城主自愿献上他最心爱的女儿与陛下为妾。”    
    　　“哦。这么有诚意啊。是怕我以后反悔么”坐在椅子上的龙翔天笑了，“既然这样你就告诉你们的城主，我同意他的归顺，但他必须交出他手中所有的部队。明白么？”    
    　　“是。”艾缇感受到龙翔天那不怒自威的气势，连忙点头道。    
    　　“至于你们的公主嘛。”龙翔天思虑了下说道，“我暂时不收他为妾。因为我没这个精力，不过她倒是可以留在这儿帮我处理些事情。你看如何？”    
    　　“一切旦凭陛下作主。”艾缇叩头说道。因为涅日科城主给了他全权代表的身份，所以艾缇才敢如此作出决定。    
    　　就这样，奥列尔城首先规顺了龙翔天，成为圣龙王国治下的一郡之首。紧接着，在龙翔天那强大的军威之下，埃因贝鲁岛上其他的几个贵族也先后带领着自己的城池向龙翔天请降。    
    　　大陆历1894年9月20日，随着北部小城堡--德尼亚的归顺，龙翔天统一了埃因贝鲁全境。    
    　　　　　


第四部 飞龙篇  序章 再起的灵魂

    　　无情的战火继续在圣大陆上燃烧着，似乎没有一刻停歇。就在亚德尔与龙翔天在埃因贝鲁这个小岛上交锋的当口，在罗尔帝国与特鲁克帝国边界的一座不起眼的小城——埃克尔又发生了一次大战。这场战斗，罗尔帝国集中了二十个师团共八十万人的部队，而特鲁克帝国则集中了本国和周边属国共九十万人的部队。    
    　　战斗似乎没完没了的延续着，双方的部队从年初的四月一直打到如今的九月，仍然没有结束。这场战斗又一次使两国的实力受到了严重的削弱。在不知不觉中大陆动乱的形势发生了微妙的变化，虽然现在并没有人察觉。    
    　　九月对于埃因贝鲁来说是一个宜人的季节，清凉的海风消散了属于夏天的热气，使人感受到了那份属于丰收季节的爽朗。而今年的九月对于埃因贝鲁的老百姓们来说又有一些不一样。从打败大陆第一强国的喜悦中清醒过来的人们，发现自己以后再也不必担心暴君的苛政了。因为他们由衷的相信龙翔天，这位打败罗尔帝国的年轻王者，能够带给他们幸福与安宁。    
    　　而就在此刻，在位于奥列尔城北二十里的一座海滨别院的客房里，一个年轻人从无尽的昏迷中清醒过来，给这昏乱的局势带来了一些微妙的变化。    
    　　他是被那位胆小城主的二小姐从海边救回来。他，很年轻，看上去也不过是二十出头的样子。虽然他的面部被海边的泥沙给污着了，但从那白皙的肤色和健壮的躯干来看，一定是一个英俊的少年。    
    　　不知是什么原因触动了素来喜欢清静的二小姐的心弦，居然破天荒地将他就会别院，安置于客房之内。或许是上天有意的作弄吧，他自从被救回来以后就一直昏迷着。如果不是那微微起伏的胸膛说明他还是一个大活人的话，谁见了都以为那只是一具尸体而已。    
    　　然而这具“尸体”却是很不安分的。不是在他的身体上，而是在他的心里。自从他稍稍有了一些微弱的感觉之后，总是有一些不好的画面在他的脑海中闪现。    
    　　那是十分鲜明的场景。在那里他似乎幻化成了一个巨大无比的蓝色战士拿着巨大的枪矛与另外一个手持红色光芒的白色巨人战士相斗。上下都是无尽的蓝色，蓝的是那样的清明而宽广。然而十分奇怪的是，无论他在那里如何努力，到最后都会看到相同的一幕：自己飞快的将手中的枪矛刺出，而白色巨人却以更加快捷的速度跃起，反身落到了自己的后方，紧接着是一阵剧烈的撞击传来，自己离开了蓝色的世界，反而坠入了更加深沉的黑暗中。    
    　　“这究竟是怎么回事呢？”他不断地询问着自己，“我是谁？我怎么了？”黑暗中的他不断的找寻着光明的出路，可四周的迷漫却使他迷失了方向。    
    　　然而从头顶上的黑暗中却传来了令人感动的温柔而又缓和的鼓励：“你一定要起来哦。这个世上还有许多事情等着你去做呢。虽然眼前的失败迷茫了你的心，但你一定要振作起来啊。”    
    　　就为着这天使一般的话语，他努力的回想着以前的一切，他想从黑暗中找回自己的过去。    
    　　渐渐地他又看见了新的画面，那是在一座金壁辉煌的殿堂里，一位戴着黄金面具的老者将透明的水晶球交到自己的手里，并以低沉而又威严的话语叮嘱道：“克马约·德龙，你现在将就职成为我们神圣大陆的保护者之一——高贵的魔导师。从今往后，不论遇到任何的艰难险阻你都必须为了神的正义而奋斗到底啊。”    
    　　‘克马约·德龙’，他立刻惊觉起来。“这就是我的名字吗？”他寻思着。    
    　　这似乎是确定的，因为那位戴着黄金面具的老者就是这样称呼自己的。当确定了自己的姓名之后，更多的画面一一闪过他的眼前。他彻底的明白了自己的一切。    
    　　“我就是克马约·荷龙，魔法师教廷直属魔法机兵团的团长，是一个可耻的失败者，是一个不该活在世界上的人。”他如此的念道。    
    　　然而这些话就像是咒语一般驱散了四周的黑暗，一丝丝刺眼的白光映入他的眼眸。    
    　　“你醒来了。”一句平淡而温柔的话语在他的上方响起。    
    　　他吃力的将眼睛朝上，看到的是一张温柔而细致的脸蛋。纤细的金发流顺的重头上垂下，在长长的睫毛之下是一双水灵灵的大眼睛，坚挺的鼻梁和抿起的红嘴，以及那布满双颊的红晕，都表明了这张脸的主人是一位温柔而害羞的女子。    
    　　“就好像是天使一样。”他心里想着，微微的张了张嘴，却没能发出任何的声音。    
    　　“你想说什么呢？”眼前的天使似乎察觉到了克马约的心意，不禁低下了头来靠近了克马约的嘴。    
    　　从鼻里嗅到的一缕清幽的芳香使克马约觉得舒服极了。他强撑着想继续安睡的身体，费了好大的劲才轻轻的在天使的耳畔吐出几个字来：“天使，你不该救我的。”    
    　　说罢，克马约抵受不住强烈的疲倦，再次闭上了眼睛。    
    　　“什么嘛，这人。”在隐约中克马约听到天使是如此抱怨的。    
    　　“原来天使也是有脾气的啊。”克马约想道。    
    　　当马克约再次睁开自己的眼睛时，已经是第二天的早上了。四周似乎都十分的谧静，只有柔和地朝阳透过明亮的水晶窗将光明带入这间屋子。屋子里虽然并没有多少豪华的摆设，但那隐隐的气氛却使人觉得屋主的不凡。    
    　　克马约想下床仔细的看看这里的一切，但是他那疲惫的身体却不允许他如此的胡来。想起身的结果便是一个站立不稳，总总的跌落下床。    
    　　“好痛哦。”克马约不由得皱起了眉头，他第一次才明白从床上摔下是多么的难受。    
    　　“你怎么了？”就在克马约努力的想自己站起身来的时候，房门被轻轻的推开了，一位年轻的少女走进屋内轻声的询问着。    
    　　“是她。”克马约从那轻柔的声音便认出了来者的身份。为了不使心目中的天使见到自己如此狼狈的样子，克马约强撑着身体想站立起来，然而这却一次又一次的失败了。    
    　　“你不要这么好强好么？”那少女轻声的责怪克马约。    
    　　她轻摇莲步走到克马约的身旁，将他那无力的手搭在自己的肩上，吃力的将克马约重新扶上床躺好。“你刚刚醒来，身体还没有恢复，是不能下床的啊。”少女以一副大姐姐的口吻说道。    
    　　克马约苦笑了一下，说道：“我也不知道自己的身体会这么糟糕啊。”    
    　　“那现在知道了吧。”少女重新将克马约身上的被子掖好，柔声叮嘱道，“那就要好好的躺着。”说着便要退出屋子。    
    　　“小姐，我还不知道你的名字呢？”克马约觉得她很有趣，不禁出声询问。    
    　　“我叫托蜜儿·奥列尔。”少女脸上出现了温暖的笑容，“我去帮你准备些吃的，你不要乱动哦。”说罢，她轻轻的转身出去，门无声无息的关上了。    
    　　“托蜜儿。真是一个好名字呢。”克马约笑着回味。    
    　　不一会，门又一次被推开，托蜜儿端了一碗稀粥进来。她慢慢的将粥搁放在一旁的床头柜上，然后帮了一张矮椅放到床头。她轻轻的抖了抖长长的裙摆，斜靠克马约着坐下，端起在传头柜上的粥，不断的吹着。    
    　　“你在作什么？”看着托蜜儿着一连串奇怪的举动，克马约好奇的问道。    
    　　“喂你吃粥啊。”托蜜儿笑着回答。    
    　　“我自己会来。”克马约说着便想接过托蜜儿手里的粥。    
    　　“等等。”托蜜儿轻轻的挡住了克马约伸来的手，“我也知道你会自己吃粥，但是凭你现在地力气恐怕连碗都拿不动住呢。”    
    　　听了托蜜儿的话，克马约沉默了。刚才那无心的话语已经深深触动了他的心弦。“是啊，我是一个战败者，是一个没有用的废人啊。”克马约如此想到。想到这里，克马约的脸沉了下来，显现出一脸沮丧地神情。顿时，整个房间的气氛变得十分沉闷。    
    　　“你不应该救我的。”克马约默默的推开托蜜儿的手幽幽的说道。    
    　　“不应该？”托蜜儿的话语中充满了不解和愤怒，“每个人都是父母生养的，为什么你就这么不爱惜自己的生命呢？你不能因为一时的挫折便丧失生活下去的意志啊。”    
    　　“我是一个军人，是一位军官。”克马约并没有回答托蜜儿的质问，而是说起了自己的事来，“因为我的过失，我个人的过失使我的战友们永远的失去了生命。这是犯罪啊，并不是你说的什么小小的挫折。”    
    　　“是吗？”托蜜儿一脸凝重的说道，“不过在我看来这也不是什么大不了的事情啊。不就是小小的战败么？其实在战争中受到伤害最大的是那些平民啊。你的这点痛苦和他们比起来又算的上是什么呢？和这无尽的战乱比起来又算的上是什么呢？如果真的认为战友的去世是自己的责任的话，那你就更应该振作起来，在战场上努力的去为自己的战友报仇啊。”    
    　　“啊？”克马约一脸吃惊的望着神情激动的托蜜儿，“原来你懂的东西比我还多啊。看来我真的要按你说的去做了。”克马约的表情似乎开朗那些。    
    　　“想开了？”托蜜儿稍稍的收拾了下自己的心情问道。    
    　　“虽然还是有些无法理解，但我会努力的按照你说的去做的。”克马约誓言旦旦的保证。    
    　　“哈……。”托蜜儿抿着嘴笑了起来，“那你先的把这碗粥给喝了。养好了身体才能，做想做的事啊。”    
    　　说着，舀起了一匙粥，对着克马约的嘴。克马约明白她的意思，张开嘴来吞下了。两人对坐在床边，你送我吃的将一碗稀粥吃了个底朝天。喂食已毕，托蜜儿便要站起身来，去收拾手中的碗勺。    
    　　“先陪我说些话好吗？”克马约拉住了托蜜儿那温润的小手，想是个爱吃糖的孩子一般乞求她的眷顾。    
    　　“我……。”托蜜儿刚想答应，门外却响起了不知趣的敲门声。    
    　　“什么事？”托蜜儿询问门外的人。    
    　　“二小姐，三小姐来看您来了。”门外响起了侍女的声音。    
    　　“哦。”托蜜儿显得十分高兴，“把她带到隔壁去吧。”    
    　　“是。”侍女的脚步声渐渐的远去了。    
    　　“你先在这里休息一下。我先去见见我的三妹。”托蜜儿笑着对克马约说道，“等我回来在陪你聊天好么？”    
    　　“嗯。”克马约点点头，又向是生怕她反悔是的在次提醒道：“你一定要快来哦。”    
    　　“我会的。”托蜜儿笑着保证。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第一章 求贤

    　　位于克马约隔壁的会客室和克马约所处的房间一样没有多余的华而不实的累赘。一圈古质的藤木沙发和由松木制成的茶几，配合着室内那散发着幽幽清香的花草，倒给人一种安详的感觉。此刻坐在屋里的两位年轻男女正悠闲的靠在藤木沙发上等候着这儿主人的接见。    
    　　“雅莉，这个地方可真是休闲的佳处啊。”男子开口了，悦扬的声音配上脸上开朗的笑容使人很热于同他亲近。    
    　　“这里的一切可都是我姐姐一人设计的呢。”女子的话语像清脆的银铃，脸上一副自豪的表情，让人觉得她是很爱她姐姐的。    
    　　“果然是一位有才华的女子。”男子的笑着点头赞许道。    
    　　就在这时会客室的门轻轻的打开了。就在男子转过头去想看清来人的面容时，一个轻灵的身影挡住了他的视线。他看见与他同来的女伴紧紧的拥抱着进来的人，口里欢快的呼喊着：“托蜜儿姐姐，我好想你喔。”    
    　　“不要这样啦，雅莉。”温和的女声响起，只见进来的少女轻柔的将雅莉从身上的推开，半开玩笑的指责道：“你不是舒舒服服的去当王妃了么？怎么会有时间来看我这个孤家寡人呢？”    
    　　“你怎么能这样怀疑我的感情呢？”雅莉似乎很熟悉她姐姐的这一套，因此也故作哀怨无比的模样，“在这样说的话，托蜜儿姐姐，我可是会伤心的呢。”    
    　　“哦？是这样吗。”托蜜儿笑了，她仔细的瞧了瞧雅莉的脸色说道，“看来你过的不错哦。”    
    　　“还好了。”雅莉笑着应道。    
    　　“说说看又有什么事情呢？”托蜜儿询问道。托蜜儿很清楚自己的妹妹的性格，如果没有什么事情的话，她是不会如此规规举举的来见自己的。托蜜儿紧紧的注视着雅莉的脸，静静地听着她准备说些什么。直到此时，两人都把同处于一个房间里的另一人给晾在一旁了。    
    　　听到姐姐问起这个问题，雅莉才恍然大悟似的记起自己来此地目的。“其实，是有另外一个人想见你啊。”雅莉笑着说道，“我只是帮他带路而已。”    
    　　“哦？”托蜜儿好奇了，“是谁可以劳动我们大小姐带路呢？”    
    　　雅莉并不回答，只是羞红了脸，目光不由自主的转向屋内，瞄了瞄端坐在藤木沙发上的那举修长的身影。虽然只是飞快的一憋，并没有引起屋里人的注意。但这个反常的举动却使托蜜儿看得清清楚楚。她的目光越过雅莉的头顶往屋内看去，这才发现了屋内有第三者的存在。    
    　　“你说得人就是他么？”托蜜儿笑着问雅莉。    
    　　“是……是啦。”雅莉此刻显得有些局促，因为她还没有想好如何为这二人作介绍呢。    
    　　“他是谁啊？”托蜜儿笑着问道，直直的目光却紧紧的看着雅莉，不允许她有一丝闪避。    
    　　“他……他是……。”雅莉显得十分紧张，结结巴巴的说不出个所以然来。    
    　　“我叫龙翔天。”就在这是坐在藤木沙发上的男子站了起来报上了自己的姓名。    
    　　“龙翔天？那又是谁啊？”托蜜儿皱起眉头搜肠索肚的想道。    
    　　看着姐姐仍是一脸迷糊的模样，雅莉悄悄地在她耳边说道：“他就是这儿的国王啊。”    
    　　“啊？”骁是托蜜儿如此镇定的人听到这个消息也不禁张大的嘴。或许她从对方的仪表、举止、气质看出对方并不是一个平凡的人，却总也无法想像这便是国王本人。    
    　　良久，托蜜儿才从惊讶的心情中平复过来，她轻轻的扯动雅莉的衣袖悄声问道：“你带他来这里究竟是为了什么？”    
    　　“没为什么啊？”雅莉认为姐姐太担心了，“王上只是想聘请你作他的僚幕而已。”    
    　　“他为什么会想要我作他的僚幕呢？”托蜜儿还是觉得有些好奇，“难道他不明白这儿的女子的地位是极为低下的吗？”    
    　　托蜜儿的话说的很轻，她以为只有近在咫尺的雅莉听得见。然而她错了，因为她并不清楚在遥远的东方有一种被人称为‘气功’的武技，而龙翔天则是这武技的习练者之一。不要说她眼前对雅莉所说的话被龙翔天听得一清二楚，就连隔壁的房里躺的病人所发出的呼吸声也清晰的进入他的耳朵。此刻听到托蜜儿有着如此地询问，龙翔天觉得自己有义务将这事儿给说清楚。    
    　　“你不是很有才华么？”龙翔天笑着说道，“只要是有才华的人，就算他是一名奴隶，我也会把他聘请为僚幕的。因为我看重的是他的才华而不是他的身份。身份是可以改变的，而才华却不行。”    
    　　“难道你不怕其他国家嘲笑你么？”托蜜儿听了龙翔天的话不禁有些心动。能参与天下大事的定夺，这可是她梦寐以求的事呢，眼看便要在眼前实现了，托蜜儿简直不敢相信这是真的。但为了确认整件事的真实性，托蜜儿还是小心翼翼地询问道。    
    　　“没有人能动摇我的决心的。”龙翔天一脸坚定的样子，“更何况一旦实现我的目标，那些原本有意见的人，不闭嘴也是不行的了。”龙翔天再说这最后一句话的时候，从他的身上散发出无与伦比的霸气。    
    　　“哦？看来你订的目标很宏伟了。”托蜜儿一脸微笑的说道，“不知那是什么目标呢？光复法明特王国还是迫使罗尔帝国称臣呢？”    
    　　“都不是。”出人意料的，龙翔天慢慢地摇了摇头，“我的目标是将整个圣大陆给统一起来啊。为了这个目的我需要一切有才华的人的帮助，就算她是女人或者是奴隶都可以得，只要他有才华。”    
    　　“什么？”屋内的两位少女听到龙翔天的目标是如此的与众不同，不由得吓呆了。    
    　　“统一大陆，这根本就是痴心妄想嘛。”雅莉撅着嘴低声喃道，美丽的脸上是一副难以置信的表情，她根本就不认为这是一个可以实现的目标。    
    　　“很有意思喔。”与雅莉不同，托蜜儿在消化了这个消息的震撼之后，微笑的眯起眼睛，一副很感兴趣的模样。    
    　　“你想怎么作呢？”托蜜儿笑着问道，“要完成这事儿可不容易啊，并不是动动嘴皮子就可以办到的。”    
    　　“我明白。”龙翔天点点头，“虽然我对这里的情况不是太熟，不过我认为这并非是无法实现的事。罗尔帝国和特鲁克帝国的战争已经绵绵了近三百年了，不管怎么说他们都不可能是毫无损伤的，只要我们能处理的恰当，统一大陆也不是什么妄谈了。”    
    　　“呵呵。你的想法很新鲜啊。”托蜜儿脸上的兴趣更加浓厚了，“如果真的能行的话，我也想见识一下呢？”    
    　　“姐姐，你疯了。”雅莉一脸不赞同的大吼，“现在不管是罗尔帝国还是特鲁克帝国，只要多派那么十几万的士兵，我们就全完了。”    
    　　“这话说得也没有错，这两个国家的实力确实比我们要强上许多。只要其中任何一方能加派十万的人马，我们就吃不消了。不过……”托蜜儿很清楚这大陆上的形势，但她却认为这中间一定有什么解决的办法。    
    　　“不过这两个国家却是几百年的生死对头，双方都将全国近乎一半的兵力驻扎在边境。在这种情况下，他们想派大兵来攻打我们也是不太可能的吧。”龙翔天微笑这说道。凭借着仅有的资料他敏锐的察觉出，在罗尔帝国和特鲁克帝国之间确实是有着可以利用的把柄。    
    　　“说得一点都没错。”托蜜儿笑道，她对眼前这位男子的欣赏又加深了几分。    
    　　“不过眼前的难关又如何度过呢？”托蜜儿笑着问道，“罗尔帝国刚刚在西线的战场上取得了胜利，听到东线失败的消息，一定不会罢休吧。他们一定回反扑回来的。对于这个情况你将如何应对呢？”    
    　　“这个嘛？”龙翔天挠了挠自己的脑袋，不好意思的说道，“我可没有想过啊。你既然已经考虑到这种情况了，是否有解决的办法呢？”龙翔天说得十分诚恳，充满企盼的眼神殷切的注视着托蜜儿，他在等候她的答复。    
    　　“你有地图吗？”托蜜儿问道，“即使是法明特王国的领土全图也成啊。”    
    　　“哦，这倒是有的。”龙翔天点头道。他说着从怀里掏出一份从罗尔帝国军那里得到的东线专用地图交给托蜜儿。    
    　　“罗尔帝国绘制的？”托蜜儿有些诧异。但是她并没有多说什么，而是轻轻的撑开地图，平整的铺在茶几之上。她的纤纤玉指指着位于地图东面的一个小点问道：“你知道这个地方吗？”    
    　　“是的。”龙翔天看了看点头说道，“这是图灵，是罗尔帝国东方前线的补给要塞。”    
    　　“不错。”托蜜儿点着头，“由于敌人刚刚吃了败仗。因此他们很害怕我们引兵攻打图灵，所以他们很有可能将部署于阿尔德克斯山以北的三个师团全部调往图灵以加强防守，并派人向驻扎在罗尔帝国东都诺克斯的执守将军派恩·沙列尔求援。只要派恩的五个师团一到，敌人便可以利用冬季封海的十几天跨海来攻打我们，到那时一切都很麻烦。”    
    　　“确实。”龙翔天点了点头，“一旦封海，我地战舰就没有办法出海作战了。你有什么解决的办法吗？”    
    　　“那就是在派恩的部队还没越过雷影关之前，占领雷影关并控制阿尔德克斯山以北的领土。”托蜜儿一脸郑重的说道，“我们只有两个月来完成这一切的部署。虽然时间少了些，但这却是我们必须要做到的。没有雷影关我们就无法挡住派恩的十五万大军，没有图灵我们就无法维持应有的补给线，这二者缺一不可。”    
    　　“唔，是这样没错。你果然是一位足以抵挡百万大军的人才啊。”龙翔天笑着赞许道，“不知托蜜儿小姐是否肯加入我的阵营呢，我想请你当我的副丞相。”龙翔天诚恳的提出邀请。    
    　　“副丞相嘛，那倒是满有趣的。”托蜜儿笑着说道，“我答应你了。”托蜜儿没有一丝的犹豫，爽然的答应了龙翔天的邀请。她明白在这人手下做事，一定是一件挺幸福的事情，或许她是遇上了今生的知己了吧。    
    　　“那我们现在就会海因兹城吧。”龙翔天似乎有些迫不及待。    
    　　“你们能先等一等吗？”托蜜儿记起了还在隔壁等候自己的那位病人，“我能带一位病人一起去吗？他受了伤，是我把他就回来的，我不能就这样丢下他不管啊。”    
    　　“这自然没有问题，一切都是您的私事，我是不会管太多的。”龙翔天笑着颌首。    
    　　“实在是不好意思啊。”托蜜儿说着退出了会客室，心头的苦恼却爬上了她的脸蛋。“克马约一定是罗尔帝国的军人吧。我该如何告诉他，我将把他带到敌人哪里去修养的事呢？真的是很头疼啊。”托蜜儿哀叹道，“或许我答应的太早了。”    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第二章 劝说

    　　托蜜儿轻轻的推开客房的木门。午后的眼光谢谢的照射在地板上，使整个屋子明亮起来。房间里一片静悄悄地，只有克马约那轻微的呼吸声有节奏的起伏着。托密儿悄悄的走到克马约的床前，注视着那张英俊的脸蛋。脸蛋的主人正香甜的睡着，两道剑眉舒展开来，化去了脸上的不少愁思。    
    　　“原来你已经等到睡了呢。”托密儿的嘴边升起一抹微笑，爱怜的用柔软的小手轻细而又温柔的抚摸着克马约的脸。    
    　　感受到上方传来的注视和脸上传来的温柔，克马约睡意朦胧的睁开闭上的双眼。他看到了托密儿眼中的柔光和那爱怜的神情。克马约从被窝里伸出宽厚的大手微微颤抖着握住了托密儿的小手。    
    　　“你怎么现在才来呢？让我等了好久。”克马约略带责备的问道，但语气中不经意流露出的关心，却使他的气势减弱不少。    
    　　“对不起哦。”托密儿连忙道歉，“我和他们聊得忘记了时间。”    
    　　“是这样啊。”克马约笑了，“那你们一定聊得很愉快吧。”    
    　　“是啊。”托密儿满脸春风的说道，“我可是遇上了知己呢。”    
    　　“那真是不错。”克马约由衷的为托密儿感到高兴，虽然他心里有那么小小的一点失落。    
    　　“对了，克马约。”托密儿决定就乘这个机会将事情说清楚，“我们去海因兹城好吗？”    
    　　“海因兹城？”克马约觉得很奇怪，“我们去海因兹城作什么？”    
    　　“其实，圣龙国的人来邀请我去当他们的僚幕，而我也已经答应了。但是我又不放心你一个人呆在这儿，所以……”托密儿幽幽的说道，头低低的垂着，不敢看克马约的脸色。    
    　　“所以，你希望我能和你一起去海因兹。”克马约把托密儿停下来的话说完。    
    　　“你会答应吗？”托密儿抬起头来默默的注视着克马约，脸上满是企盼。    
    　　“你难道不明白那是异教徒的地方吗？”克马约担心的问道。在他的眼里‘异教徒’可是比洪水猛兽还要可怕的‘怪物’呢。    
    　　“‘异教徒’也是人啊。而且我觉得他们也是蛮讲道理的。”托密儿说出了自己的感受。    
    　　“是吗？”克马约一年不敢苟同的样子。不过他也不忍见到托密儿伤心的样子，所以他思量了许久，说道，“我会陪你一起去的，万一不行的时候，还可以保护你。”    
    　　“真的吗？你答应了？”托密儿并没有听清克马约下面的话，但她只明白克马约已经答应了自己。“太好了。”托密儿忘记了克马约身体虚弱的事实，高兴的扑到他的身上,紧紧的搂抱着他。    
    　　“你……你就算高……高兴，也用不着如此的热情吧。”克马约觉得自己身上的温度着实上窜了好几度，全身像着了火一样。这可是克马约第一次于女子有着如此亲密的接触，因此他觉得很不自在，心里燃起了一种难以喻言的感觉。    
    　　“啊？”克马约的话使托密儿从无尽的喜悦中清醒，看清了此刻自己如此大胆的举动，她惊叫着跳开，脸颊上升起两朵红晕。她低着头，不好意思同克马约相看。    
    　　“呵呵，你的动作可真像是风啊。”克马约喘了口气，看着眼前低首的人儿，不由得兴起了捉弄她的念头。    
    　　听到克马约如此说自己，托密儿的头垂得更低了，嘴里发出细微得声音，“人家，只是太高兴了嘛。其实去海因兹城对你也是有好处的？”    
    　　“什么？”克马约觉得很奇怪，“那儿对我来说可算是敌人的地盘了，我去那么危险的地方有什么好处。”    
    　　“了解敌人的一切，才能使自己立于不败之地啊。”托密儿抬起头来看着克马约，“你可以利用这个机会去了解敌人为什么能够战胜你，打仗并不是用力就可以取胜的是啊。”    
    　　“啊，那不是当间谍吗？”克马约觉得有些愤怒，“我可是堂堂正正的骑士啊，怎么能去作间谍这种不入流的事情呢？”克马约大声的囔囔着，他认为托密儿的话侮辱了自己。    
    　　“真是顽固不化啊。”托密儿哀叹，“正是因为如此你们才会失败的，战争原本便是虞而我诈的事嘛。要是在这样下去你们大十次，十次都会输的。”说着，她头也不回的离开了房间，只留下克马约一个人孤零零的思考着她的话语。    
    　　在没有人的屋子里，克马约冷静了下，仔细来对照一下，与圣龙国交战的过程，他此时真切的明白自己失败的地方。“说的真对啊。”克马约苦笑的承认了这个事实，“我以前实在是太迂腐了。在没有了解敌人的情况下就和他们进行了一场错误的战争啊，无怪会输呢。”克马约如此认为。他苦恼的挠了挠自己的金发，终于下定了决心。“我也要弄明白敌人的一切呢。”他发誓。    
    　　大陆历1894年9月28日，托密儿和克马约怀着各自的目的，在龙翔天的陪同下，一起踏上了海因兹城的领土。     
    　　这时的海因兹已经没有了战争时期的那种紧张的气氛，整个城市充满了新鲜的活力。虽然城市本身没有进行大的扩建，但反映在人们脸上的却是大都市人才有的满足之情。实在看不出这是一座在一个月前被数万军队所包围的孤城。那些原先在敌人的攻击下而受到损伤的的城墙，此刻也大都修复了起来。由于使用了更新的“糯米汁浇灌”技术，修补后的城墙比原来的城墙更坚固了。     
    　　“实在是太棒了，和我上次进城时有很大的不同呢？”不仅时克马约对眼前的景况看的入迷，就连时常来海因兹的托密儿也十分惊讶眼前所见到的，她紧紧的拉着龙翔天的衣袖问道：“你们究竟是怎么办到的，我记得你们接收海因兹城还不到一个月啊。”     
    　　“这当然是有些技巧的。”龙翔天微微一笑却又不马上说下去，明亮的双眸与克马约盯着自己的双目对上了。在短暂的对视中，他立刻查觉托密儿的这位朋友并非是一个普通人那么简单。但是龙翔天并不准备揭穿这个事情，在他的眼里一位落单的人物是无法发挥多大的力量的。     
    　　“什么技巧？”托密儿并未察觉周围的气氛已发生了微妙的变化，她全部的心思都放在了“城市繁荣的技巧”这个一般人觉得枯燥无味的问题上。     
    　　“其实很简单啊。”龙翔天笑着解释，“只要把老百姓放在心里，并且妥善的处理好士、农、工、商的关系就可以了。”     
    　　“就这样？”托密儿瞪大了眼睛，满脸充满了怀疑。不过如此聪明的她运用自己的脑子好好的想了想之后，便恍然大悟了，“把老百姓放在心里的做法才是关键吧。”     
    　　“呵呵，你说的可一点都没错呢，果然是才女啊。”龙翔天满意的称赞道，他微微的看了看注视着自己的几位，说道，“把百姓放在心里，就是顺从于百姓的意识，并加以引导，使百姓的心向着自己，这样才能最大限度的发挥百姓的力量。在士农工商的关系上，以农为本，以工为主，以商为辅，使农者，工者和商人各自发挥自己应有的作用，不刻意去打压某一行业。并且养士以为助力，使人才来归，并切实的运用他们。这样小到这一座城市，大到整个国家，就会不断的繁荣向上了。”     
    　　“说得很明白啊。”托蜜儿感叹，“要是大陆上的国王们都这样想就好了。”     
    　　四人边说边走，驮着他们的马匹已然缓慢的在克涅尔公馆的那扇斑驳不堪的大铁门之前停下了。     
    　　“到皇宫了。”龙翔天率先翻身下马，做了一个“请”的手势，恭候着另外的三人。     
    　　“好旧的房子啊。”克马约皱了皱眉头，“这就是你们的皇宫？”     
    　　他的话语中充满了难以置信的怀疑。这座房子是龙翔天一来海因兹城就住的地方，原本就是一座没有人住的空屋，自然就显的有些旧。在即位大典之后，佛尔曼本来想将自己的住所献出来的，不过被龙翔天给拒绝了。     
    　　“只要能住人就好。”龙翔天如此对佛尔曼说道，“毕竟我们只是暂住，以后还是要打回去的。”所以直到现在，龙翔天的“皇宫”就是这座看似破烂的地方。     
    　　看到龙翔天微微的点了点头，克马约不由得惊住了：“你们也是在太简朴了些，我想那些城主的住宅都比你们要好的多。”     
    　　“也许。”龙翔天的脸上比没有什么变化，只是淡淡的说道，“对我来说这就已经足够了。我必须把钱放在国家建设和军队的训练、扩充上。”     
    　　“不管这么说，你能做到这一步也算是不错的了。”克马约开始佩服起眼前的人来。虽然他认定眼前的这位将会是他一生的敌人，但不知怎么的他对这位王者的好感却比同属于己方的罗尔帝国的那些官兵们要好多了。     
    　　龙翔天笑了笑，并没有说什么，而是直接带着三人走进了公馆的大厅。很奇怪的，在其他人的公馆里，大厅都是比较空旷的，只放着几张皮椅而已。但是呈现在克马约和托蜜儿眼前的这个大厅却不是如此，在红色的地毯之上，居然很不搭配的放了一张长长的桌子以及二十几张的木椅。这样以来使原来空阔的大厅，却显得有些狭窄。     
    　　“这是怎么回事？”托蜜儿带着好奇问道，“这简直是破坏了大厅的美观嘛。”     
    　　“但却很是实用。”龙翔天笑着说道，“这样才好来商量问题呵。”     
    　　“原来，你把这儿改成朝堂了啊。”托蜜儿这才恍然大悟。     
    　　龙翔天点头应着。他将守候在大厅的李若松唤来，对他说道：“你去把各位大人们都叫来吧。就说贤人到了。”     
    　　“贤人？”李若松带着疑问看了看跟着龙翔天一起进来的几位，“不会就是那位长发小姐吧？”     
    　　“你真的很聪明哦。”龙翔天笑着称赞。     
    　　“多谢了。”李若松俏皮的一笑，一溜烟奔出了大厅。     
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第三章 军议

    　　不一会大厅里陆陆续续的进来许多人，从负责军务统筹的左丞相诸葛聿铭和负责王国行政的右丞相佛尔曼到负责魔装机兵的水天行、月如枫都先后来到大厅之内。由于人数并不是很多，他们都依照着各自的品级依次坐下。一双双好奇的眼睛望向龙翔天和身后的诸人。     
    　　“王上，有什么事吗？”诸葛聿铭问道。他瞪大了眼睛逐一扫过眼前的新面孔。     
    　　“当然有事啦。”龙翔天微笑着回答，“首先，我把一位新人向大家介绍一下。”龙翔天说着将托蜜儿拉到了自己的跟前，笑着对众人说道：“这位就是今后的宫廷尚书领副军务大臣--托蜜儿小姐。”     
    　　“那她负责什么事啊？”诸葛聿铭摸不着头绪的问道。     
    　　“你不是一直抱怨事情太多么，她就是来帮你的。”龙翔天笑着对诸葛聿铭说道，“你以后可不能亏待人家哦。毕竟，从今往后你们可都是我的军师啊。”     
    　　“啊，不会吧。”诸葛聿铭不由得哀嚎起来，“王上，你怎么找一位女的来做我的副手？”     
    　　“怎么女的不行吗？”原本脸上挂着笑容的托蜜儿听了诸葛聿铭这话顿时皱起眉头，一脸鄙视的询问着，“你看不起我？”     
    　　“不是，不是这样啊。”诸葛聿铭连忙摇头，“你误会了。我不是看不起你，也相信你有很强的能力。不过，担任这工作，对于你来说是有些不适合。”     
    　　“怎么？”托蜜儿有些奇怪，“有什么不适合的。你能做的我也能做啊。”     
    　　“是这样没错。”诸葛聿铭的脸上还是有些为难，“你一个大姑娘家总不好整天和我一个大男人泡在一起吧。这工作一忙起来，可是不分昼夜的啊。”     
    　　“只是这样吗？”听了诸葛聿铭的解释托蜜儿倒觉的这人似乎太鸡婆了些。她从容的对诸葛聿铭说道：“如果是为了工作的话，那我也没有什么好介意的。”     
    　　“可是……？”诸葛聿铭似乎还想说些什么。     
    　　“就这样决定了。”龙翔天的一句话使诸葛聿铭不再嘀咕了。看到大家都安静了下来，龙翔天满意的点了点头开始说起这下一件事来，“我决定立刻执行跨海作战任务，争取在十二月封海之前收复阿尔德克斯山以北包括雷影关在内的领土。”说着龙翔天命人取来大幅的地图，展开来，平放在桌面上，比了比这次所要夺取的地区。     
    　　“这么说不是要攻打图灵了？”佛尔曼听了这个计划脸上不由得蒙上了一层阴影，他巍巍的站起身来恭敬的想龙翔天一稽首，说道，“王上，我请您打消这个计划吧？图灵城并不好打啊。”     
    　　“为什么这么说呢？”龙翔天不解的问道，“在封海之前完成这个计划便能在雷影关狙击从若克斯来的大批援军啊。”     
    　　“这我知道。”佛尔曼从容的应答，“但是图灵城并非用一般的力量就能攻破的。这曾经是法明特王国的兴盛之地，更是大陆上少数几个拥有魔法护墙的城市啊。当年，如果不是图灵城守多多曼·列克的卖国求荣，这座城市是不会落入敌人手中的。”     
    　　“哦，是这样啊。”龙翔天沉寂了。来到海因兹近一个月的时间里，他已经将这儿的藏书给看了一遍，对佛尔曼所说的‘魔法护墙’也有了一定的了解。那是一种使用与魔晶矿同处一地的山岩为石料所砌成的城墙。     
    　　由于魔晶所特有的放射性魔法能量，使得它周围的一些岩石也具备了一种特殊的魔法能，而这种魔法能，对于非纯正的魔法似乎有很强的抵抗能力。因此以这种石料砌成的城墙，就圣大陆的力量来说是很难攻击的。毕竟，没有一个魔法师能拥有纯正的魔法力量，在他们所使用的魔法中往往参合了太多的杂质，根本就是半吊子的魔法。     
    　　魔法攻击的失效本来对龙翔天来说是没有多大影响的，因为他的部队本来便没有魔法师这一兵种配备。真正让他烦扰的却是魔法护墙的另外一个特点——坚硬。由于那些山岩长期同魔晶石处在一起，在几万年的影响下慢慢的改变了山岩本身的结构，使它的内部成为半晶体，这样就使山岩的硬度大大的增强了。使之对于物理攻击也有了很强的防御能力。这一点才是最让龙翔天头痛的。     
    　　不经意的龙翔天的目光转向了托蜜儿哪里。看着她似乎没有一点烦扰的样子，龙翔天不由得惊异的问道：“不知托蜜儿小姐有什么解决的办法么？”     
    　　“你还问我？你的属下不是已经有破坏图灵城墙的历史么？”托蜜儿好笑的望着龙翔天，似乎再责备他居然如此的健忘。     
    　　“你是说用光束炮么？”经托蜜儿这么一提醒龙翔天记起了卡托和李珏所向他报告的情况。“那一次他们确确实实击穿了图灵的魔法城墙啊。”龙翔天如此的思肘着。不一会，龙翔天的眼睛一亮，一个大胆的计划在他的脑海中形成。龙翔天笑了笑，没说什么，只是不经意的从眼眸中泛出自信的光芒。     
    　　“王上，这已经解决了吗？”诸葛聿铭笑着问道。他与龙翔天对视着，从对方眼里的光辉他已经知道了答案。     
    　　“已然明白，又何必再问呢？”龙翔天笑着回应。     
    　　两人这没头没脑的对话，却使其他人的心里充满了疑惑。他们正想问些什么，但是龙翔天却不给他们询问的机会。     
    　　“我们先把图灵放在一旁吧。”龙翔天说道，“先来看看托尔克孜的形势吧。”     
    　　跟随着龙翔天的指示，大家勉力按奈下心中的疑问，将目光转向地图上的一个小点。那是位于图灵南边的一个小点，一个名不见经传的小城——托尔克孜。     
    　　托尔克孜是一座小城，小到只有在由埃因贝鲁专用的两岸对峙图上，才能明确的找到它的标记。这是一个跟渔村差不多大的小城堡，连同它周围十里之内的居民一起统计的话，也不过五千三百人。而且这地方地势险峻，在阿尔德克斯山脉的重重包围之中，只有一条山间小道通往北方洛格城。正因为如此，罗尔帝国在这里只驻扎了不到一百五十人的小部队。     
    　　在龙翔天的解说下，大家对托尔克孜有了一个大概的了解。     
    　　“可是王上，这样的地形根本就不足以展开我们的部队啊。”诸葛聿铭皱着眉头提出自己的疑问。     
    　　“确实如此。”龙翔天微微点了点头，苦闷的问着大家，“你们有什么好办法吗？”     
    　　“其实我们可以先消灭托尔克孜的守军啊。”对于两岸地形十分熟悉的卡托提出了自己的看法，“只要先消灭了敌人的守军，我们就可以大张旗鼓的运送士兵了。”     
    　　“但这种地形，想一下子消灭敌人的守军是不可能的。”龙翔天苦笑着说道，“只要我们的船一到，就会被敌人发现啊。”     
    　　“难道不可以用潜伏的方法么？”月如枫提醒着大家，“从罗尔帝国的守军分配来看，他们显然对这个地方很不看中，因此防备也一定不如图灵那样的严密。我们为什么不用潜伏的方法，先将他们的军官解决了呢？这样，我们就可以兵不血刃的取下这座城池了。”     
    　　“这计谋不错。”诸葛聿铭第一个赞同月如枫的计划，但他也提出了新的疑问，“执行的人选是谁？用什么办法进入敌城呢？”     
    　　“可以用魔机啊。”水天行笑着说道，“我的魔机可以从海底潜伏过去，而如枫的魔机着可以依靠黑夜的掩护。这样敌人就很难发现我们了。而且我们都是小孩，也不容易引起敌人的注意。”     
    　　“这也确实有些道理。”诸葛聿铭微微沉思了一下，目光转向龙翔天，“王上，你认为呢？”     
    　　“我还是和他们一起去好了。”龙翔天如此的决定。     
    　　“什么？那样太危险了。”几乎所有的人都反对这个决定，“王上，您可是一国之军啊。这种深入敌阵的事情还是让其他人来作吧。”     
    　　“你说呢？聿铭。”龙翔天并未回应大臣的苦劝，而是询问在一旁微笑的诸葛聿铭。     
    　　“其实，这样做也没什么不好。”诸葛聿铭一脸微笑的说道，“毕竟王上的功夫可是最强的啊。有如枫和天行的魔机在，应该是没有什么问题的。”     
    　　“可是，王上的魔机太显眼了。”月如枫抱怨着说道，“那样会被敌人发现的。”     
    　　“所以，我不准备用‘光翼’啊。”龙翔天说道，“我要你带我去。”     
    　　“什么？”月如枫吃惊了，“那能行吗？”     
    　　“不要问太多啦。”龙翔天一脸无所谓的样子，“你只要能在托尔克孜城起火的时候来接应我就行了。”     
    　　“就这样？”水天行问道。     
    　　“没错。”龙翔天笑了笑，说道：“今天的会就到这里吧。以后的事情，以后再说吧。”他说着站起身来摆摆手，示意着大家离去。     
    　　见到王上已经作出如此的决定，大臣们也都不好再说什么，便一个接着一位的离去。虽然，他们的心里有些担忧，但这只是一霎的事情。因为他们相信龙翔天的能力，有他在，似乎就没有什么办不成的。     
    　　大厅里的人一位位的离去了，只有两位依旧坐着不动，一位是诸葛聿铭，一位则是托蜜儿。     
    　　“王上，你一直都是如此的事必亲躬么？”托蜜儿略带愤怒的问道，“这可不是，为上者应该做的事情啊。”     
    　　“那是一般的为上者。”龙翔天并没有被托蜜儿的怒气吓到，而是从容的解释，“我不但是一个君主，同时我也是一个战士。就目前的情况而言，我才是执行这件任务的最佳人选啊。”说着，龙翔天的眼神瞄向一旁的诸葛聿铭，说道：“聿铭，关于士兵的调度运输的任务就交给你了。”     
    　　“不会吧。”诸葛聿铭虽然认为龙翔天会交代自己一些任务，却怎么也想不到是如此的重任。“王上，这可是天大的任务啊。”诸葛聿铭哀嚎着，想推脱开来。     
    　　“没那么严重，顶多让你少睡几天觉而已。”龙翔天说得轻描淡写。     
    　　“可那会让我的俊脸变丑的。”诸葛聿铭不住的向龙翔天抱怨。此刻，他不再当龙翔天是国王，只是当他像兄长一般。     
    　　“那样的事，你自己解决吧。”龙翔天丢下这句话便朝后边走去。     
    　　只留下一脸苦涩的诸葛聿铭和一脸错愕的托蜜儿。     
    　　“老天，这是臣子与国王的关系么？”托蜜儿开始思考自己究竟到了怎样的国度里。    
     　　　　


第四部 飞龙篇  第四章 消息

    　　九月的圣光城依旧是那样的平静，就好像是世外桃源一般，没有一点的战争气息。人们都平和的过着自己的生活，大陆上一切的战争都与这儿无关，至多只是增加他们茶余饭后的谈料罢了。     
    　　在这儿生活的人，除了必须向教廷上缴占财产收入百分之十的纳贡之外，并没有其他的负担。因此对于那些这日为自己的性命而不断奔波的人来说，这里可以算是人间的天堂了。     
    　　在这无尽的平和之中，对于‘身外’的战争最为关心的也只有魔法师教廷的最高统治者--教皇马克瑞拉二世了。     
    　　在派出魔机第一兵团和手下的大将克马约去处理埃因贝鲁的问题之后，他便天天来到‘悟星台’报到，籍由星台上的魔法星阵与远方的那位潜伏在克马约军中的人进行交流，以了解前方的第一手情报。     
    　　但是很沮丧的，在知道到克马约与敌人交火的情况之后，得到的几乎都是战败的消息。这使马克瑞拉二世陷入了难以莫命的苦涩之中，此刻的他真是又惊又怒又喜，三种不同的情绪，让他变得有些反复无常。     
    　　为了不让人看出端倪，他从悟星台下来之后，便一直呆在冥想室里思考，整理他混乱的情绪。在这里，那三种不同的感受，都一一的浮了上来。他惊，惊的是东来的‘异教徒’居然如此的厉害，竟然也掌握了古代魔机的技术，其研究的水平比自己这儿还要高的多。他怒，怒的是自己所信任的克马约居然老打败仗，一点也无法将‘教皇军’的实力发挥出来，真是丢尽了自己的颜面。但在细细的思索之后，他又有那么几分庆幸的喜悦，因为这样的情况无疑给自己一个机会，一个名正言顺插手大陆事务的机会，一个可以号令天下的机会。     
    　　想到这里教皇微微的闭上眼睛，轻轻的靠在冥想室的躺椅上。脑海里浮现的是他坐拥天下，一呼万应的情形。     
    　　“多美的画面啊。”马克瑞拉二世不禁有几分陶醉了，“这样的话我将成为古今第一人啊。”他笑了，笑声是那样的疯狂，使人联想到魔鬼的笑声。     
    　　“名将失去了还能找新的，尊严失去了还能再要回来，可是机会就像一闪而逝的流星，必须时时刻刻的把握住啊。”他大声的嚎叫起来，连续不断的回声充斥这宽阔的密室，良久才慢慢的散去。     
    　　一切沉寂之后马克瑞拉二世抬起头来，面具下的情绪似乎已经恢复平静，只有快速起伏的胸膛说明他方才的激动。     
    　　“真是谢谢你了，克马约。”他低声喃道，“因为你的无能，才使我拥有如此好的机会啊。”说着，他推开冥想室的大门，一缕金色的光芒划破了室内的幽暗。他大步走了出去，对门口的守卫说道：“罗尔帝国的首席大使拜尔格拉到大厅见我。”     
    　　教皇大厅和一年一般的豪华，并没有什么太大的变化。四周的白色大理石依旧是那样的洁白无暇，在阳光的照射下，泛出圣洁的光辉。当初，马克瑞拉二世就是在这里与克马约话别的，而如今一年过去了，他又将在这里开始自己那伟大的计划。马克瑞拉二世缓步走向那象征着教皇地位的金椅。此时的他竟有那么一瞬间的错觉，他竟然看见从椅子上发出了万道金光紧紧的拱卫着自己。     
    　　“终于是时候了。”马克瑞拉走到金椅的前面，端着的坐了下来，背北面南，心里充满了对未来的希望，“或许，不久的将来，我将坐于此地接受万国来朝吧。”想到这儿，马克瑞拉二世才真正的安静下来，静静的等候两人的到来。     
    　　拜尔格拉·特姆斯公爵，是罗尔帝国住魔法师教廷的首席大使。这是一个油水丰厚的职位，但是对于渔色好性的拜尔格拉来说，这无疑是要了他的老命。为了保持圣城的高洁，城里一律不得设置情色场所。这使拜尔格拉就犹如被关进鸟笼的麻雀一般，丧失了鲜活的力量。他是刚刚上任不久的大使，显然还没有适应这种苦行僧式的生活。     
    　　尤其是现在，他居然得像侍从一样，听候教皇得随时传唤，这使他充满了怨愤。“早知道，就花点钱让他们把我留在国内好了。”拜尔格拉有些悔恨的想到。但在种种的考虑之下，他还是迅速的赶往教皇大厅，因为没有人能得罪教皇本人的。     
    　　“教皇陛下安好。”拜尔格拉列行公事的像教皇请安，语气里没有一丝的尊敬。     
    　　这样的问好，教皇怎么回听不出来呢。面具下的面孔微微的抽絮了一下，对眼前这位的无礼，感到有些愤怒。“公爵来这儿可习惯么？”教皇故意的问道。     
    　　“还好，只是少了那么一些。”拜尔格拉面无表情的回答。     
    　　“少的是女人吧。真是用下半身思考的家伙。”教皇自然明白拜尔格拉的爱好，但对于此他是不屑一故的鄙视。然而这种鄙视的想法马克瑞拉二世也只是压在心底并未让他流入出来。他故意忽视了拜尔格拉的言下之意而是直接将话题转移到自己的手中，他清了清嗓子，像是要故意挑起对方的兴趣似的，故作神秘的说道：“我刚刚得到一个有关贵国的消息，不知公爵是否有兴趣啊。”     
    　　“什么消息？”拜尔格拉连忙问道，毕竟他的另一项工作便是探听一切有用的信息和情报。     
    　　“贵国的第三十二师团在埃因贝鲁战败了，听说损失惨重哦。”马克瑞拉二世轻轻的念道，话语之中隐隐有着幸灾乐祸的意思。     
    　　“什么？”拜尔格拉有些不相信自己所听到的，“在埃因贝鲁不是有教皇您的魔机团作护卫么？怎么还会……？”     
    　　“那是我的失算啊。”说道这里，马克瑞拉倒是坦白的很，“敌人可是也拥有大量的魔机啊。我的人实在是太少了，现在就连克马约也下落不明呢。”     
    　　“啊。”拜尔格拉完全被这个消息吓住了，他自然明白这意味着什么，拥有足以打败教皇魔机兵团的魔机，这就足以视敌人数万之兵犹如草芥。拜尔格拉呆呆的站在那儿，许久说不出话来。     
    　　“你觉得很吃惊吗？公爵先生。”马克瑞拉二世轻笑的问道，由于面具的遮挡使人看不清面具下的表情。     
    　　“是……是的。”拜尔格拉伸手摸了一下自己的额头，上面满是冰冷的汗水。“这消息实在是太令人惊讶了，我得马上报告皇帝陛下才行。还请教皇见谅。”他说着便要退下。     
    　　“你果然是罗尔帝国的一大忠臣啊。”教皇语义祥和的说道，“快去吧，若是拖久了，可是会造成文明世界的灾难呢。”     
    　　“实在太感谢了，告辞。”拜尔格拉仓促的一拜，便站起身来，急忙忙朝厅外走去。由于他走的太快，没有看清前头的门槛，因此在大厅的门口被那高高矗起的水晶门槛给绊了一下，十分狼狈的跌了个五体投地。然而事情地紧急却使他来不及抱怨，他几乎是立刻地站起身来，迅速地消失在回廊的尽头。     
    　　“你可把他吓坏了呢？”在拜尔格拉离去之后，一道阴惨惨的声音从大厅角落中响起。接着一个修长的身影从大厅东北角的柱子后面转了出来，黑色的毡帽低沉着下沿使人看不清来者的面容，而那一身的黑色由于着洁白的大厅是那样的不相称。可这一切似乎都没有引起教皇的惊异，一切都好像在预料之中。     
    　　“你回来了。”教皇微笑的问候着那人，“事情办的还好吗？”     
    　　“当然，你还担心什么呢？”黑色的身影似乎很有自信。     
    　　“纳尼克，我们的计划终于要开始了。”教皇对黑色的身影透露了这个消息。     
    　　“我明白。”纳尼克笑笑，“克马约和罗尔帝国的战败，为我们提供了一个天大的机会啊。”     
    　　“我想罗尔帝国不久便会正是请求我们的介入吧。”马克瑞拉二世大笑。     
    　　“是吗？”纳尼克倒是有些怀疑，“最好再等一段时间吧。只损失了区区一个师团，这对罗尔帝国来说并不算什么。要让他们吃上更多的苦头才行啊。”     
    　　“就按你说得办吧。”马克瑞拉二世认可了纳尼克的意见，此刻的他对未来充满了信心，“这真是特别的一天啊。”     
    　　这时的拜尔格拉已经心急如焚的回到了大使馆内。心里充满了焦虑和担忧的他，没有理会随从的招呼，而是一反常态的冲进大使办公的文书堂室里。然而看着满脸挂着笑容，高高的翘着二郎腿，悠闲的躺在椅子上休息的馆员们，拜尔格拉顿时怒火中烧。他不由分说的将那些轻闲的人一个接着一个从椅子上踹了下来，让他们重重的跌落在地上。一时间整个文书堂响起了此起彼伏的哀嚎。     
    　　“大人，您今天是怎么了。”跌的最重的副使埃鲁尔·卡鲁见到平时与大家笑脸相对的首席大使大人此刻居然涨红了脸满是怒容的瞪视着大家，感到十分奇怪，为了明白这事情的原因，他小心翼翼的询问。     
    　　“悠闲，你们还悠闲的起来么？”拜尔格拉没头没脑的冒出这么一句话来。     
    　　“什么意思啊？这儿不是天底下最安全的地方么？”埃鲁尔陪着笑，心里的问号更多了。     
    　　“这儿安全，但是我们的老家不安全啊。”拜尔格拉说着，脱下身上的外袍重重的丢在一旁的桌子上，发出巨大的声响。     
    　　“到底发生什么事情了？”埃鲁尔依旧是一头雾水，“难道有什么不好的消息吗？”    
    　　“是天大的坏消息啊。”拜尔格拉大声的说道，“我们在埃因贝鲁战败了。”     
    　　“那也没什么的啊。我们同特鲁克帝国作战的胜利是足以抵消这个污点的。”埃尔鲁觉得很奇怪，只不过是小小的失败而已啊，有必要那样的大惊小怪吗，又不是天要塌下来了。     
    　　“那不一样啊。”拜尔格拉看到属下居然如此的迟钝，胸中的怒火更盛了，“在埃因贝鲁的部队虽然只有区区一个师团的兵力，但是有教皇的魔法机兵团的保护啊。可是，这样的部署都会失败，可见敌人是有多么强了。”     
    　　“啊。”I慢一拍的埃尔鲁这才明白过来，他这下也着急起来，“这下可糟了，怎么办呢？”埃尔鲁祈求的目光望向拜尔格拉。     
    　　“只有立刻向国都密报了。”拜尔格拉显然也没有什么好办法。     
    　　“那就赶快啊。”埃尔鲁慌张的说道。     
    　　在几个人手忙脚乱的协调下，一封充满了惊恐、夸大之词的情报信，籍由那训练有素的信鸽飞向远方的天际。此刻，谁也不知道，龙翔天的渡海行动已经开始。     
    　　    
         
    　　　　


第四部 飞龙篇  第五章 潜入

    　　自从那次会议之后，圣龙国就开始了渡海作战的准备。    
    　　作为这次作战的先驱，水天行和月如枫的魔装机兵，也进行了相应的改装，为两架魔机装备供其专用的棱光炮。这便是供水天行的“飞水”使用的偏导式棱光炮和供月如枫的“黑羽”使用的远程阻击光炮。由于装备了专用的棱光炮，使飞水和黑羽的攻击效能大大的提高了，弥补了这两台魔机只能近战的缺陷。    
    　　与此同时圣龙国还开始了，对光龙等量产型魔机的改进。他们打算将光龙变得更强，以适应和地方魔机作战的要求。    
    　　在完成两台魔机改装后的一天夜里，飞水和黑羽在各自主人的操控下，静悄悄的出发了。除了托蜜儿和诸葛聿铭知道以外，龙翔天并没有将计划执行的确切时间告诉其他人，就连他的两位妻子——水芸儿和爱娜也不例外。    
    　　夜是深沉的，天上那轮皎洁的明月和像宝石一般耀眼的星辰都被那厚厚的乌云所遮蔽了。在徐徐而来的海风吹拂下，已经与天空中的黑融为一体的海轻柔的起伏着。在这样的夜里一切都是宁谧的，安详的。    
    　　然而一道凄厉的破浪声突然响起，在无尽的黑暗之中一个与这天地的颜色十分相近的巨大身躯飞快的从海面上掠过。从它背后所喷出的强大气流，不断的压向海面，使海水翻涌着向两边退开，破坏了先前的平静。    
    　　这是误入凡尘的巨神吗？不，不是的，但它确实拥有近似神的力量。黑羽，月如枫的专用魔机。那近六丈高的巨大身躯，以令人难以置信的轻灵，在海面上飞驰着，以几乎笔直的路线，像疾驰的烈风一般，奔向海的另一端，那个叫做托尔克孜的地方。    
    　　很快一个城镇的轮廓出现在黑羽的视线里。黑羽的主灵立刻发出“嘟……嘟”的声响，来提醒魔机的主人——月如枫，眼前这个不起眼的小城堡便是他们所要到达的地方——托尔克孜。    
    　　“这城墙实在是太矮了。”月如枫嘀咕着，“看样子还不足三丈呢。”在匆匆的一瞥之下，月如枫早已将城市的布局令“黑羽”准确无误的记录下来。    
    　　“王上，我们已经到了。”月如枫在完成了一切的侦察任务之后，向立于黑羽手掌上的龙翔天报告现在的情况。    
    　　“你将魔机开到南面的山里，我们在讨论下一步的行动吧。”龙翔天沉稳的命令道。    
    　　“明白。”月如枫立刻反应过来，马上应和着龙翔天的命令。黑羽那巨大的身躯在漆黑的夜空中，灵巧的划出一道圆形的弧线，向位于托尔克孜南方的山区飞去。    
    　　位于托尔克孜南方的山是阿尔德克斯山脉的分支，它与北方的树林构成了一个半圆形的包围将，将托尔克孜这座小城堡与其他的城堡隔绝开来，成为一处化外之地。直到后来，罗尔帝国为了夸耀对法明特王国的绝对控制，才驱使当地居民以几百条人命的代价在满是野兽的森林之中开伐出一条通向外界的路来，而这条被称作“通灵路”的林间小道，成为托尔克孜与外界的唯一通道了。    
    　　月如枫好不容易找到了一个既能够清楚的观察道托尔克孜城而又能隐蔽魔机的地方停了下来。他让黑羽单膝跪下，将载着龙翔天的手轻轻的垂下，让龙翔天从魔机上下来。然后，在一阵阵蓝紫色的闪光中，他自己也下来了。    
    　　“王上，我们下一步该怎么作呢？”从魔机上一下来，月如枫就马上奔上前去询问龙翔天下一步的计划。    
    　　“天亮之后，我潜入托尔克孜城，想办法在后天之前干掉敌人的城守。而你则在我干掉城守之后，配合水天行一起接应我便可以了。”龙翔天告诉月如枫下一步的计划，同时与他定下了约定，“等我功成之后，我会在南门燃起大火，那便是你们出击的时刻了。”    
    　　“明白。”月如枫将龙翔天所说的一字不漏的给记下了，同时叮嘱龙翔天说道，“王上，我们都明白这样的敌人对你来说实在是小菜一碟，但凡是总怕有一个万一，你可是无论如何都要保重自己啊。”月如枫说着说着，动了感情，眼睛一红，那泪水就像是掉了线的珍珠不断的滚落。    
    　　“别哭，这一点我是明白的，我还放不下你们呢。”龙翔天轻轻的拍了拍月如枫的肩膀，安慰着他，“我可是不会死在那些杂碎的手上的。”    
    　　龙翔天说着抬着头，看了看远方的天色。此刻天已然有些开了，从东方的尽头隐约的露出一丝白色。龙翔天明白天快亮了。他站起身来对月如枫说道：“时候到了，我必须进城去。你一个人在这儿可也要小心啊。”    
    　　“是。”月如枫点了点头，“龙大哥你自己要小心啊。”    
    　　“谢谢。”龙翔天摆了摆手，啾着一处地势较为平缓的地方，展开“游龙身法”像风一样朝山下奔去。为了使自己看起来更像是一个从远方来的游者，龙翔天还故意从有着厚厚尘土的地方跑过。在不断腾起的烟尘中，龙翔天的衣服上早已沾满了尘土。他别过头来以满是尘土的灰暗面孔朝立于山头的月如枫扮了个鬼脸。    
    　　“哈……哈。”怎么也想不到龙翔天会如此作为的月如枫不禁被逗得呵呵直笑。    
    　　似乎很满意月如枫的表现，龙翔天也笑了，他这次再也不回头，以更快的速度奔向托尔克孜。    
    　　当远方的地平线上射出第一缕阳光的时候，龙翔天那矫健的身影已然出现在托尔克孜的城门口，和那些急着进城的人们一齐等候开城的时刻。此时的他静静的混夹在人群之中，身上的尘土掩去了他卓尔不凡的外表。乍然一见，他竟与前来赶集的人们没有丝毫的不同。    
    　　时间渐渐的逝去，太阳已经慢慢的攀上东面的天际。那温和的金光洒洒洋洋的照耀这座平静的乡村城市，为它洗去一夜的幽暗。虽然在城门口聚集的等着进城的人们越来越多，可是偌大的城门竟然没有一丝要打开的样子。    
    　　龙翔天显得有些焦急了，他暗暗的思考着：“莫不是发生了什么事情？”    
    　　想到这里，他不着痕迹的瞄了瞄周围的人们，想从他们身上看出些什么来。但是很奇怪的，那些人的脸上虽然挂着深深的无奈，但是却没有一人敢发出不平之声。    
    　　“他们似乎在怕什么。”龙翔天得出这样的结论。为了弄明白这件透着古怪的事情，龙翔天决定询问身旁的老者：“大爷，请问城门为什么不开啊？”    
    　　老者听了龙翔天的提问，并没有立刻回答，而是瞪大了眼睛上上下下仔仔细细的打量了龙翔天一通后，才开口反问：“你是从外地来的？”    
    　　“是的，我是一位游者，是从特鲁克帝国那儿游历过来的。”龙翔天将早已准备好的说辞搬了出来。    
    　　“喔，这就难怪你不明白了。”老者笑了笑，细细的向龙翔天解释着：“我们这里虽然只是一座小城，但也有罗尔帝国军的驻扎。但由于是在乡下，来驻扎的官兵们简直和无赖差不多，他们可是夜夜喝酒享乐呢。也正因为如此他们往往很迟起来，这样就延误了我们进城的时间。”    
    　　龙翔天仔细的听着，从老人那看似平和的话语中，他已经察觉到其中所包含的无奈和愤怒。“放心，以后会有转机的，可不要放弃希望啊。”龙翔天笑着安慰老者那颗压抑的心灵。    
    　　“小伙子，你不明白的……”老者好笑的摇摇头，似乎还想在说些什么。但是，突然涌动的人群，将他和龙翔天分了开来，也毫无疑问的打断了他的话头。    
    　　龙翔天顺着人们涌动的方向一看，托尔克孜的大门已经在沉闷的“吱丫”声中，缓缓的门两边分开。“原来是开门了啊。”龙翔天垂着头小声低语，“刚才为了这城门耗费了这么多时间，我现在的行动可要快了。”    
    　　说着，龙翔天竟然在这众人拥挤的地方施展起他的“游龙身法”来。前进的人们只觉的眼前一花，似乎有什么从自己的面前划过。当他们察觉到不对劲的时候，龙翔天已然站在城门内的大街上了。    
    　　“原来轻功还有这种功能啊。”龙翔天轻声笑道，此刻的他简直就像一个顽皮的大孩子。    
    　　“大哥哥，你好厉害喔。这是什么魔法呢？能教教我吗？”在龙翔天的耳畔竟响起清脆的话语声。    
    　　“是谁？”突然响起的声音将龙翔天吓了一跳，他警觉的像四周望去，口中喝道。然而很是奇怪的他并没有发现周围有什么奇怪的人，倒是他方才的举动在别人的眼里显得十分奇怪。    
    　　“是我的错觉吗？”龙翔天摇摇头，打算放弃了。    
    　　“大哥哥，你在问我吗？”声音再次响起。    
    　　龙翔天觉得有人在轻轻的扯动他的衣服。龙翔天低头一看，只见在自己的面前站立着一位不到三尺高的小人儿。“好可爱喔。”龙翔天如此觉得。眼前的小鬼，有一头纯色的金发和一张讨人喜爱的面孔。在那巴掌大小的脸蛋上镶嵌着水灵灵的大眼睛，不停的眨着，似乎在期盼着龙翔天的回答。    
    　　“是你在和我说话吗？”龙翔天柔声问道，他蹲下身来轻轻的抚摸着男孩的头。    
    　　“是啊。”男孩用力点着头，一脸期盼的望着龙翔天，“大哥哥你愿意教我本领吗？我很聪明喔。”    
    　　“看的出来，不过我现在没空啊。”龙翔天笑着拒绝了他。就在这时，龙翔天的肚子突然响起了“咕……咕”的叫声。    
    　　“啊。”男孩大叫道：“我明白了，你是因为肚子饿，没力气教我对不对。”    
    　　“啊，不是……啊……”龙翔天刚想和他说个明白。哪想那男孩根本就不理龙翔天所说的，竟不由分说的拽着他朝前方走去。    
    　　“我请你去吃饭喔。”男孩露出可爱的笑容对龙翔天说道，“吃完饭你就有力气教我了。”    
    　　“啊。”龙翔天听了男孩的话竟不知该说些什么才好，他觉得自己似乎惹上了一个麻烦。    
         
    　　　　


第四部 飞龙篇  第六章 剑落

    　　在那位男孩的拖拽下，龙翔天被带进了离城门不远的一条小巷子里。巷子不大，只有两尺宽。由于两边都被房屋所挡，太阳是无法照进来的，因此这儿显得幽暗万分。地上的石板湿漉漉的，隐隐的散发出一种腐酸味。    
    　　“这就是你住的地方？”龙翔天皱着眉头问道，那种怪味使他不禁紧紧的捂着自己的鼻子。    
    　　“不，我家只是在巷子的后头，才不是这种怪地方呢？”男孩噘着嘴说道。看这样子似乎连住在这儿的他都受不了这种怪味了。    
    　　沿着小巷前行，巨大的城墙渐渐的显露出来。在那青灰色的石墙之下有一幢全木制的小屋，并不是很大的样子，有点简陋。男孩将龙翔天带进屋子，请他坐在椅子上，自己则跑到一旁的厨房里去早食物了。    
    　　看着男孩那匆忙的身影，龙翔天摇了摇头，心里满是无奈。其实他大可以用真气将那男孩震得远远的，毕竟他现在的任务，比一个孩子的心情要重要的多。然而不知道为什么，他没有这样做，他喜欢那男孩，这无关于什么原因，他就是不愿意见到孩子脸上的失望之情。    
    　　“或许我太感情用事了。”龙翔天如此评价自己的作为，但他心里却没有一丝悔改的意思。    
    　　就在龙翔天探询自己究竟作了什么奇怪的举动的时候，那男孩低着一个垂丧的脑袋，局促的走到他的面前。“真对不起啊，大哥哥。家里已经没有吃的了。”男孩不好意思的开口。    
    　　“那就不必麻烦了。”龙翔天站起身来轻声说道。“那怎么可以呢。”男孩以为龙翔天要走，不由得慌忙的拦住他，“你先坐着，我去找我姐姐要点吃的。”说着一溜烟的跑向门外。    
    　　“啊？”龙翔天想要拦住那孩子，然而慢了一步，那小小的身影已然消失在另一条巷子里。龙翔天没有办法只能继续坐在椅子上等待，顺便打量着这间屋子。屋内的摆设可以用简陋来形容，一切都是木制的，十分简单，可以看得出这儿生活得艰苦。这样得环境，居然会有那样天真的小孩，龙翔天觉得这是难以置信的事。    
    　　“也许，这儿的民风如此吧。”龙翔天给自己找了个可以相信的理由。    
    　　时间一点一滴的过去，龙翔天等了好久仍然不见男孩回来的样子，他不禁担心起来。“莫不是出了什么事情？”他暗暗想到。    
    　　于是，龙翔天站起身来，决定顺着男孩消失的方向去找寻。渐渐的一阵喧闹的争执声，传入龙翔天的耳中。    
    　　“怎么回事。”龙翔天顺着声音一路寻去。在经过了几个转折之后，他看见了声音的来源，一大群人像是看热闹似的围在那儿。龙翔天暗暗的运起真气使自己的身体微微浮起，以便能看到圈内的情形。    
    　　在圈子里，一位面容清秀的少女，跌坐在地上，低头哭泣。而身旁的四五个大汉和一个油头粉面的年轻人却是一脸邪笑的看着她。    
    　　“又再做这样的事情啊。”龙翔天瞄了一样，便明白发生了什么事情，“真是到哪里都有这样的事情啊。”龙翔天看着这眼熟的场景，觉得十分愤怒。但他却认为自己不应该管这样的事情，“不能为这事情而打草惊蛇啊。”龙翔天努力的克制着自己。    
    　　为了使自己不必过于冲动，龙翔天决定眼不见为净，赶快离开这里。然而事情往往就是那样出人意料的，就在龙翔天下定决心转身离开的时候，一声稚嫩的叫唤传入他的耳中，使他停下了脚步。    
    　　“你们快放开我姐姐。”那声音显得十分焦急。    
    　　“是他。”龙翔天转过身来，看见了声音的主人。那人正是刚刚才和，自己分手的那名男孩。出于心里那份莫名的关心，龙翔天决定等事情有了一个结果后再离开。他慢慢了挤进人群，静静的注视着事情的发展。    
    　　由于那男孩的卷入，使得那青年的耐心渐渐的失去了。“你们还不快点把人给我带回去。”青年一脸厌烦的说道。    
    　　“是的，少爷。”那两个大汉恭敬的对那青年说道。    
    　　接着他们转过身来，一把抓住那少女的手臂，就要将她架走。少女拼命挣扎着，然而她那柔弱的力量又怎么敌的过大汉的力量呢？很快的，她便被制服了，手脚各被其中的一人抓住，不能动弹。    
    　　见到自己的姐姐，就要被抓走，那男孩急了，他发了疯似的扑上前去，紧紧的抱住那大汉的手臂。“你们把我姐姐放下。”男孩如此说道。    
    　　“小兔崽子，你有这份能耐么？”抓着少女的手的大汉不屑的说道。    
    　　“就是，你姐姐跟着我们公子可是在享福呢。”另一人邪笑的说着。    
    　　“狗屁。”男孩骂道，“你们快把我姐姐放下，她才不会跟你们这些猪猡一起回去呢。”说着，便一口咬住了，那大汉的手臂。    
    　　剧烈的疼痛使大汉一把将男孩拎起，“小子，你找死。”大汉暴怒道，他轻轻的一挥手，男孩那瘦小的身体被甩向一旁的石壁，眼见就要被摔上个头破血流。    
    　　龙翔天再也看不下去了，他展开‘游龙身法’以急快的速度冲去人群，在那男孩于坚硬的石壁接触前的一瞬间，牢牢的抓住了他，止住了惨剧的发生。    
    　　这一串的动作实在太快，人们根本就无法反映过来，他们只觉的眼前有一道黑影掠过而已，等他们定下神来，便见到一个满是尘土的人与那年轻人和他的手下，面对面的对视着。    
    　　“啊？”在短暂的呆立之后，年轻人将心里的不确定暗暗的压下了。他看着龙翔天那满是尘土的狼狈模样，认为这人并不是什么厉害的角色，因为一个有本领的游侠是不会将自己扮的如此不堪。他抬起那高傲的头颅，用不可一世的语气，蛮横的告诫龙翔天：“你这个外乡人最好不要插手这件事哦。我父亲可是这里的实际领主呢。”    
    　　“是吗？”龙翔天低着头随口应了一声，那模样似乎并不把年轻人放在眼里。“就算是领主的儿子也得遵守法理吧。你这样在光天化日之下强抢民女，怎么说也是太过分的恶行啊。”龙翔天反驳道。    
    　　“哈哈……”年轻人狂笑道，“你真是一位土包子呢。我并不是在强抢民女啊，我只是在履行我的权利而已。”    
    　　“权利？”龙翔天疑惑了，他抬起头来望着那年轻人。    
    　　“是初夜权，这可是伟大的创世神赐给我们贵族的权利呢。”年轻人带着孔雀似的骄傲，自满的说道，眼睛还不时的瞄现少女那清秀的脸蛋。    
    　　“是这样啊。”龙翔天的语气依旧平静，“可惜啊，我对你们这儿的宗教可是怀疑的很那。如果，你们怎能和神沟通的话，那么神是不会让你们做这种掠夺他人的事情的。所以，这件事，我可是管定了。”龙翔天说着眼眸中透露出无比的自信，这在无形中竟对那青年和他手下的家奴构成了难以愈言的压力。    
    　　“混帐，你找死啊。”年轻人见与龙翔天说了这么老半天，却依然没有打消对方原来的决定不由得火了。他右手一挥，命令手下的两位家奴用武力去解决龙翔天。在他看来不需要多少时间就可以解决掉这个令人厌恶的家伙。    
    　　既然少主人都下达了如此的命令，作为他忠实走狗的两位大汉自然是不遗余力的去完成啦。只见那两名大汉互相对视了一眼，像是在交流什么信息似的，让人觉得十分疑惑。然而，一切都在他们下一刻的动作中真相大白了。只见他们同时发出野兽一般的嘶吼，接着同时放下手中的少女，以同他们那硕大的体形并不相符的敏捷，挥舞着有如铜铃一般的大拳头从左右两边朝龙翔天的脑袋击去。    
    　　而这时的龙翔天却出人意料的闭上了双眼。他静静的站着一动不动，看来他并没有躲闪的意思。敌人的拳头来得很快，转眼就到了龙翔天的跟前。所有的人见到这危急的场面，不由得惊讶万分，个别的几个胆小的，都吓得闭上了眼睛，不敢看这即将到来的血腥场景。    
    　　然而一切却不如人们所想象的那样。两名大汉的拳头并没有打在龙翔天的身上，而是在离龙翔天尚有三寸的地方硬生生的停下了。紧接着，两名大汉的脸上露出了痛苦的表情，豆大的汗珠从他们的额头一点一滴的落下，似乎他们在承受着无比的痛苦。这样的情况任谁都可以看的出是龙翔天做的手脚。当地的居民更是瞪大了眼睛注视着这十分好笑的画面。    
    　　“你……你究竟对我的手下作了什么？”年轻人紧张起来。他并没有什么本事，一切的事情都得考着自己手下的这两位家奴来办。在他的眼中这两人可是他的爪牙呢。如今自己的爪牙，却在别人的手里吃了亏，他怎么能不吃惊呢？    
    　　“呵呵。”听了年轻人的问话龙翔天不禁笑了起来，“我只是给他们吃点苦头而已。”    
    　　“什么？”年轻人看着龙翔天的笑容顿时觉得身上冷飕飕的。“现在该轮到你了。”龙翔天说道。在众人的注视中，他突然出现在年轻人的眼前。    
    　　“别……别动我。”年轻人颤抖的说道，“我……我父亲可是这儿的领主呢……？”    
    　　“那就更好了。”龙翔天的笑容更深了，“我只要抓住你，你父亲就不得不出面吧。”说着他抽出了年轻人腰间的刺剑重重的投头落在地上，深深的插入大地。然后他轻轻的一伸手一把抓住年轻人的衣领，对他身后的两名家奴说道：“让你们的老爷今夜三更来南门见我。如果他能拔的起地上的剑的话，他想早点来也成。”说罢，龙翔天拎着年轻人的身体，让男孩扶起他的姐姐，一步一步的离开了这里。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第七章 信号

    　　小城里传播消息总是显得那样的快捷，尤其是发生在他们身边的大事。居然有人敢挑战镇守大人的权威，这可是个惊人的消息。在短短不到一刻钟的时间里，这已经是托尔克孜人皆知晓的事情了。大家都抱着看好戏的心情，等候着这事的收场。其实对他们来说现在的情况已经是够遭的了，除了死亡，他们也不担心会有什么株连的罪过。     
    　　然而这事情对于镇守大人凯南·诺尔来说却无疑是个惊天霹雳，毕竟他是当事人的父亲，而且这对他的面子也是一个大大的伤害。在得知消息之后，他震惊的从自己的座椅上跳起。额头上暴起了一根根青筋，满脸涨得通红，把他那原本就凶恶得相貌衬托得更加狰狞可怖了。    
    　　“可恶，究竟是谁这么大胆，居然敢动我的儿子。”他那像野兽一般的嘶吼从房间里传了出来，难以遏制的愤怒将四周的水晶窗震得嗡嗡作响。    
    　　在房里候着的佣仆不禁颤抖着身体，他从来没有见过自己的主人如此愤怒的模样。“主……主人，那……那我们现……现在怎……怎么办？”佣仆被吓着了，他颤抖着身子，结结巴巴的询问主人的决定。    
    　　“怎么办？还能怎么办啊？”凯南的火更大了，他大声的吼着：“把所有的士兵给我召集起来，我要把南门的人全都杀光。”说着，他打开房间的大门便要冲出去。    
    　　然而，一个健壮的身体挡住了他的去路。“别那么急啊，‘父亲’。”来者略带嘲讽的说道，“‘大哥’，现在还死不了呢。”玩世不恭的脸上露出了对话中那人的深深不屑以及对眼前这位被他称为‘父亲’的人的愤恨。    
    　　他是凯南的二儿子——塔里安·诺尔。但是由于他母亲只是凯南从乡下抢来的民女，因此家里的人都很瞧不起他。直到几年前他用自己的谋略为凯南取得了今天的地位，凯南才稍稍有些注意这个儿子。    
    　　可即便是这样，在凯南的眼中，塔里安却始终比不上拥有贵族血统的长子，即使那长子是一个废物。这样的作为自然让塔里安心寒，于是他从对父亲的渴望，变成了现在的仇恨，但生命里的那一份血缘的联系还是迫使他向自己的父亲作出应有的规劝。    
    　　“你说什么？你这个逆子，你是在嫉妒你大哥吧，你想图谋这个家族是吗？”凯南此刻是怒不则言刻薄的骂着塔里安。    
    　　然而塔里安却不理会凯南的辱骂，依旧挡住了他的去路。“‘父亲’，你想白白的搭上自己的命么？这样气冲冲的跑出去是救不回‘大哥的’”塔里安平静的说道。    
    　　可是下一秒他的脸却扭曲了，凯南那无情的拳头重重的轰上了他的肚子，剧烈的疼痛使他弯下腰来。“父亲……。”塔里安睁大了眼睛，凯南刚才的那一拳将他心里最后的那一丝亲情也打掉了，他绝望了，对自己的父亲是彻底的绝望了。    
    　　“狗屎，你这个下贱的家伙。”凯南骂骂咧咧从塔里安的身上跨了过去，直到楼梯的尽头他也始终没有看塔里安一眼。对于凯南来说，塔里安和他手下的佣仆并没有什么区别。    
    　　“真是可怜啊。”躲在屋檐上倾听这一幕的人发出了叹息，原本是想来这儿探听对方决策的他，怎么也没有想到会听到这个，“或许我得帮帮他呢？”    
    　　那人身形一动，已然出现在屋里，关心的注视着因疼痛而趴倒在地的塔里安。“你还好吧？”那人问道。    
    　　“你是……。”塔里安抬起头来看着这位突然出现的处处透着奇怪的人。    
    　　“你父亲的敌人，也是绑架你大哥的人。”那人说道。    
    　　“什么……？”塔里安吃惊了，“那……那你还敢出现在这里。”    
    　　“我只是来观察一下敌情么。”那人轻松的说道，“城里这区区一百五十名士兵我还不放在眼里呢。”    
    　　“那你能带我离开这里么？”塔里安问道，“对于这儿我已经没有留恋了。”他说着，痛苦的泪水充盈了眼眶。    
    　　看着塔里安那痛苦的样子，那人似乎也有一些感慨，但他仍然询问：“为什么拜托我，我可是你父亲的敌人啊？”    
    　　“也许这样才是最好的，我恨他，但我却不能杀了他，所以我只能离开。”塔里安说道。    
    　　“那好吧。”那人考虑了一下，答应了塔里安的请求：“我带你离开。”说着，他一手托起了塔里安的身体，轻巧的从窗户跃上屋顶，离开了这幢冰冷的屋子。    
    　　而就在这个时候，凯南吹起了集合的号角，那凄厉的声音，像是亡灵的惨叫，预示着他们悲惨结局的到来。    
    　　因为从爱因贝鲁的数百艘海船已经悄然的朝这儿驶来，一切都同龙翔天最初预定的那样。    
    　　但是……，“总攻击的时间要提前了。”看着远方凯南那凶恶的架势，背负着塔里安的身影悄悄说道。    
    　　那身影在屋顶上飞快的跳跃着，丝毫没有惊动四周的百姓，也没有使身上所背负的人感到任何的不适，这种灵巧的轻盈只怕是天上的飞鸟才能比得上了。    
    　　在将凯南远远的甩开之后，那身影背负着塔里安在城池南边的一座小屋前停下了。这屋子藏于巷子的深处，背后紧靠着高大的城墙，显得十分隐蔽。那人轻轻的将塔里安放下，走上前去轻柔的拍了拍紧闭的木门。    
    　　只听‘吱呀’一声，木门露出了一道不大的缝隙。一个小小的头颅探出来，在看到敲门者的面容之后，纯真的脸蛋上露出了欢喜的笑容。    
    　　“大哥哥，你回来啦。”门里的人高兴的说道。    
    　　“是啊。”那身影回答着，“我还带了另一位回来呢？”    
    　　“哦。”门里的人小声应和着，将木门拉到只供一个人进出的大小，放那身影进去。    
    　　进了屋子，那身影将塔里安轻轻的放在椅子上，长长的舒了一口气，用平和的目光环视了周围一圈后，在桌子旁找了一张凳子坐下。    
    　　“那个该死的城守啊，已经派人朝这儿开来了。”那身影向屋里的人诉说这个事实。    
    　　此刻聚集在屋里的一共是五个人：塔里安、一位奇怪的旅行者（龙翔天）、一位男孩、一位少女和那个城守的长子（塔里安的兄长）——一位气色不好的年轻人。“什么？”听了这个消息之后，除了塔里安和那人自己之外的三人都着实吃了一惊。    
    　　“哈……哈。”塔里安的兄长首先放声大笑起来，“你们知道把我绑来的后果了吧，如果你们能把我放了，再乖乖的顺从于我，说不定这罪名会轻一些。”说着，他那邪恶的目光又不怀好意的眇向少女的胸脯。    
    　　感受到对方的无礼，少女被吓得连忙躲到龙翔天的身后。    
    　　“那……那怎么办啊？”男孩求救的目光望着龙翔天。    
    　　“呵，那有什么好怕的。”龙翔天从凳子上站了起来，走到年轻人的身前毫不留情的踹了他一脚，说道：“打消你的春秋大梦吧。你老爹最多只有一百五十号人，这点家伙最算是全都来了也不够给我热身啊。”    
    　　“啊。”年轻人痛得在地上不住的打滚，“你……你……。”对于龙翔天的蔑视，他此刻根本就没有一丝反驳的力量。“等着吧……，我一定要让你们尝到代价的。”他恶狠狠的瞪视着屋里的每一个人。    
    　　就在这个时候，屋子外响起了喧杂的吵闹声。龙翔天来到窗户旁缓慢的掀起窗帘的一角往屋外望去。    
    　　“呵，没想到居然来的这样快啊。”龙翔天有些意外的说道。    
    　　在屋子外头赫然是凯南那凶狠的面孔和罗尔帝国军士兵那面无表情的身影。众多的罗尔帝国军士兵将小屋团团围住，短剑手早已来到的屋子的前头，长枪手着紧紧的守住那四通八达的巷子，弓箭手则凭借着身上的长绳翻身上了屋顶拉满了手中那带着箭的弓整齐划一的对准着小屋的门口。而在凯南身旁则捆绑着二十几个老百姓模样的人，看样子是被凯南那家伙抓来的。    
    　　“这下子可有趣得多了。”龙翔天虽然有些惊讶于地方动作的神速，但却也仅仅是惊讶而已，面对如此众多的敌人，身处于如此不利的环境，他依旧没有一丝的害怕。    
    　　“里面的人听着，快把我儿子给放出来。否则每隔一刻钟，我便杀死一个这儿百姓。”凯南凶狠狠的吼着，在他看来对方之所以会绑走自己的儿子纯粹是出于正义而已，因此对方是不会愿意见到百姓伤亡的。    
    　　“你这家伙的嗓子可真破啊。”龙翔天有些厌恶的说道，“既然你要这样那我们便比一比谁的心更狠好了。你在外头杀一个人，我就在你儿子的身上砍上一百刀，等你把外头的人杀完了，你儿子只怕就成了还活着的骷髅，你说这样好不好啊？”说着，龙翔天便笑了起来，但他话中的语气却让别人都明白他并非是说笑。    
    　　“你……。”凯南听了龙翔天的话，还真是有些害怕他真的会如此做。于是凯南放缓了语气，问道：“你究竟想做什么？”    
    　　龙翔天听了凯南的询问一把抓起倒在地上的年轻人挡在自己的身前，推开斑驳的木门，缓步走了出来。“我的目的很简单，只要你能投降献城就好。”龙翔天微笑的说着，然而他的右手却从腰间缓缓的抽出锋利的金黄色的轩辕圣剑，透着深深的寒气架住了年轻人的脖子。    
    　　龙翔天认为自己说得是很清楚了，然而这话听在别人的耳中却是那样的不知所谓。“投降？我像谁投降献城？”凯南有些错愕的问着。    
    　　“呵呵，等着。”龙翔天笑道。    
    　　他优雅的举起手中的剑，朝不远的南城门一指。突然间，明亮蔚蓝的天空被无边的乌云所遮蔽，在这漆黑之中无数的流星披着火红色的外衣，带着逼人的炙热，穿过乌云，直直的落在城头之上。一时只见南城门燃起了熊熊的火焰。昔日，幽明帝国独孤峰顶的那场烈焰，此刻在托尔克孜这个不甚有名的地方再次重现了。    
    　　“这就是‘真·流炎星落’的恐怖，是对于你们这群扭曲神的真意的人的惩罚啊。”龙翔天冷冷的说道。托尔克孜的南城门沉浸在红色的烈焰中，滚滚冒起的浓烟和那腾腾升起的火花使远方的人依旧可以清楚的看见。    
    　　“王上，开始行动了。”躲藏在山中的巨人亮起了那令人望而生畏的双眼。虽然，月如枫并不明白龙翔天的信号为什么来得这样快，但这的确是攻击开始的信号。六丈高的巨大身影，贯穿着操控者的意志，朝托尔克孜飙去。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第八章 前进

    　　托尔克孜的人们都被那突然落下的火流星给惊呆了。他们从各自的所在奔跑到大街上，抬起头怔怔的望着不断燃烧的南门。他们并不清楚这从天而降的‘惩罚’是谁造成的，盲目的他们只是一个劲的祈祷，希望灾难远去。     
    　　然而在事发的现场，清清楚楚的看见一切经过的罗尔帝国的士兵们却不是不知所措的发呆了。在亲眼见到眼前这个神秘人的力量之后，他们的心被无尽的恐惧所吞噬着。    
    　　“与眼前的人为敌，等于是自寻死路啊。”相同的想法在每个人的心里滋长着。即使他们努力的压抑着心里的感受，但不住微颤的身体却透露了心里的不安。只要这个时候有人敢带头后撤，那么一切的强悍，都犹如被大水冲着的土墙一般，消散的无影无踪。然而，没有人敢做这逃跑的第一人，这无关乎严厉的军法，而是他们那根深蒂固的骑士之荣誉，虽然此刻的他们已经吓的半死了。    
    　　“怎么样？还要再来一次么？”龙翔天微笑着说道，那金黄色的剑锋不知何时已然指向面前的敌人。在那看似无害的笑容里，却发出了气势逼人的最后通谍：“还是你们已经做好了决定呢？”    
    　　“那总得有个受降的人啊？”凯南低下了高傲的头颅，沮丧的问道，“你究竟要我向谁投降呢？”他放弃了抵抗的意愿，在龙翔天的‘绝对力量’之前，他已经看不见胜利的希望了。    
    　　“即使有援军的到来，只怕也受不了那怪物的一剑吧。”凯南暗自想道。活了这么多年，他也见过不少魔法高手，但却没有一人能产生这近似于神的破坏力。虽不能说此时的他是心甘情愿，但比起刚才的揄揶却是多了那么一点的真心。    
    　　“等等啊，负责这事的人已经快到了。”龙翔天轻松的说道。在他的耳中已经清楚的听到‘黑羽’那巨大的震动声。    
    　　“什么？”凯南听到龙翔天这古怪的说法，不禁有些错愕。“难不成他还有其他援军的存在？”想到这里，他的心更加的脆弱了。在一瞬间他似乎已经老上了好几十岁，那健壮的双足，此刻却无法支撑着他的身体，他不禁跌坐在地上。    
    　　随着时间的推移，从远方传来的声响和大地的震动已经到了每个人都可以察觉的地步。“究竟是什么？”人们惊疑的猜测着。虽然从声音中可以感觉到这东西的巨大，然而当黑羽那六丈高的身躯出现在城头的时候，除龙翔天以外的所有人还是被这硕大给吓呆了。他们根本不曾见过这像人一样有着双眼和四肢的物体。    
    　　“啊，是怪物啊。”罗尔帝国军的士兵再也忍耐不住，几乎是同时掉头，四散而逃。这就是对于未知的恐惧，没有人可以阻止的感觉。    
    　　然而就在这时，一道冰冷的声音阻止了他们奔跑的脚步。“如果你们就这样乱跑的话，可真的会死啊。”龙翔天缓慢的说道，但话中的肯定却是不容置疑的。    
    　　“啊，是……是吗？”士兵们不敢再逃了，因为他们清楚的知道这个满是尘土的人是不会吓唬人的，他说的都是真的。于是，场上得混乱得到了暂时的控制，虽然士兵们心里慌张着，但他们却不敢再移动自己的脚步了，因为他们的内心深处也害怕死亡。    
    　　“王上的信号提前了呢。”黑羽那巨大的身躯单膝跪了下来，面对着龙翔天说出了这和平常人毫无区别的话语。    
    　　然而，这种不经意的举动又让罗尔帝国士兵心中的那份不安扩大了许多。龙翔天好笑的瞄了他们一眼，对黑羽说道：“如枫，你这个小鬼给我下来吧。这些俘虏只怕都给你吓坏了。”说着，龙翔天闻到了从自己身后传来的一股难闻的腥骚味，他不禁回头一看。只见那个被他绑来的年轻人，堂堂城守的儿子，却被这一连串的‘意外’给吓得失禁了。    
    　　“真是没用。”龙翔天小声嘀咕着。    
    　　这时一阵耀眼的紫光闪烁而过，月如枫已然从巨大的魔机上下来了。“王上的动作确实很快啊。”他跑过来说道。    
    　　“那是因为出了一些事情啊。”龙翔天笑着指了指在旁边怔怔发楞的一圈人对月如枫说道：“这些就都交给你了。”    
    　　“什么啊？”月如枫不解的问道，“交给我做什么？”    
    　　“你现在是受降官啊。”龙翔天的脸上露出了贼贼的笑容，“所以他们都归你管辖。”    
    　　“什么？”月如枫错愕道，“我不会啊。”    
    　　“那我可不管了。”龙翔天笑着大声说道：“你们听着，你们的生死都掌握在他的手里，想死想活你们都去问他吧。”说着‘十分无情’的将月如枫推向那一群罗尔帝国的士兵，而自己却十分轻松的别过身子，转身走向小木屋。    
    　　只听见身后的月如枫不甘心的大叫：“这实在太累了，我不要可以吗？”    
    　　“那可不行啊。”龙翔天用‘入音传秘’的功夫直接在月如枫的耳畔告诫着，“这可是你的任务啊。”说罢，他推开了木门。    
    　　进到屋内，只见屋里的人都用一种奇异的眼光怔怔的望着龙翔天。那是一种古怪的目光，就好像是看到什么令人觉得不可思议的怪物一眼。在这奇怪的目光注视下，屋里的气氛变得十分不自然，一种莫名的压力直直的压上龙翔天。    
    　　“怎么了，我有什么不对劲吗？”龙翔天感觉到这凝重的压力，出声询问道。    
    　　“你……你究竟是人……还是……”少女结结巴巴的开口了。    
    　　方才他们悄悄的掀起了窗户的一角，目睹了龙翔天那近似于神的无比力量之后，一种惊悸的畏惧盘踞着他们的心。    
    　　“是妖？是魔？”龙翔天自动将少女的话补上，目光巡视着屋里的每一个人。从他们那询问的目光中，龙翔天看到了畏惧和害怕。龙翔天并不喜欢这种感觉，他是一个喜欢和顺的人。虽然他正在干一件不平凡的大事业，但无可否任的心却告诉他，平凡的生活才是他所向往的。    
    　　“不管我是什么人，但我都不会对你们造成伤害是么？”龙翔天平静诉说着，他在等待着那些人的回应。    
    　　“是啊，大哥哥并没有伤害我们，他还在帮我们呢。”在龙翔天的话音刚刚落下，塔里安和少女都在思考的当口，天真的男孩已经大叫的飞扑过来投入龙翔天的怀抱。这就是孩子的心灵，与那思前顾后的大人们相比，他们更敢于表露出自己心中的感受。    
    　　“可是……”另外两位年长的虽然有些动摇，但似乎还是在顾虑着什么。“不过很可惜的告诉你们。”龙翔天的脸上露出了古怪的笑容。    
    　　“什么……？”听到龙翔天还有话说，塔里安和少女再次紧张起来。    
    　　“我和你们一样都是人类啊。”龙翔天呵呵的笑了，看着那两人尴尬的表情，他觉得自己真是赚到了。    
    　　“真的？那太好了。”在短暂的不自在之后，少女也开怀的笑了。    
    　　“那怎么可能，人怎么可以拥有这样强大的力量啊。”在少女和男孩都最终释怀的情况下，塔里安却默默不语。其实在他内心的深处充满了对力量的渴望。看着笑作一团的三人，塔里安觉得有些刺眼，也有些嫉妒。    
    　　时间在龙翔天与那一对姐弟和塔里安的闲聊中一点一滴的逝去，夜晚已经再次降临这个偏僻的小城。踏着不甚明亮的月光而来的是龙翔天手下那可以算是大陆上最精锐的部队了。他们在诸葛聿铭的统领下于午后申时从爱因贝鲁出发十分迅速的渡过了还算平静的海峡于戍时在位于托尔克孜城东南方二十里的沙滩上登陆了。    
    　　一切都进行的十分顺利，诸葛聿铭带着登陆部队的先头首先赶到了托尔克孜城边，在没有惊动城里居民的情况下他们控制了城头的各个角落。整个托尔克孜城已经在圣龙军的完全掌握之下，一切都是无声无息的，远在图灵的罗尔帝国军根本还不知道这儿发生的事情。    
    　　在完成了一切部署之后，诸葛聿铭敲起了小木屋的门。“王上，我来了。”诸葛聿铭对里头的龙翔天说道。    
    　　“是聿铭吗？进来吧。”龙翔天应和着，拉开了门。    
    　　由于已经明白了龙翔天的身份，那一对姐弟和塔里安都到里间回避了。木屋的大厅之内，只有龙翔天安然的坐着。    
    　　“王上，我们下一步怎么办。”诸葛聿铭开门见山的问道。    
    　　“没有惊动这儿的人吧。”龙翔天并没有直接回答他的问题，反而询问着作战的成果。    
    　　“一切都很顺利啊。”诸葛聿铭有些自夸的说道，“我办事，王上就请安心吧。”    
    　　“那就好。”龙翔天满意的笑了，他问诸葛聿铭，“如果我们连夜去偷袭洛格能有几成胜算？”    
    　　“洛格吗？”诸葛聿铭仔细的思考着，在他脑中迅速的闪过有关洛格的资料。    
    　　洛格与没什么兵力的托尔克孜不同，在哪里驻扎着罗尔帝国军两个阵的人马，拥有五千的兵力。为了强化图灵的防御能力，罗尔帝国在将图灵城要塞化的同时，也将洛格城进行了一番整顿，毕竟洛格是连接着图灵与多萨、比克尔、德桑、埃鲁亚这四座城堡的要地。像这样的城池似乎没有办法像托尔克孜一般，轻松的就被攻克。诸葛聿铭沉吟着，他在思考着攻城的方案。    
    　　“能行吗？”龙翔天问着。    
    　　“办法是有。”过了一会儿诸葛聿铭开口说道，“但是却不知道对方会不会上当了。”    
    　　“什么意思。”龙翔天询问道。    
    　　“派人向格洛求援，是格洛的城守将城里的部队调出城；将我军的部队分作两部分，一队埋伏在中途，一队则去攻城。”诸葛聿铭将对格洛作战方案的大概告知于龙翔天。    
    　　“是调虎离山之计啊，既然这样，你就去办吧。”龙翔天笑着说道，“我在这儿等候你的佳报。”    
    　　“明白了。”诸葛聿铭一拱手，转身退了出去。    
    　　圣龙军在次行动了，同样的他们这次出城也没有惊动城里的居民，他们就好像是黑夜中的幽灵一样，悄悄然消失在苍茫的黑夜之中。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第九章 轻取洛格

    　　夜，以他的漆黑笼罩着茫茫大地。月牙儿稍稍西垂，散懒的躲在云儿的后头不肯露脸。洛格城里此刻是灯火具灭，几乎所有人都沉寂在甜美的睡梦中。看着自己的家乡沦为他人的领地，无力起来反抗的他们，只能在睡梦中找寻昔日的那一份安宁。    
    　　城头上的罗尔帝国卫兵来回的巡视，看似尽忠职守，但实际也不过是做做样子虚应了事罢了。四年以来，深处于如此平静、安稳的占领地，他们已经没有什么忧患意思了。此刻地他们只是希望时间飞快的过去，接班的人早点到来而已。    
    　　然而，就在他们以为今夜将会和平常一样平静的时候，一阵急促奔跑的马蹄声从东南方向传来。“怎么回事？”城头的卫士们惊疑的搜寻着声音的来源。随着马蹄声不断的增大，一位孤身只影的骑手出现在卫士们的视野中。    
    　　“快开城门……，快开城门……。”孤独的骑手在护城河边停下了，他对着城头的士兵高声的呼喊着。    
    　　“你说开就开啊？”城头上的士兵小声嘀咕着，然而他的职责却使他不得不问清楚城下的事情。“你是谁啊，怎么晚了来这里有什么事？”士兵随口问着，那语气就好像的普通百姓询问深夜里突然造访的客人一般，完全没有一点严谨的气氛。    
    　　“我是从托尔克孜来的，那儿正在遭受异教徒的攻击，城池就快被攻破了。我是来求援的。”城下的骑士大声的说着。这一通话好像用尽了他所有的力气，话刚一说完，他便无力的从马背上摔了下来。    
    　　“什么……？你说清楚点究竟是怎么回事啊？”由于离城下太远，早就散懒惯了的士兵并没有听清城下所言。看着对方已然坠落的身体，他们觉得头都大了。为了弄清这究竟是什么事情，他们在万般无奈之下，慌忙拉开了紧闭的城门，放下高高的吊桥，将那昏倒的骑手抬了进去。    
    　　望着那紧闭着双眼的容颜和那苍白的脸色，士兵们隐约猜出了事情的重大。于是他们从城楼上取来清水，轻轻敷在骑手的脸上。随着冰凉的水沿着面颊的曲线一点一滴的流上，骑手悠悠然从昏迷中清醒过来。    
    　　“这里是洛格城吗？”骑手以极为纯正的罗尔帝国口音轻声问着，无力的眼神和那细微的声音透出了他现在的虚弱。    
    　　“是的。”士兵回答道。听到这阔别以久的音色，士兵心里的思乡之情被轻轻的勾起，他很快将眼前的人当成了身边的伙伴。“究竟发生了什么事情？”士兵轻声询问着。    
    　　“托尔克孜正遭受近千名异教徒的攻击啊。”骑手恳切的说着，不断挣扎着身体想站起身来，“让我见见这里的城守大人好吗，我想请他迅速出兵去救援我们的同伴。虽然那儿的守军不多，但也都是我们罗尔帝国的好男儿啊。”    
    　　“啊……。”听了骑手那动人的诉说之后，士兵们都被深深的感动了，“放心我们马上将你的情况报告给城守大人知晓。”士兵誓言旦旦的保证。    
    　　在轻声安慰了传话的骑手之后，士兵站起身来迅速将这里的情况报告给了他头上的小队长，再由小队长报告给中队长。由于是遭受异教徒攻击这么一件重大的事情，虔诚的信奉神教的罗尔帝国军此刻展现了无比快捷的效率，在短短不到两刻钟的时间里，消息已然传到了洛格城守的耳中。    
    　　这位刚刚被人从睡梦中叫醒的城守，原本憋了一肚子的火，然而在听到托尔克孜遭到异教徒攻击的消息之后，他便震惊的从床铺上翻身而下，将心中的怒火全数转嫁到这事的罪魁祸首——‘异教徒’的身上。    
    　　“可恶的家伙，区区一千人马居然想来侵犯我们神圣的帝国领土，真是不想活了。”他咬牙切齿的说着，“准备人马，我要亲自将这群不知死活的家伙的脑袋给拧下来。”    
    　　在城守的命令之下，罗尔帝国的军士们迅速整齐的集结起来。由于城守那无尽的愤怒，恨不能将敌人全部杀绝，因此留守在洛格城的部队才稀稀落落的不足千人，而且大多是后勤等一些作战能力极为低下的兵种。在城守那愤怒的心里，根本就没有城池会有可能遭受敌人袭击的想法。    
    　　洛格城的掉桥再次被放了下，两扇巨大的城门被重重的推开。城守骑着胯下那匹高大的花葱马，在前后左右那明火执杖的士兵的簇拥下浩浩荡荡的朝通往托尔克孜的小路奔去。    
    　　“只不过区区近千的人马，在我这整齐的大军的威吓之下，不过是为那无尽的地狱增添几缕幽魂而已。”城守满意的看着自己周围那一群强健的士兵，“异教徒的生命是比蝼蚁还要低贱的，大家尽管杀。神的功劳簿上会添上我们今天着浓厚的一笔的。”    
    　　城守那激昂的话语，引起了士兵们的共鸣，他们齐声应和着，震耳欲聋的声音在狭长林间小道中回荡。    
    　　“真是一群疯狂的白痴啊。”躲藏在路边林里的一道修长的身影不屑一顾的为他所见到的情景下了评语。    
    　　然而在目送了敌方的远离之后，他立刻将躲藏在小路两旁的圣龙军士兵给召集了起来。“看样子，那人已经得手了。”他抬起头望向北方的天空，轻声念道。    
    　　天上那躲藏在云后的月亮似乎也听见了他的低呤，不经意的从云的边缘探出自己的半个脑袋，以微黄色的光芒柔和的照射着大地。在这不甚明了的月光下，他的脸上浮起了自信的笑容，“洛格城此刻已是兵微将寡，我们要攻下这么一座城应该是挺容易的事吧，何况还有那人的存在。”他说着，白析的脸上两道细长的剑眉微微上挺，尖尖的眉梢直挺挺的插入两鬓的发际。    
    　　这时在他头上响起了微弱的飞鸟振翅之声，他抬起头来，只见一只小巧的信鸽从天上飞落，轻巧的停在他的肩头。他轻轻的将肩头的信鸽取下小心翼翼的捧在手中，然后解下绑在信鸽腿部的纸条，再将手中的信鸽交道自己身旁的勤务兵手中。    
    　　“终于来了。”他展开手中的纸条，只是稍稍看了看，便满意的笑了。那小小的纸条上只写着这样一句话，“军以离城，一切顺利，守不满千，城门洞开。”看到这样的报告，他终于有所动作了，矫健的跨上自己的坐骑，向所有望着自己的圣龙国士兵下令：“出击。”    
    　　没有如雷的应和，只有默默的行动，然而从沉默中所散发出的气势却是那样的深沉。部队是以小跑的速度前进的，十分迅捷的朝洛格城奔去。    
    　　这时在城楼里休息的骑手也开始了自己的行动。在将自己所观察到的情况籍由藏在马鞍旁的袋子里的信鸽汇报给城外潜伏的圣龙军之后，他决定将城门打开，并且将那高高撩起的吊桥放下。    
    　　然而就在他准备行动的当口，城楼里响起了罗尔帝国士兵的脚步声。他没有办法只好立刻躺了回去，侧着身体细细的分辨来者的情况。随着门外脚步的临近他听见了罗尔帝国士兵那不住抱怨的声音。    
    　　“为什么要把我留下呢？我也想上阵杀敌啊？”说着，那名士兵便踏进了城楼。看着骑手那装出来的睡颜，士兵有些眼红的羡慕，“你倒好，竟然可以睡得如此之熟。”说罢便轻轻的坐在了骑手身旁。    
    　　这虽然是一个平常的举动，却使骑手的心里不住的暗骂：“该死的，这样我怎么去放吊桥呢？得把他支开才行啊。”于是骑手装着难受得样子转过身来，已虚弱得话语断断续续的喊道：“水……水……”    
    　　这种艰难的模样可把一旁的士兵吓坏了，他明白眼前这人的‘身份’，因此他是绝对不能有所怠慢的。“好……好，我就去打水来。”士兵慌忙说道。他迅速抓起桌上的碗，一溜烟奔出了城楼。    
    　　士兵前脚刚一离开，骑手便立刻跳了起来，但他并没有立刻前往机关室，因为他在刚才罗尔帝国军集合的时候曾经细细的查过这个城楼的情况，他自然明白士兵所去的水源是多么的近。为了使士兵能长久的‘不见’，他从门后拔起了用来锁门的木峭，将自己的全身隐藏在墙角的阴影处，静候士兵的归来。    
    　　一如他所预料的那样，在将身体藏好的不久，士兵的脚步声再次响起了。骑手籍着门边那微细的缝隙朝外望去，只见士兵捧着从水源处取来的清水踏着飞快的脚步朝这儿行来。    
    　　“对不起了。因为我们的阵营是敌对的，所以我必须让你倒下。”骑手心中暗暗的抱歉，他在木门被士兵推开的一瞬，重重的将手中的木峭击向士兵的脑袋。    
    　　“啪……”士兵软绵绵的倒下了，手中的碗摔落在地上响起了清脆的声音，而碗中的清水则四散而流，浸湿了士兵身下的地面。骑手已经顾不得将士兵的身体藏好了，他从士兵的身躯上越过，奔上了顶楼的机关室。    
    　　或许是人手不足的原因吧，此刻机关室里一个士兵也没有。这样的情况自然为骑手提供了方便，他迅速找到吊桥的扳手重重的扳了下去。在一阵阵机关‘吱吱呀呀’的怪声中洛格城的吊桥已然放下。    
    　　“接下来便是城门了。”骑手低声自语，他再次扳动了用以控制城门的机关，城门再次被重重的推开。这是洛格城的城门独有的设计，由于洛格的城门非常的厚实，没有几十上百个大汉的力量是无法打开的，因此在当初的设计上，就没有用人力来推动的想法，而是转以用机关推动。此时此刻，洛格的城门洞开，吊桥卸下，一座毫不设防的城堡，完整的展现在赶来的圣龙军面前。    
    　　“那小鬼实在太厉害了。”准时赶到洛格城的圣龙军的将军看着眼前的场景，不由自主的赞赏那混入城池里的骑手。    
    　　“大家进城吧，把那些个老弱士卒给我都抓起来，但是可要记住我们圣龙军的军纪啊。”将军下达了命令。    
    　　“是……”圣龙军的军士们齐声应着，整齐的进入了格洛城。部队迅速在城里的大街小巷中展开，迅速的将那些不知道是怎么回事的罗尔帝国军士兵给一网打尽。    
    　　而将军则登上了城楼，在顶层的机关室中找到了骑手。    
    　　“如枫，没想到你的本事居然这么大呀。”将军夸奖着眼前的人。    
    　　“你也不差啊，关将军。”骑手——月如枫也高兴的笑了起来，“这样子这个洛格城就是我们的了。”    
    　　说着他从城楼上的剁口朝外望去，“只是不知道，军师的行动进行的如何了？”    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第十章 赤林道

    　　在洛格与托尔克孜之间有一条狭长的林间小道，这是托尔克孜人通往外界的唯一陆路。然而，托尔克孜人并不喜欢这条路，尽管它十分的便捷，但是心中的感情却使他们宁可从海道通往外界。因为这条路的每一段，都埋藏着托尔克孜人的痛苦，这里的每一寸土地都曾经被托尔克孜人的血液所浸湿。也正是因为这样，托尔克孜人称这条路为‘伤心之路’。    
    　　大陆历1894年10月3日的深夜，一只只燃烧的火把将这条在黑夜里蜿蜒的小道照得有如白天一般。从洛格开出的罗尔帝国军正在其城守的带领下籍由这条林间小路赶往托尔克孜去解救被围困的伙伴。    
    　　然而随着时间的过去，看着自己的部队愈加临近托尔克孜，城守的心里却不经意的升起一丝的不祥之感。他再也不觉得自己的周围是多么火热，心里那股寒气应和着周围那阴阴的树林，几乎要将他胸膛里那颗跳动的心给冻僵。    
    　　“究竟是哪里不对劲？”城守偏着头思考着。他一向都十分相信自己的感觉，对于他来说这就是生存的保证。如果不是这样，只怕他早就死在敌人的刀下了。    
    　　一连串连续的画面不断在他的眼前闪过，他思考着。愕然，他似乎察觉了什么似的，全身不足的颤抖起来。那是一个令人不寒而栗的想法，也是能夺去自己和所有人性命的想法，为了确认这事实的真相，他大声的向全军下令：“停止前进。”    
    　　“怎么了？大人。”一旁的副将不解的问道。    
    　　“这儿里托尔克孜也算近了，但是你能听见托尔克孜城头的拼杀声么？你能看见城头上熊熊燃起的大火吗？”城守焦急的说道。    
    　　听到长官如此的问自己，副将也不禁仔细的张望了一下前方托尔克孜城的情况。只是很可惜的，出了眼前的一片寂静和漆黑之外，他没有见到任何东西。“大人，这……？”副将觉得很奇怪，“难道敌人已经攻克托尔克孜城了？”    
    　　“没错。”城守点头说着，“而且早在那骑手来报之前就已经攻克了，那骑手也是敌人啊。”    
    　　“不可能啊。”副将有些不肯相信，“听士兵说，那骑手可是说得一口标准的帝国口音啊。”    
    　　“这就是破绽了。”城守说着眯起了眼睛，“你仔细想想，在这偏僻的乡下，和一群外乡人呆了四年的人，还能保持他原来的口音不变么？”    
    　　“啊……这……这确实很奇怪啊。”副将也不禁陷入了沉思，“对方为什么要骗我们呢？”他问着自己的长官。    
    　　“我也不知道啊。”城守摇了摇头。（这并非是城守的无能，毕竟这引蛇出洞而占其巢穴的作战方法在大陆上还没听说过呢，不是战争天才的他又如何能想得到呢。）“但我知道这里头一定有什么诡计。”城守万分肯定。    
    　　“那我们现在怎么办？”副将问道，此刻他心中已然没有一丝的主张，全被那受骗的感觉所淹满了。    
    　　“迅速回城吧。”城守无奈的说道，“敌人说不定很快就会攻来的。”    
    　　“是……。”副将接受了城守的命令。罗尔帝国的部队开始回转，缓缓的朝来时的方向行去。    
    　　然而就在这个时候，从小道两旁的树林中射来了无数的箭羽，像空中的飞蝗一样朝罗尔帝国军的士兵落下。一时间不计其数的士兵倒下了，痛苦的呻吟响彻在狭长的道路上。    
    　　“怎么……敌人居然藏在树林里？”城守惊讶之极，随即脸上的这份惊讶，就被心里的怒火所代替。    
    　　“可恶的异教徒啊，居然不遵守战争的规矩，用如此卑劣的手段来对付我们，真是下贱至极啊。”城守大声的怒吼着，他翻身下马，带领着身旁的几十名亲卫兵朝树林里杀去。一边前行一边大吼：“无耻的人给我滚出来，有种的话我们就堂堂正正的比一场。”    
    　　“罗尔帝国的军人都是这么没有脸皮么？输了就是输了，为什么还无脸的骂对方无耻呢？”清脆的声音在城守的前方响起。    
    　　随着草丛的一阵阵晃动。一名极为年轻的将领带着一群士兵站了起来，迅速将城守和他的亲卫兵团团围住。“如何，这样你们可是输定了呵。”年轻的将领好整以暇的说道。    
    　　“如果不是你们用这种卑劣的手法，我们……我们又怎么会……？”城守由自振振有辞的说道。    
    　　“卑劣……？”年轻的将领听了这具话不由得哈哈大笑起来，“要说卑劣的话，你们罗尔帝国所执行的屠杀政策才是最卑劣的行径呢？再说这打仗本来就不是用一身蛮力就可以取胜的。”    
    　　“你们用诡计，我不服……我死也不服，上天会替我来讨伐你们的。”城守咆哮道。    
    　　“呵呵，那也由不得你了。‘兵者，诡道也。’这句名言你没听说过吗？”说着，将领轻轻的一抬手，两道银亮的光芒滑过城守的双肩。    
    　　一阵剧烈的疼痛传来，城守以无力再握住手中的兵刃。就在这个当口，包围着他们的士兵欺声而上，用手中的短剑架住了一群人的脖子，使他们不敢动弹。    
    　　“嘻嘻，这样我的任务就算是完成了。”年轻的将领笑着说道，“把他们给我带下去吧。”    
    　　虽然身为罗尔帝国军统帅的城守被擒，但是在这狭长的林间道里的战斗并没有结束。因为那只是在树林深处发生的事情，而出于混乱战场中的大多数人都不清楚这些。    
    　　被从林中射来的箭矢紧紧的压制在下风的罗尔帝国军士兵依靠着手中的牛皮木盾艰难的抵挡着。但四野黑暗却使他们根本无法看清敌人的确切所在，因此也就无法对敌人的攻击作出有效的反击。在这样的情况下，他们只能将手中的木盾护住身上最为要紧的部位，咬紧牙关静静忍受着敌人的侵袭，等候着敌人手中的箭支用完的时刻。    
    　　时间一点一滴的流逝，敌人的攻势却没有一丝转弱的迹象。无奈的防守已然成为士兵们心里最为痛苦的事情，但即便是如此他们也必须忍受下去。因为这是处于生死之间的事情，只要有一瞬的疏忽，那密密的箭羽就能在一瞬间让你变成刺猬。    
    　　“怎么会这样呢？”副将的心里充满了疑问，“到底有多少的敌人啊？就算是人数比我们多的部队，也不可能将弓箭的射击维持这么久吧？”    
    　　他略略估计了下时间，从开战到现在竟然已有半个时辰了。这可是一个很长的时间，从小兵升到副将的他，经历过许多十万人以上的战斗，却不记得有那一场战斗能将弓箭的连续攻击维持这么久的。    
    　　“然道……这群人都是魔鬼么？”突然冒出来的想法确让他不寒而栗。    
    　　他想找寻主将的所在，但目所能及的却都是手下士兵的尸体，此刻依旧存活的士兵已不到出城时的三分之一了。“必须冲出去啊。”副将暗暗下了决定。    
    　　这也是所有罗尔帝国军心中的想法。已然忍受到这份地步的他们，对于生存的渴望是没有人可以比得上的。去他的什么骑士教义，只要能活下去，他们宁愿将身上的一切放弃。怒火和力量在心中暗暗的积蓄着，他们在等待，等待时机的到来。    
    　　终于从两侧的林中射来的箭羽已然慢慢的减少，以至于到最后根本就停止了。“他们已经没有箭了，大家跟着我突围阿。”副将大声的喊道。    
    　　作为将领此刻的他，已经喝出了士兵们的心声。虽然有些狼狈，虽然有些混乱，但士兵们仍然集中在了副将的身旁，然后在副将的带领下不断的往来时的方向奔跑着。似乎是被这突然而来的情况而搞了个措手不及吧，林里的敌军竟然没能冲出来进行追击，以至于他们一路上的逃亡没有受到一点的阻挡。    
    　　看着那留下许多属下尸体的战场离自己越来越远而敌人的部队依旧没有见到追上来的样子，副将的心里稍稍平静了些。    
    　　“真是上天的庇佑啊。”副将低声的祷告。他轻轻的喘了口气，一夜的疲倦在这个时候涌上了心头。他真的好像躺下休息一会，但这却是不行的，因为他们还在路上，并没有回到自己的据点里。    
    　　在明白了这儿仍然不安全之后，他们继续向前奔跑着。渐渐的，洛格城那高大而坚固的城墙出现在副将的眼中。此刻已是清晨，初升的朝阳以那温和的不胜耀眼的柔光照抚高大的城楼。这种平时司空见惯的景色对这群从死亡中逃脱的人们而言，真是最好的画面了。“终于到家了。”士兵们长长的吁了口气，软绵绵的坐倒在地上。    
    　　“快开城门。”副将对着城头大声的喊道。此时的他真的好怀念寓所里的木板床啊。    
    　　然而过了许久那城头依旧没有一点动静，似乎并没有听见下头的叫喊。“快开城门。”副将焦急了，他拼命的大喊。    
    　　就在这个时候，在他们的后方，圣龙军的追兵踏着整齐的脚步跟进了。那无尽的烟尘使早已疲惫的罗尔帝国军士兵感到害怕。“他们居然有那么多人？”真是所有士兵都无法想到的。看着这连天而来的烟尘，他们感到庆幸，庆幸着自己竟然没有死在他们的围攻之下。然而那久久没有动静的城楼又使他们感到愤怒和焦躁。    
    　　“快开城门啊。”所有的士兵齐声喊道，那如雷的声音只怕是几里外都能听的见了。    
    　　听到这样的喊声，城头上终于有了行动，然而这个行动却不是罗尔帝国军所希望看到的。无数的旌旗在城头上竖起，无数的士兵披着整齐而样式奇怪的铠甲，拉满了手中的弓弦瞄准了城下的人。一名年约二十五六的将领出现在城头上，笑呵呵的对城下发怔的罗尔帝国军说道：“我是圣龙王国军骑兵大将关信滕，现已占领了你们的洛格城。你们就不要抵抗了，乖乖的投降吧。否则前有这儿的弓箭伺候，后则有我军的长枪等着，是否想活，就在你们一念之间了。”    
    　　这话音一落，罗尔帝国军陷入了沉寂之中。看着城头那密密麻麻的弓箭手和那不断逼近的敌兵，仍不想死的他们终于作出了决定，那就是投降。    
    　　　　


第四部 飞龙篇  第十一章 北守南攻

    　　托尔克孜的人们从一夜的睡梦中醒来惊奇的发现城头上的罗尔帝国王旗以被人取下，一面从来没有见过的白色大旗正在清晨朝阳的照射下跟随着轻柔的微风轻轻的飘动着。大街上也见不到那些志高气昂的罗尔帝国士兵踏着那震天作响的令人害怕的皮靴来回巡视的声影，只见到一队队手持长矛身披轻甲的士兵派着整齐的队形以轻松而又矫健的步伐从自己的门前经过。    
    　　城里那令人压抑的气氛消失了，人们已能清楚的感受到原先在法明特王国治下的那份自由的气息。这是令人不敢相信的变化，没有人感相信自己的眼睛，他们都认为这是梦，是他们心里渴望的梦，但他们又必须相信自己的眼睛，因为这是真的，是真真正正的事实。    
    　　“这是怎么回事啊？”走出家门的他们互相询问着事情的原因。然而看着对方也是一头雾水的样子，他们也只好作罢。终于有胆大的人从这不断经过的士兵口里得到了事情的真相：“这座城已经是属于圣龙王国的了，罗尔帝国的驻守部队早已成了可悲的俘虏。”    
    　　这是个令人振奋的消息，虽然不知道圣龙王国是个什么样的国家，但只要听到自己原先的领主和那些惹人讨厌的罗尔帝国士兵，此刻成为了最最低下的俘虏，这就足以让他们高兴了。    
    　　“听说啊，那个该死的城主和他的儿子会被砍头呢？”，“罗尔帝国的士兵都被罚作奴隶了。”……，这些完全是臆测的消息，也在好事者的传播之下，变成了全城百姓都知道的真实信息。    
    　　人们渐渐的往城中的广场聚集，在那里与那里的街坊邻居热烈的议论着身边的变化。    
    　　“今后的生活或许会好上很多吧。”在谈论中，不知是谁说了这么一句，让全场的人们陷入了沉思。    
    　　“是啊，今后的生活会怎样呢？”他们眼对着眼，互相望着，却没有一人知道正确的答案。“万一再来一个差劲的领主那可怎么办呢？”心里的不安渐渐的升起，人们的脸上的笑容已然有些僵硬，对于他们来说这是最可怕的事情。    
    　　“去问问在城里的将军吧。”不知是哪一个大胆的人的提议，使在场的百姓作出了最后的决定——“去问问看。”“就算是死，也死的明白啊。”百姓们已然作好了最坏的打算。    
    　　然而，这么一大群人就这样涌过去是不行的，哪怕是再理性的部队也会把它当成是暴乱吧。城民互相商议着，最后决定由城里最最德高望重的三位老者为代表前去询问。因为是老人，所以只要是稍有理性的部队，是不会为难他们的。    
    　　在说明了自己的来意之后，三位老者在士兵的带领下来到了位于城北的一个帐篷前。“将军，就在里面。”士兵说着提起帏幕让老者进去。    
    　　三位老者进入帏幕只见一名身披重甲的男子和一名身着长袍的少女笑吟吟的看着自己，想来早已有士兵禀报了吧。“只是哪位是将军呢？”老者们迟疑着。“总不可能是女子吧。”长期以来的观念让他们向前方的二人行礼，说道：“见过将军和夫人。”    
    　　这话一出口，却使那少女大笑起来。“怎么样，你可是输了哦。”少女笑着对那身披重甲的男子说道。    
    　　“知道了。”男子点了点头，对站立于一旁被刚才的情况搞得一头雾水的三位老者说道：“你们错了，将军不是我，是她。”说着他指了指那位犹自笑着的少女。    
    　　“啊？认错了。”三位老者觉得十分尴尬，唯唯诺诺的不知道说些什么才好。    
    　　“对不起哦，和你们开了玩笑。”少女似乎也察觉到了老者们的不自在，心下觉得有些过意不去，于是诚恳的向他们道歉。    
    　　“啊，没什么？”老者有些受宠若惊的摆摆手，连忙说着。    
    　　“我就是圣龙王国的步军大将夜雨，请问你们有什么问题吗？”少女笑呵呵问来访的老者。她脸上那盈盈的笑意和那娇俏可人的模样无疑使老者们心里的顾虑消失的无影无踪。    
    　　“我们想知道会派谁来当这儿的领主。”老者们说出了自己的来意，“请你们派一个好一点的长官来吧。”    
    　　“是这样的问题吗？”夜雨确认的问道。    
    　　“是的。”老者们不约而同的点了点头。    
    　　“虽然我也想帮你们，可是这样的事情不是我能决定的啊。”夜雨有些为难的说道。    
    　　“啊，那是谁决定的呢？”老者们连忙追问。    
    　　“是王上啊，只有他才有这最后的决定权。”夜雨说道，“所以你们这些请求要对他说才对。”    
    　　“啊？可是王上是不会见我们这些小民的吧？”老者们的脸上充满了失望，“而且我们根本就不知道他在哪啊？”    
    　　“这个放心哦。我会带你们去的。”夜雨笑着说道。    
    　　“那就太谢谢将军了。”老者们由衷的感谢。    
    　　“不必谢我，这可是王上的命令呢。”夜雨笑着透露了天机，“其实王上就在离这儿不远的洛格城里。”    
    　　正如夜雨所言，龙翔天此刻正端坐在洛格城城主的会议厅里的主位上倾听着自己部下的议论。他来的很急，几乎是一听到夺取洛格城的汇报之后变立刻赶来了。因为对他来说，时间实在是有些不够用啊。虽然洛格与托尔克孜城攻取的都十分轻松，两场战斗下来己方几乎没有人员伤亡，但是同样的这两场战斗并没有是罗尔帝国在阿尔德克斯山脉以北的实力并没有受到损伤。    
    　　“不到六千的杂兵而已，对于罗尔帝国这个庞然大物而言只是九牛一毛啊。”龙翔天对此有深刻的认识。    
    　　然而在来洛格的路上却听见了手下士兵那有些骄傲的言论：“罗尔帝国那些人都是废物啊，面对这么弱的部队，我们就直接攻打图灵不是很好吗。”龙翔天觉得士兵把话说大了，但他却没有责怪士兵，因为对方只是不明白形势而已。    
    　　在龙翔天看来罗尔帝国部署在东方的力量都不是什么精锐，于自己交手过的第三十二师团也好，固守在图灵的第十四师团也罢，就连那驻扎在东都诺克斯的六个师团也不是罗尔帝国的主力，但即便是这样的敌人对于依旧弱小的自己而言，却仍然是可怕的敌人。    
    　　“时间，我要有足够的时间才行啊。”龙翔天心里这样的呐喊。因此他在前来洛格的时候曾吩咐暂时负责托尔克孜城防御的夜雨迅速派人将还在埃因贝鲁岛上的官员全部都到洛格来。    
    　　会议室之内，几位圣龙王国的将领坐在自己的座位上，互相讨论着什么。“王上，我们是不是直接攻打图灵？”兴许是有了一个结果吧，陈炎从座位上站起身来向龙翔天提出自己的意见。    
    　　“哦？你有什么理由吗？”龙翔天问道。虽然他心里早已作出了决定，但是对于属下的想法他还是十分关心的。    
    　　“敌人并不强啊。”陈炎说道，“固守在图灵的三个师团，虽然人数比我们多一些，但是他们的实力只怕也是和这儿的人差不多吧。所以我建议立刻攻打图灵，在诺克斯的部队还没到雷影关之前将这些罗尔帝国的部队全部解决掉。”说着，他用自信的目光望向龙翔天，他所说的实际上是位于左边的那些没有参见过洛格与托尔克孜战斗的将军的意见。    
    　　“哦，几位将军都这样认为吗？”龙翔天问着。    
    　　“不，我们并不是这样想的。”坐在右手的水天行站起身来说道，“不但如此，就连关将军、诸葛军师和如枫也不这么认为。”    
    　　“说说你们的理由吧。”龙翔天笑着说道。    
    　　“诚然这两座城池我们是很轻松的攻克了，但是这并非是敌人的主力所在。我们的人马太少，只有区区四万之众，现在如果直接攻打图灵的话，就算会赢，只怕也损失惨重。那时我们还用什么力量去对付从诺克斯来的人呢？而且到目前为止我方的补给都是从埃因贝鲁跨海运送的，万一我们无法迅速攻克图灵而转为对图灵的围困的话，那么我们的后勤会更加的困难，要知道洛格和托尔克孜都没有什么物资储备啊。”水天行流利的诉说这自己的见解。    
    　　水天行侃侃而谈的一番话，使陈炎等几位将军陷入了沉思。的确，兵力太少是现在每个人都明白的事实，从龙帝国带来的三万人马加上埃因贝鲁本土的两万人，合计也只有五万，然而扣除城卫兵之后，能派在前方作战的也只有四万的人马，这样的兵力怎么说也无法在对付了图灵的敌人之后，又能有力的遏制诺克斯的十五万人马的侵袭。    
    　　“王上，我们放弃原来的意见。”在和左手边的几位将军商议之后，陈炎对龙翔天说道。    
    　　“恩。”龙翔天点点头，看了一眼在坐的几位将军，说出了他真实的考虑：“大家都希望我们的国家能繁荣昌盛起来，到最后统一这纷乱的大陆给人们带来幸福与和平吧。那么我们就决不能只考虑，军事上的问题。虽然洛格与托尔克孜我们十分轻松的攻下了，但是这两座城的事情还多的很哪。从城守的选择，到赋税的多少，以及如何征新兵入伍，这些都是急需解决的问题。我们需要一个稳固的后方，没有这个我们便和四处流窜的盗贼没什么两样。所以我希望能在洛格修整一段时间，然后出兵将南方的四座城给攻下来。现在刚过丰收的时候，我们正好用他们的粮食来补给我们的士兵，等到大家都吃饱了喝足了，就是我们进军雷影关与那十五万大军教量的时候了。”    
    　　“但是王上，万一罗尔帝国在我们南征四城的时候前来攻袭怎么办啊。”陈炎问道。听到龙翔天所言的他们，便明白这个决定早就在王上的心里想好了，之所以说了这么多只是希望大家的想法能够一致而已。因此，他们也将目光转移到了，具体的问题上。    
    　　“我决定在洛格城留一万的人马和两百门火炮进行防御，而陈炎，你就是这防御的总指挥了。”龙翔天笑着下达了这道人事命令。    
    　　“啊，多谢王上的信任。”陈炎恭谨的说道。    
    　　这时龙翔天已然走到他的身旁笑着贴近他的耳朵小声说道：“你可要好好做啊，可不能输给我们这些年轻人啊，大叔！”    
    　　“是。”陈炎连连点头，心里却对龙翔天的称呼有些不服气，“大叔？我还不到四十岁哪。”    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第十二章 约法

    　　作为托尔克孜城民代表的三位老者在夜雨的指引下战战兢兢的走进洛格城城主的会客室，等候着龙翔天的接见。他们此刻显得十分紧张，豆大的汗珠不断从额头上滴落。显然室内那充满植物的绿色点缀和那舒适的皮座椅无法使他们的心情平静。    
    　　虽然夜雨再三向他们保证说王上是个豁达的人，但是此刻真的要与之相见，他们的心仍然悬的老高。毕竟他们只是一介平民，唯一见过的大人物，也只有那令人极为厌恶的罗尔帝国领主而已。    
    　　夜雨看了看身旁的三位老者那副坐立不安的样子不禁长长的叹了口气，她已经没有任何办法了。王上已经快来了，此时若再说些什么，都只会让他们更加的不安。她只好沉闷的坐着，不发一言不说一语，任凭时间静静的流逝。    
    　　门，被轻轻的打开了，一位身着便服的少年出现在门边，用疑惑的目光注视着这里的情况。感受到了与会客室那温馨的摆设极不协调的气氛之后，少年笑着问那三位老者：“怎么了，这儿有人得罪你们吗？”    
    　　少年的话音虽然打破了室内的沉闷，却使那三位老者感到不快。“小子，你懂什么？对于王上，就得这样恭敬的坐着啊？”坐在靠里边的那位老者说道，“想当初罗尔帝国那小小的城主，在和我们会面时，只要看不顺眼都能随便找个理由把我们给杀了。现在要面对的是国王呢？”    
    　　“哦？是这样吗？”少年觉得有些奇怪，将头转向夜雨问道：“我什么时候变得这么可怕了？”    
    　　“不是你可怕，我们说的是国王啊。”未待夜雨作出回答，其中的一位老者便抢先说道。    
    　　“那并没有区别啊，谁叫我就是这里的国王呢。”少年微笑的道出自己的身份。    
    　　“什么？你……你……你就是……”这个消息来的太果突然也太令人感到惊讶，三位老者不约而同的站起身子，结结巴巴的确认着。    
    　　“我就是龙翔天。”少年笑着回应。    
    　　“王上，那我先下去了。”夜雨觉得这副见面的情形十分好笑，但现在有这么多人在，她有没办法当场笑出来，只好连忙向龙翔天告退。    
    　　“哦，那你就先去聿铭那儿去接领下一步的行动吧。”龙翔天微笑着对夜雨说道，“下面的事可有你忙的呢。”说着，偷偷的对夜雨作了各鬼脸。    
    　　这下夜雨再也忍不住了，连忙从会客室里退了出去。过了一会，龙翔天凭着他那异于常人的听力，听见了夜雨那银铃一般的笑声。    
    　　“还真是和小鬼一样。”龙翔天嘀咕着。他转过头来，却见到那三位老者不知何时齐刷刷的跪倒在地，身子不住的发抖，好像很害怕的样子。    
    　　“我们居然认不出您就是国王陛下，真是该死阿。”老者们不停的像龙翔天请罪。    
    　　“呵呵，这没什么啊？”龙翔天笑着说道，“一来你们没见过我，二来我的脸上有没写着‘我是国王’几个字，三来有没有那一大帮的国王排场帮我印证，你们又不是神，怎么会立刻就知道我的身份呢？快起来吧，让几位老者跪着，可是我这位年轻人的罪过呢。”说着，龙翔天立刻走上前去，将这三位老者一一从地上扶了起来。    
    　　龙翔天这平易近人的举动和他所说的那一番条理分明的话，让三位老者的心安定了许多。站起身来的他们用平和的目光望着这位并没有国王架子的国王。不知怎么的他们竟然觉得眼前的少年竟像是自己的子侄一般令人感到亲切。    
    　　“大家一起都坐下说吧，反正也不必说什么地位尊卑了，大家就随便聊聊吧。”龙翔天请三位老者都安然坐在左边的座椅上之后，自己才大大方方的坐在了老者的对面，也就是大厅的右边。    
    　　“各位是对我们的政策有些怀疑吧？”龙翔天笑容可掬的问道。    
    　　“是啊，在罗尔帝国的四年里我们可被害惨了啊。”其中的一位老者皱起了眉头，似乎想起了一些往事，“我的儿子就是被他们抓去修路给累死的。所以我们殷切的希望，王上能体谅我们的辛苦，能派一个好一些的领主啊，让我们的百姓能活下去啊。”    
    　　老者的话，引起了其他二人的共鸣，他们一边擦拭这脸上那辛酸的泪水，一边向龙翔天请求，“请派好一点的领主来吧。”    
    　　“哦，你们只担心这个吗？”龙翔天听到老者们这小的可怜的要求不禁觉得十分好笑。    
    　　“我并不决定派领主这种老掉牙的东西啊。”龙翔天告诉了他们一个令他们欣喜万分的消息，“托尔克孜是你们的家园，那么就又你们自己来管理好了，我现在可没有官员可派啊。因此，我非但不能向你们那儿派官，反而需要你们推荐有能力的人，给我作属下呢。”龙翔天开诚布公的向他们阐述了现在的情况。    
    　　“作为属下？那不就是当官了？”三位老者惊讶的叫出声来，从平民中选取官吏，这可是圣大陆有史以来从没有听说过的事啊。    
    　　“真的能行吗？”三位老者的心里都带着深深的疑问。    
    　　“可以的，只要有能力，就是王国的丞相我也会封他当的。”龙翔天誓言旦旦的保证。    
    　　“那有没有什么附加条件呢，而且我们这些老百姓根本就不知道怎么当官啊。”老者们仍然有些担心。    
    　　“这样吧，我就简简单单的和你们约定三个要求，你们只要按这要求去做好了。”龙翔天自然明白他们的担心，于是便说出了自己的要求，“一，获罪者按律量刑；二，每年上缴占城池收入十分之一的税金；三，建立城防队，守护自家的城池。仅此三条，其余的罗尔帝国所设立的领主、贵族特权一律废除。”    
    　　“多谢，王上。”三位老者听了这完全是为百姓着想的要求，感动得热泪横流，连忙跪倒在地频频向龙翔天磕头。    
    　　“快快起来，在这儿已经除去了身份地位的尊卑。如此一来，我怎么能受的了你们几位的大礼呢？”龙翔天立刻从椅子上站了起来走上前去，扶起了跪在地上的三位老者。“民众乃是国家的根本，没有了民众的支持，国家是迟早要完蛋的。”龙翔天沉吟道，“我在让你们获得安宁地同时，也使我的政权得到了强有力地巩固啊。”    
    　　“王上如此为民众着想，您的国家一定会千年不衰的。”其中的一位老者如此夸耀龙翔天。    
    　　“千年不衰？这我可不敢指望。只要能在我有生之年，用自己的这双手给百姓带来一个和平幸福的时代，我也就满足了。”龙翔天严肃的说道。或许是感觉到这话和自己本身年龄有些不符吧，龙翔天不由自主的笑了起来，“当然，我还年轻啊，有的是时间，来完成这项工作。”说着，龙翔天出神的望着窗外的天空，那明亮而悠远的蓝色，使他久久说不出话来……    
    　　在同龙翔天一起用过晚餐之后，三位老者在龙翔天所派的士兵的护卫下，转回托尔克孜去了。他们很满意龙翔天给他们的保证，来时脸上的那种愁苦和紧张消失，乐呵呵的笑容说明了他们心里的高兴。“这位年轻的国王会让整个大陆感到惊讶的，也会让他治下的子民得到幸福。”有着几十年阅历的三位老者互相对望了一样，心里都涌起这样一个感觉，“好日子就要来了。”    
    　　送走了三位老者，龙翔天来到城守府的后花园找了个相对偏僻的地方坐下，一口悠长的气息呼了出来。虽然他的脸上始终挂这笑容，但没有人明白他的心其实也是十分紧张的。    
    　　“以国王的身份去接见百姓，又要维持国王的风度，又不能使百姓感到畏惧。这样的活还真是太累了，最好能有个代替我的家伙啊。”龙翔天抬头望着那被繁星点缀的星空心里如此想到。    
    　　龙翔天抬头望着那被繁星点缀的夜空，心里如此想到。一直以来他都以为当一位领导者当真如父皇所言的只要能做的到知人、用人、信人这三点便可以了，但是在实际的操作起来，他却感到了其中的不同。    
    　　“我和父亲不一样，我手下的人太少了，至今还不知道去哪里寻找呢？”想到这里龙翔天觉得很苦恼。    
    　　首先是兵源的不足，由于并不是进行本土防御，因此根本就不可能像埃因贝鲁的那些领主一样做到全民皆兵，而罗尔帝国在占领法明特王国之后，又四处征发民力，使得这一地区竟出现了几不寻常的阴盛阳衰的局面。因此在龙翔天取得托尔克孜和洛格之后，便清楚的发现在保证城市正常的生产所需的情况下，托尔克孜和洛格并没有多少青壮年可供调用。    
    　　其次便是官员问题，由于千百年来所实施的体制不同，在圣大陆上教育几乎全被贵族和教会所垄断，而这两者都不是能向普通老百姓开放的。民间所存在的有知识有能力的人实在是太少了，而能称为贤者的人就更少了。    
    　　想到这两个目前来说最大的问题，龙翔天又长长的叹了口气。他已经不想再思考下去，从地上站起身来，抖了抖身上的尘土，走向自己的卧室。然而在经过大厅之时，龙翔天却发现诸葛聿铭、关信滕、夜雨、陈炎、月如风、水天行等人都聚集在大厅之内，似乎在等候这自己。    
    　　“莫不是有什么事情？”龙翔天的心里暗自觉得奇怪，“这么晚了你们怎么还不睡啊？”    
    　　“我们在想一个问题呢？一个很严重的问题。”诸葛聿铭从容的说道。    
    　　虽然他嘴里说‘严重’，但是脸上的表情却并没有显出那么一丁点的紧张。龙翔天诧异的望向其他人，却也惊奇的发现他们的脸上同样也没有一丝的不安。    
    　　“哦，看来你们已经想出解决的方法了吧。”龙翔天笑着说道，“能说说是什么问题吗？”    
    　　“就是罗尔帝国那近两万的俘虏啊。”诸葛聿铭说道，“按照王上最初的命令，让他们和我们的士兵享受近乎一样的待遇。这在当初并没有什么问题，但是在现在无疑成为我们的心病啊。随着战斗的继续深入，我军只要不断取得胜利的话，这俘虏的人数也会不断增加吧。到那时罗尔帝国不需费一兵一卒，我们就首先会被这庞大的俘虏群给拖垮了。”    
    　　“唔，你们想的比我深啊。”龙翔天恍然大悟道，“那你们的解决办法是……？”    
    　　“战俘就是战俘，虽然王上的盛德给了他们良好的待遇，但是他们这样什么都不作也是不行的。因此我建议对战俘进行分类，让他们去为我们做事。”诸葛聿铭简单的诉说着。    
    　　“哦？说具体些？”龙翔天来了兴趣连忙追问诸葛聿铭。    
    　　“除了魔法师之外，所有罗尔帝国的俘虏都必须选择一个相应的职业，同时取消其战俘的身份，一律打为‘奴隶’。然后在按照其所作的贡献，也就是功劳，一步一步提升为平民。”诸葛聿铭说道。    
    　　“呵呵，似乎很有用的样子。”龙翔天笑了起来，“能具体的说说吗？比如……”    
    　　“比如，一个战俘选择了士兵作为其的职业，那么他就必须在每一场战斗中杀死或俘虏一定数量的敌人，这样在一年或三年之后，便准许给予其平民资格。”诸葛聿铭如是说道。    
    　　“哦，那万一他们群起反抗或者临阵投敌呢？”龙翔天有些担心的问道。    
    　　“这个简单，我们可以用编队的方法对他们进行严格的管理，并且将他们分隔开来，插编到我们的队伍中去，让我们士兵来看管他们。”诸葛聿铭笑着补充道。    
    　　“真是个好主意啊，这样我们也缓解了兵源补充的不足啊。”龙翔天高兴的大笑起来，“今天真是一个好日子啊。”    
    　　龙翔天的笑容也感染了大厅里的其他人，大家都高兴的笑起来，那爽朗的笑声冲破屋顶，传向深远的夜空。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第十三章 最简之法典

    　　初升的朝阳毫不吝啬的将自己那柔和的光辉透过有如薄纱一般的云彩，在波澜不惊的海面上留下那微微颤抖的金色鳞光。这是如诗如画的美景，海的无边与天的无际，在这儿混成了水天一色的悠远。要不是还有那不断闪动的鳞波，几乎没有人可以分辨的出哪儿是天，哪儿是地。    
    　　这里是祥和的，平静的，没有人知道这儿在半个月前还是战火纷飞的战场，也没有人晓得在这看似平静的海面之下沉寂一具具由人类所制造出来的巨大武器的残骸。大海以她那异常广阔的胸襟包揽了这一切，也掩盖了这一切，她只是用她那智慧的双眼从容的注视着历史的发生。    
    　　‘呜……呜。’巨大的汽笛声从远方传来。大海无言，只是静静的倾听着它们的鸣唤，默默的注视着它们的现身。在远远的海平面上，四艘史无前例的巨舰缓缓的出现了，在朝阳的照射下，逐步展现它们的英武雄姿。    
    　　那灰色的身躯十分巨大，而其所行驶的速度却远远的超过了任何一艘轻盈的木船。平静海面被轻轻的撕裂，浪花不断的溅起，打在那巨大的灰色身躯上，然而这种打击的力度却好似蚊虫的叮咬一般，全然不能使其晃动一下。    
    　　是什么神奇的力量让这四艘巨舰能无惧于大海风浪的颠簸呢？只要明白了这四艘巨舰的名称，一切就真相大白了。魔机战舰·大鹏级，也就是运载龙翔天和他的四万人马通过星之洋的四十三艘铁甲舰中的四艘，拥有极强的装甲和每时辰一百九十里的航行速度。这样强有力的装备是它连星之洋都不放在眼里，又如何会被这普通的小风浪所惊动呢？    
    　　大鹏级一号舰的舰桥大门自动被打开了，一位年约四十中年将领踏着沉稳的步伐缓缓的走进舰桥，用那双威严而有神的眼睛，一一扫过舰桥里的每一个角落。“监控员，没有异常吧。”他开口问着负责海面情况监控的士兵。    
    　　“报告提督，没有发现异常。”监控士兵简洁而迅速的汇报道。    
    　　“那就好。”中年将领满意的点点头，走到提督的席位上坐了下来。他叫傅云雷，是圣龙王国海军舰队司令之一，是负责统领魔机运输舰队的提督。自从龙翔天执行跨海作战以来，他和他的魔机运输舰队便成为龙翔天部队的补给舰队，负责提供粮草、药品及武器装备给在前方作战的龙翔天。    
    　　这是一个看似简单却又十分重要的任务，当了二十几年军人的他自然明白粮草补给的重要性。所谓“兵马未动，粮草先行”，他手上的这四艘战舰可是掌握了前方几万人的性命啊。然而傅云雷也明白自己所处的位置可以说是最安全的了，虽然看不到，但他清楚的明白在自己这四艘运输舰的前后左右各有四艘魔机战舰在执行护卫任务。    
    　　“这样我就放心了。”想到这里傅云雷的心就平静了许多，思绪转向另一头，思考着自己昨天才接到的命令，“着运输舰队提督傅云雷，汇同埃因贝鲁岛上的留守官员，于明日午时之前，到洛格城见驾。”    
    　　“这究竟是什么大事呢？居然要所有官员都去。”傅云雷苦思冥想着，却始终找不出一个头绪。他曾经去询问搭乘这艘船的同僚们，然而包括他上司在内的所有人都无法猜出王上的用意。“反正到那儿也就明白了。”他如此安慰着自己。    
    　　时间静静的流逝，前方已经逐渐显现出了陆地的轮廓，四艘大鹏级的运输舰减缓航行的速度，开始接近平缓的海滩。由于这里并没有建成海港，因此像大鹏级这种巨大的战舰根本就没有办法接近海岸线，只是并排停在离滩头尚有一百丈远的水面上。     
    　　当机关室里的水手开动机关，将船前那巨大无比的铁锚放下，使巨大的船身不至于被海水冲走，便算完成了舰船的停靠工作。两艘小型机关轮船被从巨舰的两侧放了下来，这是能够直接驶向海滩的平底船，也是这次接送官员们的联络艇。     
    　　舰桥之内的傅云雷站起身来，神情肃穆的吩咐留守在舰桥里属下们，“你们要好好在这儿等待，不可怠慢，一切都必须按二级战备的规定来完成。”     
    　　“明白了。”下属们齐声应道。     
    　　“很好。”傅云雷满意的点了点头，转身离开了舰桥。     
    　　搭乘小艇来到岸上，再骑着马由托尔克孜出发，经由狭长的林间小道来到了洛格城。此时正是巳时末刻，离午时已然不远。洛格城城门两侧站满了手持长枪的士兵，城楼之上旌旗招展。这完全按照龙帝国时候的排场来安置，只是放在这异国情调的城池里别有一番风味。傅云雷跟着自己的同僚们走向城门，远远的便见到诸葛聿铭、关信滕率领这跟随龙翔天远征的几位将领都守候在城门迎候着。见到这情景，傅云雷一行立刻翻身下马，牵着身下的坐骑迎向诸葛聿铭等人。     
    　　“几位大人辛苦，王上正在大厅等候这你们呢。”诸葛聿铭笑着对走进的官员们说道。     
    　　“聿铭啊，不知王上找我们有什么大事吗？”傅云雷悄悄贴近诸葛聿铭小声的问道。     
    　　“当然是有啦，你们进去不就明白了吗？”诸葛聿铭笑笑，却不说出究竟是什么事情。     
    　　“你……你也真是的，居然还保密。”傅云雷显得有些不满。     
    　　“那也没办法啊，这可是王上的要求呢？”诸葛聿铭一团和气的道歉。     
    　　没能问出什么，傅云雷只好摇摇头跟随着大家一起走进了洛格城的城守府——圣龙国远征军的临时司令部。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第十四章 出击之前

    　　在完成了法典的起草工作之后，龙翔天下令将原先分散在托尔克孜及洛格两城休整的部队全部召回洛格城。因为对阿尔德克斯山以北，洛格以南的四座城池的侵攻作战即将展开，部队必须迅速进入备战的状态。    
    　　龙翔天自然也没有闲着，他不断的翻阅着从各地调来有关阿尔德克斯以北，洛格以南的海都尔、凯洛克、安农、施科尔这四座城池的资料。由于这四座城池原本就是法明特王国的领地，因此从原本法明特王国的官方记录中就能够十分详细的资料。人口、资源、特产、地形，一切有用的数据都深深的映入龙翔天的脑中。虽然他一时间也无法记住，但他却有一个过目不忘的秘书——‘铠灵’。    
    　　“这些数据可是四年前的就资料了，全记下真的对你会有所帮助吗？”铠灵有些不解的问道。    
    　　“至少能明白刻大概啊。”龙翔天打了个哈欠，说道：“像人口和资源，这些东西能维持着四年以前的水平就不错了，毕竟罗尔帝国对这里实行的可是疯狂掠夺的政策呢。至于地形和特产，这可是天生的，几百上千年都不可能会有什么变化。所以这些东西，对于现在的我们来说还是很有用的资料呢。”    
    　　“是这样啊，那就交给我吧。我会把他们全都记下了。”铠灵向龙翔天保证道。    
    　　“那就麻烦你了。”龙翔天笑道。    
    　　这时传来了轻柔的敲门声。“王上，您在里面吗？”一道温柔的女声在门外响起。    
    　　“是托密儿吗？那就进来吧。”龙翔天认出了门外的女子，应道。    
    　　房门被轻轻的推开了，一名身着淡粉色礼服的绝美少女踏着轻盈的脚步走进龙翔天的卧室。她很美，肤色白的像水晶一般晶莹剔透，金黄色的秀发在由窗户所射入的阳光下，反射着诱人的光辉。她婷婷走来，樱红的小嘴轻轻的上翘露出温柔的笑容，小巧而坚挺的琼鼻搭配着一双充满智慧的大眼睛以平静而略带赞许的目光望向低头思考的龙翔天。    
    　　感觉到了前方的阴影，龙翔天抬起头来，望向盛装打扮的托密儿道：“我让你起草的计划书呢？”    
    　　“怎么？王上，你一点也不觉得我今天的穿着有一些不同吗？”托密儿抿嘴一笑，那娇柔的语气中似乎透露出些许不满。    
    　　“呵呵，是有一点不同。但这与我无关哪，我只关心我要的计划书。”龙翔天憋了一眼眼前的托密儿平静的说道。    
    　　“哈哈，我输了。”托密儿有些沮丧的样子。但很快便恢复了，她将藏于右手的计划书双手捧着，递交给龙翔天。    
    　　“输？谁可以赢得了我们的大才女啊？”龙翔天接过计划书，将它平放在桌上，反而对托密儿所说的那句话有了兴趣。    
    　　“还不是王妃殿下，她居然和我打赌说，我是绝对诱惑不了你的。”托密儿有些好笑的说道。    
    　　“哦，是爱娜跟你打得赌吗？”龙翔天轻而易举得就猜出托密儿口中的王妃是哪位了。    
    　　“是啊，我本以为我是赢定了，哪想……”托密儿没有再说下去，因为在她那看似与世无争的面容之下，却隐藏这一颗好胜的心。对于自己的失败，她是不会再说第二次的。    
    　　“哪想我却不为所动。”龙翔天帮她将话补上，便哈哈大笑起来。    
    　　“王上，你……”托密儿羞红了脸，恨不能找个地洞装进去。    
    　　“好了，我不笑了。”看着托密儿那狼狈的模样，龙翔天强忍住了想继续笑下去的冲动。他站起身来，指着位于自己右手边的皮椅道，“你还是在这儿等等，还有一个家伙要来呢。”    
    　　“家伙？谁？难道是诸葛聿铭？”托密儿的脑子飞快的转动着，很快就猜出了来者的姓名。    
    　　“果然是厉害呢。这你也能猜得道？”托密儿的话音刚落，门口便出现了诸葛聿铭那风度翩翩的身影。    
    　　一身白色长衫的他，虽然没有像龙翔天那种练武之人独有的英气，却有另一股文质彬彬的儒者风范。他快步走到龙翔天的面前，伸手从怀里掏出一张尚带着体温的信封，双手恭敬的捧着，递给龙翔天。    
    　　“王上，还请您验收。”他递过信封之后，微微的后退了几步，在龙翔天左边的皮椅上坐下了。    
    　　“很好。”龙翔天满意的赞许着，“我交给你们的任务完成得很迅速啊。”    
    　　说着，他轻轻的撑开信封的口子，从里头取出一份叠叠的整整齐齐的纸，摊平开来，仔细的阅读起来。“唔，你的计划写的很详细啊。”龙翔天一边看一边不住的点头。    
    　　看到最后，龙翔天却不再说些什么了，只是默默的将诸葛聿铭的计划书再度迭起，放在托密儿的计划书的旁边。接着他又拿起托密儿的计划也是仔仔细细的翻看着，这一看他不由得笑了起来。    
    　　“托密儿、聿铭，你们两个真的没有互相交流过吗？”龙翔天笑着问道。    
    　　“互相之间不得交流，这是王上的命令，我们都不敢违背啊。”托密儿与诸葛聿铭一齐说道。    
    　　“那为什么，你们都说要先行攻打海都尔呢？”龙翔天那起他们二人所写的计划书指着其中的一处地方笑着问道。    
    　　“什么？”两人吃惊了，一起贴过身来。只见两份不同的纸张上以不同的字迹书写着这样一句相同的话：“欲攻克四城，必先攻克海都尔。”    
    　　“这是不是心有灵犀一点通啊”龙翔天笑着作弄眼前的二人。“才不是呢。”两人极有默契的同时叫出声来。    
    　　“呵呵，还瞒有默契的嘛。”龙翔天好笑的看着眼前的二人。    
    　　“那只是英雄所见略同而已。”诸葛聿铭看了一眼低着头默默不语托密儿，叹了一口气，向龙翔天解释道。    
    　　见到诸葛聿铭和托密儿如此别扭的模样，龙翔天呵呵的笑出声来。此刻他心里已然有些明白，“聿铭是看上托密儿了。”当下他并没有说些什么，因为现在并非是说这些事的时候。与眼前二人的儿女私情比起来，如何攻克南部四城就显得更加的重要了，毕竟这是关系到几万人性命的事情。    
    　　“既然不是交流出来的结果，那我倒要听听你们各自的理由。”龙翔天收起了笑容，一脸认真的问道，“如果我记得没错的话，海都尔虽然是立于峡谷中的城市，但它所拥有的部队却是四座城池中最多的，而且它的城墙也四座城池中最厚最高的，对吧？你们认为首先攻打这样的城池是最好的选择吗？”    
    　　“王上，首先攻打海都尔虽然有些困难。但是一但攻克海都尔，其他的三座城池，必然震动。到时候只需一纸招降书，三座城池便会望风而降。”诸葛聿铭诉说说着自己的理由，“海都城位于峡谷之中，城墙坚固而军士众多，是南方四城中实力最强的。正是因为这样，它成为南方四城无形的领袖和精神支柱。如果连海都尔都能被我们攻克？那其余三城的军心、民心必然低落。即便不降，也已是一仗而克的惊弓之鸟。所以我认为拼着部队受到一点损失，我们也必须先行攻克海都尔。”    
    　　“哦，你是从先攻海都尔与先攻其他城的得失利弊来想的啊。这确实是有一些道理。”龙翔天听了诸葛聿铭的诉说轻轻的点了点头，觉得这样确实是比一座一座城池的打轻松了许多。    
    　　“托蜜儿，你认为呢？”龙翔天转过头来，看着同样也在一旁倾听的托蜜儿，问道。    
    　　“我并不是这样思考的。相反，我认为海都尔是四座城池中最容易攻克的城池。”托蜜儿平静的说道。然而她所说出口的话，却使龙翔天和诸葛聿铭吓了一跳。    
    　　“最容易攻克？这怎么可能，难道说那么多的士兵和高大深厚的城池都是假的么？”龙翔天心里暗暗的诧异着，一脸吃惊的看着托蜜儿那平静的面容。“你一定有什么理由吧？”龙翔天强自压下心里的吃惊立刻追问托蜜儿。    
    　　“是的。”托蜜儿轻轻的点了点头，脸上现出了些许悲伤，似乎想起了一些伤感的事情。    
    　　“你们大家一定不晓得海都尔的城主其实就是我舅舅吧。”托蜜儿缓慢而平静的叙说着，“他是一位很有智慧的人，很聪明，也很懂的看局势。他们家与我们家一样都是世袭的贵族领主，他们始终管理着海都尔城及其周边的领地。当罗尔帝国的大军迅速跨过国境线向法明特王国的首都——鹰翔城逼近的时候，他就已然明白法明特王国即将到来的灭亡是不可避免的。为了保护他自己治下的百姓，免受暴政的统治，他派人偷偷潜入罗尔帝国的首都，以大量的钱财打通了罗尔帝国那些贪婪的官僚们，并献上自己的大女儿，也就是我的表姐梅沙塔给罗尔帝国的皇太子为妃，这才换取了罗尔帝国让他保有原先领地的承诺。虽然他现在已是罗尔帝国的领主，却仍和原来一样，爱护着治下的百姓。对于这样的人，我想王上只要好生劝说于他，应该会使他回心转意的。对于这一点我有八成的把握。”    
    　　托蜜儿说着，抬起头静静的注视着龙翔天，平和的眼神中带着淡淡的忧愁和一丝丝的哀求，等候着龙翔天的答复。    
    　　“你是希望我照你所说的去试一试？”龙翔天听了托蜜儿的诉说，不禁对海都尔城的城主有了极强的兴趣。“还不知道，能做出这样牺牲的人究竟长得如何呢？”龙翔天心里暗暗想到。    
    　　抬起头来看到了托蜜儿眼里的一丝哀求，龙翔天立刻明白了。“其实你更多的是不想和自己的亲人在战场上厮杀吧。”龙翔天低沉着嗓音说道，“既然是这样，那我便答应你去试一试吧。”    
    　　“多谢王上。”托蜜儿听到龙翔天已然应承了自己的请求连忙谢道。    
    　　“既然已经决定以海都尔为我们出兵的第一目标，那么我们就来讨论一下将领的安排吧。”龙翔天笑道，“其他三座城池与海都尔是互相救应的关系，如果我们向海都尔进军，那么其他的三座城池定会派兵前来。按照聿铭所写的疑兵牵着的方法，你们以为派何人前去最为顺当呢？”    
    　　“我认为派月如枫前去甚好。”诸葛聿铭笑着说道，“如枫善于隐蔽躲藏，使敌人无法发现他的踪影。疑兵统领的工作是最适合于他了。”    
    　　“唔，有道理。”龙翔天点点头，又问：“那先锋的人选呢？”    
    　　“关信滕，关将军原本是先锋的最好人选，但我们此刻只有他一员大将，故而留在中军是最为恰当的。”诸葛聿铭说道。    
    　　这时，托蜜儿仔细的思考了一下，向龙翔天建议道：“王上，何不派夜雨统领为先锋呢？她的功夫并不在关将军之下啊。再派水天行统领为其之副将，就能保证先锋部队万无一失了。”    
    　　“好。”龙翔天拍手称赞道，“就这样定下来吧。我倒想看看我调教出来的两位小将，除了会操控魔机之外，到底还有多少本领呢。”    
    　　　　


第四部 飞龙篇  第十五章 暗云之夜

    　　大陆历1894年10月20日，龙翔天下达了南征四城的命令，圣龙国的部队再次行动了。龙翔天亲自担任征讨军统帅，统领两万人马为中军，以关信腾为中军大将，诸葛聿铭和托蜜儿为左右军师。同时令夜雨为前军先锋大将，水天行为前军牙将，领先锋军一万先行出发直奔海都尔。由于是几万人马的行动，事先也没有作什么保密工作。龙翔天大军南下的消息立刻被海都尔的守军所探知，并将其动向迅速汇报给负责海都尔防务的城守大人——罗普尔·安特洛克。    
    　　“大人，敌先锋部队已经到达罗阿约桥了。”前来汇报的士兵显得有些紧张，豆大的汗珠不断从额头上滴落。    
    　　此时正安坐于城守府书房之内俯首处理日常政务的罗普尔听到这个消息之后，只是轻轻的笑了笑，以平静的语气对士兵说道：“我知道了，你去请埃迪尔副将、凯文少爷和罗那少爷到决议室等我。”    
    　　“决议室？”士兵一怔，惊讶的问道：“那地方四年以来都没有开启过阿。”    
    　　“今天就是它开启的日子了。”罗普尔淡淡的说道。他抬起头来漫无边际的望向远方，眼里闪过一缕淡淡的悲伤。    
    　　“艾丽，我终于等到这一天了。”罗普尔低声呢喃着，轻轻的对远在千里之外的女儿倾诉着，“很快，一切都会好起来的。”他转过身来，看了看仍然跪候在地的士兵，说道：“你去办吧，这儿没有你的事情了。”    
    　　“是，大人。”士兵退了下去，将偌大的书房留给罗普尔一人。    
    　　城守府的决议室是安特洛克家族最庄严的地方，历来家族中的大事都是在这里作出最后的决定。然而这里也是罗普尔最不想进入的地方，因为在这间不大的屋子里，充满了令他极为厌恶的回忆。    
    　　四年前他就是在这里不顾女儿那带着眼泪的哀求，也不理会儿子们的不满，硬是作出了将女儿献给罗尔帝国皇太子为妃的决定。也是从那时起城守府失去了欢乐的笑声，两位儿子从此视他为路人，彻彻底底漠视他的存在。而女儿那充满泪花的面容更是时常出现在他的面前，搅得他心神难安。    
    　　“四年了，好漫长的等待啊。”看着头上那高高悬挂着法明特王亲自赐予的额匾，罗普尔长长的叹了口气，浓浓的伤感再次涌上心头。然而他明白现在并不是伤感的时候，他丝毫不后悔自己四年前的决定，因为那才是维护百姓的唯一办法。    
    　　“悲伤的时代，总要有人作出牺牲啊。”他深深的吸了一口气，将心里的感情再次掩埋起来，踏着略略显得蹒跚的脚步，缓缓走进厅内。    
    　　此刻所有人都已经到来，静静的坐候着。看到缓步进入厅内的城主那显得有些苍老的身影，每个人都怔怔的注视着。他们都觉得很奇怪，城主怎么把我们叫到这个充满霉气的地方来。    
    　　罗普尔站在了大厅的中央，他接受着厅里诸人的注视。而他那敏锐的目光同时也扫视着厅里的每一位人。罗普尔没有说话，因为他从对方的眼睛里便明白了对方的想法。“埃迪尔，这位罗尔帝国的副将是紧张的看着我，想来是因为敌人大军南下的消息，而引起的不安吧。”罗普尔轻轻的瞥了那坐在自己左边的男子，心里暗道。    
    　　他将目光移向自己的两位儿子，不经意的苦笑出现在他的嘴角。他从长子凯文那儿看到了漠然的无情，而从二子罗那那里却发现了深沉的仇恨。“他们还很着我啊。”罗普尔无奈的想着。    
    　　“现在战争的阴影再次降临我们的城市。那个名为龙翔天的异教徒率四万人马南下的消息，大家想必都知道了吧。”罗普尔整理了自己的心绪，开口说道，“神圣的领土，是神与伟大的皇帝陛下赐予的，我是绝对不允许它被异教徒那肮脏的脚给玷污，我决定起兵迎击敌人，与海都尔城共存亡。”    
    　　“大人，您真是皇帝陛下的忠臣啊。”埃迪尔听到罗普尔作出如此的决定，两腿一弯，感动的拜倒在地。    
    　　“埃迪尔将军，何必如此呢，我只是尽一个臣子的本分而已。”罗普尔连忙扶起埃迪尔，满脸微笑的吩咐道：“还请将军速速回营，点齐人马，随我出城迎敌。”    
    　　“是。”埃迪尔以最为洪亮的嗓音应和道，“我一定听从大人的差遣。”说着，便转过身子，大步退了出去。    
    　　埃迪尔离去之后，大厅里只剩下了罗普尔父子三人。大家都静静的沉默着，谁也不肯先说些什么。四年来，这还是他们父子第一次单独面对着对方。    
    　　时间在静静的流逝，一直不是那么有耐心的罗那站起身来，不住的抱怨着：“好无聊啊，早知道就不来了。”说着便要退出大厅。    
    　　“你给我站住。”罗普尔大声的断喝道，“现在我所交代的事，你们都要好好给我记着。因为这将是我的遗言，明白了吗？”    
    　　“你准备战死，尽忠么？好伟大的情操啊，可是四年前，你怎么就没有这么想过呢。”罗那听了他父亲的话，尖刻的嘲讽道。    
    　　“时机不对啊。”罗普尔轻叹着，“我如果战死，凯文你就接受这个家族，不要在打下去了，开城投降吧。”说着，他从怀里掏出一封书信递给了凯文，叮嘱道：“这是我写给你表妹的书信，听说她如今在龙翔天的手下，你想办法交给他。”    
    　　“明白了，我会完成的。”凯文应承道，他的脸上依旧淡然，没有一丝表情。“哈哈，那就好。”罗普尔大笑起来，“我想你们以后会过得比我痛快许多，但我却不后悔我所作的决定啊。”说着，他转身离开了决议厅。    
    　　罗尔帝国的人马整整齐齐的排列在海都尔城外，埃迪尔身着连身铁甲骑着高头大马，等候着罗普尔的命令。    
    　　“准备好了吗？”罗普尔问道。    
    　　“就等着您了。”埃迪尔应道。    
    　　“很好。”罗普尔轻轻的点了点头，炯炯有神的眼睛望向那邃蓝的天空。    
    　　“人生百年如梦，世事变换如空啊。”罗普尔低声的念道自己小时候所读过的一句诗，心里涌起了奇怪的感觉。“出发吧。”他下达了命令，带着六千罗尔帝国军人离开了海都尔城。    
    　　漆黑降临大地，灰暗的天空看不到月亮的踪影，失去了夜晚空中那最为耀眼的光源，一切都显得是那样的模糊。这里是通往海都尔城的山间小道，是一条十分难走的石凿路。小路只有三尺来宽，蜿蜒盘旋在群山之间，它一边紧紧贴着高耸的崖壁，一边则通向死亡的深谷。平时出了采药的医者，并没有多少人会走这条路。在这个没有月亮的夜晚里，它更是充满了危险的杀机。    
    　　水天行擦了一下额头上的汗水，继续带领着手下的士兵沿着山道向海都尔前进。他们是孤独的，除了四周呼啸而过的风声和那不时响起的不知名的虫子的叫声，并没有其他的声响了。面对前方那漫无边际的漆黑和隐藏在未知中的危险，这路只有三千人的队伍，手牵着手，一个紧挨着一个，小心翼翼的前行着。他们的心中十分紧张，对于脚下的每一寸土地都是一再确认之后，方敢踏下。    
    　　作战的方法是千变万化的，但不管如何的变，总脱不了正兵与奇兵互相配合，以奇兵取胜的框框。而此刻水天行所担当的这是这只奇兵领军的任务。在探明有这么一条小路可以通往海都尔之后，夜雨便立刻命水天行领兵三千由小路向海都尔挺进。“奇兵制胜。”夜雨是这样对水天行说的。    
    　　夜雨是独自第一次带领士兵上前线作战，因此她的心里充满了对胜利的渴求。在分兵给水天行之后，她便下令剩下的七千人马，以小跑的速度沿大陆朝海都尔前进。“快一点，我们必须配合水天行统领的行动，不能让他们先和敌人遭遇啊。”夜雨不断催促手下的士兵们。为了提高士气，她甚至翻身下马，与普通士兵一齐奔跑。    
    　　“大人，敌军已经到达羽林口了。”探子在留下一名同伴继续跟踪探察之后，立刻奔跑到位于诺科吉高地驻扎的罗尔帝国军大本营之内，向海都尔城城主罗普尔汇报道。    
    　　“再探。”罗普尔简洁明了的命令手下的士兵，脸上那双炯炯有神的大眼闪动着智慧的光芒。    
    　　“龙翔天，如果你想得到海都尔城，那么你就必须证明你有保护海都尔城的能力才行。”罗普尔低声的自语道出了他率兵出战的真实目的。然而这个目的却没有任何一人晓得，包括他的两位亲生儿子在内。    
    　　罗普尔所派出的探子不断将夜雨所率领的这支先锋军的动向汇报给罗普尔，使罗普尔随时掌握着敌军的动向。一条黑粗的线条在罗普尔桌上的地图上不断的增长，那是夜雨部的行军路线。而在这条路线所前进的方向，则有一个以朱笔圈起来的圆点，那便是罗普尔设下重兵埋伏的地点。    
    　　罗普尔并不是骑士出身，他是直接从自己的父亲手中接过掌管家族领地的权利。因此他并没有那种始终要堂堂正正的正面作战的迂腐观点。在必要的时候，他是会不择手段的。时间一点点的过去，看着黑色的线不断的向前伸长离自己所圈的圆点越来越近，罗普尔的脸上竟出现了一丝阴狠的笑容。    
    　　“大人，敌人已经到达波多尔山口了。”又一位探马冲进大帐，将这个最新的情报告知罗普尔。    
    　　“终于来了。”罗普尔听了这个消息，立刻从桌旁的皮椅上站了起来，“就让我见识一下你们的实力吧。”他大喝道。褪去那平时所穿的长袍，将将军所用的全身甲着于身上之后，他牢牢的攥紧手中那长长的枪矛，命手下的士兵牵来自己的花葱马，率领早就在高地上等候着的五百重装骑士，向一阵风一般朝已然冒出点点火光的波多尔山口前进。    
    　　波多尔山口是由两座孤峰所逼夹起来的天然险隘，通往海都尔的官道从这里的松林中穿过。由于天黑无月，树高林密的因此罗尔帝国近六千的人马埋伏在这儿，居然没有被夜雨所派出的探马所侦察到。这可以说是上天帮了罗尔帝国军一次。    
    　　当夜雨带着先锋军本队刚刚越过波多尔山口，在她的后边便响起了震天动地的喊杀声。“中埋伏了。”夜雨吃了一惊，立刻察觉到了眼下情况的危急。    
    　　天上看不见月亮，伸手不见五指的漆黑，使圣龙王国军的士兵们根本无法看清敌人的来路和数量。听着耳边越来越大的喊杀声，他们都以为遇上了一支人数在一万以上的敌军。然而在最初的惊慌过去之后，他们慢慢安静下来，组成了圆形阵有效的抵御着敌人的进攻。    
    　　这是平常训练的结果，早在当初为‘超星计划’作特训的时候，夜雨和杨紫芝为了训练士兵们的应变能力，就时常将士兵分为两队，以各自的方式来战胜对方。对于这些一直跟随着夜雨的士兵来说，应付偷袭就好像是家常便饭一般。    
    　　被五个园阵所圈护着的夜雨此刻心里充满了自信，因为从士兵自觉的行动中她已经看到了胜利的光辉。“只要坚持住就好了。一旦水天行的奇兵从后方袭来敌人就会像一旁散沙一般。”夜雨心里暗暗的想到。    
    　　已然确保了自身的安全，她便有时间来观察战场上的局势。通过那双视黑夜如白昼的双眼，她很快便明白士兵们最大的问题是什么。“天太暗了，士兵们都看不清啊。”她微微的沉吟着，那机灵的脑袋迅速运转起来，将一个个解决问题的办法一一作了比较。    
    　　“所有圆阵紧缩。”夜雨简短的下达了命令。她那清脆的声音利用其自身的内力远远的传播出去，使战场上的士兵每人都听得清清楚楚明明白白。    
    　　“点火。”看到在苦战中的士兵努力的将圆阵收缩，完成了自己的命令，夜雨觉得十分欣慰，她高兴起来，再次下令。    
    　　圆阵的范围缩小了，虽然使挡在外围的士兵承受了更大的压力，却也使被包围在圈里的士兵，有了点燃火把的空余。星星点点的火光一簇一簇的出现，照亮了战场的一些地方。由于眼前重新出现了光明，圣龙国的士兵们清楚的明白了敌人的所在，减少了他们心中的恐惧。    
    　　到现在为止，圣龙军与罗尔帝国军的战斗陷入了胶着之中。罗尔帝国无法立刻将圣龙军迅速的歼灭，因为圣龙军的小圆阵防御是他们感到难以入手，他们并非与圣龙军的单个士兵作战，而是与圆阵里的每一人为敌。圣龙军也无法击溃罗尔帝国军的攻势，因为他们没有足够的优势兵力，在战斗的一开始从四面八方涌来的罗尔帝国军就将他们冲成好几段。虽然依靠圆形防御阵的威力，挡住了罗尔帝国军的攻击，但由于各个单阵之间无法相互照应，要以此改变整个战场的局势，达到一举歼敌的目的，也是十分困难的。    
    　　在这种情况下，正兵作战已然陷入了僵局，唯一能决以胜负的只有奇兵，而这无月的夜晚所特有的黑，却又为这原本就变换莫测的战局添加了几分变数。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第十六章 奇兵对决

    　　在战场上所燃起的点点火光的照射下，战斗在继续着。罗尔帝国军与圣龙帝国军之间的厮杀，已经让许多人倒在了这个险要的山口里。士兵们面对眼前的敌人是不能有一丝的犹豫，银亮的光迅速闪过敌人的身体。在一声凄惨的喊叫声中，一股带着温热的液体溅上了自己的脸庞。又一条生命静静的逝去，而杀死敌人的士兵，并没有停歇下来，而是与迎面而来的新的敌人拼上了。    
    　　没有人会记住敌人的面孔，因为他们是第一次见面，根本就不知道对方的性命。对于无从认知的对手，士兵的心里只有‘杀了他！’这一个念头。这并非是真正意义上的敌人，因为双方之间并没有仇恨的存在。如果不是因为这混乱的时代和双方阵营首领的一声下令，他们或许会成为相知的友人。然而，这是不可能的事情，双方手中的刀剑撞击在一起所激射出来的火星说明了一切。眼前的人是要你性命的人，如果你不杀了他，那么你就会亡于他的兵刃之下。虽然十分的无奈，但这就是战争。    
    　　指挥官在战场上是不会去考虑这些的，他们从全局进行思考，以士兵为手中的棋子，进行着一场最真实不过的棋局。落子无悔，这条一般的走棋规定在这里成为铁一般的事实。在指挥官手里掌握的不只是他本人的命运，还有自己手下士兵们的命运以及这些士兵所牵连到的家庭的悲欢离合。他们大都不愿意输，因为即使使最自私的将军，也想依靠战争的胜利，来为自己取得更多的利益。    
    　　埃迪尔注视这眼前的战局。他觉得很奇怪，那些开始的异教徒从一开始就被自己的部队冲成一段一段的，按道理早就该被歼灭了才是，怎么还能和自己的士兵打成平手呢？他有些烦躁了了。“我得赶快消灭他们才行？这等了四年才有的一场战斗，怎么能让那老家伙抢去头功呢？”他焦急的想着，“只要拿到眼前的功劳，我就可以离开这个地方啊。”    
    　　“前进，前进。”埃迪尔叫嚣道，“把眼前的猪猡给我都清扫干净呐。”    
    　　在长官的催促下罗尔帝国军又向早已被自己团团围住的圣龙军发起了围剿。他们大叫的冲杀过去，想将圣龙军的士兵一个一个的杀死。因为在前面的战斗中，面对比自己瘦小许多的圣龙军士兵，他们已经吃了不少苦头。不单单是那‘以什结阵’的圆阵防御，就连圣龙军所特有的长枪也是他们感到有些措手不及。那是他们从来没有见过的兵刃，不但长，可以拒敌于三尺之外，而且控转灵活，完全没有他们所见过的长枪那种笨重的感觉。    
    　　“真是见鬼了，怎么可能有这种古怪的兵器嘛。”他们不信邪的冲了上去。然而面对圣龙军的圆阵防御，除了在地上多留下那么几具尸体之外什么也没有得到。    
    　　结成圆阵的士兵互相间的配合使圣龙军的伤亡一直很少，当罗尔帝国军冲上的时候，被圈在阵中的两名强弩手扣动了手中连弩的扳机，十八支连珠箭不断射出，给冲前的敌人予以第一次杀伤。接着在外阵的长枪手刺出了手中的长枪与近身作战的短刃步兵，互相配合给贴近身来的敌人予以最可怕的威胁，并让阵中的强弩手等到了喘息的机会，是他们能迅速的填装好手中的连弩以应付下一次攻击。如此周而复始，让不断涌上的罗尔帝国军尝到了恐惧的滋味。    
    　　“他们真的是魔鬼吗？怎么这样的冲击都灭不了他们呢？”看着突击的一次次失败，埃迪尔的自信受到了很大的打击，他垂头丧气的想到。    
    　　就在埃迪尔一筹莫展，将要放弃的时候，在罗尔帝国军的阵后想起了阵阵的马蹄声。海都尔城城守罗普尔带着他座下的五百骑兵，像一阵疾风一般猛袭过来，加入了罗尔帝国军的攻击阵营。    
    　　“埃迪尔，怎么打成这个样子。”罗普尔严肃的问道，那双如炬的眼睛紧紧瞪视着埃迪尔。    
    　　“大人，我……我这……？”埃迪尔看到罗普尔紧盯着自己，不禁有些不寒而栗，就连讲话也失去了平时的流利，变得有些结结巴巴。    
    　　“算了，你知道敌人主帅的位置吗？”罗普尔见到这副情形，也不想在责怪埃迪尔了，因为这并不是改变局势的方法，他认真的询问圣龙军主帅的所在，想给予圣龙军以致命的一击。    
    　　“就在那有众多异教徒兵护卫的那儿？”埃迪尔见城守大人不在追问自己指挥的过失，便慢慢的定下心来，向罗普尔指明了敌军将领的所在。    
    　　“噢，那里啊。”罗普尔顺着埃迪尔的手势望去，只见在众多的圣龙军士兵团团护卫之中，有一名女子在指挥着圣龙军的行动。    
    　　“什么？那女子就是敌人的主帅？”一眼便看出了那女子的身份的罗普尔，也不禁为圣龙军用人之大胆感到奇怪了。    
    　　“竟然派女子作先锋大将那些异教徒真是无人了啊。”一旁的埃迪尔看到主将的惊讶，便在一旁讥讽着敌人。    
    　　“哼，你瞧不起她么？她的指挥能力可比你强多了。”罗普尔反驳着埃迪尔的讥讽。    
    　　其实在发现敌军的统帅是一名女子之后，罗普尔便密切注视着夜雨的举动，他惊异的发现这女子竟能在这混乱之中紧紧的把握着战局的变化，她所下的每一个指令，都使攻上前去的罗尔帝国士兵伤亡惨重的退下。    
    　　“好厉害的手腕啊。”罗普尔赞许着这位敌人的统帅，心里不禁涌起了一丝欣慰：“能发现一名女子的才能，并对她委以重任，看来那叫做龙翔天的确实有些过人之处啊。或许我可以放心了。”    
    　　然而这样还不够，他想在亲自见识一下坚定那女的子能力。“我倒想看一看她是不是真的有本事呢。”罗普尔如此想到。    
    　　“所有骑兵听着，目标是前方敌人的主将所在，突击！”罗普尔大声的下令道。“是。”罗尔帝国的骑士们齐声应和着，手里紧紧的攥着那长长的枪矛，像一把锋利的尖刀一般朝夜雨所在之处直冲过去，其之锋芒直指夜雨。    
    　　像兴起的风暴一般狂猛的五百铁骑，让被他们所撞上的圣龙军圆形防御阵列彻底的崩溃了。面对敌人那连作一体的铠甲，圣龙军在这个大陆上第一次尝到了无力的感觉。他们射出的连弩箭，根本就无法穿透那五百骑兵身上说穿的铁甲，而长短兵刃所织起的近身战斗组合却也无力阻击敌人那飞快的冲撞。    
    　　虽然保护主将的职责使他们拼命抵挡着这五百铁骑的前进，但却是白费力气而已。冲到骑兵面前的‘勇’者，都一一成了骑兵手上那又长又尖的枪矛的祭品。    
    　　“他们居然还暗藏了一样一队人马？”夜雨看着不断朝自己冲来的铁骑部队，心里暗暗的惊讶着。    
    　　“早知道就不让水天行将队伍里的火枪手给带走了。”她有些后悔。但这却是于事无补的，因为事情已经发生了。她想找出对策来，然而敌人却不给她以足够的时间思考。    
    　　转眼之间，罗普尔已经带着手下的部队已经冲到她的跟前。“小姑娘，你就是这里的统帅吗？”罗普尔平静的问道，他想亲自确认一下夜雨的身份。    
    　　“不错，我便是圣龙国步军大将夜雨。你想跟我交手就上来吧，我可不会怕你们的。”夜雨厉声大喝道。    
    　　虽然她已被敌人团团的包围起来，而且身边已经没有一个士兵了，但是她的勇气却丝毫未减。面对这五百名全副武装的骑兵，她依然毫无畏惧。反倒她的这一声大喝，却使那些士兵的心里产生了一丝丝的恐惧。    
    　　“好强的气势啊。看来你不但是一个智将，同时也是一员勇将啊。”罗普尔当面赞赏夜雨道，他更加佩服眼前的女子了。    
    　　“哼，别拍马屁了。要么便一起上吧。”夜雨冷冷的说道。她轻轻的一拍系于自己腰间的剑匣，只听一声清鸣响起，一道耀眼的银光一闪而过，一把闪耀着蓝色光芒的锋利之剑已然出现在夜雨的手中。“    
    　　呵呵，好剑啊。”罗普尔被夜雨手中的长芒给吸引住了。    
    　　只见那兵刃长约四尺，远远超出一般长剑的尺寸，而在剑的边缘所隐隐流动的蓝光似乎又给人以一种动感，使人感觉到这剑是活的，是有着旺盛的生命力的。    
    　　“这剑果然是好剑，只是不知道在你的手里又能发出多少的威力呢？”罗普尔笑了笑，略带疑问的说道。    
    　　“能发挥多少威力你试试便知道了？”夜雨大声吆喝道。只见她手中长剑一抖，顺势舞成一朵剑花便朝罗普尔攻去。    
    　　“呵呵，果然是厉害呢？”罗普尔看到夜雨的剑来得又快又狠，不由得暗暗吃了一惊，连忙催动胯下的战马向后方避去。    
    　　“古籍上说在遥远的东边有一种名为武术的作战技巧，可以在不借外力的情况下将人的潜力发挥出来，想必眼前的女子便是修行过武术的人吧。”罗普尔抹了一抹头上的冷汗，心中暗自想到。    
    　　强大的对手激发了罗普尔的好胜之心，他暂时忘却了与夜雨作战的目的，心里只想着一个问题‘我究竟怎样才能打败她呢？’。虽然说他以一位五六十岁的老者的身份，与一位不到二十岁的少女去增强斗狠似乎是有些说不过去，但是这一切都不在他此刻的考虑之中。“与其事后后悔，到不如当时就按自己的心意去做。”这是他时常挂在嘴边的一句话。也正是因为如此，他才能想出许多不合常理的办法，也才会被他的敌人认作是最为可怕的人。    
    　　“大家一块上啊。”罗普尔大声的对自己的手下下令。他想依靠这些原本便该死的罗尔帝国军骑兵来为自己争取一点时间，一点足以打败眼前女子的时间，他想用魔法对付那女子。    
    　　“噢。”罗尔帝国的骑兵齐声吆喝起来，挥动手中的枪矛，催动身下的战马朝夜雨冲去。虽然说是一起攻击，但由于他们使用的都是近身作战的兵刃，而且骑着战马作战也有些不灵活，因此能真正和夜雨交手的也只有那冲在最前头的两三位而已。    
    　　“你们的动作太慢了。”夜雨不屑的说道。    
    　　已经静下心来的她此刻已卸下了指挥官的身份，全心全意投入到眼前的这场作战中来。面对急冲而来的罗尔帝国骑士，她的嘴边扬起一缕轻笑。她高高的从马背上跃起，像轻盈的蝴蝶一般，从罗尔帝国骑手的身前一飘而过，只留下美丽的残影和淡淡的清香。    
    　　“好美。”急冲而来的骑手们被眼前的景象迷的一愣。然而他们很快便意识到不好了。因为不知道是在什么时候，自己胸前的铠甲已然被划开了一个大口子，殷红的鲜血不断从铠甲的裂缝中往外渗出。    
    　　“好痛。”三位骑手承受不住这种撕心裂肺般的感觉，大叫一声从马背上坠落下来，倒地而亡。    
    　　“啊？好诡异的力量啊，这家伙是妖女？”看到夜雨轻而易举的便将三位骑手斩于马下，而又无法看清她用的究竟是什么办法，罗尔帝国的骑手们都感到有一丝丝的恐怖。    
    　　“让我来吧。”罗普尔在刚才的一段缓冲时间里，已然将实施魔法所需要的祷祝咒语念完了。此刻两颗灼热的火球在他的手中聚集着。    
    　　“小姑娘，看看这个如何？这可是初级火系魔法之火流弹啊。”说着，罗普尔将左手所聚集起来的火球投了出去，直直的击向夜雨。    
    　　“哈哈，想打中我，你这火球的速度还得再快些啊。”夜雨轻轻的笑着。她将身形微微的晃动，轻易便躲开了罗普尔所射出的火球。    
    　　“你难道忘了我还有一颗吗？”罗普尔大笑道，驱使着身下的坐骑朝夜雨猛冲过来。夜雨见势不好连忙向右边避去。然而就在这个时候，罗普尔射出了他手中的第二颗火球。    
    　　‘轰……。’一声不甚响亮的暴鸣声响起，那灼热的火球已经着着实实的击中了躲闪不及的夜雨，当场便使她身上的衣服燃烧起来，并迅速烧上了她背上的肌肤。剧烈的痛觉使夜雨有些支持不住了，她就地扑到在地，以滚打地方式来扑灭身上的火焰。很快的，火被熄灭了，然而夜雨也失去了战斗能力。背上的疼痛使她无法挺起腰板站起身来与面前的敌人作战。她无力的趴倒在地上，用怨恨的眼神注视着罗普尔，丝毫没有求饶的意思。    
    　　“好倔强的女孩啊。”罗普尔叹道，“既然现在的你如此的痛苦，就让我亲手解决掉你的生命吧。”他下得马来，快步走到夜雨的身前，高高的举起手中的枪矛，以那又长又利的枪尖对准了夜雨的身体，很快便要刺落。    
    　　只听着“啪……啪……啪。”一阵古怪的声音响起，那些骑在马背上看热闹的罗尔帝国军骑士们便纷纷坠地而亡。而且在罗尔帝国军的阵后，突然杀来了大量圣龙国的部队。    
    　　“咦？这又是什么怪玩艺？，他们怎么会出现在我的阵后呢？”罗普尔看着看着不由得惊疑万分，呆呆的站着发愣。这时又是一声‘啪……’的响起，罗普尔只觉得自己像是被什么巨大的物体撞击了一般，不由自主的朝后方跌去。当他想一探究竟时，才觉得自己的左肩一阵火辣，一个有如黄豆一般大小的圆孔出现在他那自以为是坚固的铠甲上，而自己的整条手臂似乎已经有些麻痹了。    
    　　“这究竟是什么武器造成的伤口啊。”罗普尔第一次感到有些害怕，他绞尽脑汁思索着。    
    　　就在罗普尔百思不得其解之际，一抹修长的身影已然出现在他的面前。那是一名极为俊秀的少年，看他身上所穿着的盔甲样式想来也是一名将军。罗普尔怔怔的看着他轻轻的弯下腰去，将趴在地上的女子小心翼翼的抱起，然后便要转身离去。    
    　　“看来你们是赢了，怎么不杀了我？”罗普尔叫住了那少年。    
    　　“你的命，没有夜雨将军的伤重要。”那少年冷冷的说道，“如果有时间，我也想让你尝尝被灼伤的滋味。”    
    　　“你……？”罗普尔气的说不出话来，“你们这只人马到底是从哪里冒出来的，我记得大部队离这儿少说也有半天的路程啊。”    
    　　“你不知道有一中叫做奇兵的战术吗？”少年依旧没有转过头来，但他所回答的话语却轻轻楚楚的传入罗普尔的手中。    
    　　“可恶。”罗普尔显得有些恼怒，他站起身来。正好看见前方走来几位圣龙军的士兵。“想抓住我吗？”罗普尔暗暗觉得好笑，“我可不会束手就擒啊。”他麻利的翻身上马，迎着走来的圣龙军撞去。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第十七章 原由

    　　当太阳出现在天空之中，以它那柔和的光线驱走大地的黑暗之时，罗尔帝国军与圣龙军这场战斗已经结束了。在波多尔山口这个天然的险隘两侧，布满了在昨夜战斗中阵亡战士们的尸体。他们静静的躺在这片异国的土地上，瞪了眼睛，一动不动。这里并不是他们的家乡，但这里却成了他们的皈依之处，这或许便是他们死不瞑目的原因吧。     
    　　为了高位者的一道命令而厮杀，这便是士兵的宿命。如果高位者是有些头脑的人，能为百姓着想，或许他们的死还有些意义，在后世的史书中或许还能为眼前的士兵说上几句好话。如果不是这样，那么他们只是枉自送命而已，也许还会背负着阻挡历史前进的恶名。当然宝贵的生命一旦失去了，便什么也得不到。如今魂归天国的他们已经失去了一切，至于后世如何的评价，他们也无法知晓了。    
    　　这一战的确是十分的惨烈，败者固然是狼狈万分，溃不成军，而胜者并非是完好无损。在一夜的厮杀中罗尔帝国军阵亡了三千多人，被俘虏了近两千人，最后能完全逃脱出去的只有不到五百人。而作为胜者一方的圣龙军也是损失惨重，至少阵亡了两千人。他们虽然没有被俘虏的士兵，但轻重伤员加起来也有三千之多，可以说这支先锋部队的一半已经瘫痪了。而且作为先锋军主将的夜雨也身受重伤，陷于昏迷之中，暂时水天行这位刚满十七的少年副将来统领全军。    
    　　“现在究竟该怎么办才好呢？”年轻的将领陷入了难以抉择的困境之中。    
    　　摆在他眼前的是两条路，一条是就地休整，等候龙翔天大军的到来，再商议下一战的作战方案。然而这样却能使已经成为丧家之犬的敌人得到喘息的机会，到时候他们再凭借着高大的城池进行固守的话，那战斗便不是朝夕能解决的。第二条路便是放下所有的伤员，迅速带上还能作战的士兵去追击敌人逃亡的人马，务必将他们歼灭与野外，以减轻攻城时敌军的守城力量。虽然这是一个很诱人的想法，但水天行却是有些不忍。要他丢下这些受伤的士兵不管，这对那些伤者来说实在是有些残忍。    
    　　“那我就只带少数的部队去追击便行了，剩下的人都留下来照顾伤者和看管俘虏吧。”水天行左思右想，终于想出了这么一个折中的办法来。    
    　　既然已经确定了心中的想法，水天行便立刻行动起来。他马上召集所有营官以上的将校。一方面将看管俘虏和照顾伤员的任务分派给他们，同时派人骑着快马将这儿的情况迅速汇报给龙翔天知晓。另一方面，让那些将校挑选自己手下身手最好的骑术也不错的士兵，同他一起去追击敌人的任务。虽然罗尔帝国军的重骑兵队被水天行用火枪消灭的差不多了，但他们所骑来的战马却没有什么损伤。    
    　　水天行令那些士兵每人手上持一杆长枪，腰间别上一把长剑，背上背着一挺火枪，排成整齐的队列站在他的面前。“上马，出发。”水天行注视眼着面前站立的士兵们，大声的下达了命令。    
    　　说罢，他以一个利落的姿势翻身上马，双脚一夹马腹，催动它向离弦的箭一般朝罗尔帝国军消失的方向直冲过去。看到主帅一马当先的冲在前头，士兵们也纷纷跨上自己战马，紧紧的跟在水天行的后头。近五百匹战马撒开矫健的四蹄，扬起阵阵尘土，消失在山口的拐角处。    
    　　这时在诺科吉高地的道路上，一支古怪的人马正缓慢的朝海都尔城方向走去。这路人马确实很古怪，他们的身上穿着正规大陆士兵所穿的熟皮甲，想来是一支部队，可那狼狈的模样却又使人怀疑起他们的身份来。他们的皮甲与其说是穿在身上，还不如说是挂在身上。他们行走的极慢，身上大都有受伤的痕迹，显得一副没精打采的样子，脸上充满了悲凄的绝望之情。    
    　　“快，再走快一些。只要到了城里，我们便可以好好的歇一口气了。”队伍里的一位高个儿大声的吆喝着，催促这群人加快行走的步伐。    
    　　“埃迪尔，还是先停一下吧。”队伍里的一名五六十岁的老者开口说道。    
    　　“罗普尔大人，为什么停下来呢？这里虽然离城已经不远了，但敌人仍是会追上来啊。”埃迪尔感到有些奇怪，不解的问道。    
    　　“我们回海都尔城还是死路一条啊。”罗普尔叹了一口气说道，“敌人既然能突然出现在我们的后方，难道不会突然攻取海都尔城吗？即便他们现在还没攻下海都尔，但等他们大军一到。你以为凭着我们现在这一点兵力，能守住城池吗？”    
    　　听了罗普尔的质询，埃迪尔怔怔的答不上来。过了良久，他才低声的询问道：“那么大人你认为我们该怎么做呢？”    
    　　“你贴近一些，我来教你。”罗普尔故作神秘的说道，没有人察觉到从他脸上一闪而过的邪异之色。    
    　　“噢，是什么办法那么神秘啊？”埃迪尔不禁将身子贴了过去。    
    　　“那就是……”罗普尔的声音越来越低，渐渐的有一些模糊。    
    　　“到底是什么啊？”埃迪尔为了听得更清楚些，不由得靠的更近了。    
    　　“就是……你去死吧。”随着罗普尔突然发出的一声暴喝，一把又利又尖的短刀以令人难以想象的速度飞快的刺向埃迪尔的胸膛。    
    　　这突然而来的变化使紧紧贴着罗普尔身体的埃迪尔根本就无从躲闪。只听当的一声轻响，短刀已然全部没进埃迪尔那结实的身体之中，鲜血慢慢的从刀柄上渗出，顺着白色的铠甲外沿一点一滴的流下。    
    　　这件事情来的太快，使四周的罗尔军士兵都吓住了。他们并不清楚事情的原由，只是呆呆的站立着，注视着事情的发展。    
    　　“咳……咳……大……大人，你……你为什么要这样对我……咳……咳。”埃迪尔喘着气质问罗普尔道，他实在无法相信一直都与自己十分要好的长官，此刻居然会想杀了自己。虽然罗普尔刺出的那一刀，由于他左手的伤势，稍稍的刺偏了少许，没能立刻要了自己的性命，但却也严重的伤了自己的肺，使自己呼吸变得极为困难。    
    　　“呵呵，我其实早就等着这一天了，埃迪尔。”罗普尔看着埃迪尔那副难以置信的表情不由得哈哈大笑起来，“四年了，我就等着这一天亲自送你下地狱。”    
    　　“怎……怎么说？”埃迪尔并不明白罗普尔的意思，连忙追问道。那想他这一开口使胸口的疼痛更加剧烈了，他的脸色变得苍白无比，双脚已无力支撑身体的重量，只能用手中的长剑勉力支持着。    
    　　“我从来就没有真心投降过你们，一切都只是为了今天的复仇所作的姿态，就连我将最为疼爱的女儿献上只是为了消除你们的疑虑而已。”罗普尔狂笑的解释道。    
    　　“好奸诈啊。”埃迪尔不甘心的大声吼道。被愚弄的感觉顿时涌上他的心头，他直直的瞪视着罗普尔，眼里尽是仇恨的火焰。    
    　　“我就算是死，也要拉着你一起去。”埃迪尔大吼一声，强忍着山口的疼痛，反手拔起用来支撑自己的长剑，朝罗普尔攻去。这是他费劲全身一击，来得万分迅捷，但是由于身体本身就无法支撑的住。因此一道白光闪过，只削下了罗普尔的左肩和整条左臂。    
    　　“哈哈，埃迪尔你这一剑也只是让我残废了而已，根本就杀不了我啊。倒是你自己却是活不久了。”罗普尔放声大笑。    
    　　“呵……咳……呵，人家都说你罗普尔是一个有智慧的人，怎么你忘了这儿还有我罗尔帝国的士兵吗？我死了你也走不出这里啊。”埃迪尔苦笑着讥讽罗普尔道。    
    　　“我原本就没有想活着出去，因为我要你们一起都来陪我。”罗普尔大喝道，在他的脸上突然现出一股邪气。一股决强的气势，从罗普尔的身上慢慢的散发出来。    
    　　“看着我这从鬼域森林得到的力量吧。至高无上的魔族之王啊，我在这里向您请求！请倾听我的誓言！请把您座下的炙炎魔神的力量借给我吧，让这力量和我的身体融为一体将眼前这些可怜的伪善者赐予永恒的毁灭吧！菲尼克斯封印，解开！””随着罗普尔的呤唱完成，他的身体发生了惊人的变化。不但身上的伤口全部愈合了，而且他全身上下的皮肤变得有如血一般鲜红，两对绯红的羽翼在他的身后展开。    
    　　“罗……罗普尔。你……你什么时候变成了魔族的手下了。”埃迪尔难以置信的问道。    
    　　“既然你们是借着神的名义行这种泯灭人性的事情，那么我就用魔的力量来对付你们吧。”罗普尔大喝道。    
    　　‘轰’一声巨大的爆炸声响彻天际，一圈圈火红色的灼热光波从罗普尔的所在出向四周扩散开来。一转眼间，整个诺科吉高地上已然没有一个人存活下来，近五百名罗尔帝国士兵连同罗普尔自己都化成了一具具乌黑的尸首，横七竖八的倒在地上，散发着令人作呕的焦味。    
    　　“呕……，这……这到底发生了什么事情哪？”带着手下人马追上来的水天行看到眼前这副犹如人间炼狱一般的景象不由自主的呕吐起来。    
    　　“将军，这里的尸体大约有五百具。”手下的士兵数了数这山丘上尸体的数目向水天行汇报道。    
    　　“什么？五百具？那不是说罗尔帝国的逃亡部队全都在这里了？”水天行立刻反应过来，惊讶的注视着眼前的景象，心里一片混乱。“究竟是发生了什么事情，才造成这些人都被烧死在这里呢？看样子他们是在一瞬间被突如其来的高温给烧焦的，这和夜雨提督背上的伤很像，但威力却大的多。”水天行思考着这事儿，“他们全都匍匐在地上，是背对着那个大坑的，身体还保持着跑步的姿势。看来他们都明白杀了他们的人是谁？因为见到凶手的恐怖，他们才会有想逃跑的想法，可最终也没能逃出。”    
    　　水天行细细观察着尸体的模样，想从中找出一些蛛丝马迹来。可是无论他如何的翻弄眼前的死尸，除了明白他们在身前的最后一刻实在逃跑之外，便没能再发现什么新的信息了。现场之上显得十分干净，除了尸体和尸体手中的铁制兵刃之外，便没有其他的遗留物了。    
    　　“大人，我们该怎么办。”士兵询问着水天行。由于看着眼前的尸体，士兵们大都感到了生命的脆弱和对那个不见踪影的敌人的恐惧。    
    　　“唔，虽然他们身前是我们的敌人，但此刻死的如此凄惨也让人觉得辛酸。把他们都埋起来吧，我不忍心让他们暴尸于这荒山野岭之间啊。”水天行神色肃穆的说道。    
    　　年轻的将领说的是心里话，说的十分恳切，让士兵们都感到了他的真心。没有人再说些什么，士兵们一起动手在那一片焦黑的土地上默默的挖起坑来。没有的说话，没有人笑，山丘之上是一片凝重的沉寂。    
    　　正如水天行所说的这些罗尔帝国的士兵身前虽然是自己的敌人，但双方之间并没有什么深仇大恨，唯一觉得让人觉得愤慨的也只是他们身前对待占领区民众的那种行为而已。但此刻对方已死，一切都有如空气中流动的风一般过去了。对于毫无生命的尸体，他们并没有什么怨恨，有的也只是悲悯之情。    
    　　坑挖好了，士兵们无言的抬起尸体，轻轻的安放在坑穴之中。黑色的泥土寄托着对死者的可怜和祈祷，一粒一粒的覆盖在焦黑的身体上就，好像下了一场黑色的雨一般，将尸体一点一点的盖上。    
    　　“回去吧。”完成了这一切后，水天行望了一眼那在山丘之上隆起的五百，新坟淡然说道。此时的他已经没有继续进军的想法了，会合龙翔天的大军，一同围城才是最好的选择。“要是就样冒冒然追下只怕会遇上和这些罗尔帝国军士兵一样的命运。”水天行谨慎的想到。    
    　　回到波多尔山口的临时驻地，已经是将近午时了。龙翔天早已带着中军本队赶了上来，与水天行说留下的人马会合在了一起。此刻波多尔山口到处都是圣龙军士兵们的踪影。    
    　　“王上，我回来了。”刚刚下得马来得水天行，立刻来到龙翔天得大帐向他报平安。    
    　　“噢。是天行啊，怎么样，这次有受伤吗？”龙翔天关心的问道。    
    　　“没有，倒是夜雨将军受了重伤啊。”水天行回答道。    
    　　“那是魔法造成的灼伤，我已经用魔法将她的伤治疗了一下，没有什么生命危险，只是还需要静养几日。”龙翔天温和的笑着道，“倒是这前军先锋的担子可要你一人承担了啊。”    
    　　“什么？”水天行惊讶的叫出声来，“王上，这样的担子我恐怕无法承担啊，我阅历不深，万一出了差错那怎么办。”    
    　　“没问题的，我已经让夜容来协助你了。虽然她也是新手，但总是可以帮你一些忙的。”龙翔天笑呵呵的说道，“如果实在不行，后头还有我帮你挡着。”    
    　　“明白了，王上。”水天行一拱手说道。    
    　　“对了，你这次追击敌人有什么收获吗？”龙翔天问道。    
    　　“我们到达科洛吉高地地时候，发现敌人已经全部被烧死了。”水天行将自己所见到的情况详细的汇报给龙翔天。“我怎么也想不通这究竟是怎么回事啊？”末了，他提出自己的疑问。    
    　　“‘魔炎星暴’？”龙翔天听了水天行的汇报之后顿时愣了一下，从口中吐出一个水天行从来没有听说过的词。    
    　　“王上，您说什么‘魔炎星暴’啊？”水天行不解的问道。    
    　　“你所见到的那副情景是由魔族火系魔法中的‘魔炎星暴’造成的。”龙翔天严肃的说道，“那是一种以自身为媒介聚集大量的能量，然后在一瞬间散发出去的魔法。由于力量过于强大，因此施术者往往会爆裂而亡，是一种与敌同归于尽的魔法啊。”    
    　　“什么，那不是说造成这一事件的人也已经死去了？”水天行连忙追问。    
    　　“没错。”龙翔天轻轻点了点头，但是他心里还有一丝疑问：“像这种魔族魔法，应该已经随着魔族的消亡而消亡了，怎么又会突然出现在这个世界上呢？难道说，那个魔皇二世，又派人回来了吗？”心中的疑问，使他的脸色愈加凝重起来，他觉得这件事情并没有，表面所见得那么简单。    
    　　在波多尔山口休息了一日之后，龙翔天率大军迅速朝海都尔城挺进，于当天下午包围了海都尔城。    
    　　“速速开城投降，否则我便要攻城了。”作为龙翔天中军大将的关信滕骑着胯下的青葱马，挥舞着手中的青龙刀对海都尔城喊道。    
    　　“请容稍后，我们立刻献城投降。”关信滕的话音刚落，在海都尔城的城头上出现的一道修长的人影响应了他吆喝。    
    　　过了一会，海都尔的吊桥被放了下来，城门吱呀呀的被推开。在洞开的城门之下，作为新任海都尔城城守的凯文·安特洛特身着正式的长袍恭谨的站立在一旁，对骑着马缓缓行来的龙翔天说道：“我，海都尔城第十三任城守凯文·安特洛克在此宣布效忠于伟大的龙翔天王，终身不渝。请伟大的龙翔天王陛下，率大军入城。”说着，他走到龙翔天的旁边执起龙翔天身下坐骑的缰绳，牵着走入海都尔城。    
    　　大陆历1894年10月26日，海都尔城被纳入圣龙王国的版图之中。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第十八章 疑兵

    　　柔柔的阳光高高的挂在天蓝色的苍穹之上，温暖的气息使人感到格外舒适。扬起的丝丝微风，轻轻的吹吻着大地的脸庞，让遍地的稻米欢快的摇摆着自己的身体。这是属于丰收的季节，在宽阔的稻田里，能见到的都是满眼的金色。    
    　　这里是卡亚那山谷，是通往凯洛克城堡的必经之地，也是凯洛克领地的粮仓之一。奇特的地形，使这里显得多变。虽然离凯洛克城很近，只有不到二十里的路，但凯洛克城却无法看见这边的情形。因为那宛如平地拔起的根根竹笋，组成了错落有致的山峦之林，挡住了凯洛克城的视线，使这里成为有如世外桃源般的美丽仙境。    
    　　凯洛克城的城守是一个出了名的懒鬼，只要手下的领地每年上缴足够的税金，他是不会翻山越岭来这儿视察的。在他的眼中，大自然的景色不论是多么的美好，也比不上他手里踹着的金币。而这被群山围绕的山谷，可是有如闭塞的山沟一般，一文不值。可正是因为这位领主不喜欢与‘低级人’接触，才使得这小小的山村维持着平静的生活。    
    　　又到了一年收获地季节，沉甸甸地谷穗已经使那高高地稻杆，弯下了身子，恭敬得等候这主人的收割。可是此刻在这原本是欢快的稻田里却看不到一个人的踪影。村里也显得十分寂静，家家户户的门窗都紧紧的闭着，没有露出一丝缝隙。    
    　　然道村里的人都出去了？这，当然是不可能的事情。其实他们是躲起来了，为了自己的性命着想，他们都躲在了自己的家里，没有一人感探出头来。这并没有其他的原因，只是因为看到了远方的地平线上，扬起了阵阵的尘土。    
    　　“是军队。”村里的人们很快就明白过来，他们迅速的往家中跑去。关门、锁窗、落帘，仅仅不到一刻钟的功夫，整个村庄像是变成了没有人居住的鬼村一般，静悄悄的。    
    　　这并非是反应过度，而是村里的人对这些突入其来的军队有一种深深的恐惧。想那四年之前，也是在这么一个阳光明媚的秋日从远方的地平线上扬起了滚滚的烟尘。六千多名罗尔帝国军士兵在一位名叫杰纳尔的军官带领下，造访了这个平静的村子，说是要以此为据点进攻凯洛克城。    
    　　从那时起到凯洛克城被攻克的那一阵时间里，平静的村子不在平静，每个人都提心吊胆的，生怕惹恼了这些手持兵刃的大爷们。但即便是这样，悲惨的命运仍然使村里的大多数家庭遭受了劫难。被抢劫者有之，被抄家者有之，甚至连奸宿妇女，也成了极为稀疏平常的事情，那真是一段血泪凝成的记忆啊。    
    　　村里的人在那之前是没有见过军队的，身处于法明特王国乡下的他们甚至不明白军队究竟是什么。然而罗尔帝国军这只他们第一次见到的军队却给他们带来了巨大灾难，他们对军队感到恐惧和痛恨，他们害怕军队的再次到来。    
    　　月如枫静静的骑在马背上，跟随着部队前行。身为一军统帅的他，并没有换上龙翔天发给他的亮银甲，仍是穿着一身漆黑的长袍。他喜欢这样的装束，也喜欢黑色，因为这代表了宁静，也代表了他对自己死去的族人的哀思。全身的漆黑的他已经和身下的黑马融成了一体，给周围的士兵带来一种沉稳的自信。    
    　　“前面便是卡拉亚山谷了吧？”月如枫压低了声音，一脸平静的问着身旁的副手赵鹏。    
    　　“是的。”赵鹏答道。看着月如枫那始终没有笑容的脸蛋，赵鹏觉得很奇怪：“他平时不是这样的啊，怎么一带起部队就变成一副不苟言笑的样子呢。”他想了想，轻轻的摇了摇头，并没有想出一个结果来。    
    　　“噢，怎么好像没有人的样子呢？这里不是凯洛克的粮仓吗？”月如枫看着一片寂静的村子，奇怪的问道。    
    　　“或许是去赶集了吧。”赵鹏猜测道。    
    　　“不可能。”月如枫摇摇头，否定了赵鹏的猜测，“不可能全村人都去赶集啊，总要有一些留下来看家的吧？我想他们是害怕躲起来了。”月如枫轻轻的说着，脸上闪过一丝苦涩，他想起了以前跟着自己父母一起去赶集的日子。    
    　　“躲？”赵鹏觉得这似乎有些不可思义，嘟囔道：“我们有不是什么洪水猛兽为什么要躲呢？”    
    　　“呵，我们自然不是洪水猛兽，但是这里的村民不知道啊？他们看着我们来了这么一大班子人当然要躲了。”月如枫身旁的另一位副手羽震轻笑的说道。    
    　　“那么大人，你说我们该怎么办啊？”赵鹏像一位长不大的小鬼眼巴巴的注视着比他还小一岁的月如枫。    
    　　“不打扰他们了，我们作我们自己的事情。”月如枫淡淡的说道，“等会叮嘱一下所有的士兵，让他们不要去破坏那些稻子。毕竟那是百姓们辛辛苦苦中出来的，是他们一年的心血。”    
    　　“明白了。”羽震立刻记下了月如枫的嘱咐。    
    　　“大人，为什么不去解释呢？说开来不是更好吗？”赵鹏穷根追底的问道。    
    　　“我们的行动就是最好的解释啊。”月如枫应和着加快了前行的速度，“下令全军一律加快前进的速度，到村子的前头去扎营。”话音刚落，他已经将两位副手远远的甩在了后头。    
    　　“是。”赵鹏和羽震齐声应道。连连催动身下的坐骑，立刻追了上去。此刻他们感受到月如枫那石头一般的表情下所藏的那颗火热而细腻的心。    
    　　“你说我们的统领是不是太纯洁了些？”赵鹏低声的问道。    
    　　“也许吧，这才需要我们二人的存在啊。”羽震低声的应和着。    
    　　两人相视一笑，都兴起了要协助月如枫到底的决心。    
    　　圣龙国的军队，果然遵守主将的命令，迅速穿过了平静的村子。他们既没有打扰村民，也没有任意的践踏村民辛辛苦苦种植了一年的粮食，而是像一阵温和的风平静的从村民的门前通过。那整齐而有力的步伐声透过村民的房门，声声都传入村民的耳中。他们来的也快，去的也快，等村民们回过神来，他们已经消失在村子的尽头。    
    　　这时纷纷探出自己家门的人们，所能听到的也只是那逐渐远去的步伐声。“好像和四年前的部队不一样呵。”村民们放下了那个原本高高悬在半空中的心，淳朴的他们直率的说出了自己的感受。    
    　　“那也不一定啊，或许他们就躲在不远的地方，等候我们的出现呢。”也有人仍然带着深深的疑虑，毕竟四年前的伤害实在是太深了。    
    　　“村长，那怎么办？”走出家门的人们心里踹着这两种不同的意见，忐忑不安的问着这里的村长。    
    　　村长是一位六、七十岁的老者。身形瘦小，步伐蹒跚的他眼里总是闪烁着智慧的光芒。村长和村里的大多数人一样也深深的受过罗尔帝国军士兵的迫害，他的两位正当壮年的儿子就是被罗尔帝国的人给杀死的。对于那万恶的罗尔帝国士兵，老者是深深痛恨着。但这并不影响他敏锐的判断力，他觉得刚刚过去的部队，并不是罗尔帝国的那群指高气昂的混蛋。    
    　　“既然大家有这个疑虑，那么我就让我的孙子阿格去看看吧。”老者从容的说道，“以阿格的本领，他们是没办法抓住他的。”    
    　　“好啊。”村民们都十分赞同这个办法。因为阿格是他们村里本领最大的年轻人，也是一名经验丰富的猎手。“猎手是不会被猎物捉住的。”这是村里一直认同的观点。    
    　　阿格踏着矫健而飞快的步伐朝部队消失的方向行去。他是一位机灵小伙子，虽然只有十六岁，但身高却达到了六尺。结实有力的臂膀凝聚着随时都可以爆发出来的巨大力量，那被晒成小麦色的皮肤则散发着健康的光泽。    
    　　阿格飞快的奔跑着，汗水已然从额头上一点一滴的流下。他额头上的发带已经散了，棕色的长发被因为而来的微风所吹拂着，散落在宽厚结实的肩膀上。他终于发现了那只部队的踪影，那从所未见的圆顶形帐篷说明了他们的所在。他灵巧的爬上一旁的大树，用评介的眼光扫描这支古怪的部队。    
    　　然而看着看着，阿格感到怪怪的。“这是一支部队吗，简直比家里的牲口还听话呀。而那些圆屋顶的东西简直比我们的村子还整齐。”阿格有些惊讶。看着那像棋盘一般整齐的军营，他第一迟感觉到了秩序的力量。那是一种难以喻言的感受，虽然这里的人马比凯洛克城的人要少的多，但阿格却觉得这里暗藏数万的人马。    
    　　“真是古怪啊，难道是我的眼睛骗了我？”阿格苦笑的摇了摇头。    
    　　既然已经发现了部队的所在，也察觉了他们并没有袭击村子的意图，阿格觉得已经没有在留下来的必要。他蹑手蹑脚的移动着自己的身体，想从这高高再上的树梢下到地上来。然而，就在这时，他突然觉得头顶上光线暗了下来，抬头一看，只见一道黑色的身影突然出现在自己的上方，遮住了太阳的光线。    
    　　“你是罗尔帝国军的间谍？”身影发出低沉的声音。    
    　　阿格突然觉得自己的心被一块沉重的大石头压着，感觉十分难受。阿格怔怔的望着头上的黑影，头上不断冒出冰冷的汗珠，紧张得说不出话来。    
    　　“你是默认了？”那身影再次开口问道，低沉的声音中带着冷洌的寒气，使人觉得置身于冰窖之中。    
    　　阿格不禁打了一个寒战，双脚不住的颤抖着，面对眼前的人他不禁想起了一个名字——‘死神’。沉默仍在互相对视中消磨着时间。他不敢逃跑，因为他觉得在这个黑衣人面前只要有一点逃跑的迹象，对方都能轻而易举的要了自己的命。他心下暗暗着急，却始终想不出解决事态的办法。只能无奈的趴在树干上，与黑衣人比耐心。他有心与黑衣人耗，但黑衣人却没心思与他玩。在久久等不到对方回复的情况下，黑衣人终于有所行动了。    
    　　“啊？”阿格揉了揉自己的眼睛不敢相信眼前的变化。上方的黑影居然在他的眼皮底下平空消失了，如果不是微微颤抖的树梢说明刚才确实有人在上面停留过，他几乎要以为自己的见了鬼。    
    　　“大白天见鬼？”阿格缩了缩脑袋，不敢再去想这个问题。这在村里可是一个禁忌的话题，虽说这里并没有什么狂热的宗教气氛，但淳朴的村民们对于未知的鬼神，却有一种与生俱来的敬畏。    
    　　“真是倒霉啊，怎么给我碰上这种怪事情。”阿格小声抱怨着，顺着粗大的树干下到了地上。他轻轻的拍了拍手，理了理因爬树而弄乱的一副，便要转过身来往会走。然而就在他回头的那一刻，只觉得眼睛被一道耀眼白光所刺痛。等他揉着双眼反应过来的时候，只见那黑衣人已经持着一把锋利无比的大镰刀架住了自己脖子。    
    　　“说，你到底是不是罗尔帝国的间谍。”黑衣人冷冷的威吓道。    
    　　“啊？”阿格的心里充满了恐惧。这突如其来的一吓，差点把他吓死。然而也正是因为到了这个时候，阿格才真正听进了黑衣人的问话。“罗尔帝国的间谍？我不是啦。”阿格连忙摇手否认，那慌乱的样子和脸上僵住的表情形成了一种滑稽的组合。    
    　　“那你为什么鬼鬼祟祟的来看我军的营阵？”黑衣人又贴前了几分，手中的大镰刀丝毫没有离开阿格的咽喉。    
    　　“因为……因为我怕你们和四年前的部队是一样的。”阿格大叫道。他见那黑衣人的头越逼越近，而自己却依然看不到对方的面孔，不禁越发相信眼前的人是属于‘鬼神’一辈的。    
    　　“这么说你是村里的人了？有什么证明吗？”黑衣人的话语依然冷漠，但在阿格听来却觉得他有一些松口的味道。    
    　　“呃……你去村子里问一问就都明白了。”阿格飞快的将话说完，然后紧张的盯着黑衣人的脸，想从那被黑色斗篷所笼罩的阴影中看出些什么。    
    　　“是这样啊……”黑衣人淡淡的说着，收起了架在阿格脖子上的刀刃，伸手拉下了连着斗篷的帽檐，露出他那俊秀的面容。“对不起，让你受惊了。”他抱歉的说道，脸上露出纯真的笑容，“我是圣龙军的统领——月如枫，能带我去见见你们的村里人吗？我们遇到了一些麻烦，可能需要你们的帮助。”    
    　　“啊？”见到了黑衣人的真实面容，阿格的心被极度震撼所掩盖着，“你……你居然比我还年轻？”他不敢相信自己的眼睛，眼前这位看起来只有十三、四岁的少年就是刚刚让自己感到死亡恐惧的人？    
    　　“比你年轻？你几岁了？”月如枫好笑的看着眼前的少年。既然不是罗尔帝国的间谍，月如枫觉得自己并没有必要以一张冷洌的脸去吓唬别人。    
    　　“我叫阿格，今年十六了。”阿格挺起胸膛说道。从月如枫的一笑之中，他已经消除了心底的恐惧。    
    　　“十六？长的满高的嘛。”月如枫笑笑，“可惜我比你还大一岁啊，我十七了。”    
    　　“呃，看不出来。”阿格摇了摇头。这看似平淡的对话，已经无形的将两人的距离拉进了许多。“你有这么大的本事怎么还有无法解决的问题呢？”阿格问道。    
    　　“呵呵，我再怎么厉害，也找不出能悄悄通往凯洛克的路啊。”月如枫苦笑了一下，说出了心里的困难。    
    　　“去凯洛克，你们去哪里作什么？”阿格愣了愣，问道。    
    　　“当然是对付那里的罗尔帝国军啊。我们要攻下那里。”月如枫自豪的说道。    
    　　“不可能，如果那边的营寨是你全部的人马的话，那你是打不过他们的。他们的人比你多太多了。”阿格连忙摇头想劝说月如枫放弃这个想法。在他那淳朴的心里已经把眼前的少年，当作是自己的朋友了。    
    　　“呵呵，我又没说是现在，我说的是以后啊。现在我必须让他们天天吓着，整天提心吊胆的，却又那我们无可奈何。”月如枫笑道，“怎么样，你们村里有熟悉山路的人吗？”    
    　　“好像很好玩的样子啊。我想试试。”阿格笑着说道，一脸跃跃欲试的模样。    
    　　“你？你对山路熟吗？”月如枫问道。    
    　　“熟，村里对山路最熟的人便是我了。”阿格笑着连连向月如枫保证：“交给我带路，绝对是没有任何问题的。”    
    　　“太好了。”月如枫高兴的拍起手来。    
    　　是夜，在阿格的指引下，月如枫带着手下的三千兵马推着大大小小的独轮车，由一条极为隐蔽的小路朝凯洛克城潜去。这是一条穿梭于石林之间的小道，两旁那足足有一人高的嵩草遮住了它的原貌。如果不是有阿格带路，不要说在这漆黑的夜晚，就连在明亮的白昼，也无法找到这条路的所在。    
    　　草遮蔽了人的身影，呼啸而来的晚风则掩盖了走路的步伐声。在这没有人知晓的夜晚里，月如枫的部队悄悄的来到凯洛克城之下，潜伏起来。城上的士兵依旧毫不知情，他们根本不晓得敌人已经钻到了自己的眼皮底下。他们只是稀稀拉拉的来回巡视，不时的和身旁的同伴说上几句俏皮的话儿。    
    　　月如枫令手下的队伍分三层散开，将独轮车的物件取出来放好。同时命人将小口径的山炮架了起来，让黑通通的炮口朝着城池的方向摆开。    
    　　“好戏就要上台了。”月如枫穿上了黑色的斗篷，又将自己的面容遮掩了起来。作战即将开始，他不得带上冰冷的面具。在清冷的月牙之下，他的斗篷被不断吹来的山风所带动着，巨大的镰刀静静握在他的手上。    
    　　月如枫冷冷的注视这前方那高大的城堡，他明白死神的恐怖即将笼罩那里。    
    　　　　


第四部 飞龙篇  第十九章 死神行动

    　　风，吹动平原上的嵩草，形成了一波波起伏的海浪。月亮给大地带来了一些迷朦的光亮，使人感到犹如身处于梦境之中。这里很静，除了城外风吹草地的嗤嗤声能够听见的就只有无聊的小虫不断的鸣唤声了。    
    　　高高的城头之上防守并不严密，只有几位不断打着哈欠的士兵有一搭没一搭的强睁着眼睛，守护着这座沉浸于睡梦中的城池。然而他们做梦也想不到就在里城池极近的草丛里竟隐藏着他们的敌人。夜，依旧沉寂无语，在苍茫的黑色之中，死神睁开了他那双谐谑而诡异的眼睛。    
    　　“大人，人马已经安置妥当了。”在足足有一人高的嵩草的掩护下，赵鹏猫着身子向月如枫汇报部队的部署情况。    
    　　“是吗？”月如枫淡淡的应了一句，随即下达了作战命令：“告诉所有的弟兄，‘死神已经睁开了他的双眼’。”    
    　　“明白。”赵鹏领命下去了。    
    　　不到一会的功夫，作为这次疑兵作战发动的暗号‘死神已经睁开了他的双眼’迅速的传遍了整片草地。隐藏在嵩草后面的士兵们都露出了欣喜的笑容，“有趣的事情就要开始了。”他们相视一笑，同时点燃了手中的火把。一时间数万的火把同时遍布了整片草地，嘈杂的喊杀声在夜风的吹送下飘进了城头守军的耳中。    
    　　“怎么了？”被突如其来的噪声惊起精神来的士兵，互相张望着，愕然以对。他们根本就不晓得发生了什么变故。直到一名年轻的少年兵惊慌失措的跑来指着城下那闪耀着点点火光的恐怖情景让他们瞧时，他们才明白这样一个事实，“敌人攻来了。”    
    　　“怎么办？”他们呆呆的互相询问道。四年来的安逸，使他们连最基本的应对能力都忘却了。此刻的他们就和那些刚入伍的菜鸟一般，慌张的不知所谓。在他们的迟疑中，城下的喊杀声越来越大了，似乎有无数的人想往城上攻来，而来不时射上来了强劲箭羽，更说明了这并不是他们心中的梦境。    
    　　“快报告给城守大人知晓吧。”慌张的他们总算记起了这一条，连忙派人向城守府汇报情况。    
    　　被猴急的士兵从睡梦中惊起的懒惰城主，瞪大了眼睛，听了士兵的诉说之后，一脸实笑非笑的贴近士兵的脸问道：“不会是你们看错了吧？异教徒的部队都到海都尔去找那个老头算帐去了，哪里会有什么人到这里来呢？”    
    　　“大……大人是……是真的啊。城……城头上的兄……兄弟们都看见了啊。”士兵结结巴巴的诉说道。    
    　　“哦？”听到士兵说得如此确定，城守也不禁紧张了起来，连连追问道：“大约有多少人？”    
    　　“有三、四万人吧。”士兵说道：“他们的火把布遍了城外的草地，那不断射上来的箭羽就好像雨一样啊。”    
    　　“什么？”城主身子一软坐倒在床上，嘴里不住的低喃：“看来他们是在耍花枪啊。”    
    　　“大人，怎么办。”士兵一脸企盼的望着自己的长官。    
    　　“怎么办？立刻把所有的士兵给我调到城头上去，用弓箭给我射，把这些人都给我射死。”城守早已无法维持最初的镇静，他摇晃着身上的一团肥肉，大声怒吼道。    
    　　“是……是。”士兵连连点头，退了下去。    
    　　紧急集合的钟声惊起了沉睡中的城市，当人们揉着迷朦的睡眼，闹不清楚到底发生了什么事情的时候，五千的弓箭手已经纠集起来，赶到了只有三十人防守的城头之上。    
    　　“射……射死他们。”随着这声如雷般的大吼，凯洛克城的城主摇晃着他那肥胖的身子出现在城头之上。他一手握着腰间的剑柄，一手指着前方，双脚叉开，以自以为是威风凛凛的姿势向手下的士兵发号司令。他不断的发出这样那样的命令，完全把自己当成是军神一般，然而他并不知道，自己在挥舞双手时全身上下的肥肉一起抖动的样子在士兵的眼睛里是多么的好笑。    
    　　可怜的罗尔帝国军士兵，一边得忍受自己长官那令人发笑得举动，一边又得打起精神于城下的敌军作战。箭不断从城头往城下射去，一时间贴近城池的火把一片一片的倒下，想来是消灭了不少的敌人。然而城下的喊杀声仍然不断，而那散发着桔黄色光芒的火把倒是有不减反增的态势，仍是一排一排的像潮水一般不断朝城池涌去。倒下，冲上，再倒下，再冲上……。罗尔帝国的弓箭手们不断看着这重复的片断，心里充满了迷茫的恐惧。    
    　　“他们到底有多少人啊，好像打不完似的。”士兵们彼此询问着，他们的手都发软了，箭射的越来越近。    
    　　正当城头上的士兵越打越没信心的时候，在城下草丛里的赵鹏和羽震却笑得抱着肚子直在地上打滚。“他们可真是够笨的。”两人的心里都涌起这样一个感觉。    
    　　其实圣龙军的攻击根本就是假攻，那些站立在草丛中的手持火炬的士兵根本就是由稻草人扮的，而那些不断从向城池的士兵则是由五百名精壮士兵背着捆绑着十具稻草人的木架在来回的跑动而造成的幻像，再加上这些士兵一逼近城池便装着中箭的样子跌倒，扑灭手中的火把，在黑暗中身处于高高城头之上的罗尔帝国士兵又如何能看的明白呢。再加上由另外一千的士兵组成的弓箭队，躲在离城池极近的草丛里不断的用连射弩攻击城头上的敌人，就好像在护卫攻击的部队一样，更是迷惑了敌人的眼睛。还有阵后那些使出吃奶的力气呐喊助威的士兵，使整个战场变的热热闹闹的，较之真正的攻城是有过之而无不及。    
    　　看着城头上几千的罗尔帝国军士兵竟被自己这假攻之术搞得鸡飞狗跳如临大敌的样子，怎能不教赵鹏和羽震笑痛肚子呢。    
    　　“别笑了。”这时候从他们的身旁传来月如枫那严肃的话语，“离发动进攻也过了大半个时辰了，我们也该执行原定计划的第二步了。命前方的弓弩手留一半人马继续用弓箭御敌，另外一半使用火枪灭敌。另外命山炮手，用山炮对城门一带进行轰击。”    
    　　“大人，这样可是会打死人的。”赵鹏呆呆的问了一个近乎于白痴的问题。    
    　　“这是打仗，不是在唱戏。敌人并不是蠢蛋，如果不让他们受一点损失，他们一定会怀疑我们在作假的。”月如枫冷冷的回应道。    
    　　于是在月如枫的命令之下，这场对凯洛克城的‘攻击’，被推上了最高的顶点。三十门小口径山炮发出了震撼天地的怒吼，黑黑的球形炮弹不断的在城门附近爆炸，将艰固的城墙炸的伤痕累累。四处溅散开了的碎石，更使让罗尔帝国的士兵感到由衷的恐惧。    
    　　“这究竟是什么样的力量啊。”他们瑟缩的议论着。在他们的心里或许只有由一百零八名魔导士摆成‘翔天狂雷阵’才能有怎么大的威力吧。他们错愕着，根本不知如何是好，就连那一直‘指挥若定’、‘威风八面’的城主也在这不断的轰击中跪在地上告求上天，祈求神的庇佑。    
    　　就在这一片的胆战心惊中，城下的火枪响了。黄豆般大小的铁弹像突然袭来的暴雨一般向城上射去。声声的哀嚎声响起，城头上一下子就倒下了一大片。看着刚刚还站在自己身旁的伙伴突然倒下，罗尔帝国军士兵的作战意志受到了更大的冲击。    
    　　“敌人简直就像魔鬼一般恐怖，说不定什么时候就轮到我了。”他们如此的想到。根本就没心思在呆在这恐怖的地方。    
    　　对于他们来说这个漆黑的夜晚简直就是一场恶梦，而他们就是在恶梦中挣扎的灵魂。在神情恍惚之中，他们中甚至有人看见死神挥动着镰刀朝他们杀来。    
    　　“大人，我们退下吧。”士兵一手扶起抱头蹲着的城守恳切的哀求道。    
    　　“哦……退下……退下。”城守无力的靠在士兵的身上，连连说道。他根本就没有勇气往城下望上一眼，而是在士兵的搀扶下连忙朝城中退去。    
    　　既然城守自己都跑了，那么士兵们也没有留下的必要。他们将手中的兵器一丢，一群一群的消失在城头之上。    
    　　月如枫的目光是十分敏锐的，就在城头上的士兵开始大逃亡的不久，他便发现了事情的不对劲。“怎么回事？”他错愕的运起内力，瞪大了双眼通过重重的硝烟朝城头望去。他看见了一个肥胖的身影在士兵的搀扶之下一步一步的走下城头，也看到了接下来敌人士兵逃亡的情景。    
    　　“原来这样不禁打呀。”月如枫轻啜道。    
    　　既然情况发生了这样的变化，那么自己的指令也必须随着更改。虽说只是一次疑兵作战，但对于指挥官而言，想将这场战斗演的惟妙惟肖，简直比真的战斗还要困难。    
    　　“一名指挥官必须随时把握战场上的最新动态，敌方的、我方的、旁观者的、然后依照这个变化作出最有利于我方的判断，这样才能立于不败之地。”记得当初自己领命率队出征的时候诸葛军师便是这样叮嘱的。    
    　　月如枫轻轻叹了一口气，心里已经有了决定，一连串的命令脱口而出：“令山炮对将轰击范围由城头向城内延伸，让前方的士兵打扫战场将敌人射下的箭羽全部拾回，尽量不要在草地上留下今夜作战的痕迹。再从后方调上些人手上来在城门附近给我埋下些地雷。”    
    　　“是，大人。”赵鹏再次接受了命令连忙跑去传达了。    
    　　“大人，为什么这样作呢？这和当初的计划并不符合啊。”一旁的羽震提出了自己的疑问，“再说如果将炮火朝城内延伸，万一伤到了百姓怎么办？”    
    　　“这是战争，并不是儿戏。如果一直像你这样思前顾后的，那就什么也做不成。”月如枫脸色严肃的回应着羽震的提问，“之所以要改变计划，那是因为情况发生了变化。计划那东西不过是最初的纸上谈兵而已，一切的命令都必须依照现场的实际来发布。”    
    　　“明白了……”羽震被那张严肃至极的面孔所吓着连忙应道。    
    　　于是山炮的炮口被太高了，炮弹一排排带着尖锐的咆哮声朝城内落去。一时间城内的爆炸声，哭喊声震天动地，火光照亮了城门一带地天空，许多靠近城门的房屋被炸的粉碎。看着罗尔帝国士兵不断跑上跑下的居民们在这如雷的爆炸声中，看着自己不断燃烧的房子，再一次感受到了战争的痛苦。    
    　　“怎么会这样。”他们心里不断的呐喊着：“为什么受苦的总是我们老百姓。”处于极度哀伤中的人们忘记了自己是亡国者的身份，对于罗尔帝国军那无尽的混乱也没有一丝幸灾乐祸的快感，他们此刻所在乎的便是自己那破碎的家园。    
    　　“大人，请停止炮击吧。这样下去会死很多人的。让无辜的百姓遭受痛苦，这并不是王上所愿意见到的啊。”羽震有些不忍心了，苦苦的哀求月如枫道。    
    　　“不行，必须等士兵们完成任务之后才可以停止炮击。而且在战场之上并不需要仁慈，需要的力量啊。”月如枫说着嘴角边浮起一丝苦笑，深藏与黑色长袍中的面孔不断的抽蓄着，没有人知道他的心里也是难过万分啊。    
    　　“如果有可能我也不希望下达这样的命令，战争只要由士兵来决胜负便好，根本不需要把无辜的百姓搅进来啊。”月如枫的纯真感情不断对自身所下达的命令感到愤怒。然而内心的理性却也不断的告诉他这样才是正确地，只有这样才能掩护这次作战行动而不使敌人怀疑。对一个只有十七岁的少年而言，要同时承受这两种压力，实在是一件残酷的事情。月如枫并不清楚自己还能忍受这种画面在自己的眼前闪动多长时间，他觉得自己快疯了。    
    　　时间在月如枫心中滴答作响，他的心越来越沉重，就好像是挂了一颗十万石的铁锭一般。就在这个时候，赵鹏终于传来了月如枫盼望以久的消息，“地雷已经埋下了，在前头作战的士兵也清理了各自的战场，现都已回到阵后待命。”    
    　　“太好了。”月如枫再也挂不住脸上的那副僵硬的面具，欢快的大笑起来，“让所有的炮手马上停止轰击，违令者斩。将所有人马掉头向后，立刻回营。”    
    　　“是……。”赵鹏同羽震同时应道。    
    　　军令再一次被迅速的传达下去。顷刻之间炮声停止了，火枪声消失了，喊杀声也消散的无影无踪。大地又恢复了早先的平静，似乎一切都是一场梦，一切都没有发生过。月亮依旧清冷的照射的大地，在被风吹动的嵩草之后已经看不到刚才那副惊心动魄的场面了。唯一能证明这是真实的只怕只有凯洛克城那依旧不息的大火了。    
    　　一切都嘎然而止，使城守心里充满了诡异的感觉。“怎么一下子就静下来了呢？”他搔扰着自己那肥胖的脑袋暗暗想到。他并不觉得这是让人轻松的时候，反倒认为眼前的寂静，是十分可怕的。微微吹过的夜风并不寒冷，但却是他那肥胖的身子颤抖起来全身结起了疙瘩。    
    　　“你，给我上去看看究竟是怎么回事。”怕死的城主心虚的大吼道。胆小的他并不敢自己去看，只好找了身旁的士兵替他前去送死。    
    　　被城主挑中的士兵认命的朝城上跑去。然而映入他眼前的确是一副平常到不能再平常的景象，银色的月牙，黑色的山峰和在微风中起伏的嵩草，除此之外，别无他物。什么手持火炬的数万士兵，什么不断向城上射箭的弓弩手，一切的一切都好像是幽灵一般消失的无影无踪。    
    　　“莫非真的遇上了鬼？”士兵害怕极了，连忙冲下城去向城守大人汇报这一情况。    
    　　“什么？”听了士兵的诉说，城守吃惊极了，他一把揪住士兵的衣领厉声问道“你是说他们都平空消失了？”    
    　　“是啊，就好像幽灵一样消失的无影无踪啊。”士兵害怕的回答道。    
    　　“那真是太恐怖了。”城守松开了紧紧抓着士兵衣领的手，喃喃自语的说道。    
    　　虔诚的信奉神抵的他们立刻将这诡异的事情和传说中的鬼神挂上了沟，在胡思乱想之下，他们更感受到了昨夜敌人的可怕。    
    　　“大人，怎么办啊。”士兵问着自己的长官。    
    　　“鬼魂不是怕阳光吗？我们还是等到天明再去调查吧。”城守颤抖这身子哆哆嗦嗦的应道。    
    　　他们并没有想过这只是月如枫为了掩护龙翔天本队向海都尔发动攻击的一次佯袭而已，他们一直认为这是鬼神的人马。而第二天出城搜索的毫无结果，更坚定了他们这荒诞的想法。为了躲避过所谓‘鬼神’的攻击，他们一连几天都不敢出城，就连收到了海都尔被攻克的消息也不例外。    
    　　    
     　　　　


第四部 飞龙篇  第二十章 遗言

    　　海都尔城失守无疑对南部四城的局势造成了很大的影响，使得另外三座城之间的联系被切断。此时无论龙翔天向三座城中的任何一座城发动攻击，其他的城池都无法立刻发兵救援。它们被完全孤立住了，就像是被夹住要害的野兽一般，只能闭目等死。    
    　　进入海都尔城的龙翔天满脸都是笑容，显得十分高兴。骑着马在凯文的牵引下缓缓行进海都尔城。两旁夹道欢迎的市民们给了他以最为热烈的欢迎。鲜花，彩旗，身着连身甲手持枪矛站立与道旁两侧的士兵，这一切都是海都尔能做到的最高层次的欢迎了。毕竟龙翔天算是他们的解放者，是救世主，是将他们的亡国奴身份洗去的人。    
    　　龙翔天并没有下令三万的部队全部进城，而是让他们全部驻扎在城外。他只带了随军的文武官员以及作为侍从的十名魔机驾驶员一同随驾。“我们的人马太多了，一起进去反而不好。万一有个别的士兵作出违反军纪的事情，那么我们在这里的名声可就全毁了。”龙翔天如此说道。也正是因为这样，在海都尔的城外建起了圣龙军的大营。    
    　　“请陛下上台演讲。”眼见城守府就在前方，凯文恭谦的对龙翔天请求道。他是希望龙翔天能用生动激昂的语言将全城的居民紧密的团结起来，在说些动听的许诺安定百姓们的心。如果能在当场封他为海都尔世袭总领那就更好了，那样他就名副其实的成为这儿的最高领导者了。虽说他开城投降包含着以百姓为主的想法，但是谁没有自己的小算盘呢。他的脸上露出企盼的笑容，恭敬的请龙翔天步入那在城守府门前早就搭建好的彩台之上。    
    　　“你怎么突然就请我上去呢？”龙翔天对这个提议显然是感到有些为难。他原本便不是一位擅长交际演讲的人，连遇上酒宴都会中途逃席而去的他，面对这突如其来的演讲要求当然是有些畏惧了。龙翔天偷偷瞄了周围一圈，想找诸葛聿铭等人商量一下对策，然而他失望了。由于他和凯文在前头走得太快，早就把诸葛聿铭等随侍的文武官员远远的甩到后头去了。    
    　　“看来这次得我自己上了。”龙翔天心中如此想道，但是他仍抱着几分期望，俯下头来低声对凯文说道：“你突然提出得这个要求让我很为难啊。能不能把这演讲给取消了。”    
    　　“取消？”凯文错愕道，“王上，这可不行啊。您看这里得百姓都希望您得演讲能给他们带来安全的保障呐。”    
    　　“安全的保障？”龙翔天嘟囔道：“这又不是只要动动嘴皮子就能够实现的。”    
    　　虽然是万般无奈，但在得不到帮助的情况下，龙翔天还是硬着头皮走上的彩台。他注视着台下的百姓，看着那么多副带着深深的企盼的面孔，他心里竟不由自主的有些惊慌。    
    　　“怎么办啊。”龙翔天的心里暗自焦急着。面对以万人计的士兵也不会慌张的他，面对无数涌上的敌人也不会萌生逃跑之意的他，此刻竟然心跳加速，有一种转身逃离的欲望。    
    　　这一切瞒得过别人的眼睛，却瞒不过托蜜儿那敏锐而纤细的心灵。她悄悄拉了拉走在她身旁的关信藤的衣袖，低声说道：“王上，在台上似乎很不自在，你必须点醒他啊。”    
    　　“点醒？”关信滕有些不明白，“怎么点醒？”    
    　　“你只要想办法让他明白这里的所有人都是他的子民，就可以了。”托蜜儿消声说道。    
    　　“这个简单。”关信滕从容的一笑，抿起嘴巴，运起真气将话语变成，极为细微的声音，直接送入龙翔天的耳中，“王上莫忧，这台下的百姓都是王上您的子民啊，面对自己的子民您还有什么忧虑呢。只要将您心里的话说出来便可以了嘛……”    
    　　关信滕不断的劝说着，他脸色为变，只是嘴唇轻轻的张合着，一般人根本就不明白他在说些什么。这是传音入密的功夫，是需要将内力练到极上乘的境界才能使用的功夫。整个圣龙军中除了龙翔天自己之外，也只有他关信滕能够随意做到这一点了。    
    　　听到了关信滕在耳畔的倾诉，龙翔天的心总算平静了下来。他对站在人群后头的关信滕投以感激的眼神之后，重新整理了一下心里混乱的思绪，再次以平和的目光注视着台下的百姓。    
    　　“我是王者，是这里的主人。”龙翔天如此念道，“所以我是不能害怕的。”他的眼里迸发出了自信的光芒，身上那隐隐约约暗藏的王者气息逐渐变得鲜明起来。    
    　　“海都尔的城民们。”龙翔天深深的吸了一口气，收敛起了孩子般的笑容，以严肃的神情开始了这次演说，“我很高兴你们新任的城守——凯文大人为你们作出了这样一个正确的抉择，因为这个抉择使你们避开了战争的到来，因为这个抉择是你们能够平安的得到解放，这一切本身便是一件值得欢心鼓舞的事情。我是奉承了上天的旨意和历代法明特王的意志才登上这个座位的。法明特王国一贯以来的开明作风可以说是这大陆上最好的作风了，然而它为什么会在不到一年的时间里就王国了呢？因为它没有军队，没有一个足以保护所有子民的力量。在明白了这一点之后，我希望所有的人都能有这样一个觉悟，你们现在所享受的幸福并不是白白就能得到的，它就像被水晶所笼罩的物品一样，只要有足够强的力量，它便会被击的粉碎。而我们现在所遇到的力量是在这大陆上号称是最强国家的罗尔帝国，为了保护这个得来不易的幸福我希望所有的人都能为此而贡献自己的力量。只要有了你们的帮助，我不能保证立刻就消灭这个力量，但我可以保证在几年后，十几年后，在你们当中大多数人的有生，能够给这片大地带来安定与祥和。”    
    　　龙翔天说的很动情，他并没有许下什么空空泛泛的承诺，而是用自己心中的愿望去打动在厂的每一个人。因为他深深的明白所有人的心里都是希望和平与幸福的到来。只是他们并不清楚得到的和平与幸福并不是依靠别人所赐予的，在这当中也必须有自己的努力。这是龙翔天心里的祈求，他希望所有的百姓能明白这一点，能够为维护这到手的和平与幸福进自己的一份绵力。    
    　　龙翔天的话音落下，场上便陷入一片静寂之中，他们都在思考着龙翔天的话语。毕竟这是他们所听到的最令人感到诧异的演说了。在他们看来演说不过就分为两种，一种是空洞许诺型，一种则是漫天要地型。空洞许诺，许下的诺言大都是无法实现的，而漫天要地型，所提出的要求则往往把人逼入绝境，这两种演说只怕是大陆上最常见的了。他们实在无法分辨龙翔天的演说究竟是属于其中的那一种。    
    　　然而随着他们思考的深入，他们渐渐明白了龙翔天的意图，他的说法才是最真的，最得人心的。因为他没有许下空洞的诺言，也没有提出什么古怪的要求，有的只是对于人们心里最真诚愿望的维护和为了实现这一点所提出的最基本的要求。    
    　　在明白了这一切之后人们沸腾了，不断的欢呼声出破云霄响彻天际。人们把他们所想到的最好的称呼加在龙翔天身上，称之为：“神圣的圣龙王陛下。”    
    　　璀璨的夜星点缀着黑色的幕布，和煦的夜风徐徐吹拂着人们的衣角。又是一个美丽的夜晚，海都尔城燃起了无数灯火将城守府前的一片广场，照射的有如白昼一般。人们欢快的跳起了舞蹈，将自己内心的喜悦表达出来。对他们来说今天晚上无疑是以后幸福生活的起点，是一个新时代的开端。    
    　　城守府之外是百姓们的天堂，而城守府之内则是贵族们的世界。那些衣冠楚楚的先生、小姐竞相在这里翩翩起舞，以求渡过这美妙的一夜。海都尔城虽然只是一座‘乡下’的大城而已，原本是没有什么贵族的，但是自从法明特王国被灭之后，当时的罗普尔城主便利用自己的力量保住了一批从首都鹰翔城逃出的大臣以及他们的家眷。不知是这位老城主的执着，还有什么别的原因，总之在他的心里始终坚信一点总有一天法明特王国会再度兴起。为了新王国更好的运作起来，护住这批逃往的大臣便显得十分必要了。    
    　　大厅里的气氛依旧高涨至极，然而就在大家都陷入近乎疯狂的喜悦的时候，一道修长的身影却悄悄的从人头攒动的舞会大厅中消失了。他偷偷的来到二楼的阳台，一个人静静的站立在哪儿感受着凉爽夜风的吹拂。他身上长衫飘飘，似乎完全脱离与熙熙攘攘的尘世之外，头上飘逸的黑发，在风的抚摸之下成了细细的柔丝，更增加了这种与世无争的味道。    
    　　“看来我还是无法适应这种喧闹的生活啊。”他低声自嘲道。    
    　　“若不是自己机灵，只怕还没来到这里，楼下的大厅早已成了令人扫兴的地方。”他暗暗佩服自己的身手。虽然他不喜欢这种过于热闹的宴会狂欢，但他也不想因此打断别人的兴致。这样一来如何从宴会上逃脱，而不被他人发觉便成了，他苦练的一项绝技。    
    　　他很喜欢这种被晚风所吹拂的感觉，很轻柔，也很舒服，就像是母亲对孩子的轻柔呵护一般。当然他也很喜欢凝视着高高的夜空，那漆黑而深邃的悠远，总能使他忘却一切的烦恼，进入自身的冥想之境。    
    　　“要是芸儿、爱娜和跃星都在这里就好了。一家人开开心心的坐在这里仰望星空谈天说地，那是多么美好地事情啊。”想到这里，他不禁深深地陷入愧疚之中。自从来到这里之后，他似乎就很少呆在家里了。虽然离开埃因贝鲁不到一个月，但是对妻儿的思念却日益的深厚起来。    
    　　“这或许是夜夜孤寂的结果吧。”他苦笑道，“我真不是一位好父亲啊。”    
    　　“原来王上躲在这里享受一个人的清净啊。”突然，从他的背后传来年轻女性娇柔的轻呼声。    
    　　“有什么事情吗？托蜜儿。”他，龙翔天转过身来凝视着将自己从思绪中唤醒的少女。    
    　　夜是很美的，但是夜色之下的少女就更美了。雪白的连身礼服衬托出了她的高贵典雅，披散在两肩的金发更是在灯火的照射下散发着惊人的诱惑。她微微张着红润的小嘴，矫好的肌肤上浮现着温柔的笑容，眼里满是惊讶的目光，似乎对于龙翔天突然出现在这个冷清的地方有些难以理解。    
    　　“王上，您可是今夜的主角呐。”托蜜儿微笑的说道。    
    　　“我不适合在那么热闹的地方站立。”龙翔天说的淡淡的，但这确是他对于自我的认知。    
    　　“那怎么行呢？这在军旅之中可是很难见到的啊。”托蜜儿有些抱怨的说道。    
    　　龙翔天并没有回答，只是淡淡的一笑，便转过身去继续感受那夜的宁静了。不大的天台上重新静了下来。    
    　　“对了。”突然间托蜜儿像是想起了什么重要的事情，连忙向龙翔天汇报道：“凯文城主急着要见王上呢。”    
    　　“见我？”龙翔天有些错愕，“你知道是什么事吗？”“似乎是关于海都尔留守领主的问题，我这位表哥好像很想留下来自己当领主呢。”托蜜儿笑着说道。    
    　　“哦？这样啊。”龙翔天微微的沉吟着，“能把诸葛聿铭和凯文给我叫道这里来么？”    
    　　“好的。”托蜜儿嫣然一笑，转身跳着离去了。    
    　　“王上，您找我们？”过了一会儿身着青色长袍的诸葛聿铭和身穿绣金礼服的凯文被托蜜儿带了上来，一齐向龙翔天行礼问道。    
    　　“是的。”龙翔天转过头来看着眼前这两名属下。他微微一笑开口说道：“凯文，你看着海都尔城的夜晚多美啊。”    
    　　“是的，王上。”凯文一拱手，言语间充满了恭谨。    
    　　“听说你想要这里来当你的领地？”龙翔天问道。    
    　　“是的，我只愿能守得祖宗的乡土便心满意足了。”凯文恳切的说道。    
    　　“呵呵，你的心愿怎么这么小啊。”龙翔天笑着说道，“男儿志在四方，你又何必死守的祖宗的领地不放呢。也罢，你要，我就把这座城池给你当食邑吧。但现在你恐怕没时间管理这座城了。”    
    　　“怎么？”凯文有些不明白。    
    　　“我要你随军侍驾，成为我阵前的大将啊。”龙翔天说罢用炯炯有神的目光瞪视着他。    
    　　“这是我的荣幸。”凯文怕龙翔天看出他心里的小算盘，连忙低下头来拜谢。    
    　　“呵呵，那就好。过些日子，我们大军出发，你就以随军参将的身份随侍左右吧。”龙翔天显得十分高兴，“我期待着你建功立业啊。”说罢他便轻轻的摆摆手，示意凯文退下。    
    　　“王上，你这是什么意思？”在凯文退下之后，托蜜儿连忙追问道，“我们不是正缺城守的人才吗？为什么又要让他随军呢？”    
    　　“呵呵。”龙翔天笑了起来，眼眸中闪过一丝精光，“你去问问聿铭便明白了。”    
    　　“你说说看？”托蜜儿在龙翔天这里找不到答案便转向诸葛聿铭追问道。    
    　　“这很简单，对与突然归降的降将，任何一位君主都是会感到一丝担心的，何况我们现在的实力并不强。”诸葛聿铭脸色平静的说道。    
    　　“这并不是主要的原因吧。”托蜜儿对诸葛聿铭所举出的这个理由并不是很满意。    
    　　这时一旁的龙翔天说话了，他说的很从容、很缓慢，但言语间所透出的坚决却是不容置疑的，“我决定废除领主制，因为这是大陆动乱的根源。”    
    　　“什么？”托蜜儿显然没有理解龙翔天话中含意，“为什么这么说？”    
    　　“你不觉得领主制得存在对于中央来说是一个大问题吗？”诸葛聿铭严肃得说道：“由于世袭领主世世代代都掌控着地方得大权，因此他们对于中央的命令时常会阳奉阴违。一旦中央出现了什么变故，那么在地方的他们往往会兴起这样那样的野心，以至于割据称雄。”    
    　　“所以，王上才决定废除领主制？”托蜜儿问道，“那王上方才为什么又答应凯文表哥的请求呢？”    
    　　“毕竟他为这里的百姓作了一个正确的选择啊。”龙翔天叹道，接着又捉狭的笑了起来，“我并没有让他直接管理这座城市，我只是让这里成为他的食邑而已，这样他只有享受此城贡税的份。”    
    　　“真是有够奸诈的。”托蜜儿明白了龙翔天的苦心，笑着说道。    
    　　这时，一封书信从托蜜儿的衣袖中轻轻的飘下，落在了龙翔天的脚边。    
    　　“这是谁写的信？”龙翔天拾起书信问道。    
    　　“是我的舅舅，也就是已故的罗普尔城主。”托蜜儿显得有些伤心。    
    　　“哦？是他写的？你看过吗？”龙翔天问道。    
    　　托蜜儿轻轻的摇头。    
    　　“那么能让我看看吗？”龙翔天问道，“我对罗普尔很感兴趣呢。”    
    　　“可以的。”托蜜儿点了点头说道。    
    　　得到了托蜜儿的首肯，龙翔天便拆开信封，从中取出书信，津津有味的看了起来。这不看还好，越看，龙翔天就越加敬佩罗普尔了。    
    　　“好，写的真好啊。”龙翔天拍着大腿说道，“真是英雄所见略同啊。看来你的舅父也十分赞同废除领主制呢。”    
    　　“怎么这么说？”托蜜儿有些奇怪。    
    　　龙翔天并没有立刻回答托蜜儿的问话，而是一直看完了整篇信之后，才对她说道，”你舅父在信中已经对我提出了‘废领主，兴王权，征兵士，统天下’的目标啊。这并不是一篇遗书，而是一份国策报告啊。”    
    　　“什么？”托蜜儿更加吃惊了。连忙从龙翔天的手中接过信，仔仔细细的看了起来。    
    　　“这……这实在是太惊人的观点了啊。”当她看完这封信之后，也被其中所提出的方略给吓住了。    
    　　“呵呵，惊人？”龙翔天笑了起来，“我觉得这是最现实的观点呢。”说着他便低下头来，陷入了深深的思考中。过了好一会儿，龙翔天抬起头来笑着作出了决定，“既然人家老爷子对我们都寄予如此深切的企盼，那么我们也不能让他失望啊。下令所有部队，明日立刻拔营启程。我们必须抓紧一切时间，迅速将剩余的三座城给收复了。”    
    　　“是，王上。”托蜜儿和诸葛聿铭齐声领命。    
    　　　　


第四部 飞龙篇  第二十一章 再度出击

    　　十月金秋的清晨凉爽宜人，虽然四周的树木已有些发黄，稀稀拉拉的老叶从树梢上飘落，但却无损于这大自然天成的美景。太阳的柔光斜斜的照射在城头，那闪耀的金色的朝云，轻轻的飘浮在空中。清新的空气充溢着整个大地，早起的鸟儿已然在枝头奏起了欢快的乐章。    
    　　城池刚刚从朦胧的睡梦中清醒，两扇城门被重重的推开。还算宽阔的街道上，已经有了小贩那早起的身影。新的一天开始了，经过昨夜的热闹与疯狂，城中似乎还有写欢乐的气氛尚未消去，一些仍在睡梦之中的人们，嘴角边依稀还挂着满意的笑容。    
    　　就在这一天最为美好的时刻，一群年轻人出现在海都尔城贯穿南北的青石大道上。他们打扮十分相似，一领袖着银色游龙的披风，加上一件颜色各异的真丝锦袍，构成了他们看来简单又不失华贵的穿着。他们脸上挂着自信的笑容，脚下步伐就像蝴蝶飞舞一般的轻快，踩踏着有若鼓点一样的节奏，兴冲冲的朝城门走去。他们要出征，就在这个狂欢的气氛还未散去的清晨，他们又开始了新的征程。    
    　　城外圣龙军大营之内，早已是肃静无声，所有的士兵都排成整齐的队列等候着主帅的下令。对于这样突然发生变化的命令，士兵并没有什么怨言，因为服从命令本来就是他们的天职，更何况昨天并没有进行什么战斗。除了夜雨和水天行带领的先锋部队之外，其他人甚至连剑都没拔出鞘过，便顺顺当当的来到海都尔城下。说实在的，他们在听到立刻拔营作战的命令时，还有些高兴呢。    
    　　“终于可以杀上一场了。”士兵们兴奋的想到。    
    　　“王上的意思是先将安农与施科尔这两座小城给打下来么？”身着青色长衫的诸葛聿铭问着比他快上几步的龙翔天。    
    　　“是的，我已经让水天行带五千人马去凯洛克与月如枫的部队会合，这样便可以解除来自凯洛克的威胁。正好让我们大军能够专心至志的攻打安农与施科尔啊。”龙翔天笑着说道。    
    　　“这倒是一个好办法，但是对于安农与施科尔之间的战斗也必须有个先后顺序才行，总不能同时攻打两座城池吧。”诸葛聿铭思考道，他低声的询问龙翔天，“王上的心中可有什么底策么？”    
    　　“我想先攻打安农城，一来它离我们较近，部队一日夜之间便到达，二来沿途都是大路，正好便于我军物资的运输和大规模部队的行动。”龙翔天说着打了玩笑道：“你总不会希望我们这几万人的部队往山间小道上摆吧。”    
    　　“那倒也是，走大路敌人也不怎么容易搞伏击啊。”诸葛聿铭笑了起来，接着问道，“安农与施科尔之间的大路被我们切断，可他们还有几条小路可通往来。这些小道虽不能安置我们这大量的人马，但用来安置他们那两三千人的小兵可是绰绰有余了。”    
    　　“呵呵，这个问题我也想过了啊。”龙翔天笑的更开心了，“对付他们增援的问题可以让凯文和罗那去做嘛。他们的部队大都是本地人，熟悉地形。而且凯文和罗那在安农和施科尔守军中还是小有威名的啊。”    
    　　“啊？王上，这么说你都想好了？”诸葛聿铭有些吃惊，“难怪对于这一场战斗的作战计划你都没询问我们的意见。”    
    　　“呵呵，偶尔也得自己练练啊，对于这种只有两千多守军的小城，我们怎么打都不会输的。何况万一要是有个差池你们也会提醒我的，对吗？”龙翔天笑着说道。    
    　　“那当然这是我们的职责所在啊。”诸葛聿铭拍着胸脯保证道。    
    　　说话间，他们已经来到了位于城外的圣龙军大营。守门的士兵在验过了龙翔天身上的印章、虎符之后恭谨的请他们进入了大营。这是早在龙帝国时代便定下来的规矩，即使是皇帝亲临，只要没有相应的虎符、印章，就不能放你进入大营。龙翔天并没有改变这个规矩，因为在他看来，权位越重的人就越要受到法规的制约，只有这样才能让所有人信服。虽然这样做在凯文和罗那眼里，似乎有些做作，但看着周围的人都没有任何意见，他们自然也不好再说些什么。    
    　　军营里的气氛和外头的气氛就是不一样。外头的那种清新自由的感觉，一进了军营就变成了肃穆和威严。这里的一切都是以简单实用为主，除了那为了烘托气势的彩旗之外，看不到任何用来装饰的物件。    
    　　龙翔天让关信滕走在自己的前头，因为他是这里的总营官，是这里几万人的直属上司。所有各分营的营官都必须向他汇报部队集结的情况。    
    　　“这样似乎太繁杂了些。”龙翔天看着不断有营官向关信滕汇报情况久久都没有结束，心里不禁觉得有些不耐烦。虽然部队间的汇报已经是较为简洁的了，但是在这一百多号营官接连不断的汇报之下，还是持续了近半个时辰。    
    　　“报告王上，所有士兵都已经集结完毕了。”当最后一名营官转身离去之后，关信滕向龙翔天汇报了这个令他期盼以久的消息。    
    　　“很好。”龙翔天点头说道，目光一扫全场站立笔直的士兵，看着他们那威武的身躯，饱满的精神，心里顿时涌起了万丈豪情。他双足一点地，以灵动的身法直接飞越上了自己那匹名为‘乌骥’的黑马，牢牢的骑在马背上。    
    　　“出发。”简洁有力的命令从龙翔天的口中发出，他从腰间抽出闪烁这金光的长剑用力的往虚空之中一劈，遥遥的将剑尖指向安农城的方向，“踏平一切胆敢阻拦在我们面前的敌人。”    
    　　龙翔天催马而行，跑在的部队的最前头，随后的是关信滕、诸葛聿铭、托蜜儿等随军将领，大队大队的士兵跟在了他们的后头。骑兵的马蹄声掩盖了四周燕雀的欢叫声，炮车的拖动声是晨风的吹拂声变得是那样的清淡，士兵们整齐的步伐响彻在大地之上，震的四周的树木都微微的颤抖。那气势如虹的行进，打破了了清晨原先的宁静，奏响此刻天地间最为雄壮的乐章。    
    　　他们是大张旗鼓前进的，飘飘的旌旗将他们头顶上的太阳都遮住了，身后所扬起的尘土连几里之外的人们都能够看得一清二楚。“出兵天下知。”龙翔天此刻的进军可是浩浩荡荡，虽然无法做到让天下人都知晓的境地，却让所有见过着场景的人得到了难忘的回忆。    
    　　“天，这就好像是百万大军出动时的样子啊。”偷偷观察龙翔天军队行动的探子被深深的震惊了，一份‘异教徒军率十万人马朝安农逼近’的紧急情报被他差专人快马送到安农城城主的手中。正当着探子为自己的行为沾沾自喜的时候，他却不明白这份夸大的臆测的情报，正是龙翔天大张旗鼓进军所希望的效果。    
    　　安农的城守府里气氛凝重，所有的僚幕官员一齐聚集在议事厅讨论着如何解决眼前困境的问题。自从海都尔城‘战败投降’之后，地处边陲的他们便时时提心吊胆，一有什么风吹草动的消息传来，他们就紧张的要死。这不单单是他们城小兵寡等客观原因造成的，更重要的是他们有一位被人称作‘傻瓜与白痴之完美组合体’的城主。一个年近三十却没有任何一位名门淑女肯下嫁于他的笨蛋。    
    　　这位名为--莱卡斯·加贝尔的城主会被人称作是‘傻蛋’并不是没有原因的。从穿着上看便完全是一副邋遢的样子，舍弃名贵的镶金长袍不穿，居然整天穿着奴隶的短衣。他从来不蓄长那一头作为高贵血统证明的金发，反而把它剪得极短，简直就和刚出狱得囚犯别无二致。如果不是僚幕们得苦苦劝说，他甚至还准备去剃一个大光头呢。    
    　　这本来只是他个人的仪表问题，但是对于一位经常出入于上层社会的贵族来说，这样的装扮根本就是一个天大的笑话，是丢进家族脸面的事情。要不是他加贝尔家族是罗尔帝国护国三族之一的名门，他早就被爱面子的罗尔帝国皇帝贬为平民了。    
    　　“都到这种危急的时候了，城主大人怎么还不出来呢？”作为加贝尔家族三元老之一的修亚卡·比克萨望着大厅正中那空无一人的银椅抱怨道。    
    　　“唉，跟着这种傻瓜主人真的是身为我们僚幕的不幸啊。”三元老中的另外一人--斯里卡·罗安简直被莱卡斯这种懒散的行为给气晕了，“如果不是因为他的缘故，我们堂堂加贝尔家族也不会被皇帝陛下罚到这种鸟不拉屎的地方当这个小小的领主了。”    
    　　“认命吧。”三元老中的最后一人--亚鲁高·吉特已经完全失望了，“敌方十万大军来犯，想来在今夜便会到达，我们城里只有三千人马，拿什么和人家抗衡。我想加贝尔家族就快完了，作为臣子的我们只怕也要随风消逝了。”    
    　　“呵呵，好悲观的气氛啊。”一声玩世不恭的嘲讽声在门外响起，一为身体精壮的年轻人出现在议事厅的门槛，以极为蔑视的目光扫视着屋内的三位长老级的僚幕。    
    　　“你们怕死吗？”年轻人斜眼瞄着他们，轻松的问道，那模样就好像是和人在闲话家常一般，将议事厅中原有的严肃给破坏殆尽了。    
    　　他便是莱卡斯·加贝尔，罗尔帝国护国三族之一--加贝尔家族的当主，这安农城的最高统治者，也是被人称为‘傻瓜与白痴之完美组合体’的男人。此刻的他依旧是那副极度不合时宜的打扮：头顶着一头短到不能再短的金发，身穿一件无袖的麻布短衣，下身着一条长不满膝的短裤，双脚上穿着一双不知是用什么茅草编成的草鞋，作为家族象征的白金斩龙剑被一圈同样由茅草拧成的麻绳揪着斜斜的系在腰间。他大步的走进大厅，在自己的位置上坐了下来，看也不看厅内那些快被他气疯的老臣们一眼，肆无忌惮的挠起身上的虱子来。    
    　　“大人，都到这种危急时刻了，您怎么就不穿的像样一点呢。”修亚卡焦急的说道。对于这位城主的行为他总是苦口婆心的一劝再劝，然而一直以来，都没收到什么效果。    
    　　“你太罗嗦了，修亚卡大叔。你认为我如果穿的像样一点能改变现在这种危急的局势吗？”莱卡斯一脸不耐烦的反问道。    
    　　“不能。”修亚卡摇了摇头。    
    　　“那不就得了，这种时候你们还管我穿什么做啥。有精力的话还不如想想如何迎敌，我可不想就这样简单的把这块封地送人啊。”莱卡斯的脸上出现了前所未有的认真。    
    　　“这么说大人已经决定死战到底了？”亚鲁高的心里燃起了一丝希望，连忙追问道。    
    　　“呵呵，也不是死战呐，我只是想看看他们到底有没有能耐替我管理这座城而已。”莱卡斯笑道，轻松的说出了被众人认为是极端叛逆的话来，“如果他们确实有这个能耐的话，我也是会投降的啊。”    
    　　“大人，这可不行啊。我们加贝尔家族受罗尔帝国历代皇室的厚恩，是不可以叛国投敌的啊。”斯里卡·罗安被吓坏了，他始终也不知道这个模样邋遢的当主，心中居然会有如此叛逆的想法。    
    　　“迂腐。”莱卡斯大声喝道，胸中憋着许久的怒气一起迸发了出来，“罗尔帝国的那些老顽固都把我们流放到这里来了，我们还有必要给他们尽忠吗？难道要为这不知给何人的忠心，搭上我们自己的性命，使他们在后方享福吗？”    
    　　面对莱卡斯的怒火，三位元老级的僚幕不禁颤抖着身体，这是他们第一次看见这位‘傻瓜’城主发火，也是第一次明白这位‘傻瓜’城主并不‘傻’，他其实有着比任何人都浓烈的爱与憎。看着城主那快要冒出火焰的双眼，他们屈服了，毕竟他们是加贝尔家族的私人僚幕，而不是罗尔帝国任命的官员。既然自己的主人都决定反叛了，那么他们也没有必要再替罗尔帝国说些什么好话了。    
    　　“大人，您说该怎么做吧，这一次我们听您的。”三位元老级的僚幕同时向莱卡斯说道，坚定的话语表达出了他们的决心。    
    　　“很好。”莱卡斯满意的笑了笑，自信满满的保证道，“只要你们听我的加贝尔家族是不会灭亡的，至少在我手里不会。”    
    　　说着，他抬起头来，仰望天际，脸上那若有若无的讥讽变成了一脸平静的思考，眼中那玩世不恭的轻佻化作了充满智慧的深邃。    
    　　“哪些瞧不起我的人，就请看清我所作的一切吧。我要让天下人都感到吃惊的。”他大声的笑起来，一切的不满似乎都随着这狂傲而霸气的声音远远的播散出去。    
    　　在将自己郁积了四年的不满排泄出去之后，莱卡斯对在坐的加贝尔家族的僚幕们说出了作战自己的计划，一个很有风险的计划，同时也是一个能够一战成功的计划，那就是--暗夜偷袭，当场将‘异教徒军的’主帅龙翔天给截杀了。这个计划如果能够成功，那么所有的异教徒军将土崩瓦解成为一盘散沙，莱卡斯自然会成为名震天下的人物。万一要是行动失败了，那就当场归降别无二话，依照龙翔天的所作所为来看，他并不会为难这些归降者的。    
    　　“但是大人，异教徒军如果进军的话一定会往大路走，这样一来对我军的突袭会造成很不利的影响啊。”谨慎的修亚卡对这个计划还是有一点犹豫的。    
    　　“那么你们怕死吗？”莱卡斯再次问道。    
    　　“不怕，我们的命早就是加贝尔家族的了。”三人齐声喝道。    
    　　“这就是了。”莱卡斯十分满意他们的回答，“我将部队分作三队，每队一千人，分别袭击敌军的前段、中段和尾段，这样一来便可以使敌人的部队首尾之间无法互相救援。要知道大路再怎么宽，也是有一定限度的，龙翔天那十万人马不可能集中在一块的吧。所以我们只要不怕死的往前冲去，让敌人的部队混乱了，那么我们就可以轻松的取得龙翔天的首级。”    
    　　“那么由谁带领攻打前头的部队和攻打敌军尾段的部队呢？”亚鲁高问道。    
    　　“就由他们的阵长自己负责吧。我的家臣可不能陪他们去送死啊。”莱卡斯笑着说道，然而他说出的结果却是那样的令人心寒，“非我嫡系的人马就只是随时可以丢弃的石子而已。”    
    　　“什么？”修卡亚等三人诧异的注视着莱卡斯，他们怎么也想不到这位城主尽是如此的冷酷无情。他们互相对视着，谁都明白这场战争将是决定加贝尔家族今后命运的一战。箭已离弦而去，战争的脚步已然临近。    
    　　    
     　　　　


第四部 飞龙篇  第二十二章 雨中的血

    　　原以为只有夏日的天气是多变的，却没有想到这圣大陆秋天也是一样的多变，就像是三岁娃儿的脸一般。才刚过晌午，远方的天边便飘来一团乌云二话不说就把明亮的太阳给遮住了。空中的乌云越积越多，黑压压的似乎这天给压弯。天一下子暗了下来，带着湿气的风不断吹拂而过，将树梢上的枯叶大把大把的抖落。沉闷的雷声轰轰的响起，虽然不大，却给人带来一种压抑的感觉。    
    　　潮湿的风已经越刮越大了，它非但没有解除士兵们行军的劳累，反倒使他们感到更加闷热难耐了。队伍里的旗在大风中猎猎作响，不断展动的旗面，让把握大旗的旗手们左右摇摆不定，使整齐的队伍出现了些许扭曲。    
    　　“该死的，这天怎么说变就变呢？”龙翔天太头看了看越发低沉的天空，满是抱怨的说道。    
    　　“王上。”诸葛聿铭出后头策马追上龙翔天的坐骑，他在马上一拱手，向龙翔天请求道，“这天看样子很不好，似乎要下大雨了。是不是让士兵们先支个营寨休息一下，躲躲雨。反正安农城只有三千的部队，对我们并不能造成什么威胁啊。”    
    　　“那也好。”龙翔天点了点头，似乎很满意诸葛聿铭的提议，“那就扎营吧，不过要让他们把一切火器都保护好，可不能让雨淋湿了。”    
    　　“明白。”诸葛聿铭回头传令去了。    
    　　于是为了应付即将到来的暴风雨，龙翔天的部队立刻停止了行军，迅速的在大道上建起了营寨。然而正如莱卡斯所预料的那样，大道的宽并非是无限的。在这只能并列三顶普通军用帐篷的路面上，为了能让所有的士兵都有一个避雨的地方，圣龙军的大营竟连绵了十里长。原本行军时就显得有些拉长的队伍，此刻就更成了睡在地上的一条大蟒蛇。    
    　　此刻龙翔天和他的手下包括诸葛聿铭和托蜜儿在内，都没有想到这样一个可能——安农城的部队会来偷袭，也正是因为如此他们都犯了一个兵法中的大忌——连营而居，使自己的兵力分散在几里长的道路上。    
    　　当士兵们匆匆忙架起了最后一定帐篷的时候，疯狂的大雨就从天空中甩了下来。那豆大的雨点，重重的砸落在地上噼里啪啦的响起来。四周早已是白茫茫的一片，由天而降雨幕杂和着空气里丰厚的湿气，使整个大地变得朦胧起来。放眼朝四周望去，竟无法清楚的看见十丈之外的景象。    
    　　落了雨，气温便一下子降了下来。伴随着越来越大的秋风，帐内的人也已经感受了寒冷的到来。为了能够取暖御寒，所有的帐篷里都不约而同的升起了篝火。那温热的火光透过白色的帏幕，竟成了从远方唯一可以看见的亮点标志。然而他们谁也没有想到，这点点的微光竟成了莱卡斯确定圣龙军所在的标识。    
    　　“好大的雨啊。”龙翔天撩起帐门往外望去，看着这天地一体的迷茫，心里充满了感慨，“只有天与地才能拥有这种力量啊，相较之下人的力量实在是太渺小了。”    
    　　“可是王上，这雨一时半会是不会停的，搞不好我们得被困在这里好几天呢。”诸葛聿铭背着帐门，一边用帐中篝火使自己的双手变得更暖和些，一边向龙翔天诉说着眼前的情况。    
    　　“我们不急啊。安农城又没有长脚，迟到个两三天，它有不会跑掉。”龙翔天笑呵呵的说道，“搞不好他们还未这场雨的到来而感到庆幸呢，毕竟他们拖住了我们进军的脚步啊。”    
    　　“让他们多活了两三天呢。”诸葛聿铭点头称是。    
    　　一连串的胜利使他们对于危险的警觉无疑降低了许多。龙翔天怔怔的望着帐外的雨，一脸若有所思的样子，但却没有人知道他在想些什么。诸葛聿铭掏出了藏在怀中的书本，仔细的看了起来。对于他来说随时随地的学习才是最重要的事情。托蜜儿也反复看着她舅父留给她的遗书，像理解一些她以前所不曾思考的东西。关信滕则坐在大帐最里边的一个箱子上头，一边聆听着外头的雨点声，一边用手中的白绢不断的擦拭着怀里那杆长达九尺的青龙刀的青色锋刃。他们此刻没有任何一个人去思考敌人的动向，而是完全沉浸在自己的世界里。    
    　　同一时间，在安农城的议事厅里，紧张的会议依旧进行着。看着突然落下的大雨，莱卡斯不禁觉得自己的胜算又增加了几分。他环视着大厅里那些早已穿上厚重的连身甲随时准备出击的家臣，心里充满了万丈的豪情。他静静的等待着，等待着最重要的情报。    
    　　“报。”一名士兵穿着早已湿透的单衣冲了进来，“大人，所有的异教徒部队都在离城只有五十里的大道上扎营。”    
    　　“是真的吗？”莱卡斯睁大了自己的眼睛，死死的瞪视着士兵那副被冰冷的雨水冻得苍白的脸。    
    　　“千真万确。”士兵向莱卡斯保证道，“我亲眼看见他们帐篷里燃起篝火的微光接连了竟十里地呢。”    
    　　“哈哈。”莱卡斯放声大笑起来，“这场战斗我有百分之九十得胜算了。”    
    　　他快步走到厅堂的门口，对着苍白的天空，大声吼叫道：“老天，你可真是帮了我的大忙啊。”    
    　　天，当然不能说话，唯一能回应他的只有这不时响起的闷雷声。但这样似乎就已经让莱卡斯满意了，他转过身来，面对拱手肃立的家臣们下达了他成为加贝尔家族当主以来的第一道命令：“出发，把异教徒的脑袋都给我切下来。”    
    　　“是。”厅内的家臣们轰然应和着。他们已经用自己的生命作为赌注压在了这位‘傻瓜’城主所策划的这场战斗之上。是生是死，是荣是辱，一切都将在等会的战斗中揭示出命运的回答。    
    　　雨，依旧在这个秋日的下午，霹雳哗啦的下着。然而就在这种令人厌恶的环境下，莱卡斯带着自己城里只有的三千兵马，分三路沿着小路朝圣龙军所驻扎的路段摸索过去。经过一阵泥泞的行军，他们已然望见前方大道上的点点微光。    
    　　“果然……”莱卡斯的脸上掠过一丝冷酷无情的邪笑，“冲吧，兄弟们。我们的梦想和出路就在前头啊。”他大声吆喝着，从腰间抽出那把闪烁着寒光的白金斩龙剑，双腿一夹胯下坐骑的肚腹，有如下山的猛虎一般，带着手下一千人马，冲向安立于大道之上的圣龙军营寨。莱卡斯选取的突击位置是敌阵的中部，也是龙翔天大帐的所在。    
    　　为了援护他的突击，负责攻打阵尾和阵头的兵马也冲向各自的目标。一时间由人的喉咙所发出的喊杀声掩盖了一切的声音，在雨幕中不知有多少人马冲击着正在休息中的圣龙军大营。    
    　　听到外头突然响起的喧杂，惊醒了沉浸在自己世界之中的龙翔天等人，他们暗自惊疑不知道外头发生了什么事情。    
    　　“难道是士兵们发生了争执？”诸葛聿铭猜测道。随即他便把自己心里这种肤浅的想法给否决了。他是跟着龙翔天一起走过来的人，他比谁都清楚圣龙军的纪律是多么的严格。“那些可爱的士兵们是不会为一点小事而发生争执的。”他如此想到，满意的笑容挂在他的脸上，他为这支纪律严明的圣龙军而感到骄傲。    
    　　“是我们的错误啊。”一直面对着帐外的龙翔天突然感叹道。此时的他脸上没有任何的笑容，完全一副冷酷无情的样子。    
    　　“怎么了，王上？”托蜜儿被龙翔天的这副模样吓着了，她那颗细腻的心隐隐约约感觉到了事情的重大。    
    　　“安农的部队已经再向我们发动攻击了。”龙翔天淡淡的说道。在这个任谁都会感到惊慌的时候，他却十分镇定。似乎遭受袭击的不是自己的手下，而是其他人的军马。    
    　　“什么？”帐内的人除了关信滕之外，听到这个极为不妙的消息，都吃惊的站了起来，睁大了眼睛注视着龙翔天。    
    　　“信藤，你来保护他们吧。”龙翔天这时却别过头去，对早已持刀站立的关信滕说道，“这雨一直下个不停，连想组织一个像样的抵抗都很困难啊。虽然很不愿意承认眼前的事实，不过我还是要说‘由于我的错误，让我们尝到了失败的滋味。’现在一切的组织阵型都被打乱了，一切都得靠自己的本事。所以这帐内的两名重要的人物，我就托给你了。不要让他们受伤，这样我才好将来犯的敌人解决啊。”    
    　　龙翔天对自己的力量有着极深的自信，他认为自己还是有那么一丝的希望去赢得那最为渺茫的胜利。“只要消灭来犯之敌的首领就可以了。”龙翔天暗暗想道。他此时所作出的决定，竟和莱卡斯在安农城议事厅中所作出的决定是那样的一致。    
    　　龙翔天将军里最重要的两位非战斗人员托付给自己的心腹大将之后，便立刻冲出帐外。天上不断降下的雨点立刻的将他的身体给淋透，原本飘逸的长衫此刻紧紧的贴着他的身体。他飞快的远离自己的大帐，去寻找来袭敌人的身影。大雨连成的白色雨幕迅速将他的身影湮没起来，他消失在诸葛聿铭等人的视野中。    
    　　就这样，作为罗尔帝国军统帅的莱卡斯和作为圣龙军总帅的龙翔天，都将打倒对方的最高统领来作为赢得这场战斗的手段。在茫茫的大雨中，他们不断搜寻着对方的踪影。这固然是取得胜利的最好方法，但更直接的原因则是其他们都不希望这场战斗持续的太久。    
    　　安农城只有三千人马，如果僵持下来，形成拉锯的话，它绝对不是龙翔天那三万人马的对手，这是莱卡斯绝对不愿意见到局面。而对于龙翔天来说，眼前的部队可以说是他的主力和精锐。在这个乱世里，征集兵士自然不要花什么力气，只要拥有足够的金钱和号召力，就可以一下子拉起十几万的人马。然而要将这招集来的士兵训练成精锐之旅，就不是朝夕之间可以完成的了。因此龙翔天对现有的部队格外的珍惜，因为他还需要靠这只部队去同罗尔帝国即将到来的十五万人马对抗呢，他自然也不希望为了解决安农城这个小小的地方，而损失太多的兵力。    
    　　“可恶，这里也不是那家伙的大帐。”莱卡斯大喝道。他愤怒的挥出手中那柄锋利的白金斩龙剑，将冲向自己的圣龙军士兵连人带甲劈作两半。带着热气的鲜血从敌兵那残破的身体中喷了出来，溅了他一身。    
    　　“大人，不必着急啊。总会找到那家伙的踪迹。”稳重的修卡亚一脸平静的安抚着激动的主人。    
    　　自从发动突袭以来，加贝尔家族的三位元老就紧紧的跟随着莱卡斯前进，成为莱卡斯身旁的侍骑。他们最初的本意是保护这位从来没有上过战场的主人。可是再见到莱卡斯刺出的第一剑之后，他们便开始为自己的判断失误感到羞愧，进而为碰上莱卡斯的敌人感到可怜。因为这位‘傻瓜’领主的勇猛和剑法的凌厉大大的超出了他们想象。直到现在为止，凡是与莱卡斯对阵的士兵，无一不成了他剑下的亡魂，而且都是死无全尸的那一种。    
    　　“可恶。”莱卡斯咒骂道，“那个像乌龟一样的国王到底躲到哪里去了？”说着，他并不理会身后的三位家臣，继续一个劲的往前杀去。    
    　　“天哪，大人这个样子简直就和传说中的魔王没有什么区别嘛。”三位家臣互相对视了一样，心里同时浮现起这样的感觉。看到主人已经走远的身影，他们长长的叹了一口气，立刻拍马赶了上去。    
    　　战场的另一个方向，在搜寻着罗尔帝国军统帅所在的龙翔天也以一般无情的手段解决着被他所遇见的罗尔帝国士兵。此时，他的脸上像是罩上了一层冰冷的寒霜似的，每一个眼神，每一道目光都足以使被他瞪视的敌人感到恐惧的到来。    
    　　‘唰……’，龙翔天手中的轩辕圣剑散发着点点金色光辉，划破天地间的雨幕。那剑上所蕴涵的绝大劲道，似乎将落在剑锋上的雨水都给蒸发了，只有白白的水气在金色的剑上迷迷朦的裹上了一层。    
    　　“啊……。”惨烈的哀嚎从罗尔帝国士兵的口中发出，他瞪大了眼睛似乎不敢相信自己所看到的真实。“我……我的剑……明明就……就没有和你的剑碰上啊。怎……怎么……”他接不下去了，壮实的身躯轰然倒下，怵目的血从他的身下流出，与天上落下的雨水混合在一起，染红了他周围的土地。他是死不瞑目的，瞪大的双眼，虽然已经没有了聚焦，但从僵硬的眼珠之中还可以依稀的看到死者最后的惊讶。他趴倒在地上，有力的右手还紧紧的握着，只留下剑柄的‘剑’。    
    　　“你如果不出现在我面前，你也就不会死了。”龙翔天冷冷的说道，“你的力量和我差太多了……”他跨过那逐渐由热变冷的身躯，继续向前方搜寻而去。他没有太多的话，此刻的他眼里只有一个目标——消灭敌人的首领。    
    　　在这个不大的战场上，有心搜寻对方踪迹的二人很快就碰上了。那是在一定大帐的后头，莱卡斯看看有‘肢解’完一名圣龙军士兵的身体，殷红的血还依旧在他的脸颊上流淌。他转过身来，刚想利落的擦拭去，脸上的鲜血，便见到雨中行来一道同样是血渍斑斑的身影。来者的那一脸的冷漠和全身散发的寒洌，给莱卡斯带来了深刻的映象。    
    　　“龙翔天……”莱卡斯很快认出了对方。虽然他从来没有见过龙翔天，也不曾听说过龙翔天的模样，但是从那身影的冷洌中所隐隐包含的王者风度，还是让他猜出了对方的身份。    
    　　“是你……”龙翔天的话也不多，但同样也看出了莱卡斯的不同，因为他身上的狂热的霸气并不是一般将领所具备的。    
    　　两人静静的对望着，心里都恨不能将对方一剑斩杀，但他们都明白这并非是现实的。因此他们都骥求于对方所流露出的空隙，以期待能迅速的捕捉对方的差错，以达到一击必杀的效果。    
    　　雨下得更大了，混合这雨水的血在这条原本平静万分的大道上流淌着。血腥的气味充满了四野的空气，厮杀依旧继续着……    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第二十三章 勇者?

    　　“当……”清脆的金铁相撞的声音在雨中响起。透过层层的雨幕只能依稀的看见，两方人马冒着淋漓的大雨，互相拼杀着。他们都想取得对方的性命，但究竟能不能做到，就看自己的真本事和上天所赐予的运气了。这里没有阵形，没有规律，完全是一场混乱的厮杀。     
    　　红色的鲜血四处飞溅着，抽离了身体里的生命。残肢断臂，肚破肠流，一切滴着鲜血的场面充斥这这里的各个角落。理性在这里消失的无影无踪，没有人会在此刻去讲什么仁义道德，神主慈悲，此刻他们挥舞着手中的兵器来讲述一个唯一能被他们认可的真理——弱肉强食。     
    　　在战场的一角，龙翔天和莱卡斯的对峙还在继续着。他们紧紧的盯着对方，就连其身上的一个细微的变化也不放过。可以说他们此时已经忘却了周围的一切，战场上所有的变化都无法引起两人的任何关心，在他们的眼里只有对方的身影。    
    　　压抑的气氛围绕着对峙的两人。虽然从他们的脸上看到的都是一副平静的面容，可事实上他们比谁都要紧张。“现在的对决将决定这场战斗的命运。”两人都意识到了这一点。他们都慎重的控制着自己的行动，谁也没有先出手的意思。    
    　　“他们究竟要这样对视到什么时候。”勇猛而焦躁的亚鲁高对于眼前这副静止的画面感到深深的不耐烦。在他看来战斗就是要拿着武器拼杀才是，这样不停的凝望是根本无法解决问题的。    
    　　“你懂什么，这样子的战斗才是真正高手间的对决啊。”修卡亚平静的说道。他的剑技是三元老中最高的一个。已经修炼出剑气的他，虽然无法完全理解龙翔天与莱卡斯之间的变化，但他也隐隐感觉到了眼前的两人是在进行着一场最顶尖的战斗。这样的战斗是他们三元老无法插足的领域。    
    　　“无论是龙翔天还是莱卡斯大人，他们的实力都比我们强得太多了。”修卡亚有些沮丧的说道，“现在的我们只能静静的看着，等待最后结果的出来。除此之外，我们没有办法作任何事情。”    
    　　“唉……”听了修卡亚的诉说，另外两人都长长的叹了一口气，直到此时他们才真正的明白什么叫做强者。    
    　　“呀……。”愕然间，莱卡斯大喝道。他已经放弃了再与龙翔天对峙下去的想法，因为他始终无法看清龙翔天的实力。     
    　　“一切终究要靠手中的剑来解决。”他暗暗想着，飞快的将自己手中的白金斩龙剑挥击出去。泛着银色光辉的剑锋在空中抡出了一个半圆，一道鲜亮的蓝光从其中发出呼啸着朝龙翔天击去。    
    　　“啊，是剑气。”一旁观战的三元老瞪大了眼睛，看着莱卡斯所发出了蓝芒。说实话，这可是他们一生中所见过的最为绚丽的剑气了。从那美丽的光泽中，他们已经感觉到这剑气所蕴涵的巨大力量。“真是太强了。”他们感叹着，内心对自己的主人简直是佩服的五体投地。    
    　　“这样的剑气没有人可以抵挡的了啊。”在敬佩之余，他们又将目光转向龙翔天，想看清这位比他们主人还要小上许多的年轻人究竟如何来应付这样强劲攻击。    
    　　“呵，你的本事就只有这个吗？”龙翔天冷冷的说道，嘲讽的微笑悄然出现在他的嘴角，从那一副无所谓的眼神中可以看出他对莱卡斯的轻蔑。    
    　　“这种程度的剑气对于我来说根本就不算什么啊。”他淡然说道，右手握着金色的轩辕圣剑迎着莱卡斯击出的蓝光用力一劈，一道耀眼的金光就此发出以更为迅猛的速度朝莱卡斯飙去。    
    　　“轰……”巨大的声音顿时响起，金色的光与蓝色的光同时碰撞在一起，在坚硬的土地上硬是击出了一个直径足足有一丈的大坑。泥土四处飞溅，散落到在这附近的每一个人身上。    
    　　“啊？居然会有这么大的破威力？”三元老根本无法相信自己眼前所见到的一切，“这样简直比魔法的破坏力还要强啊。”他们如此想到。极度的震撼，他们怔怔的说不出话来，就连褐色的泥土溅落到他们的脸上、身上，他们没有察觉。    
    　　“果然是好功夫。”莱卡斯觉得自己身上的血液都沸腾了，面对如许强劲的对手，他兴奋无比。    
    　　“那就看看这招吧。”莱卡斯大喝一声，有如猛虎一般朝龙翔天冲去，同时手中的剑不断飞击而出，招招都拖迤淡淡的蓝光，像天空中落下的流星雨一般刺向龙翔天的各个要害。    
    　　“‘猛虎天杀剑’？”刚刚回过神来的三元老，立刻就被莱卡斯的剑技吸引过去了。    
    　　这是加贝尔家族的秘传剑技，是传说中的绝技之一。据说加贝尔家族的第三十六代当主曾在一次大战用这招剑技只身消灭特鲁特帝国一百六十士兵，从而赢得了‘天虎公爵’的称号。虽然那是很久远的事情了，也不知道其中的可信度究竟是多少，但这招剑技在历代当主中极少有人学会却是事实。就连服侍过加贝尔家族三代当主的三元老，对着剑技也只是九闻其名而已。他们之所以能叫得出这招的名字，主要是因为这招所发出的流星一般的剑气是大陆上所有绝技中独一无二的。    
    　　面对刺来的剑，龙翔天的脸上依旧平静至极，没有一丝害怕的样子。见过了太多花俏招式的他，对攻来的这招反倒不如先前的那招剑气来得重视。    
    　　“华而不实，你这招真正有威力只有十三剑而已。”他冷冷的开口。    
    　　淡淡的一句话却说出了，‘猛虎天杀剑’的要害。莱卡斯心里一惊，手中的剑却有些慢了下来。    
    　　“怎么猛虎便病猫了吗？”龙翔天一下子就感受到了莱卡斯手中剑招速度的减慢，便冷冷的讥讽道。他自然不会放过这个破招的最好时机，因为这个机会是一闪而逝的。他轻轻一抖手中的轩辕圣剑，飞快的刺出一剑，与莱卡斯的剑招绞在了一起。    
    　　“叮……。”一声毫无间断的长鸣，银色的剑与金色的剑不知交击了多少下。莱卡斯刺出的剑招被龙翔天所击出的一剑彻彻底底的击散了。    
    　　“怎么会这样？”三元老狐疑的看着仍是一脸平静的龙翔天，心里充满了疑问，“这家伙是人吗，居然把这么将的剑招轻轻松松的破了？”看到这样的结果，他们失去的再战的勇气。    
    　　“实在太不可思议了。”他们摇着头，绝望悄悄的爬上他们的心头。    
    　　然而作为当事人的莱卡斯却没有三位元老那么悲观，看到这样的结果他反而哈哈大笑起来，“龙翔天，你果然厉害啊，居然能破得掉这大陆上有名得绝技。厉害，厉害。”    
    　　“如果这就是你得实力得话，你就投降吧。”龙翔天不理会莱卡斯的赞扬，淡淡的说道。    
    　　“投降？不。”莱卡斯轻轻的摇了摇头，眼神变得更加凌厉了，“你我真正得战斗才开始呢。”他说着紧紧的握住了白金斩龙剑的剑柄，神色凝重的瞪视着龙翔天，雪白而锋利的剑刃之上泛出了亮丽的银光。    
    　　“是吗？那我就拭目以待了。”龙翔天对莱卡斯的话抱着深深的怀疑。然而他却隐隐的感觉到现在的莱卡斯与刚才有一些不同。这是一种难以愈言的感觉，龙翔天觉得对方似乎变得诡异许多。    
    　　“诡异？”龙翔天心里一惊，他不明白自己为什么会有这样的感觉，但这却是真真正正的存在这的，他不想骗自己。    
    　　莱卡斯手中所握着的白金斩龙剑上的光芒更加亮丽了，那耀眼的银色不断映入龙翔天的眼睛之中，一种莫名的变化在悄悄的发生。龙翔天怔怔的望着那闪耀的光华。太刺眼了，他看着看着觉得自己的眼睛有些刺痛的感觉。他想别过头去，但其中却有一种强烈的吸引力，使他无法移开自己的眼睛。    
    　　“糟糕，是精神力麻痹攻击啊。”龙翔天的心里暗暗着急，他知道自己上上当了。这是龙翔天唯一没有涉及的领域，他曾经在创始神殿听说过有这么一种攻击方式，然而他却拒绝了学习这招的建议，因为在他认为这是一种强行控制他人的意志的邪术。    
    　　“没想到我居然会被……”龙翔天轻轻了摇了摇头，拼命想脱离这种控制，然而他却失败了。他觉得自己得四肢有些麻痹了，似乎不听自己的使唤，而体内得力量也在不断的消失。他此时竟觉得手中的轩辕圣剑变的沉重无比，老是拉着自己的手臂往下坠。他的耳边以听不到任何的声响，眼皮也不断的往下沉。    
    　　“全身软软的，好疲倦啊。”龙翔天如此想道。他的意识开始迷糊起来，似乎眼前有一个巨大的漩涡在不断吸取他的一切。    
    　　“不……不要。”龙翔天拼命抗拒着，然而他的精神力实在是太微弱了，被莱卡斯的精神力攻击紧紧的压制住，动弹不得，只能眼睁睁的看着自己的意识被那漩涡给吸去。    
    　　“那人怎么了？”看着龙翔天一动不动的傻站着，原本冷酷、锐利的目光变成了灰暗的淡漠，三元老也感觉到了一丝不对劲。他们将专注的转向自己的主人，想弄明白这究竟是怎么回事，却惊异的发现自己主人的眼眸中竟闪烁着有若鬼祟一般的异芒。他们互相对望了一眼，便立刻明白这是自己主人的杰作。    
    　　“真是太厉害了，我真不知道主人什么时候学会了这种强大的辅助攻击法啊。”三元老再次诧异道。从一开始到现在那个平时被人称作是‘傻瓜’的领主已经给他们太多的惊讶，在这场战斗中‘惊讶‘似乎已经成为他们脸上最普通的表情。    
    　　莱卡斯看到龙翔天那副目光呆滞的样子，心里暗自高兴。他知道此刻的龙翔天已经失去了了反抗能力，成了完全受自己宰割的木偶。“受人摆布的样子很不好受吧，陛下。”莱卡斯邪邪的笑着。他持着剑快步走到龙翔天跟前，将剑刃架到龙翔天的脖子上。    
    　　龙翔天依旧无法动弹，只能眼睁睁看着雪白而锋利的剑刃贴近自己的皮肤。那剑锋所散发出来的阵阵寒芒，使他感到一阵阵凉意。他虽然此刻无法动弹，意识也有些模糊，但他还是察觉到了所谓死亡的临近。    
    　　“究竟要怎么办才好，难道就这样呆呆的等死吗？”龙翔天的心无法在冷静下来，一种烦躁的感觉在他的内心深处不断翻腾着。    
    　　“陛下，你很快就要和这个世界说再见了。”莱卡斯说的很平静，但话语中的得意还是让周围的人都听出来了，“此时此刻，你还有什么遗言吗？”    
    　　“我的遗言就是要杀了你啊。”龙翔天不断的挣扎着。然而他越是挣扎，就觉得对方的控制也变得越来越强，自己的力量消失的越快。    
    　　“天，这究竟是怎么回事啊。”龙翔天有些无助了。    
    　　“小子，需要我的帮忙吗？”在龙翔天的心灵深处有一个微小的声音，对龙翔天低声诉说着。    
    　　“铠灵，是你吗？”龙翔天就像是遇到了救星一般，显得有些高兴，“你有什么办法？”    
    　　“交给我吧。”铠灵的话语是愉快的，它似乎一点也不认为这样的情况有什么危险。    
    　　“好吧。”龙翔天的意识已经越来越虚弱了，他轻轻的叹息着，“那就交给你吧，希望你能处理的好一些。”    
    　　“那当然，我会让这家伙好好的臣服在你面前的。”铠灵誓言旦旦的保证着。它开始用自己的力量充实着龙翔天的身体，同时不断的召唤这这个躯体里的另一个灵魂，“出来吧，冷血无情的你，在一切都陷入昏迷的时候，正是你展现自己力量的时候。”    
    　　“你在作什么？”一个冷冷的声音说道，它似乎刚刚从沉睡中苏醒。    
    　　“把眼前的敌人解决掉，零。”铠灵笑着说道，“否则你和龙翔天都会死的。”    
    　　“真是罗嗦，我不就是龙翔天嘛，我有在他又怎么会死。”零的话语依旧寒气逼人。    
    　　“那就去作啊。”铠灵笑道，“不过完成了，任务要记得回来啊。”    
    　　“死咯，谁愿意呆在这个肮脏的地方。”零如此说道，他现在已经取代了龙翔天的位置，冷冷的注视着眼前的一切。银白色的光华依旧在他的眼前闪耀着，但此刻它已经无法迷惑龙翔天（零）的意志。    
    　　“你以为这样就可以让我屈服吗？”就在莱卡斯以为自己是稳操胜券的时候，龙翔天突然说出了这足以冻死人的声音。    
    　　“什么？”莱卡斯大吃一惊，他这么也想不到一个感觉，意识完全被剥夺的人居然能开口说话，“你……你不是已经……”他没能在说下去，因为龙翔天竟然一动不动的将他的剑给弹开了。    
    　　“这是什么样的力量啊。”莱卡斯虽然脸上依旧很平静，但是在他内心的深处却是极度的混乱着。    
    　　“我怎么了？我不是就站在你的面前吗？”龙翔天冷冷的笑着说道。他突然击出了自己的左掌，带着强大的劲道拍在莱卡斯的胸口上。    
    　　“噗……。”一口殷红的鲜血从莱卡斯的口中喷射出来，他被龙翔天这看似平常的一掌，击出了一丈多远。“这样的力道，又……又怎么能伤的到我。”他擦了擦嘴角边的血渍，想站起身来。然而，他却失败了。他似乎被刚才的一掌打得散架了，全身软绵绵的使不上一点力气。    
    　　“不好受吧。”龙翔天突然出现在他的面前，金黄色的剑尖直直的指着他的鼻子，一脸嘲讽的表情使他越看越气。    
    　　“怎么会这样呢？”莱卡斯百思不得其解。但剑就在眼前，他还能说什么呢。唯一能作的，恐怕也只有认输投降吧。莱卡斯苦笑了一下，他知道自己和眼前的这人差远了。“我投降。”莱卡斯痛痛快快的说道。    
    　　“哦？”龙翔天怔了一怔，他不明白莱卡斯的这句话为什么说得如此顺畅竟没有一点犹豫。他紧紧盯着莱卡斯的脸，想从上面找出一些蛛丝马迹。然而，他失望了，因为莱卡斯的目光是那样的清澈没有一丝的闪烁。    
    　　“他是说真的。”龙翔天暗道。但是要如何解决这个家伙，他却是有些慌张了。“怎么办啊，铠灵。快让真的龙翔天回来吧。”龙翔天（零）连忙向铠灵求救。    
    　　“呵呵，你没有办法吗？零。”铠灵笑道。    
    　　“说什么啊，我可是只会杀人的啊。”零急急说道。    
    　　“那你就回来吧。”铠灵道。“明白了。”    
    　　零确认了自己并没有存在下去的必要，将自己的力量降到了最小，重新回到龙翔天的心灵深处，沉睡去了。其实这也不能说是沉睡，它只是隐藏起来了而已，因为它本身就是龙翔天灵魂的一部分，是龙翔天在进入明镜之界时候的意志。    
    　　现在随着它的离去，龙翔天又再次掌握了自己的身体。看到莱卡斯匍匐在地上的身体，他明白这场战斗到这里便已经结束了。“那你就好好的休息吧。”龙翔天笑着扶起了莱卡斯的身体，“刚才的那一掌对你造成了极大的伤害，没个十天半个月的调养是不会好的。”    
    　　“谢谢，王上。”莱卡斯笑了笑。在龙翔天的手接触到他身体的那一刻，他就感觉到有一股暖流由龙翔天的手臂传来，在自己身体里流动这，不断的使自己的疼痛一点一点的减少。    
    　　“不客气。”龙翔天笑着说道，他此刻的脸已经不是那种冰冰冷冷的样子，就好像是换了一个人一样。    
    　　“所有罗尔帝国士兵听着，你们的莱卡斯领主已经投降我军，你们也立刻放下武器投降，否则定斩不饶。”龙翔天运起内力，将自己的话音远远的传了出去。动摇了仍在作战的罗尔帝国士兵们的意志。    
    　　“什么？领主都投降了？那么我们也没有再打下去的必要了。”罗尔帝国的士兵们听到这个消息，不由得阵脚大乱。在圣龙军的强力反击下，他们真的支持不下去了，一个接着一个放下了自己手中的武器，向圣龙军乞降。    
    　　雨，依旧在下着，但是战斗已经结束了。剩下的士兵们都长长的吁了一口气，他们庆幸着自己，‘终于又活下来了。’    
    　　　　


第四部 飞龙篇  第二十四章 信任的原因

    　　雨终于停了，天上的乌云慢慢的散开。虽然太阳依旧不肯亮出自己的身段，但此刻的天已然没有先前那样的阴沉。大地似乎焕然一新，就连树梢的叶子也都只剩下郁郁的深绿，一切枯萎的，发黄的都在刚刚经历的大雨中被打落下来。    
    　　地上的战斗也已经结束，空气里依旧混合着阵阵血腥。那遍地的尸体，残肢都在士兵们的努力下一具一具的被掩埋起来。圣龙军取得了最后的胜利，但士兵的脸上看不到欢欣的笑容。只是心有余悸的看着道路两旁不断隆起的坟墓。那是他们同伴的坟墓，他们呆呆的看着，莫名的悲伤涌上心头。在今天早晨还和自己有说有笑的人，此刻却变成了躺在泥土里的尸体，他们有怎么会有笑容呢。    
    　　莱卡斯的突袭给龙翔天的部队带来了巨大的伤害。当时在雨中休息的他们根本就没有防备，上至龙翔天本人，下到每一个士兵，都没有想到敌人会来得这么快。以至于当敌人冲进帐篷之内的时候，大批大批的士兵还来不及拿起武器，就被当场斩杀了。    
    　　在这场战斗中圣龙军损失兵力达五千三百一十二人，其中百分之九十是在战斗的一开始阵亡的。而莱卡斯的安龙城守军只损失区区七百二十二人，其中的百分之八十五都是在后来的拉锯战中被消灭的。也就是说大约有四千七百八十名的士兵在突袭中阵亡，而其间莱卡斯所部只有一百零八人阵亡，敌我伤亡比例是四十四比一。由此可见莱卡斯的突袭对于圣龙军来说是一种怎样恐怖的恶梦了。    
    　　也正是因为如此那些士兵和低级军官们都强烈要求龙翔天打破以往不杀俘虏的惯例，当场将莱卡斯斩首示众，以慰阵亡士兵们的在天之灵。然而当这个建议被关信滕反映到龙翔天那里的时候，龙翔天却摇了摇头，拒绝这样做。    
    　　“莱卡斯是一位人才，我不应该让一位归顺我的人才，死在我的剑下。如果要为阵亡的士兵负责的话，那么我的责任才是最大的，因为我没有作好事先的防御工作。”龙翔天如是说道。这时他的脸上充满了悲戚，话说的很缓慢，但其中的语义又是坚决的。    
    　　士兵们听了龙翔天这动情的话语，自然也不好再说些什么。他们的心渐渐的平复下来，虽然还存在一些芥蒂，但那也是些无关紧要的事情了。当夜，龙翔天率部队来到安农城下，一如在海都尔城的那样，龙翔天带了军中的高级将领随同莱卡斯一起进城，而把自己的大队人马留在了城外。    
    　　“王上，您为什么不带上一些士兵作护卫呢？”紧紧的跟在龙翔天身旁的诸葛聿铭悄声问道，“这里可算得上是半个敌境呢。”    
    　　“怎么会，莱卡斯不是归顺我们了吗？”龙翔天一副不以为难的样子。    
    　　“可是……，谁知道他是真降还是假降啊。”诸葛聿铭越说越低，但是他所说的话还是一个不漏的传进龙翔天的耳中。    
    　　“你这样就不对了啊，聿铭。他既然归顺了我们，那我们对他就要表现出应有的信任才是。否则照你那样疑神疑鬼的，对方就算是真降也会被你逼成假降的。”龙翔天压低自己的嗓音，严肃的低语。    
    　　“我明白了，王上。”诸葛聿铭闭上了自己的嘴巴，不敢再说些什么。    
    　　一行人在皎洁的月光照射下来到了安农城的城守府。虽然这时已经是子时二刻，天上的月亮也已经微微的偏西，是一个睡觉的好时间。然而进了城守府的他们都没有睡觉的欲望，他们还必须利用这一点时间去讨论攻打施科尔的事情呢。    
    　　“王上，我建议明天立刻向施科尔发动攻击。”诸葛聿铭向龙翔天提出自己的建议。    
    　　“为什么呢？我们的部队伤亡很大啊。”龙翔天显得有些犹豫，“不单单人马损失了六分之一，就连剩下的士兵们也太过疲劳了。”    
    　　“这只是一些无关紧要的事情罢了。”诸葛聿铭严肃的说道，“我们今天才攻克安农城，这个消息不可能立刻传到施科尔。也就是说，我们如果明天就向施科尔发动攻击的话，施科尔的守军可能还处于毫无防备的状态。这样我们的突然到来就可能造城敌人的极大恐慌。”    
    　　“这样啊。”龙翔天点了点头，认为他说的很有道理，“那就明天出发吧。”    
    　　“是。”厅里的将领们齐声应道。“王上。”就在这个时候莱卡斯突然站起身来说道，“请我为王上取下施科尔城吧。”    
    　　“你有什么办法。”龙翔天问道。    
    　　“明日早晨我可以率领本部兵马先行到达施科尔城，就说是安龙城兵败的人马。由于我所在的加贝尔家族在罗尔帝国中有极高的声望，施科尔的城主不敢不收留，等他开门的一霎那，我将力斩其于马下，以他的人头奉献给王上。”莱卡斯严肃而认真的说道。    
    　　“哦，攥城之计吗？”龙翔天沉吟道，“你有多少的把握呢？”    
    　　“百分之百。”莱卡斯斩钉截铁得说道。    
    　　“那好，就按你说得办吧。”龙翔天得脸上露出满意的微笑，“我这里将领有些不足，没有多余的副将可派给你。你就带着你原先的家臣一起去吧。如果这次行动可以成功，我就免去你手下士兵的奴隶身份如何？”    
    　　“多谢王上。”莱卡斯拜谢道，他抬起头透过头上的天窗，看了看现在的时辰，“快到丑时了。王上，我得先下去整顿队伍才行。”    
    　　“好，一切就看你的了。”龙翔天笑着说道，“好好干，我对你可是很有信心的呢。”    
    　　“是。”莱卡斯一点头，带着他手下的三元老一起退了下去。    
    　　当莱卡斯的身影刚刚消失在议事厅的门口，厅里剩下的人就纷纷提出了自己的反对意见。    
    　　“王上，这样作太危险了。您就算饶了他，封他作将军，也不能就这样把他原先的军队都交给他啊。”关信滕略显紧张的说道，“您就不怕他一去不会反而增加了施科尔的防守力量？”    
    　　“呵呵，你们看莱卡斯此人如何。”龙翔天并不回答关信滕的问话，反而问起厅内族人对莱卡斯的印象。    
    　　“他是一个聪明的人，很有野心，懂得顺势而为的道理。”诸葛聿铭笑着说道，“如果没有王上的存在，他很可能会改变这个世界。”    
    　　“说得不错，聿铭你的眼光很好。”龙翔天满意的点了点头，笑道，“也正是因为如此我才认为他不会背叛我，至少在这个时候不会背叛我。”    
    　　“怎么说，王上。”关信滕越听越胡涂，连忙追问道。    
    　　“莱卡斯是一个聪明人，他能完全的把握住大陆上的形势，对于眼前的危局他又怎么会不明白呢。我们已经取下了安龙城，施科尔此刻也只是一座孤城而已。聪明的他是不会在这个时候背叛我，去投靠一个必死的孤城的。”龙翔天笑着说道。    
    　　“王上圣算。”大厅里的人听了龙翔天如此明晰的判断都明了起来。    
    　　黎明时分，天空灰暗灰暗的，看不见月亮的踪影。此刻太阳还未如出自己的脸蛋，无边的天际只能几点微弱的星光疲惫的闪烁着自己的眼睛。远远的东边已经有一丝暗红色的霞光，那是太阳将要升起的预兆。    
    　　现在是卯时二刻，在安龙城与施科尔城相连接的山道上，一支一千多人的队伍，缓缓的移动着自己的步伐。他们没有说话，这个队伍弥漫这悲伤的气氛。他们是‘逃兵’，是从龙翔天的军营里‘逃脱’的罗尔帝国军俘虏。为了躲避龙翔天大军的追击，他们在莱卡斯的带领下沿着这条难行的山道一步一个脚印的朝施科尔走去。    
    　　“大人，我们就这样利用龙翔天的信任逃脱了？”亚鲁高不解的问道。他虽然有些愚鲁，却也隐隐约约的察觉到眼前这事情有些古怪。    
    　　“是啊。”莱卡斯笑着说道，“不利用眼前的这个机会逃脱，你以为上天还会给我们其他的机会吗？”    
    　　“不会。”亚鲁高摇了摇头，确定的说道。    
    　　“那你就放心的跟着我走吧。你主人我可是一个聪明的人呢。”莱卡斯笑着说道，他加快了身下坐骑的速度。    
    　　“可是……。”亚鲁高止住了自己还想说的话。他本来是想说‘这样叛变来叛变去会损害自己的名声’的。但他张了张口，终究把这话没有说出来。他并不希望因为这句话，而影响主人那高昂的情绪。    
    　　‘逃亡’的部队在山道间前行。由于人数不多，又没有什么杂七杂八的补给物资，且走的又是最‘好走’的捷径，因此部队行动的速度还是比较快的。安农和施科尔在地图上标示的距离为两百二十里，但这是大路的距离，是要经过海都尔城的转折。其实这两座城距离的并不远，也不过就那么四五个山头的间隔而已。他们是子时三刻从安农城‘脱离’的，现在也不过是卯时三刻，他们便已经看到山头另一边的施科尔城那鲜明的轮廓了。    
    　　“大家再加一把劲啊，只要翻过这座山头，我们便安全了。”莱卡斯大声吆喝道，他用自己那粗犷的嗓门为自己手下的士兵鼓劲。    
    　　“噢。”士兵们齐声应道，他们加快了脚下的步伐，因为对他们来说生存的希望就在山头的那边。    
    　　就在这个时候，施科尔城却显得异常安宁，整座城的居民们都还沉浸在虚幻的梦境里。一切都是静悄悄的，只能偶尔听见巷子深处的犬吠声。全城一片黑暗，只有作为此城最高决策机构的城守府会议厅里还闪烁着丝丝光芒。所有的官员都聚集在这里讨论着他们所得到的最新情报。    
    　　“你是说异教徒的人马已经往‘傻瓜’的城池去了？”带着浓浓鼻音的身影在议事厅的最深处响起。    
    　　“是的，大人。我们是否要派兵救援呢？”单膝着地的僚幕询问着城主的意思。    
    　　“你昏了头吗？居然要我用城里这宝贵的兵马，去援救那个傻瓜？”城主大声的斥责着自己的属下。在他眼里自己不论从那一方面考虑都比那‘傻瓜’要好的多。“要不是那家伙有一个加贝尔家族作招牌，我怎么会在他的下边呢。”施科尔的城主一直以来都对莱卡斯抱着深深的嫉妒。    
    　　“可是大人，如果因为我们的缘故，而让加贝尔家族灭亡的话，对上头可不好交代呢。”僚幕尽心尽责的说出了自己的忧虑。    
    　　“不必管他呵，那家伙灭亡了是活该。我是不会发兵的，可要是他能够逃到我这里的话，我倒是可以考虑给他那么一间破屋子居住的。”城主说着狂傲的大笑起来。那响亮而尖锐的笑声，让他手下的僚幕都起了一声鸡皮疙瘩。    
    　　莱卡斯带着自己的人马终于来到施科尔城下。此刻已是已时初刻，天已经蒙蒙的泛出一丝丝的光亮。红彤彤太阳已经在羞答答的在东边的山丘后头露出了自己的半个脸庞，柔和的晨光照亮了每个人的心。    
    　　“终于到了。”逃亡的士兵们望着施科尔那青色的城墙，轻轻的吁了口气，似乎要将这一夜的疲倦一口气吐出来一般。他们那颗一直有些慌乱的心，在此刻才算是稍稍平静了些。    
    　　“亚鲁高，你负责叫城吧。”莱卡斯笑着对三元老中嗓门最大的亚鲁高说道，“看他们城头上这副松懈的样子，想来也没有收到安农城被攻破的消息啊。”他看着城头上那只有几十人的巡逻队伍，心里已经有了对付这座城的最好打算。他并没有背叛龙翔天。只是为了行动计划的保密，他连对自己的士兵和手下的家臣都撒了慌，说什么是‘趁机逃亡’。直到此刻亚鲁高等人依旧无法看破他的真实想法，只是一个劲的按照他的吩咐办事。    
    　　“城上的人听着，我是加贝尔家族三元老之一的亚鲁高，而我身旁的这些都是安农城的人马。现在安农城已经被异教徒军攻克了，我们连夜逃离到此，请求你们的庇护。”亚鲁高放在自己的嗓门，对着城头大声吆喝着。    
    　　“什么？安农城被攻破了？”城头上的士兵听到由亚鲁高的话语传来的这个重要的消息不由得大吃一惊，连忙将这个情况通过僚幕报告给城主大人知晓。    
    　　“哦，安农城被攻破了呀。”城主听了这个消息之后并没有太多的讶异，只是微微的点了点头，“叫城的是加贝尔家族的三元老之一的大嗓门亚鲁高吗，这么说那个‘傻瓜’也逃出来了。”    
    　　“是的，大人。”僚幕恭谨的说道。    
    　　“你怎么看呢？我要把这家伙请进城来吗？”城主问道。    
    　　“这是自然的。”僚幕点头道，“还请大人与莱卡斯见面时注意一下礼节吧。虽然莱卡斯是一个不折不扣的傻瓜，但他毕竟是加贝尔家族的当主，无论如何我们是不能失礼的。”    
    　　“知道了。”城主一脸不耐烦的说道，“你快快下去给我准备去吧。我倒想看看那傻瓜究竟长得是什么模样呢。”    
    　　“是，大人。”僚幕说着恭谨的退下。    
    　　施科尔的吊桥吱呀吱呀的放下了。一对对着装整齐的士兵从被推开的大门里跑着出来。穿着整齐，彬彬有礼的施科尔城主带着自己的僚幕走到城门都恭谨的迎接莱卡斯一行人的到来。他们的脸上都挂着虚伪的笑容，心里却对莱卡斯那副有若奴隶一般的装束感到好笑。    
    　　“莱卡斯啊，莱卡斯，看着我如此隆重的接待你，你难道都不会有一丝羞愧吗？”施科尔的城主心里暗暗想到。他搬出如此盛大的排场摆明了就是给莱卡斯好看。然而他的愿望落空了，从莱卡斯的脸上依旧看不出有一点不好意思的样子。对于如此隆重的欢迎场面，莱卡斯大大方方的接受了。    
    　　“请问施科尔的城守大人是那一位啊？”莱卡斯懒洋洋的说道，“我找他有点事。”刚刚下马的莱卡斯立刻便要求与施科尔的城主见面。    
    　　“我就是这里的城主。”施科尔的城守大人一脸倨傲的说道。    
    　　“你就是？”莱卡斯斜眼瞄着他，话语中带着些许的怀疑。    
    　　“没错我就是这里的城主。”施科尔的城守大人再一次对莱卡斯确认自己的身份。    
    　　“呵呵，那就太好了。”莱卡斯笑了起来。他飞快的从自己的腰间拔出那把锋利的白金斩龙剑朝施科尔城主斩去。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第二十五章 战果

    　　突然出现的变化使施科尔城主根本来不及闪避，只能眼巴巴的看着那散发着银色寒光的锋利长剑刺入自己的胸膛。撕裂的痛觉从他的胸口传向四肢，鲜血从剑刺入的地方流了下来，一点一滴的染红了那华贵的长袍。一切的奢华似乎都变得微不足道，在利剑刺入的那一霎，他感觉到了死神的来临。他后悔着，后悔此刻为什么要穿着这件薄薄的长袍，而不穿那件厚重的连身战甲。    
    　　“莱卡斯，你……你为什么要杀我。”施科尔城主强忍着胸口的疼痛喘息着说道，“难道你不知道这样作，将会使加贝尔家族在大陆的名门中除名吗？”    
    　　“除名？也许只是从罗尔帝国的皇室中除名吧。”莱卡斯斜眼瞄着他，冷冷的说道，脸上尽是一副无所谓的样子，“可是这样的话，加贝尔家族的名声或许会更大也说不定。”    
    　　“你这个‘傻瓜’究竟在胡说些什么？”施科尔城主不能理解莱卡斯话中的意思。    
    　　“我是说我已经不再承认那个狗屁皇帝了。”莱卡斯厉声说道，“我现在是圣龙军的大将，是来取你性命的人。”他说着又将手中的剑往前突进了几分。    
    　　“啊……”施科尔城主不禁惨叫起来，他明显的感觉到了剑锋在自己的身体里推进。那种慢慢来临的恐怖和扯动伤口的疼痛，使他再也无法保持表面上的平静。他的脸抽蓄起来，明显可以看出心里的那种痛苦和无助。    
    　　莱卡斯的剑刺得很‘准’。他一开始就不打算让眼前的这个家伙做一个‘快乐’的糊涂鬼。因此他直接避开了施科尔城主的心脏要害，而是稍稍右偏了几毫，贴着城主的心脏过去。    
    　　他很狠，他要让这个人在明白了一切之后再死，他要欣赏这人脸上痛苦的表情。虽然他和这人并没有什么仇恨，但他就是想这样做。这是他的爱好，和他在战场上喜欢用剑将所碰到的敌人肢解掉是一样的。    
    　　“能看到你临死前的痛苦，真是我莫大的荣幸啊。”莱卡斯邪笑着说道，他脸上也确实是一副满意而陶醉的表情。    
    　　“你是变态……”施科尔城主费劲怒吼道。但此刻的他已经没有多少力气了，即使是怒吼，也不过是比平常的话语声大了那么一点。    
    　　“变态？也许吧。”莱卡斯不以为意的笑了笑，“不过我就是喜欢这种感觉呢。”他一反手，剑由下至上挑起，靠着白金斩龙剑的锋利，一口气将施科尔城主胸口以上的部分劈成两半。    
    　　施科尔城主倒下了，永远也爬不起来了。生命从他的身上逝去，一切的荣华富贵都成为过往云烟。他的眼睛睁得老大，死在自己所瞧不起的人的剑下，也难怪他死不瞑目了。也许他在半个时辰前的议事厅里讨论圣龙军动向的时候，并没有想到此刻自己会死的这样惨。胸口以上的部分被劈开，什么心脏、肺都撒了一地，白色的脑浆和红色的血液混合在一起流得满地都是。    
    　　“呕……。”包括三元老在内的所有人看到了眼前这种恶行的画面都转过身去大口大口的吐了起来。一时间城门附近腥气冲天，其中的许多人都将胃里的汁液吐了出来。    
    　　“主人，这……这也太恐怖了吧。”即使是向亚鲁高这种胆大的人，此刻也捂着自己的鼻子向莱卡斯抱怨道。    
    　　“会吗？”莱卡斯撇过那沾满血渍和脑浆的脸对着亚鲁高露出一个欢喜的笑容。    
    　　“呵……”亚鲁高被莱卡斯的这副模样给吓了一跳，连忙甩过头去不敢再说些什么。    
    　　莱卡斯不理会他们的反应一个劲的往前走去。所有的施科尔守军见到莱卡斯这副有如鬼神一般的面容，都心有余悸的退开，没有一人敢上前拦住他的脚步。因为他们都害怕成为第二个倒下的人。莱卡斯的举动已经在他们的心里造成了强烈的恐惧。    
    　　“你们想活还是想死。”莱卡斯来到城门之内，冷冷的问着外头呆立不动的施科尔守军们。    
    　　“当然的想活了。”他们慌忙应和着。内心的恐惧早已动摇了他们的作战意志，只要能给他们那么一条活命的希望，哪怕要让他们去当狗，他们也是愿意的。“和一个魔鬼一样的人作战，是最恐怖的。”他们的心里普遍涌起这么一个念头。    
    　　“那就把地上的那滩烂东西给解决了吧。”莱卡斯指着倒在地上的‘前’施科尔城主的尸体，一脸轻松的说道，“好好的挖一个坑埋了吧。最好处理得干净一些，我可不希望这里有什么难看的东西留下来。”    
    　　“是。”守军们连忙应道，立刻行动起来，想立刻将眼前的一切解决掉。    
    　　“修卡亚。”莱卡斯轻轻的抹去脸上的污血，轻声呼唤着手下僚幕的名字。    
    　　“大……大人，有什么吩咐吗。”修卡亚一脸恭谨的说道，在那颤抖话音中还多了一些对莱卡斯的敬畏。    
    　　“别那么怕我啊，我能把你吃了？”莱卡斯笑了起来，开玩笑说道。此刻拭去脸上血污的他，已然没有起先那么恐怖了。那棱角分明的方脸，将他身上的霸气和威严明显的表露出来。    
    　　“我命令你立刻向王上，报告这个消息。告诉他我们已经攻下施科尔城了，而且所带来的士兵无一伤亡。”莱卡斯认真的说道。    
    　　“是。”修卡亚躬身说道，“我一定会将主人的英勇告知王上的。”    
    　　“告知？你不会想添油加醋吧？”莱卡斯一愣，随即问道。    
    　　“这不是可以给王上留下一个更好的印象吗？”修卡亚应道。    
    　　“谁要你这样了？王上和罗尔帝国的那个昏君是不同的。只有告诉他最真实的我，才能使他放心。”莱卡斯笑着说道，“这也是为什么我肯跟着他的原因，在这个世界上想找到一个能让我佩服的人，实在是太难了。”    
    　　“啊？是这样哪？”修卡亚看着莱卡斯那发自内心的笑容，明白了自己主人的心情。    
    　　“知己难寻啊。”他心里暗暗想到。“还不快去？”莱卡斯见到修卡亚呆呆的愣在那儿，不由得出声催促道。    
    　　“是，大人。”修卡亚一拱手，跨上自己骑来的坐骑，沿着大路朝安农奔去。    
    　　此刻，龙翔天的大队人马正在缓缓的走在由安农城到施科尔的大路上。他们行进的很慢，比平时的散步快不了多少。骑着马溜达在队伍前头的龙翔天更是一脸悠闲的模样，仿佛他带着这只部队并不是去打仗，而是去什么风景优美的地方郊游一般。    
    　　“王上，我们是不是走得太慢了啊。这样的速度根本就不像在行军啊。”诸葛聿铭问道，打自戍时二刻从安农城出发以来，他就隐隐觉得部队行进的速度有些慢的过头。    
    　　“我在等啊。”龙翔天笑着回应道。    
    　　“等？王上在等什么呢？”诸葛聿铭奇怪的问道。    
    　　“我在等莱卡斯的捷报啊。”龙翔天一脸适意的答道。    
    　　“莱卡斯的捷报？王上真的认为他会圆满的完成任务吗？”诸葛聿铭的话语中带着深深的怀疑，他总觉得莱卡斯这人太诡异奸猾了些，是一个危险的无法让人相信的角色。    
    　　“呵呵，他会完成的。”龙翔天肯定的说道，“为了取得我的信任，他不得不努力啊。等会儿，你就会看见莱卡斯派来报信的人了。”    
    　　“真的吗？”诸葛聿铭还是有一些怀疑。    
    　　“真的啊。”龙翔天笑着拍了拍诸葛聿铭的肩膀说道，“对于他我可比你知道的更多呢。    
    　　龙翔天指的是于莱卡斯交手的事情。由于战斗是必须用心的，所以龙翔天能从莱卡斯的招式中察觉到他的个性。“狂霸、狡诈，对于事物有自己的一套看法，并不随便听信别人的议论。”在龙翔天的眼中莱卡斯便是这么一位很有主见的人。    
    　　听了王上的话，诸葛聿铭纵然在有什么意见，也只能把其放在心里窝着。他并不想和王上争辩，只是将自己的观点保留起来。他决定暗中的观察莱卡斯的言行，以求能事先预防那‘未知’的风险。对于诸葛聿铭来说莱卡斯无疑是深藏在体内的不定时炸弹，是一个极为危险的人物。    
    　　这时，前方响起了急促的马蹄声。龙翔天听的很真切，那声音是朝这儿过来的。他看着从前方的拐角出转出一匹战马，迅速的朝这儿贴近。马背上的骑手似乎有很好的操控技术，将这匹飞驰的马紧紧的控制在自己的手中。    
    　　马奔跑的很快，即使离龙翔天极近，也没有丝毫要停下的样子。龙翔天静静的注视着马上的骑手，他认出那便是莱卡斯手下的三位家臣之一，最为沉稳、冷静的修卡亚。    
    　　“果然来了。”龙翔天脸上露出淡淡的微笑，他骑着马，站立在宽阔的路面上，没有丝毫闪避的意愿。    
    　　一个没有停下的意思，不断的纵马狂奔，一个则没有让开的意思，只是静静的笑着。两人距离越来越近，似乎谁都以为他们将会不可避免的装上。“王上，小心啊。”诸葛聿铭看着这足以把人吓死的画面，不由得叫出声来。    
    　　然而就在这时，乘着战马而来的修卡亚猛地一回扯手中的缰绳。“吁～希～律～律。”马突然收到如此大力的拉扯，不由得前蹄腾空站立了起来，套在它口中的嚼套硬生生的将它的嘴勒出了鲜红的血来。马终于在离龙翔天不到一厘的地方停下了。虽然让旁观的人吓出一身冷汗，但它毕竟停了下来，避免了相撞的惨剧。    
    　　“启禀王上，莱卡斯大人已经完全掌握了施科尔城的局势。此刻正在施科尔城恭迎王上的大驾。”马刚刚站稳，马背上的修卡亚便向龙翔天一拱手汇报着他自己主人的情况。    
    　　“是真的吗？”龙翔天眼睛一亮，满脸欢喜的说道，“这真是太好了。”这虽是他早已预料到会有这样的结局，然而此刻听到修卡亚带来的真实报告，他还是显得有些兴奋。    
    　　“修卡亚，莱卡斯的部队伤亡多少，现在战果如何？”有别于龙翔天那副欢喜的样子，在听到这个好消息的诸葛聿铭则冷静的向修卡亚询问战斗的细节。    
    　　“启禀军师大人。莱卡斯大人是乘施科尔城城主出迎之际一剑将其刺杀的，并利用此事所造成的威吓效果，乘隙夺了施科尔城。因此我军并无一人伤亡，就连敌军也只有其城主一人死亡而已。”修卡亚恭谨的回答着眼前这位足以当他儿子的人的问话。虽然他很觉得这么年轻的家伙，其实并没有什么真正的本事，但出于对龙翔天的尊重，他还是详详细细的回答了。    
    　　“莱卡斯干的很好啊。回头我立刻就加他的官衔。”龙翔天满口许诺道。他让修卡亚在前头领着，自己则率领着手下的大队人马朝施科尔城行去。    
    　　来到施科尔城下，龙翔天抬眼望去，只见满地都坐着‘罗尔’帝国军士兵，而偏偏却看不见莱卡斯的身影。龙翔天觉得很奇怪，便问修卡亚道：“莱卡斯在哪里？”    
    　　“呃？”修卡亚一愣，回答不上来。    
    　　这时离他们极近的一名士兵听了他们的对话，说道：“大人他进城去了。”    
    　　“那这里的士兵是？”龙翔天看着满地人头攒动的样子，心下有些怀疑，“好像不只一千多人呢。”    
    　　“其实这里不止是我们安龙城的兵马哪，还包括着施科尔城的人马呢。”士兵答道。    
    　　“哦，那这里的统领是？”龙翔天问道。    
    　　“亚鲁高大人哪。”士兵回答道。    
    　　“这样啊。”龙翔天点了点头，下令道，“信藤带着所有的人马驻扎在这里，其余的人和我一起进城。”    
    　　“是。”后头的将领们一拱手齐声应道。    
    　　和以前一样龙翔天将自己的部队留在了外头，带着诸葛聿铭、托蜜儿和修卡亚一起进了施科尔城。他们四人缓步行走在城中的青石道上，随意的看着城中的模样。虽然城外驻扎了大批的部队，但这里却是依旧平静。好像什么事情都没发生过的一样，所有人都默默的做着自己的事情。没有人多嘴，没有人议论，当然也没有欢喜的小声。施科尔城显得十分的平静，平静到了沉闷的地步。    
    　　“莱卡斯你，做得不错啊。”来到城守府的龙翔天一见到莱卡斯便当面称赞道，“竟然没有罗尔帝国军以前的坏习惯，不错，不错。”龙翔天说得是罗尔帝国军喜欢劫城和屠城的作法。    
    　　“我们男子汉应当心怀天下才是，怎么能和底下的贱民争夺利益呢？”莱卡斯一脸高傲的答道。    
    　　“不管是什么原因，总之你这次完成的很好，可以称得上是有勇有谋了。”龙翔天听了莱卡斯那骄傲的话语并没有生气，依旧夸奖道，“既然你完成了任务，那么我也得实现我的承诺。莱卡斯从今天起你就是我圣龙帝国第一特别攻击军团的督领了。”    
    　　“什么？”诸葛聿铭和托蜜儿听了都一惊，直接任命降将为一军的统帅，这可是从来没有听说过的大举动啊。他们互相对视了一眼，都透露出了心里的不明白，“王上究竟要作什么，有必要如此的厚待一位降将吗？”    
    　　“多谢，王上。”莱卡斯一拱手说道，他那平静无波的脸上此刻看不到心里的一丝情感。    
    　　“很好。”龙翔天笑了起来，“你准备好‘功劳宴’来犒赏有功的士兵们了吗。”    
    　　“是的。”莱卡斯点了点头，“一切都已经准备好了，就等着王上的入席呢。”    
    　　“好，好。”龙翔天笑着说道，“那大家都一起进去吧。”他抬起脚步便要往饭厅走去。    
    　　然而就在这个时候，一名气喘吁吁的圣龙军士兵直直的冲了进来，一把跪在地上说道，“王上，月如枫将军与水天行将军有要紧的急件要面呈王上。”说着便从怀里掏出一个封套递给了龙翔天。    
    　　“哦，他们不是负责监督凯洛克的动静吗？怎么会有急件上呈呢？”龙翔天心里觉得很奇怪，便从士兵的手里接过了封套，撑开，从里面取出信件看了起来。信件的第一张写的十分简便、明了，“月如枫、水天行合议之凯洛克城攻略书。”    
    　　“呵呵。”看了这个龙翔天便高兴的笑起来，“看来我的这两位小将越来越厉害了啊，居然也能写出作战计划这种东西啊。”    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第二十六章 攻城

    　　龙翔天一吃完饭，便马上来到议事厅，召集诸葛聿铭、托蜜儿和莱卡斯一起讨论关于水天行与月如枫上呈的攻打凯洛克城的作战计划。此刻大家都酒足饭饱了，能有很大的耐心细细的研究两位小将的计划，并作出相应的修改。    
    　　“你们认为他们的计划怎么样？”龙翔天将自己早已阅读过一遍的计划书转发给诸葛聿铭等人观览。    
    　　“这个嘛？”诸葛聿铭迅速的看过计划书，将其中的大意在心里留下一个印象之后，提出了自己的考虑，“如果照他们说的去做的话，恐怕会出现两种结果啊。”    
    　　“哦？两种结果？”龙翔天有些诧异，“你说说看，究竟是哪两种。”    
    　　“第一种结果是攻克了凯洛克城，但却使城池遭到极大的破坏。第二种结果便是我军花费了大量人力物力，却无法攻下凯洛克城。”诸葛聿铭一脸严肃的说道，“但无论攻城的结果是这两种中的哪一种都不是我们所希望看到的。”    
    　　“唔。”龙翔天听了诸葛聿铭的诉说不由得低头思考起来。    
    　　“你认为出现计划书中所描述的情况会有多少的机率呢？”过了一会儿龙翔天抬起头来问道。    
    　　“大约只有百分之一。”诸葛聿铭想了想说道，“他们的这个计划其实根本就不是什么计划，完全是凭借这手中的优势战力强行攻城啊。”这是诸葛聿铭阅览过这份计划书之后的感觉。    
    　　“没错。”龙翔天赞同的点了点头，略带一些沉重的说道，“这才是最正统的攻击方法。‘围城攻坚，一将功成万骨枯。’”    
    　　“王上，你不会想采用这个方法吧？”察觉到龙翔天话语中那种悲壮的感慨，诸葛聿铭显得有些紧张了。    
    　　“那你对此有什么好办法吗？”龙翔天笑着问道，“对方可是在山坳里的城池呢。”    
    　　“没有。”诸葛聿铭无奈的摇了摇头，听到龙翔天的突然发问，他再怎么聪明也没有办法想出在这种没什么回旋余地的地形上使用的攻城战术。    
    　　凯洛克城是在群山包围之中的城池，最近的山也就是卡亚那石林离它也不过五六十丈的距离。在这样的地形里，要实行所谓的大规模兵团作战是十分困难的。因为山与山之间的间隔很窄，没有一处地方可以一下子容纳几万人的部队。    
    　　如果硬是要‘引蛇出洞‘的话，那就非得要分兵埋伏不可，这样就极有可能被敌人各个击破。虽然听说凯洛克城的城主是一个不怎么出色的人，但谁都明白传闻是不怎么可靠的。要不然龙翔天又怎么会在攻打安龙城的路上，吃了莱卡斯的大亏呢。    
    　　何况以龙翔天现有的兵力来说要强行攻克凯洛克这么一个小小的，有没有魔法师这种远距离强支援兵种的配合的城池并不是不可能的。唯一让龙翔天等人所担心的不过是攻克凯洛克城究竟要花多少代价罢了。    
    　　“就这样吧。”龙翔天听了诸葛聿铭的答复之后，立刻作出了最后的决定，“先让水天行和月如枫按照他们所提出的强攻凯洛克的计划执行攻击，而我们则立刻率领大军赶去支援。万一水天行等人攻击未果，我将亲率大军攻城。”    
    　　“王上，真的要这么做吗？”诸葛聿铭似乎已经看到了凯洛克城的未来，“那样可是会让许多平民阵亡的啊。”    
    　　“聿铭，我们必须这么作。”龙翔天一脸坚决的说道，“打仗是不能畏首畏脚的。凯洛克只是一座小城而已，我们的目光应该放在更大的地方。而且只要控制得妥当，受损失的也仅仅是城门附近的百姓罢了。”    
    　　龙翔天虽然也有些不忍，但是为了尽快结束南征四城的行动，以空出更多的时间来完成对图灵的攻略，他不得不压制住心中情感，理性的作出抉择。龙翔天成熟了，和以前相比他更加的能从大局去考虑一件事情，必要时不得不作出违背自己内心的决定。虽然他在作出这些决定的时候十分的厌恶自己，但理性告诉他这样的选择才是对大局有利的。    
    　　“明白了。”诸葛聿铭点了点头，聪明的他自然看出了王上内心的想法。“这才是正确的啊。”他暗暗点头，为自己的感情用事感到一些悲哀，“和现在的王上相比，我倒是显得有些幼稚了。”    
    　　“下令部队立刻准备出发。”龙翔天对厅里的人下达命令。他这一次呆在城里的时间更短了，前后相距还不到两个时辰呢。    
    　　“等等啊。”龙翔天的话音刚落莱卡斯便拦住了龙翔天那即将要迈出的步伐，说道，“王上，那这里的管理呢？我到现在为止用的都还是罗尔帝国的名义啊。”    
    　　“啊？”龙翔天有那么一瞬的错愕，“你是说这城里的人并没有意识到他们已经解放了？”    
    　　“是啊。”莱卡斯点了点头，“因为我怕在王上的大军未到的情况下引起不必要的混乱，所以就没说了。”    
    　　“这样啊。”龙翔天饶了绕自己的脑袋，对于这种政策的问题，他一时间也想不出什么解决的办法。“怎么办？”龙翔天求助的目光瞄向诸葛聿铭和托蜜儿。    
    　　“王上，既然前头的军情紧急，您就不必理会这里的事情了，还是先带兵前去吧。我先留在这里把这些事情解决了，再赶去与您会合。”诸葛聿铭自告奋勇的说道。    
    　　“也只好这样了。”龙翔天点了点头说道，“要不要把托蜜儿也留下给你当帮手呢？”    
    　　“呵，从我私人的角度来说是最好这样啦。”诸葛聿铭的脸上浮起戏谑的笑容，“可是王上的身边也不能没有军师啊。所以还是把托蜜儿小姐留给您了。”    
    　　“好吧，我给你五百人马作护卫，也好帮你处理一些事情。”龙翔天同意了诸葛聿铭自愿留下的提议。    
    　　“太好了。”诸葛聿铭拱手谢道。    
    　　就这样，龙翔天的大军结束了不到两个时辰的休息，朝凯洛克这座南方四城中唯一没有被攻克的城池进发了。他一边将所有安农城和施科尔城的俘兵集中在一起，整编为圣龙王国第一特别攻击军，令莱卡斯为统帅，打着圣龙王国先锋军的名义走在队伍的最前头。这实际上是龙翔天的心里战术，他想让凯洛克的守军以为所有的罗尔军都已经投降了自己，以软化他们坚守城池的决心。另一边也派人将同意攻击的指令快马加鞭传到水天行和月如枫那里。下令水天行和月如枫立刻运用手里的攻击武器对凯洛克城开始正式的攻击。    
    　　“关键是要保证攻击的连续性，不给敌人以喘息的机会，以便拖垮守军的意志。”龙翔天着重的交代了这么一句话。    
    　　消息很快就传到了水天行和月如枫耳中。当时还在大帐中吃午饭的二人，一听到龙翔天同意了自己二人的计划，当场便把手中的饭碗丢在一旁，强自按下心中的喜悦，立刻走到位于大帐中央的沙盘边，对攻打凯洛克的计划作最后的审查。    
    　　“这是龙大哥对我们信任，所以我们必须把这一战打得漂漂亮亮的。”水天行和月如枫互相对望了一眼，心里暗暗下定决心。    
    　　这次攻击计划早在三天前水天行刚刚率领增援的五千人马到达卡亚那山谷的时候，月如枫便提出了。他与凯洛克城的部队交过手，虽然只是是进行佯攻而已，但从所观察到的情况来看，凯洛克城的领主实在是一个没胆的人。    
    　　“那是一个只要被稍稍的吓一吓，就会胆破的家伙。”月如枫不屑的想到。    
    　　因此在他所提出的攻城计划中，便提出了大量运用大炮、火枪这些能够产生极大威慑效果的武器，以求在杀伤敌人的同时给敌人的心里以重大的伤害。根据这一作战思想，水天行更提出了利用当地丰富的木材资源赶制更多的攻城器具的想法，其中制造一定数量的登城梯和冲车便成了这个赶制计划的关键。    
    　　由于两人都很年轻，可谓是‘初生之犊不畏虎’。在他们一确定下计划的大概之后，便立刻下令军中所有学过木匠活的士兵立刻进行打制。他们当时根本就没有想到龙翔天究竟会不会同意这个强攻计划。    
    　　“不管怎么样，都必须先把计划所需的工具准备好，等同意的命令一到便发动攻击。”两人的心里抱了这样一个念头。    
    　　就这样，他们仅仅用了两天的时间便制造了三辆木甲冲撞车和二十抬登城梯。有了这些东西再加上月如枫和水天行手里原有的三十门火炮和四千杆火枪，便完成了两人计划中的准备工作。    
    　　万事具备，只欠东风。此刻龙翔天的命令一到手，两人便什么也不缺了。经过实地不断调查的他们已经基本上掌握了卡拉亚到凯洛克一线的地形，一个足以让敌人心惊胆战的部署很快就出现在他们用来演练的沙盘中。    
    　　“能不能将分散开来的火炮部队的阵型稍为合拢一些呢？”水天行瞪视着沙盘上用以代表部队的木块说道，“这样才能集中最大的炮火攻击城门啊。”    
    　　“你说笑吧？”月如枫觉得有些好笑，“如果加大对城门的攻击力度的话，只怕是两边的部队会遭到很大的打击啊。”    
    　　“唔，那用火枪队进行掩护怎么样呢。”水天行思考着说道，“挑一些眼里好的、命中率高的士兵用火枪对敌人进行点对点的精确打击，让他们没有一个人赶探出头。”    
    　　“呵呵，这倒是听有趣的。”月如枫笑道，“那就照你说的试试看。总之这一战可要把我们的威风打出来呢。”    
    　　“那是自然。”水天行点了点头十分赞同月如枫所说的，“也要让那些大人好好看看我们的实力。”    
    　　两人说着不由得一齐抬起头来看向帐外的天空。“我们一定会赢的。”由心而生的自信给了他们无限的力量。    
    　　一个时辰之后，他们在满是嵩草的宽阔地上摆开了阵型。这次可是在大白天，并没有那黑的令人感到恐惧的夜色作为掩护，他们的一举一动都清清楚楚的看在凯洛克城的士兵眼中。但即便是这样凯洛克城的士兵也不敢有丝毫的轻举妄动。    
    　　“这些异教徒都是狡猾至极的人，稍不留神就会在他们的诡计中失掉自己的性命。”虽然凯洛克的守军在几日前便明白了那天夜里的袭击只是一次骗人的佯攻而已，但他们依旧不敢大意，反倒在军中流传起这样的话来。    
    　　他们不敢出城迎敌，而水天行所作的布置又都是在百丈之外完成的，没有魔法师可以执行远程攻击的他们，在面对这在自己弓箭射程之外的他们也只能徒呼无奈了。“他们所作的部署一定是针对我们的。”城里的士兵很明白这一点，但无计可施的他们却只能眼巴巴的看着城下的敌人完成一件又一件的部署工作。    
    　　又是小半个时辰过去了，城下的圣龙军已经在水天行和月如枫的指挥下完成了作战部署。说实话，对于这些圣龙军的士兵来说在敌人的目光之下从容的完成一切作战的准备，只怕也是他们今生的头一回吧。虽然他们心里都有一种怪异的感觉，但这绝对不会降低他们的士气，反而使之更加的高涨了。士兵们一边完成着上头所布置下来的任务，一边想象着城头上敌人的无奈，淘气的笑容充溢在他们的脸上。“我可一点也不想死在这种‘无能’的敌人手里呢。”他们暗暗的告诫自己。在他们的眼里凯洛克诚的守军无疑是最最傻呆的家伙。    
    　　水天行和月如枫将三十门大炮摆放在离城池一百五十丈的地方。这是最好的位置，既可以将大半个凯洛克城掌握在火炮的射程之内，又可以安心的避过敌人的箭失。一如这样，火枪队也被安排在了敌人弓箭的射程之外，离敌城大约是一百丈的地方。虽然火枪的射程比火炮的射程要近三许多，但是要用来打一个百丈之外的目标还是绰绰有余的。    
    　　按照月如枫和水天行的计划，便是利用火炮和火枪对城头的敌人进行轰击，使他们惊惶失措，乱作一团，然后便由三辆木甲冲车在炮火的掩护下逼近敌人的城门，以求能撞开凯洛克的城门，使大部队顺利的攻进去。当然在冲车去撞击城门的时候，作为扫荡敌军有生力量的步兵队自然也不可能闲着。这一次水天行让他们丢下身上的长式兵器，而一律改以刀、剑、短斧等短兵刃上阵，以求能以急快的速度经登城梯攻上城头去。    
    　　“天行啊，我跟你打一个商量好不好？”完成了部署的月如枫以略带祈求的目光看着比自己稍稍大了几个月的水天行。或许是由于水天行在场的缘故，此刻的月如枫并没有穿上那一身黑色的着装。    
    　　“你想怎么样？”水天行笑着问道。“呃……，等会发动攻城突击的时候能让我带队吗？”月如枫微微的一犹豫，说出了自己的要求。    
    　　“不行。”水天行想也不想就拒绝了他，“你可是这里的主将啊。带着突击部队到处乱跑，那像话吗？”    
    　　“这样啊。”月如枫没再争辩什么。然而再他的心里却暗暗作出了决定，“既然你说我是这里的主将不能乱跑，那我这个主将就不当了，留给你当不就成了。”他悄悄的别过头去，脸上满是恶作剧般的笑容。    
    　　攻击终于开始了，圣龙军的火炮对城头上的敌人展开了极为猛烈的轰击。一时间尘烟滚滚，碎石乱飞。虽然不曾伤到多少早有防备的躲在跺墙之后的敌人，但这极猛的威势，却也让那些凯洛克的守军士兵看得胆战心惊。    
    　　“原来那天晚上让我们伤亡惨重的就是这么一件古怪的圆桶啊。”他们猛然察觉道。一边惊讶的吐了吐舌头，为眼前着武器的威力感到困惑，一边则暗自庆幸自己的机灵能急时躲过着难以抵挡的攻击。    
    　　　　　　


第四部 飞龙篇  第二十七章 城落

    　　有如春雷一般响亮的声音不停响彻在凯洛克城的四周，拳头大的黑色铁珠呼啸着撞向城头。“轰……”铁珠炸裂开来，浓黑的烟尘四射而去，强大的冲击力将青色的跺墙硬生生的剜去了一角，将其化作四射的碎石，噼里啪啦的溅落在其身后的人身上。躲在跺墙之后，只怕凯洛克城的守军唯一能保住性命的方法了，虽然时常被溅起的石块打的生痛，但与自己的小命比起来那简直就是微不足道的折磨。    
    　　由于守城的士兵隐蔽得好，几通炮击下来，他们并没有什么较大的人员伤亡。唯一让他们感到屈辱的，就是那狼狈至极的模样了。被那黑色的烟熏成焦炭一般的面孔再加上那灰灰的尘土，这模样简直和矿洞里钻出来的奴隶没有什么区别。    
    　　士兵们怔怔的相互对望，他们似乎都很难辨认黑尘下的面孔究竟是谁的。他们觉得很疑惑，什么时候起有着崇高荣誉感的罗尔帝国军，竟然会变得如此凄惨。他们无语，只能重新低下头去，以躲避接下来的又一场炮击。    
    　　“看来这些人都学乖。”月如枫好笑的看着城头上那些有如缩头乌龟一般的敌人。他站立在离凯洛克城最近的一根石林柱的顶端，由上而下俯视着整片战场。依靠着这大自然天成的奇物，他将敌我双方的一切变化都一一的看在眼里。    
    　　这根石柱不是太大，只有三丈见方，但却十分的平整。水天行和月如枫将一张桌子两张椅子搬到这上头，使这里成为圣龙军的临时司令部。    
    　　“但这样我军的炮击就没有什么效果。”水天行皱着眉头说道，“如果不能在发动突击以前将敌人的有生力量消灭掉一部分，那我们的突击部队可就惨了。”    
    　　“说得也是。”月如枫点头赞同道，“我们得稍为改变一下火炮的仰角了，让炮弹落到他们的后头去。也好教他们明白就是当缩头乌龟，也未必能保住自己的性命。”他说罢，迅速将改变炮弹落点的命令传了下去。    
    　　然而一个意想不到的情况发生了。没有一个炮手愿意执行他的命令，对于这些十分熟悉大炮的人来说，月如枫的命令简直就是在说笑。虽然他的命令本身并没有出错，相反还正确的很，这确实是根据战场上的情况所作出的最好判断。然而他确忽略了一点，要校调这种火炮的仰角，以期待它能准确的落在敌人的身后是十分困难的。    
    　　火炮与火枪是根据完全不同的设计思想完成的两种热兵器。虽然两者使用的都是黑火药，但在实际应用上却有极大的不同。火炮并非是以精确的炮击来完成杀伤敌人的任务。它没有准星，巨大的后坐力使它散失了精确打击的能力。虽说经过人为的校对可以相对提高它的命中能力，但这却是非常繁琐的工作。因此从龙帝国发明出黑火药大炮到现在，所有的校准工作都是在发动攻击前便完成的，从来没有听说过在战斗中进行校对炮角的事情。    
    　　“真是什么也不知道的小鬼啊。”负责炮队的高辰志小声嘀咕着说道。他没有理会月如枫的命令，而依旧以原来的角度让手下的士兵对凯洛克城发动了新一轮炮击。一排排炮弹依旧呼啸着朝凯洛克城奔袭而去，然而这一次的攻击仍然没有给敌人带来多少伤害。    
    　　这个情形被月如枫清清楚楚的看在眼里，他很生气，脸一下子变得阴沉无比。“这完全是在浪费宝贵的炮弹嘛。”他嘀咕着，立刻着赵鹏将负责炮队攻击得高辰志给找了上来。    
    　　“你给我说说看这究竟是怎么回事，你为什么不遵守我下得命令。”月如枫低沉着嗓音问道，他那缓慢的话语中，隐隐包含着浓厚的火药味。    
    　　“因为您的命令是错误的。”高辰志不卑不亢的说道，“如果我真的按您说的去做那么将给城头上的敌人以喘息的时间。”    
    　　“哦？你倒说说看这是为什么？”月如枫不解的问道。    
    　　“因为火炮本身复杂的填装步骤是需要很多时间来完成的。如果我们随意的改变火炮仰角的话，那么一切的校对工作都必须从头开始，只怕是半个时辰也没法完成。”高辰志简单的解说道。    
    　　“这样啊。”月如枫马上意识到自己的无知，他不好意思的饶了绕头，问道，“那你有没有办法对付躲在跺墙后头的敌人呢？”    
    　　“只要按照现在的角度在炮击个两道三回，这座城的跺墙将不复存在。”高辰志满有信心的说道。    
    　　“太好了，那就照你说的办吧。”月如枫高兴得跳了起来。于是，月如枫放弃了自己原先的命令，对于他来说并不存在什么面子问题，只要是错的，他是会立刻改正的。    
    　　炮弹一次又一次打在‘相同’的地方，虽然不是百分百的精确，却也只在那么两三丈的范围之内打转而已。再这不停的轰击下，凯洛克的城墙渐渐出现了龟裂、破损，城头上的碎石也越来越多起来，再也无法给躲在后头的士兵以相应的庇护了。    
    　　“冲车，出发。”水天行下达了简洁的命令。他认为现在是撞击敌人城门的最好时刻。因为所有在城头上的敌人，都被我军的强烈炮火给压制的死死的，丝毫不能动弹半分，所以他们根本无法采取相对的措施来对付逐渐逼近的冲车。    
    　　“下面就只要派突击队上去消灭城头上的敌人就好了。”水天行低声说道。从现在的情形来看，一切都还算是顺利，如果没有没有太大的差错的话，再过那么一两个时辰，凯洛克城便会牢牢的掌握在自己的手里。“到时真要好好的招待，王上的到来呢。”水天行笑着想到。此刻的他一个劲的沉浸在自己的世界里，丝毫没有注意到月如枫的身影已经悄然消失在这个不大的平台上。    
    　　“准备好了吗？羽震。”月如枫一脸笑容的问着在石柱之下接应他的人。    
    　　“好了。”羽震悄悄的点了点头，“这是您让我保管的武器和披挂。”他说着将月如枫那杆大的离谱的镰刀和一袭黑色的斗篷递给了月如枫。    
    　　“大人，您真的要去吗？”他关心的问道，“战场可不必这后头，危险的紧呐。”    
    　　“呵呵。”看着羽震那副紧张兮兮的样子，月如枫不由得轻笑出声，“所以我才要上去替你们这些菜鸟压阵啊。”    
    　　“只是……只是大人您也是第一次正式上战场吧。”羽震结结巴巴的掀了月如枫的老底。    
    　　“但我见过的场面可比你多得多呢。”月如枫拍了拍羽震的肩膀道，“与其在这里为我担心，到不如好好的去想想等会怎么应付天行的怒火吧。”    
    　　他笑着将话说完，一溜烟的跑离了。只留下一脸呆样的羽震，一个劲儿的在那边思考月如枫话中的意思。    
    　　“难道说天行大人并没有同意如枫大人参加突击队的任务。”好半天羽震才回过神来。他不禁为月如枫的胆大妄为感到头痛。    
    　　三辆冲车在隆隆的炮火声中被隐蔽在其中的士兵推掺着朝凯洛克的城门前进。由于是赶工的产品，冲车的各个部件做得都比较粗糙，行进起来会发出‘吱呀吱呀’的声音，一副快散架的样子。冲车缓缓的前进，一点一点的逼近城头。    
    　　正如水天行所预料的那样，城头上的敌人虽然发现了这个古怪的东西，但却没有什么能力来阻止它的靠近。只有几个胆大灵活的用手中的大弓朝冲车射了几箭，然而这些箭羽都被覆盖在冲车顶上的木甲给挡住了，丝毫没有起到一点作用。“又是一个怪物。”看到这样的情况，城头上的士兵也只好嘀咕着把刚探出来的身子又缩了回去。此刻他们已经学乖了，决不多作这些徒劳无功的事情。    
    　　“又是一个怪物。”看到这样的情况，城头上的士兵也只好嘀咕着把刚探出来的身子又缩了回去。此刻他们已经学乖了，决不多作这些徒劳无功的事情。    
    　　“如枫，你看这冲车队做得不错啊。”水天行满意的看着进展十分顺利的战局，笑着说道。然而空旷的平台上并没有人回应他的话。“如枫？”水天行警觉过来，四处搜寻着月如枫的身影。但此刻的平台上哪里还能看见半个人影呢？回应他的只是呼呼的山风和远方阵阵的炮声。“那家伙跑到哪里去了？”水天行怀疑道。可此刻的战局却使他不得不暂时放下寻找月如枫的事情。即然这上头只剩下他一个人了，他就必须担当起指挥部队的担子，去抓住战场上那稍纵即逝的机会。    
    　　敌人依旧被圣龙军的炮火给压制得死死的，没有丝毫的反手能力。由于跺墙一点一点的破损，是躲在其身后的敌人逐渐暴露出来，给早就准备好的火枪手以攻击的机会。他们将手中火枪的准星对准了城头上的黑点纷纷扣动了手中的扳机。豆大的铁弹向暴雨一般朝敌人射去，打得他们不住得哀嚎。而城头下的冲车也在此时到了城门附近，藏在装甲下的巨木一下一下的撞击着凯洛克的城门。    
    　　“好像都很顺利啊。”水天行满意的点了点头，“应该是到了要派突击队的时候了。”他缓缓的举起揣在怀中黄色的令旗，轻轻的挥舞起来，那是发动突击的号令。    
    　　城下的突击队看到山上的令旗，不由得兴奋起来。“从现在开始我们就是这场战斗的主角了。”他们想到。    
    　　“出发吧。”呆在突击队前头的月如枫低声下令。他将兜在衣服后头的毡帽戴了起来，将自己的面容隐藏在这一身黑衣之下。他又挂上了冰冷的面具，此刻他不在是那个会笑的月如枫，而是举起镰刀夺去敌人性命的死神。    
    　　圣龙军的炮火停止了轰击，这似乎让城头上的守军着实的松了一口气。正当他们以为危险已经结束的时候，在城下突然响起了震天动地的喊杀声。“又怎么了？”他们不解的低头一看，只见无数的圣龙军士兵在一个全身都笼罩在黑色长袍的怪家伙的带领下，抬着极长的梯子猛冲过来。    
    　　“他们究竟想做什么？难道真的想用梯子登城吗？”他们心里涌起这样一个想法。但他们随即摇了摇头，把这个真实的可能性给否决掉了。逼近这是从来也没有听说过的事情，这与他们依靠魔法师的力量进行攻城是大不相同的，是完全超出他们所知的事情。他们从来也不知道这样的攻城方法，在没有魔法存在的遥远东方已经有一千年多年的历史了。    
    　　凯洛克城的守军们看到他们口中那所谓‘异教徒’的部队越来越近，他们终于按奈不住开始了反击。此刻虽然还有城下的火枪手对他们造成了一定的威胁，但那和足以把人吓傻的大炮比起来，简直就是微不足道的东西。即使倒在火枪之下的守军比被大炮炸飞的守军要多得多。    
    　　箭不断从城头上射下，穿透了冲在最前头士兵的身体。他惨号着，捂着身上的伤口倒下了。然而这却无法止住圣龙军突击的脚步，很快的又有人顶替上了死去士兵的位置冲在了队伍的最前头。他们嘶喊着猛然冲到城脚边，将那长长的木梯搭了上去。    
    　　“好。”看到这种情势站在平台上的水天行满意极了，“只要有这样的勇气，我们的部队就能无往不利啊。”他再次舞动手中的令旗，令城下的火枪手重点攻击登墙点附近的敌人。对于他来说只要搭上去的梯子不被敌人推倒那么这场战斗就算是赢了。    
    　　接到命令的火枪手们不断攻击靠近梯子的敌人。由于登城点比较少，靠近的敌人也不是太多，使得城下的这些火枪手能够有足够的时间瞄准射击，让那些不知死活的家伙一个接着一个饮弹身亡。    
    　　就这样在火枪手的援护下，月如枫跟随着冲在前头的士兵们第一批登上了城头。他双眼泛着点点寒心冷冷的瞪视着那些由至想接近梯子的凯洛克士兵。“被我碰上的敌人都得死啊。”冷冰冰得话语从他得口中溜出。他从那黑色的长袍下取出了巨大的镰刀，用力一挥，一道淡蓝色的光芒闪烁着散发着足以冻死人的寒气朝那些依旧想接近的凯洛克城士兵斩去。    
    　　光芒划过他们的颈部，他们就像是被定住了一般没有丝毫的反抗能力，也没有发出任何一丁点的惨叫声，甚至连一滴血都没有流出。就这样他们维持着原来的姿势站立着，好像一切都没有发生过变化一般。但是任何一个人只要稍稍的接近他们，就可以从那已然扩散的瞳孔中看出，生命已经从他们的身上逝去，静静的他们死了。    
    　　“不怕死的就上来啊。”月如枫说道。他从那五名‘定住’的士兵中间穿过，黑色的披风正好扬起轻轻的拂过五人的身体。“嗒…”在他的身后那五人的脑袋同时掉在了地上，五头的脖子中虽然能看到鲜红的血色，却没有一滴血喷射而出。诡异至极的感觉是月如枫成为凯洛克守军们心中最为恐怖的角色。他们怔怔的呆立着，看到一身黑色的月如枫缓步走来一时间竟不知道该作些什么才好。    
    　　与之形成对比的是圣龙军的士兵们。虽然他们也被自己主将这种恐怖的杀人手段给镇住了，但他们的心里并没有丝毫的害怕。反而像是有了极坚强的后盾一般挥舞着手中的兵刃气势如虹的斩向那些还在惊讶中的敌人士兵。    
    　　在这种情势下，战斗以一边倒的方式进行着。凯洛克城的士兵们越打越没信心。他们虽然极少与月如枫当面碰上，但很奇怪的他们就是能感觉到月如枫那冰冷的眼神不断瞪视着自己。他们心里慌张着，时常一个不留神就成了圣龙军的剑下亡魂。    
    　　“能不能不打了啊。”有一个胆子稍为小一点的士兵再也无法忍受这种心里的怪异，当场丢下手中的兵器，吓得哭了起来。这与战场上的严肃并不相符的身音，倒是给人带来一种滑稽的感觉。    
    　　“不想死的人就投降吧。”月如枫再次开口了，从他那依旧冰冷的眼里放出了微微怜悯的光芒。此刻的他已经看到了胜利的果实，他挥了挥手让手下的士兵去处理这身后的琐事，而自己则独自一人朝城中的城守府走去。    
    　　‘降即免死’的号令无疑给那些处在精神崩溃边缘的守军们带来了活命的希望。已经从鬼门关那里转了一圈回来的他们，此刻为了投降可以说是什么事情都愿意作，什么尊严理想都愿意放下的。他们在圣龙军军官的命令下推开了那只差一点就要被撞裂的大门，整齐肃穆的站立在城门过道的两侧‘欢迎’胜利者的入城。    
    　　“如枫呢？”既然战斗已经胜利的结束了，水天行自然也有精力来调查那从中间就消失不见的主将月如枫的踪影。他一脸严肃的瞪视着站立在他面前忸怩不安的赵鹏和羽震二人。“你们说他到底跑哪去了？”水天行大声的问道，他的脸上乌云囤积好像就要大起惊天霹雳的样子。    
    　　“如枫大人，去……去参加突击部队了。”羽震结结巴巴的把月如枫给供了出来，他可不认为自己有能力承受水天行的怒火。    
    　　“什么？那家伙还是去了？”水天行先是一愣，低声沉吟道，事到如今他也不好再说些什么。因为战斗已经结束了，依照着月如枫的本事他确实是能够平平安安的归来。他自己虽然还有些不满，但这都是无关紧要的枝节问题。现在最重要的事情，不是去责备如枫怎样怎样，而是迅速的打扫好城池，迎接龙翔天大军的到来。    
    　　（第四部：藤龙篇——完）    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  序章 计划

    　　窗外，白色的海浪不断亲吻着坚固的岸堤，飞散开来的水珠使这屋子的墙角成为湿漉漉的一片。略略带着一点咸腥味的海风吹起了白色的窗纱，让温和的阳光拂照着那依旧躺在船上熟睡的人儿。这是大陆历1894年10月28日的早晨，虽然还算是深秋，但那连续数日的不断降温，却使人明显的感觉到东的脚步已然临近了。    
    　　“平淡而无聊的一天又开始了。”床上的人从沉沉的睡梦中清醒过来，猛然睁开那双有着蔚蓝色眼珠的大眼睛，一抹嘲讽的微笑若有若无的挂在嘴边，不住的抱怨着白日的到来。    
    　　现在的他实在是不习惯天亮，就像他以前不喜欢夜晚一般，这两者对于他来说都是无所事事的代名词。他喜欢忙碌，喜欢工作，喜欢开着巨大无比的魔机在蓝色的天幕中转悠，亲手去触摸云朵的模样。然而这些似乎都成为了脑海中封印的画卷，现在的他空挂着一个圣龙军副军师主簿的头衔，整天过着没有任何烦恼的生活。这或许对某些人来说是求之不得的事情，可对于他而言这无疑是一种酷刑。    
    　　“真的好像在一次驾驶魔机啊。”他苦笑着，望着从怀里掏出的那颗早已灰暗无关的水晶球，心里充满了苦涩。他抬起头来透过薄薄的窗纱望向蔚蓝色的天空。他就像是一头被折去翅膀的海鹰，深切的企盼着能有再次翱翔于天际的时刻。    
    　　“别多想了，克马约。”他如此的告诫着自己，“凯拉四式已经完了，它已经被淹死了。现在的你只是一个望洋兴叹的蠢蛋，何必再去想那些伤心的画面呢。”他苦恼的摇晃着自己的脑袋，缓慢的站起身来，去梳洗那还属于睡梦中的容颜。    
    　　克马约居住的地方是位于海因兹城郊的圣龙军营，虽说是军营但此处却和那种又一顶顶帐篷搭建起来的军营有着很大的不同。因为这是固定的房屋，是无法随意搬离的。在这里居住的没有一名普通士兵，而都是在军中有着一定官衔的人。    
    　　“官衔？”想到这里克马约觉得很无奈。因为他现在的这个身份可是托蜜儿向龙翔天要来的。说得难听些现在的他简直就是一个被女人供养的小白脸。他苦笑了一下，当初在圣光城独当一面的时候，他可不曾想过会有这样的一天。虽说这样的想法是曲解了托蜜儿的好意，但他骨子里的骑士精神却让他无法释怀现在的这种局面。    
    　　匆匆的来到城里的面包店里，买了两片面包充作早餐。他便悠闲的晃荡在海因兹城的街头，他心里茫然着，也不知道自己究竟该做些什么。原本说当了主簿的他就必须去完成那主簿的工作，虽然只是整理一些文书而已，可总比向现在这个样子好多了。    
    　　然而上天似乎总跟他过不出似的，才当上主簿两三天，就得到了托蜜儿必须随军南征的消息。“呵呵，你就留在这里好好的休息几天吧。”临走的那天托蜜儿是这样对自己说的。也正是因为托蜜儿的这句话，他克马约就成了全岛上最悠闲的人了。    
    　　“今天去哪里好呢？”克马约拖着下巴思考道，“这海因兹城我已经逛腻了，最好去一个比较有趣的地方。”他始终无法作出决定，近一个月的游荡，他还真想不出这附近的哪些地方自己还没有去过。就在他为一天的行动而感到烦恼的时候，一对路人的对话却吸引了他的注意。    
    　　“听说了吗？这西边的山谷里经常传来古怪的震动声哪。”行人甲神神秘秘的开启了话题。    
    　　“哦，那是怎么回事啊？难不成有什么魔物出现？”行人乙满有兴趣的怀疑道。    
    　　“怎么可能啊，那魔族早就消失一千八百多年了，哪有可能再次出现呢。”行人甲一副‘我就明白你不知道’的神情，斜眼瞄着行人乙。    
    　　“那你快说说这到底是怎么回事啊。”行人乙连忙追问道。    
    　　“你还记得曾经把我们海军打得很惨的魔机吗？”行人甲问道。    
    　　“当然记得，那个教皇也真可恶，大家一样都是神的子孙，他又凭什么帮罗尔帝国的那帮混蛋来打我们。”行人乙无所顾忌的抱怨道，“还好有王上的来临，一下子就把他们给赶出去了。”    
    　　“呵呵，那你明白王上是用什么消灭魔机的吗？”行人甲笑了笑再次问道。    
    　　“也是用魔机啊。”行人乙立刻答了上来。    
    　　“那你明白我们的魔机后来去了哪里吗？”行人甲又问。    
    　　“不明白。”行人乙摇了摇头，“难道不是和王上一起南征去了？”    
    　　“错。”行人甲笑着说出了他的答案：“那些魔机都没有离开我们这岛，而是在西边的山谷里进行改装呢？也正是因为如此，西边的山谷才经常传来古怪的震动啊。”    
    　　“哦？你怎么知道的。”行人乙一脸不信的样子，“说不定这只是你的猜测而已。”    
    　　“不，这是真的。”行人甲一脸肯定的说道，“其实王上早就在西山附近粘贴了告示，只是你们这些在城里的人不知道罢了。”……    
    　　克马约认真的倾听着，心里的一股热血之气突然窜了上来，他决定了今天的去处。“就道那古怪的山谷里去晃晃吧。”他如此想道，“顺便去看看敌人的魔机。”    
    　　其实在克马约的心里一直有一个怀疑，那就是敌人究竟是怎样研制出魔机的，而且在性能上居然能远远的超出凯拉的改进型。他不理解，因为他深深的明白要制造一台魔机是多么的困难，那是属于上古‘魔族’留下的遗产之一，是远远超出现时代的技术水平的东西。一千多年过去了，魔法师教廷不断动用人力物力进行研究的结果，也只破译了魔机构造的百分之七十左右。换句话说就是魔法师教廷自己也无法完全制造出一架崭新的魔机，他们所能作的只是将原由的魔机进行改进而已。    
    　　“真是满古怪的。”想到这里克马约摇了摇头。此刻兴奋的激情充满了他的心，“只要过了今天，一切的真相都会显露出来的。”他隐隐觉得今天的‘闲逛’将会使他有离开这里的机会。虽然他也说不上为什么会有这样的感觉，但这却是真真切切存在的，他不想欺骗自己。    
    　　出了海因兹城，往西走，很快便来到了那行人所说的山谷。这里是一个十分隐蔽的地方，谷内终年围绕着的白雾，封锁了人们望向里头的目光。而四周那郁郁葱葱的山林，更是很少有人居住。    
    　　“果然是一个测试魔机的好地方啊。”克马约叹道。他迈开自己的步伐大步朝里头走去。    
    　　可刚向内前行不久，克马约便被在谷里巡逻的卫士拦了下来。“对不起，这片山谷已经被王上征用了，无关人员一律不得入内。”卫士说得彬彬有礼，但握在他手中的长矛却是坚定的挡住了克马约前进的步伐。    
    　　“哦。”克马约挠了挠自己的头发，轻轻的应了一声，他一点也不想就此打道回府呢。“如果我有王上的通行令牌，那可以进去吗？”克马约问道。    
    　　“如果你有的话。”卫士说得很平静，然而克马约却从其中听出了那一丝丝的嘲讽。    
    　　“那这个怎么样呢？”克马约从怀里掏出了写有‘王令’二字的镏金令牌。这是托蜜儿临走前交给他的，为得是让他能在海因兹领域里畅通无阻，反正她要随军出征，一时半会也用不到这玩意儿。    
    　　“啊。”卫士一愣，细细的检查了一下令牌的真伪。当他发现眼前的这东西是真货的时候，他立刻改变了脸上的颜色，一脸恭谨的请克马约入内，“大人，走好啊。”    
    　　离开了巡逻的卫士，克马约一路轻松的走进试验场，没有人在出声阻拦这位克马约‘大人’。“哈，这样的戒备实在是太过于松懈了，活该被我跑进来啊。”他幸灾乐祸的嘀咕着。然而他却不明白，这是龙翔天为了给魔机的技术人员以一个安静的研究环境，而特意布成的局势。‘外紧内宽’龙翔天很明白在作这种研究的时候最忌讳别人的打扰，因此在试验场的内部除了一些负责安全的士兵之外，就是那些身着长袍的技术人员了。    
    　　克马约走的很轻松，就像是在自己的家里漫步一般。谁也看不出来在那张平静的面孔下，他是多么的焦急。他并不知道试验场的场地分配情况，面对这一间间似乎都一样的屋子，他迷糊了，根本就不知道自己所要去的魔机储备室到底在哪里。“可恶，这简直和迷宫有的比啊。”克马约在心里暗暗咒骂着，此刻的他实在想抓来一个工作人员好好的拷问一番。    
    　　这时从前方的大门里走出的一名驾驶员吸引了克马约的目光。那是他异常熟悉的身影：褐色的刘海长长的垂下将她那双时常闪烁着精明光芒的大眼睛遮蔽住了，那不甚红润的小嘴总是静静的抿着使人感觉到她内在的坚强。    
    　　“是凯茵。”克马约几乎在她一出现的一瞬间就认出她来。那是和他一起工作过四年的伙伴，也是他亲手调教出来的优秀战士之一。克马约对于她的熟悉，在有时甚至超过了她对于自己的认知。    
    　　“凯茵。”克马约轻轻的呼唤着她的名字。他的声音虽然不大，但却清清楚楚的传进了凯茵的耳里。    
    　　“克马约大人？”凯茵听到这四年来一直在耳边呼唤的声音，不觉的一愣。她迅速的扬起头来，长长的刘海在甩动中微微的叉开了，就那么一样她看见了克马约那有些寂落的身体。    
    　　对于能在此时重逢两人的心里都有诸多的感慨。此刻的相遇完全是偶然的，谁也不知道在敌人的阵营里居然能看到相识的面孔。两人微微的相视了一眼，同时将目光转向一旁的虚掩的小门。    
    　　“进去聊聊。”两人交流了一个只有对方能懂的眼神，一前一后的走了进去。    
    　　这间屋子不是很大，似乎是作为杂物间使用的。地上横七竖八的摆放着许多叫不出名字的物件，显得杂乱无章。虽然是新盖的屋子，但空气中已经弥漫着极淡的霉馊味。这还好是在深秋，空气中的凉意，使这狭小的空间不至于感到太闷。由于没有窗户，里头的光线不是太好。在隐隐约约中只能模糊的看清对方的脸型。    
    　　“你怎么会在这里呢？”克马约轻声问道，嘴中所喷出的热气完全撒到了凯茵的脸上。空间的狭小实在不容许两人有太多的回旋余地，克马约只能用手环着自己的肩膀与凯茵微微的拉开距离，以避免不必要的触碰。    
    　　“因为我的魔机在这里啊。”凯茵轻柔的一笑，也只有在面对这位教导自己的先生兼上司的时候，她才会收起那挂在脸上的精明与坚强，展现出自己女性的一面。她实在是很年轻，如果不是头上那过长的刘海遮住了她大半的面容，任谁也不会想到她是一个可以轻而易举操控魔机的‘女强人’。其实她今年只有十七岁。    
    　　“那这么说他们对你的凯拉三型很感兴趣了？”克马约略显惊讶的问道，“你的魔机不是严重受损了嘛。”    
    　　“是伤的挺严重的，但这对于一个能完全制造出新的魔机的国家来说，这又算的上什么呢。用他们的话来说只是少了一个头而已。”凯茵淡淡的笑着，语气中对她所提到的国家竟有一点点的崇拜。    
    　　“可照你这么说又有一点难以理解了。”克马约认真的问道，“他们既然完全破解了魔机的秘密就不应该对你的机体还抱有兴趣啊。”    
    　　“其实他们感兴趣的不是我的魔机，而是我那魔机中所搭载的‘感应联动式攻击系统’，听说他们正在研究如何用机械的手段来实现这一功能呢。”凯茵淡淡的解释道。    
    　　“什么？”克马约一惊，“这可不能让他们实现啊。”    
    　　“为什么呢？”凯茵淡淡的问道，现在的她似乎对这一切看得很淡了。    
    　　“为什么？因为我不能让我的国家遭受敌人的攻击。”克马约显得有些激动。虽然他也明白圣龙国现在所使用的制度，比他的故乡教皇国来说要文明的多，但只要一想到龙翔天最终会将战火烧到自己的国家里，他就有些按捺不住了。    
    　　“凯茵，我希望你能帮我。”克马约紧紧的抓着凯茵那有些瘦弱的肩膀说道，他的目光里充满了热切的恳求。    
    　　“我？”凯茵有些错愕，“现在的我已经失去了斗志，只是一个平凡的女孩而已，还有什么能帮的上你克马约大人的？”    
    　　“有的，我希望你能给我操控魔机的权利。”克马约肯定的说道，“这儿虽然很好，但终究不是我呆的地方。我是一个男人，是一名骑士，不可能就这样无声无息的渡过着下半辈子的。我想离开这里，继续驾驶魔机去作我的战士生涯。”    
    　　“大人的意思是……？”克马约说得太过迅速了，以至于凯茵还无法理解他话中的意思。    
    　　“我希望你能把你的魔晶球借给我。等到我们一起回到圣光城我再还给你一个新的。”克马约这次说得很缓慢，说得很明白。    
    　　“你想用魔机离开？”凯茵有些吃惊。    
    　　“是的。”克马约肯定的点了点头，“请你帮帮我吧。”他再次提出自己的请求。    
    　　“好吧。”看着自己所尊敬的人的那种企盼，凯茵心软了一口气答应来克马约的请求。她缓缓的从自己的怀中掏出那颗散发着粉红色光芒的魔晶球，轻轻的交放在克马约的手中。球上还带着些许的温热，那是凯茵的体温。    
    　　“大人，您就一个人走吧。我是不会离开这里的。”交出了魔机的控制权之后，凯茵显然长长的舒了一口气，淡淡的说着自己的要求。    
    　　“为什么？”克马约觉得有些难以理解，“这并不是我们家乡啊。”    
    　　“因为我欠这里的工作人员一个人情，如果不是他们我只怕早已死去。既然我将魔机交给了大人您，那么就等于破坏了他们的研究计划。这样一来他们必定会受到国王的责备的，于情于理我都应该留下来，给他们一个交代才是。我已经是死过一回的人了，实在不想回到那充满杀戮的战场上去，再怎么说我都只是一个女人罢了。”凯茵说的很长，也说得十分恳切。从她那略带鼻音的话语声中，克马约感觉到她在落泪。    
    　　“好吧，如果这是你真实想法的话，那我也就不勉强了。”克马约略显伤感的说道，“我并不清楚你是否会就此脱离军队，但我要告诉你。如果你没有脱离的话，那么我们在战场上相会的时候，就是敌人了，我是不会手下留情的。”    
    　　“明白了，大人。”凯茵点点头，她很明白克马约并不是在说笑。    
    　　“告诉我，魔机储备室往哪走？”克马约沉声问道。    
    　　“就是我刚才出来的那道门。”凯茵回答着。    
    　　看到克马约随即转身离去的身影，她为自己的决定感到一丝丝悲哀，也许以后再也见不到克马约大人了。她在克马约的身后轻轻的挥了挥手，向这位教会自己许多东西的人告别。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第一章 抢夺魔机

    　　克马约告别了凯茵独自一人朝魔机储备室走去。虽然他早已下了要离开这里的决定，但是到临头，他还是对这个美好的地方有那么一丝丝的怀念。他明白从这以后，他将与这种安逸的生活无缘。他将忘怀这里的一切，包括内心中对托蜜儿那刚刚萌发的感情。    
    　　“也许我们最终会输吧。”克马约自嘲道，“也许在后世的史书里将会把我描写成一个十恶不赦的大坏蛋。”这似乎是必然的，一旦自己成为败落者，那么胜利的一方一定会不断的抹黑自己的敌人，为其所作的一切找到合理的解释。    
    　　克马约并不傻，在脚下的这片土地上呆了一个月，他已经对教廷的圣典产生了一些怀疑。“难道说异教徒都是无恶不作的坏蛋？”克马约轻轻的摇了摇头。经过自己亲眼的观察他认为这里的情形简直比号称是大陆上最‘文明’的圣光城要好得多。    
    　　“唉，别想那么多了。你终究是教廷的人，必须为教廷尽忠到死啊。”克马约告诫着自己。他停止了一路上的胡思乱想，轻轻的跨进了魔机储备室。    
    　　魔机储备室是一间极为宽敞的大厅，足足有一百丈宽，两百丈长。二十五根九丈高的石柱支撑着布满水晶的天顶，明亮的阳光从头顶上直直的射入，使整个大厅变得明亮起来。这儿被由青铁板制成的铁墙分隔成一排一排的，高大的魔机就被牢牢的固定在青色的铁墙上。它们直挺挺的站立着，在那‘无言’的沉寂中隐隐散发出一种父亲的威严。    
    　　人实在是一种很奇怪的种族，他一方面蔑视一切的力量，总想取得绝对的平等，一方面又渴求绝对的力量，想尽一切办法为自己树立了一个有一个象征力量的标志。在无尽的历史中总是交织着，不甘于奴役的反抗和寻求统治他人的压迫，这就好像是每天必然循环的日月一般，不断的重复着。    
    　　克马约静静的站立在大厅的一角仔细的打量着敌人的魔机。由于早上的测试已经结束了，没有人再来开启这扇门，因此他显得很适意，很大胆。    
    　　眼前的魔机都是一个模样，灰色的骑士身材，修长修长的和人的身体很相似，它的头部并不大，磨得发亮得茶色水晶罩遮住了它眼睛的部位。它的背是拱起的，好像是背了一个包裹，两片有点像天使羽翼的翅膀微微的下垂着，给人以一种圣洁的感觉。    
    　　“唔，这似乎是新加上的装备啊。我上次与他们交手时，可没有这样古怪的东西。”克马约看了看小声嘀咕着。他明白那是为了增加机体的机动力而附加的装备。    
    　　克马约看了看实在无法再看出什么新鲜的东西，便抬起自己的脚继续往大厅的深处走去。一连三排都是与前头一模一样的机体。克马约知道这就是敌人的量产机型了。他摇了摇，似乎对这个不怎么感兴趣。因为机体本身的结构并没有什么大的改进，即使增加了推力增强装备也无法提高多少的能力。他想找的是能够代表这里最高研究水平的机体，也就是所谓的专用机。    
    　　“究竟在哪里呢？”眼看就要到大厅的另一头了克马约依然没有看见一些特别的机体，他显得有些焦急了。他加快了脚下的步伐大踏步越过第三排的分界线朝第四排走去。    
    　　终于他在第四排的位置上看到了那台白色的机体。对于这台机体，克马约可是记忆犹新，毕竟自己就是被‘它’打败而沦落到现在这个地步。此刻它静静的站立着，丝毫不明白昔日的敌人就站在自己的面前。克马约对于它，观察的更加仔细了。如果说前头的机体仅仅是像人而已，那么眼前的机体就完全和人一样了，一样的‘脸’，一样的双眼，以及有两道划开的进气窗组成的‘嘴’。    
    　　“这很像是穿着盔甲的骑士啊。”克马约惊叹不已。他觉得眼前的魔机简直就是一件完美的艺术品，虽然他是用来杀人的。    
    　　克马约慢慢的从‘它’的面前经过，继续向前走去。他在这机体的身旁看到了自己所要驾驶的‘凯拉三型’——凯茵的那架红色的魔机。    
    　　“这是凯拉吗？”克马约有那么一瞬的错愕。    
    　　眼前的机体，已经与他记忆中的模样有了很大的不同。不但机体本身变得修长起来，就连魔机的头部也变成了和那架白色极为相似的‘双眼’。原本作成披风样式的圣灵飞梭此刻竟被一个圆形的铁圈平平的树立在机体的背后，就像是在一轮太阳一般。这一切的变化实在是太大了，如果不是机体的眼色没有什么变化，克马约还真认不出来这就是凯茵的‘凯拉三型’。    
    　　“恩，变化是满大的，但就不知道性能还剩下多少了。”克马约思考道。他实在不认为改得如此‘瘦弱’的机体，还能发挥出原来多少的能力。如果不是非要驾驶这台不可，他简直想放弃了。    
    　　“唉，没的选择啊。”克马约叹道，他从自己的怀里掏出那颗粉红色的魔晶球缓步朝‘凯拉三型’走去。    
    　　“站住，你想作什么？”就在克马约离‘凯茵三型’只有一步之遥的时候，从他的身后传来稚嫩的警告声。    
    　　克马约一愣，马上回头望去。只见一位年纪极轻的黑发少年，正加快脚步朝这里走来。“嘿嘿，小子你可阻止不了我的行动呢。”克马约嘲讽着少年的自不量力，他离魔机都只剩下一步了，自然不可能就此乖乖的停下。    
    　　他迅速的别过头去，将自己那握着魔晶球的手贴在了‘凯拉三型’身上。红色的光芒从凯拉的身上发出，很快包裹住了克马约那矫健的身形。他轻松的转过身来，锐利的眼里发出了不屑的目光，一抹讥讽的笑容出现在他的嘴角。他的身体渐渐的上浮，奔跑而来的黑发少年显然已经无法阻止这一切的发生。    
    　　“小子，赶快退回去吧。否则你会没命的。”克马约高傲的警告着，此刻那个无所畏惧的魔机团长在克马约的身上觉醒了。他在阵阵的红光的包围下，进入了‘凯拉三型’的躯干之中。    
    　　突然间，凯拉的双眼猛地亮了起来，泛出那如同毒蛇一般的光芒。‘它’行动了，抓起早就放在一旁的巨型长矛和一杆‘它’的敌人曾经用过的棱光炮，高高的跳了起来。巨大的推力从它背后的推进包里喷出，它一口起撞开了顶上的水晶天窗，跃到了外头的空地上。    
    　　克马约‘立’于魔机之内，熟悉的紧张感再次充溢了他的身体。他向四周望去，只见一旁的小屋边站立着凯茵那弱小的身体，不断的向自己挥手。“她在和我作别呢。”克马约觉得有些伤感，不忍再看着她。魔机巨大的身躯轻盈的转过身去，他准备离开这里。    
    　　“别想逃跑。”童稚的警告在克马约的脑海中响起，只听着身后又是一阵水晶龟裂的声音，一道巨大的灰影从后边跃了上来，矗立在红色凯拉的面前。    
    　　“是那个小鬼？”克马约轻微的错愕着，他根本没有想到那少年也是魔机的驾驶员。然而克马约是不会后退的，对方只有区区一台魔机，而且又是那种‘极差’的量产型，他还有什么好担心的呢？    
    　　“准备攻击。”克马约轻轻的呢喃道。通过魔机本身的主灵，克马约的命令使魔机动了起来。‘它’的双手紧紧攥着长长的红色枪矛，能量接通了，一道桔黄色的光束从长矛的顶端发射出来，带着阻喝的意味遥遥指向对方的机体。    
    　　“小子，我克马约不斩杀无名之徒。知趣的话就赶紧离开，否则就通名送死吧。”克马约说罢便静静的等候对方的回应。    
    　　“我叫李若松，虽然只是王上身旁的侍童，但也不允许你轻易的偷走我们的魔机。”灰色魔机里的少年不卑不亢的回答道。他让魔机抽出了原本插在背上的棱光剑，亮丽的桔黄色光束从短短的剑柄上发出。他微微曲蹲着身体，摆出一副战斗的姿势，两眼紧紧的注视着克马约那架红色的机体，紧张的心情使他连大气都不敢喘一口。    
    　　“呵呵。”克马约突然笑了起来，嘲讽的声音从他的口中发出。他眯起眼睛，轻蔑的打量着这个不知天高地厚的小子。虽然对方说的很坚定，一副很有气势的样子，但克马约从对方那僵硬的动作里已经明白他有多少的斤两了。    
    　　“真是自不量力。”克马约小声嘀咕着。红色凯拉的背后发出了巨大的推力，它’直直的挺着闪烁着光华的枪矛朝灰色的‘光龙’撞去。    
    　　“就让你的鲜血成为我复出的贺礼吧。”克马约大喝道，那无所畏惧的气势，足以让山河大地为之颤抖。    
    　　“呀……？”李若松望着那不断临近的光芒之刃，觉得有些刺眼。毕竟他只是一个第一次驾驶魔机的菜鸟，一下子就要和一个可以称得上是强者的人对决，实在也太难为他了。看到着越来越近的锋刃，李若松可不认为自己可以和王上一样在来临的一瞬间闪过的本事，他所能做得只有阻挡，牢牢的架住对方的枪矛。    
    　　“挡住，一定要挡住啊。”李若松在心里不断的念道。这一声声焦灼的思绪，竟被魔机理解成了李若松所下达给‘它’的指令。于是‘光龙’开始了自己的行动，它微微的举起自己手中的光剑，在敌方长矛临身的一霎那，‘它’架住了敌方的光刃。    
    　　约束棱光不外散的强力磁场在这里不断的撞击着，一丝丝白色的光亮从光刃的交接处逃逸出来，那样子简直比真正的刀剑相碰来得更为真实。但由于‘凯拉’是以全身的推力来刺出这一枪的，‘光龙’虽然准确的架住了枪矛前方的光束，却无法消除那突如其来的撞击力。    
    　　在巨大的冲击中，光龙不由自主的连连往后退却。还好这部‘光龙’在‘它’的一些关节部位加上了‘冲力抵消装置’，否则的话在凯拉这无与伦比的撞击下，‘光龙’只怕会当场承受不了断成两截的。然而就算是这样，‘它’那显得有些修长脆弱的腿部也不可避免的方出了哀嚎。    
    　　终于承受不了着巨大的冲击了，‘光龙’的双腿一曲，巨大的身体顿时失去了重心狼狈的向后倒去。由于敌人的跌倒，凯拉的巨力一下子没了施力的准头，也不可避免的向前扑去，迅速的就要压在‘光龙’的身上。    
    　　“可恶。”李若松发出了低声的咒骂。看着眼前那巨大的身体就要轰然压下，他吓的连忙闭气眼睛，向小鬼一样撒泼的乱蹬起他的脚来。他已经完全忘记了自己实在魔机之中于敌人作战。然而错有错着，李若松的乱踢自然也给‘光龙’下达了踢腿的指令。就在凯拉的身体将要压下的一霎那，‘光龙’猛然提出了自己的‘钢腿’，重重的轰击在了‘凯拉’的胯下。    
    　　“啊……？”突如其来的变化是克马约根本无法想出相对应的办法，只能眼睁睁的看着自己的机体在巨大的推力下，撞向一旁的屋子。    
    　　“该死的。”巨大的冲击使克马约的脑袋重重的撞上了‘身后’的舱避，他此刻怒火冲天，觉得自己被对方深深的侮辱了。他从来没有想到自己会有被如此笨拙的对手击中的一天。    
    　　“我要杀了你。”克马约发出了怒吼。红色的凯拉迅速的从地上爬起，直直的注视着李若松的光龙。    
    　　似乎回应了克马约的怒吼，光龙也从地上站了起来。虽然刚才的情形十分恐怖，但李若松认为自己还是要打下去的。“你比我强十倍也罢，百倍也好，这都不是最重要的。”李若松抬起头来，激动的喝道，“不管怎么样，我都不能就这样让你逃去。好歹我也是魔机的驾驶员啊。”    
    　　“呵呵，魔机驾驶员？你也算吗？”克马约听见了李若松的话之后，冷冷的讥讽道，“刚刚你操控魔机的蠢样吧，猪都比你好多了。魔机驾驶员？那是真正的男子汉才能拥有的称号。连什么是敌人都不清楚的你，如何能和我对抗。”    
    　　“也许我并不清楚敌人的定义，但是我明白此刻的你就是我的敌人。”李若松迅速的答了上来，“面对敌人我是不能再犹豫的。”他大喝着，挥舞着手中的光剑朝克马约的红色凯拉批去。此刻他主意以定，心中再也没有任何一丝的杂念，所有的精力都集中到了他手中的剑上。这一剑非常的迅捷，耀眼的光刃在空气中滑过，隐隐约约中出现了几道淡淡的残影。    
    　　“呵呵，你得动作是比刚才快多了，但和我相比还是有一些距离啊。”克马约轻轻的笑道。面对灰色魔机所劈来的光影，他轻轻的晃动着自己的魔机，轻而易举的躲避过去。    
    　　“可恶。”见到对方闪避的竟如此轻松，李若松不禁出口咒骂道。但他似乎并没有死心，一剑，两剑，三剑……，他不停的挥舞着光剑斩向克马约。    
    　　然而两人将的差距实在是太大了，刚刚搭乘上魔机的他，又怎么会是克马约的对手？一剑被闪过了，两剑落空了，三剑被架住了。克马约被李若松这种纠缠不清的打法磨光了耐心，他可是急着要离开这里呢。    
    　　“小子看来不给你一点苦头吃吃，你是不会停下的。”克马约烦躁的说道，“既然这样，那你就看看什么是魔机的打法吧。”克马约的话音刚落，原本固定在凯拉身后的十二具圣棱飞梭陡然四射开来，呼啸着，以各种不同的角度，刺向李若松的光龙。    
    　　不要以为克马约从来没有驾驶过这个型号的凯拉就无法使用这种可以超远距离攻击的强大武器，其实这种武器在他手里使用起来比凯茵自己所发挥出的力量要强得多。毕竟他是凯茵的师父，是魔法师教廷中操控魔机的最强者。由他所操控的圣灵飞梭就好像是有了自己的生命一般，隐隐散发着红色的光芒。    
    　　“这是什么？”李若松惊讶了，他从来没有见过这样古怪的武器。他此刻有些措手不及，因为圣灵飞梭的攻击并不是来自一个方向的，可以说它是来自于四面八方的。在这样的攻击下，‘光龙’根本就无从躲避，凄惨的遭受着敌方一点一点的蚕食。魔机的疼痛一点一滴通过主灵传入李若松的脑中。虽说克马约并不真的想要李若松的性命，只是不断攻击魔机的四肢关节，但即便是这样魔机传入的感知，还是让李若松无法承担下来。他的脑袋不断发胀，大量的感觉迅速湮没了他的神经，渐渐的他失去了知觉，脑袋一歪，昏迷在魔机之中。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第二章 请罚

    　　山谷里的魔机试验基地，此刻显得一片狼藉。在滚滚的浓烟中不时可以看到不断闪动的火苗。场上的许多建筑都被摧毁了。在那冒着火花的裂缝中，依稀可以看到被瞬间的高热熔断的钢铁骨架。整个基地处于瘫痪之中，所有的工作人员不是继续呆在自己的研究室里，而是在这宽阔的场地上寻求灭火的办法。    
    　　这一切都是克马约临走前留给圣龙军的一件‘小礼物’而已。他想籍由基地的混乱来为自己的逃脱争取更多的时间。虽说他急着想离去，匆忙之间并没能完全破坏场上的一切，但就现在的情况而言，要想使基地恢复到原先的状态，却也需要近半个月的时间。    
    　　“该死的。”技师们不住的抱怨着，毕竟里头的一切都是他们的心血啊。看着那还在燃烧的屋子，他们心痛极了，天知道有多少珍贵的资料在着大火中被化为虚有。    
    　　也许是不幸中的大幸吧。虽然场地上有许多的建筑都坍塌的倒下了，但作为最为重要的建筑——魔机储备室却没有遭到什么大的伤害。停放在其中的十三架魔机更是一如往常完好无损的站立在那里。克马约并不是没有想把这个大厅轰塌，他所刺出的强劲一枪确实在储备室的外壁上捅出了一个巨大的窟窿，然而大厅本身的坚固构造却是这一枪变成了无足轻重的攻击。    
    　　“或许一切都要重新开始吧。”看着眼前的混乱，他们无奈的想到。既然这已经成为了事实，他们也知道暂时掩下这个苦果。然而这只是一时的忍耐而已，他们决定对已有的机体进行更深度的改装，是自己的魔机变得更强，以求哪一日在战场上于几天的破坏者重逢时，能给他以致命的打击。面对着高热的火焰，他们在自己的心里暗暗诉说着这个誓言。    
    　　作为造成这一状况的凯茵此刻满怀愧疚的驾驶着另一台光龙将李若松那伤痕累累机体搬到一旁，以接受技术人员的抢修。这是她现在唯一能帮上忙的事情了。虽说这样情况在她将魔晶球交给克马约的时候就隐隐的预料到了，可一旦变成真正的事实，她还是觉得很不好受。其实掩藏在她身体里的那颗心，实际上并没有她外表所见那么坚强。也正是因为这样她才提出了要脱离军队的请求，她很想在这个美好的地方，当一个普通的公民。    
    　　“可能这只是我的痴心妄想罢了，毕竟没有任何一方会不追究给自己造成如此重大损失的罪人啊。”凯茵苦涩的想道。可事到如今，她不好再说些什么了，在她的心里早已有了接受惩罚的觉悟。    
    　　巨大的灰色机体被搬到了位于山谷深处的三号维修厂。这是当初为了进行魔机的试制改装而建造的。由于是在山谷的最深处，并未被不熟悉场地布局的克马约所破坏。    
    　　此刻整备的技师早已站立着待命，只等魔机一被固定妥当就进行维修。在这里的技师都是当初参与‘光翼’、‘黑羽’、‘飞水’这三架圣龙军最强之魔机研制改装的人员，可以说是代表了龙翔天手下研究魔机的最高水平者。自从来到圣大陆之后，所有的魔机改装计划都是由他们负责的，包括被克马约抢走的凯拉三型在内。    
    　　“怎么会被打的这么惨？”看到‘光龙’那副几乎要散架的样子，技师们一脸难以置信的模样。当时并没有在现场目睹这一过程的他们，自然对眼前的悲惨感到深深的不解。灰色机体的四肢几乎被穿成了马蜂窝，在肩膀处那不大的地方上，布满了密密麻麻的小孔。颈部的装甲被切开，里头的线路被切成好几段，仅仅只有几条较为坚韧的导线还完整的连接着。    
    　　“开来必须把魔机完全拆散才可以进行修复啊，天知道里头又受了多少的‘内伤’。”魔机研究小组的组长雷卧云经过了细细的判断，有些哀伤的说道。对于曾在自己手里改装过的魔机，他是向对待自己的孩子一样爱护的。此刻见到自己的‘孩子’被别人修理的如此之惨，他能不伤心吗？    
    　　然而在对魔机进行拆解工作之前，必须先将驾驶员救出来。圣龙国的魔机于魔法师教廷的魔机除了外观和推进系统有区别之外，其他的部件几乎都是一样的。只有驾驶员的救护系统，两者还是有那么一点的不同。魔法师教廷的魔机是通过机内的主精灵自动弹出操纵者的，而圣龙国的魔机着必须借助外部的按钮来执行这一操作。虽然‘它’也保留有主灵弹出方式，但那对拥有魔法气息的人才有用，而对于丝毫不会魔法的圣龙国技师们而言这简直就是形同‘鸡肋’的摆设。如果不是这道指令牵涉到机内主灵的记忆能力，那么在当初在研制这魔机的时候早就被废止了。    
    　　雷卧云小心翼翼的爬到魔机的胸口之上，在两扇巨大无比的换气口中间的装甲上，找到了那个隐蔽很好的灰色按钮。他轻轻的按了下去，在一阵苍白的光芒中李若松那副了无生气的躯体渐渐的从魔机的腹部浮现出来。    
    　　“唉，他实在是太冲动了。从来没有接受过魔机的训练，怎么能这样貌貌然然的进行战斗呢。”雷卧云轻轻的摇了摇头。他发现李若松此刻气息全无，除了心口的微微跳动之外，简直和死人没什么两样。    
    　　“快点把他送去医治吧。”雷卧云叹道，他对一旁医护人员下了死令，“无论如何都要把他给我救活。”    
    　　“是。”看到技师长那一脸严肃的样子，那些早就在一旁候着的医护人员哪敢怠慢迅速将李若松抬离了这里。    
    　　见到李若松那凄惨的样子，凯茵的胸口突然一紧。虽然她不认得这位少年，但她却明白是自己的决定害了他。她此刻深深的责备着自己，“为什么要让无辜的人卷进来呢？”凯茵痛苦的想到，此刻她感到自己的身上充满的罪恶。    
    　　凯茵慢慢的转过身去。此刻所有的人都在忙碌着做着自己手中的工作，没有人注意到她那单薄寂寞的身子。在一阵阵萧瑟的秋风里，山谷中的寒气更加深厚了，然而这一切的一切都比不上她心里的寒冷。她把自己的心冰封了起来，再也无法感到外界的气息。她漠然的走着，缓缓朝着自己的目的地——基地守卫厅行去。她决定自首，向这基地里受到损失的人坦诚自己的罪刑，以求得到最为严厉的处罚。    
    　　“也许这样我的心才会好过一点吧。”凯茵轻轻的叹谓着，她很清楚自己在做些什么。    
    　　带着沉重的心情，凯茵轻轻的敲了敲守卫厅的房门。在得到里头的回应之后，她拉开门走了进去。无视于周围那讶异的目光，她屈膝跪了下来，低垂着自己的脑袋，坦诚的诉说着自己所作的一切。虽然她说得很缓慢，很低沉，任谁都不能怀疑她是在真正的认罪，然而没有人可以看得出那双掩盖在长长的刘海之下的眼神又是那样的坚定。    
    　　“你后悔自己所作的一切吗？”守卫官压低了自己的嗓门，沉声问道。他脸上的狰狞，让人觉得恐怖。怒火在他的胸膛旺盛的燃烧着，如果不是王上早有不得打杀俘虏的命令，他早就按奈不住自己挥拳打了过去。盛怒之下，他才不管你是男是女呢。    
    　　“不后悔。”听到守卫官的问话，凯茵不觉得一愣，毫不犹豫的说出自己心中的答案，“如果重新来过我还是会答应的。”    
    　　“哐……”的一声响起，守卫官抑止不住心里的愤怒重重的一拳砸到浑实坚厚的木桌上，使上头的物件不住的颤抖着，好像十分害怕的样子。“你不后悔？”他厉声喝问道，接着便放声大笑起来，似乎想把心中的怒气全部发泄掉吧。“那你就先下去给我好好的反省吧，等候处分条例的下达。”过了好久，守卫官稍稍平复了自己的激动对凯茵下达了命令。    
    　　“为什么不抓我？”凯茵觉得有些不能理解，“我应该被送上断头台的。就这样让我离去，你不怕我逃跑？”    
    　　“逃跑？你既然会来自首就不太有逃跑的打算。”守卫官眯起了眼睛说道，“至于为什么不立刻杀你，是因为处罚你的权利不在我的手里，魔机的研究开发是圣龙军最高机密之一，是由王上陛下亲自管理的。像今天发生了这样大的事情，我必须将这一切汇报给王上，请他来裁决，就连你的处罚也是一样。”    
    　　“明白了。”凯茵低垂这头低声应道，“我这就会房去。”她说着便转过身去，以沉重的步伐一步一步的往门外走去。    
    　　就在这个时候，她身后的守卫官又再次开口说话了：“最好不要有轻生的念头，你必须等待王上的判决才行，是生是死你都必须等待。”    
    　　“好的。”凯茵点了点头，“我明白，从现在开始我的命已经不再属于我自己了。”    
    　　“明白就好。”守卫官厌恶的说道。他迅速的抽出一张纸来，在上头书写起这事件的经过。虽然他有些怨恨凯茵，但在这封给王上的报告书里却没有一些夸大而臆测的句子，一切都是按照真实的情况来报告的。    
    　　“也许王上最终会放过她吧。”守卫官暗暗的猜测道。他轻轻的叠起报告书，将其塞到封套之中，差人以十万火急的速度送到龙翔天的手中。    
    　　接到埃因贝鲁岛的快报之后，龙翔天只是匆匆的阅览呢一遍，并没有立刻作出回复，而是轻轻的将它放在自己桌案的边上，又去处理其他的事情了。这并不是他觉得‘魔机被抢夺’的事情无足轻重，而是在此刻他有有更加重要的事情要完成。军队的重新整编、将领的任命、对雷影关攻击等等，都是迫在眉睫的事情，不完成好这些龙翔天就没办法与即将到来的十五万敌军作战。    
    　　“得加快速度了。”龙翔天低声的轻喃。他在接到魔机基地守卫官的报告之前，还接到了一封有基莉发来的情报——罗尔帝国东都诺克斯执守将军派恩·沙列尔一等公爵已于本月二十三日率手下五个师团朝雷影关进发，其中包括由教廷派出的魔机第二团即近万人的魔法师兵团。    
    　　“真是吓死人的情报啊。”龙翔天拿着这份单子不住的在帐内走来走去。此刻他即喜又忧，喜的是基莉并没有辜负自己的希望将敌人的动向送来的如此急时，事自己能有较为充分的时间进行准备，忧的是敌人来得太快，而且其部队的实力比自己原来所预想的要强大的多。    
    　　“天，又是魔机部队啊。”龙翔天暗暗的倒吸一口冷气，他当初可没有想到会遇上这样麻烦的对手呢。    
    　　既然敌人来得如此迅速，龙翔天自然没什么心思去理会‘魔机被夺事件’了。对于他来说只要基地里的机体完好无损便可以了，至于那架红色的凯拉原本便是敌人的机体，就是再次被敌人夺取那也没什么，毕竟自己的手下没有人会操控那种用魔力进行攻击的怪物。于是，这份由埃因贝鲁发来的请示报告就被龙翔天轻轻的晾在一旁，一连几天都不去理会它。    
    　　然而龙翔天的‘冷落’却使基地的守卫官感到十分为难。由于没有接到指使，他根本就不知道要拿凯茵怎么办。这固然是因为魔机基地是由龙翔天直接领导的，自己这小小的一个武官根本无权对这一事态作出判断，更重要的是凯茵是龙翔天直接交代下来的人，他怕此刻作出了处理龙翔天到时候会怪罪于他。    
    　　“真是头痛哪。”他呻吟着。为了弄明白王上的意图，他不得不再次提起笔来，写下了第二封请示报告。    
    　　报告再次出现在龙翔天的案头。看着这封几乎和上次一模一样的请示，龙翔天觉得有些厌烦了。“也不过是关她个两三天嘛，干嘛那么着急呢。”他不解的想到。他并非是基地的下层守官，当然不明白这其中的感受。‘伴君如伴虎’龙翔天当然听说过这句话，然而由于他自己便是那君，自然就体会不到那伴虎的滋味了。    
    　　受不了这‘不停’的请示报告，龙翔天终于决定作出回应了。他轻轻的提起自己笔锋，在洁白的纸上写下这样的批复：“报告已收到，勿催。令基地守官速将疑犯凯茵送之海都尔城，不得怠慢。又令基地尽快将魔机完成改装由‘大鹏舰’运送至托尔克孜。”    
    　　写完了这份简短的回复，龙翔天长长的舒了一口气。虽然这份批复很短，只有三句话，但在龙翔天的眼中这是最简洁明的了。“既然基地觉得这样很为难，那么我就将其接受过来吧。”龙翔天如此想到。即便见到了这第二封信，龙翔天依然没有立刻处理这件事的想法。    
    　　“马上派人送出。”龙翔天唤来手下的军士，将批复交给他，命令道。    
    　　“是。”士兵接过龙翔天递来的封套，退了下去，立刻将其捆绑在信鸽的腿上发送出去。由于是王上亲手书写的命令，自然没有什么人敢滞后拖延。才过了半天的光景，这封批示便出现在基地守卫官的眼前。    
    　　“真是太好了。”看着眼前刚刚收到的批复，守卫官那原本紧紧皱起的眉头渐渐舒展开来。这些天他简直被那些无理取闹的技师给烦透了。不知道是谁将凯茵是这次事件制造者的消息给传了出来，以至于一些沉不住气的技师天天跑到她的门前去吵闹，最后还是自己派了军士过去，才将那些人给托离。然而就因为这样，他们就给自己带上了一个‘间谍的姘夫’的头衔，弄得自己的名声都臭了。    
    　　“唉……”想到这里守卫官长长的叹了一口气，他迫不及待的打开封闭的信套，想清清楚楚的知道龙翔天的决定到底是如何。    
    　　“原来是这样啊。”他迅速的看着，明白了龙翔天苦心。只要不是砍头，无论凯茵受到怎样的处罚，都会有人说闲话。而唯一能阻止这一点的也只有龙翔天自己了，因为他是王上，只要不是作得太过分，是没有多少人敢多嘴的。    
    　　“既然王上要我把人交出去，那我就交吧。”他轻松的想道。他觉得很高兴，因为终于可以摆脱这个天大的麻烦了。他马上召来手下的军士，迅速的将王上的命令传达了下去。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第三章 决议

    　　由于龙翔天的一纸批复，凯茵便被带离了埃因贝鲁岛的魔机基地。“你将被送往海都尔，接受王上的亲自审问。”前来押送的士兵冷冰冰的告诉她目的地的所在。凯茵没有说什么，只是静静的跟着士兵走了。    
    　　其实没有被封住魔法的她，是完全可以用魔法进行逃脱的，但她终究没有这样做。她想为这件事情承担起应有的责任，虽然她并不后悔。对于以后的一切，她都抱着一种认命的心理，准备接受一切残酷的惩罚。    
    　　船在大海中颠簸不已。此刻的风浪很大，天阴沉沉的似乎将要有一场狂猛的暴风雨将要来临。这并不是大型的魔机运输舰‘大鹏号’，而是比它小了正正一圈的桨帆战舰‘海因兹号’。这艘由中型商船改装的战舰，面对这样有些恶劣的天气，似乎显得有些无助。不住的晃荡，使从来没有坐过船的凯茵，不停的呕吐。虽然不知道会不会有以后，但在凯茵的心里却暗暗的下定决心——以后再也不坐船了。    
    　　同船的士兵好像并没有多少同情心，反而是一脸好笑的看着托蜜儿那万分狼狈的模样，眼眸里充满了戏谑的神情。船在托尔克孜靠了岸，他们也不管凯茵那虚弱的样子，立刻将她压上了马车，以最快速度送往海都尔城的城守府——龙翔天此刻的临时居所。    
    　　海上的不断颠簸、呕吐以及无法得到的休息，使凯茵变得全身无力。她觉得很难受，强睁着自己的眼睛，轻轻的拂上自己的额头。一股滚热从手心传来，她明白自己发烧了。    
    　　“他们还没惩罚我，老天就先惩罚我了吗？”凯茵的嘴角边掠过一丝惨淡的微笑。她觉得自己的喉咙很疼，似乎有一簇火在里头燃烧。她张大了嘴巴，想发出声音让赶车的军士停下，给她一口水喝。毕竟她认为自己并不能就此倒下，无论如何都必须坚持到王上的判决书下来再说，但此刻的身体却由不得她这么作了。她无法发出任何一个音节，昏沉的脑袋，使她无法思考更多的东西。她眼前一片模糊，浑浑噩噩的睡倒在车里。     
    　　等凯茵再次看见光芒的时候，她发现自己已经不是在那个狭窄阴暗的空间之中，而是躺在一张温暖舒适的大水床之上。额头上放着传来阵阵冰凉的水袋，使她清醒了许多。身上所覆盖的棉被完整的包裹着她的身体，让她感到前所未有的舒服。    
    　　凯茵躺在床上，额前的浏海早已被人用细细的铁夹夹住，使她完整的看到这四周的一切。这是一间很宽敞的房间，风轻柔的从敞开的窗户溜进，给整间屋子带来了丝丝凉意。    
    　　“现在似乎是夜晚了。”凯茵从房间里所点起的灯火确定了现在的时刻。她吃力的撑起自己的身子，想下到床去。对于这间过分华丽的屋子她感到难以适应。    
    　　“别动啊。”一声轻柔的责备再凯茵的上头想起，随即一双白皙纤细的手按住了凯茵那想支起的身体，使她重新躺下，“你还在病着呢？还是好好的休息吧。”    
    　　“你是？”凯茵怔怔的望着眼前突然出现的女子。那美丽至极的面容，简直让同样身为女子的她也深深的羡慕了。    
    　　“我是负责照顾你的人啊。”女子露出天使一般的美丽笑颜，轻柔的说道，“我叫托蜜儿，很欢迎你来到这里。”    
    　　“啊？托蜜儿大人？”凯茵惊讶至极，“你不是这里国王陛下的副军师？”她看着这位在基地士兵口中传说的人物，不知道还要说些什么才好。凯茵瞪大了眼睛，那满眼的好奇将她此刻的心境表露无疑。    
    　　“那只是一个无聊的头衔而已。”托蜜儿俏皮的说道，“我只是帮那些满脑子只有蛮干思想的人，出一些歪点子吧了。倒是你啊，凯茵侍卫长，以后可要十分辛苦的跟着王上到处跑呢。”托蜜儿说着故意作出一脸同情的模样，将躺在床上的凯茵给逗笑了。    
    　　然而在笑过之后，凯茵就发现了刚才托蜜儿话语中的一个‘错误’的词汇。“侍卫长？”凯茵的语气中充满了疑问。她不知道这究竟是从而说起，满天的问号似乎都在她眼前浮现。她疑惑的注视这托蜜儿的脸，似乎想从上面看出开玩笑的痕迹。然而她失败了，从托蜜儿的脸上，她看到了高兴和认真。    
    　　“她是说真的。”凯茵心里小声嘀咕着。她企盼的望着托蜜儿，希望她能解释一下这究竟是怎么回事。    
    　　“你不知道？”察觉到凯茵语气中的疑惑，托蜜儿也觉得十分奇怪，“王上事先没通知你吗？”    
    　　“没有。”凯茵微微的摇着自己的脑袋。    
    　　“哦？”托蜜儿轻轻的应了一声。虽然觉得此事有一些奇怪，但她却没有深入思考下去。她只是轻柔的将自己散到额前的头发轻轻的撩到肩后，微笑着说道：“也许王上的通知还没有给你吧。但你从现在开始确实是王上亲选的跟班——国王侍卫长了。”    
    　　“啊？”凯茵听到这确定的回应，张大了嘴巴惊讶的说不出话来。    
    　　“怎么会这样呢？我明明是罪人啊，是来受罚的，怎么反而会成为什么侍卫长呢？”她心里暗暗的惊讶着，却没有说出来。    
    　　“好了，夜已经深了，你还是好好的休息一下吧。”托蜜儿显然没有看出凯茵此刻心底的混乱，只是轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔的安慰道。那样子就和温柔可人的大姐姐照顾自己生病的妹妹一般，充满了真诚和温暖。    
    　　“唔。”凯茵没说什么，只是默默的点了点头，闭上了自己的眼睛。除了她自己，谁也不知道，她的眼角已然渗出晶莹的泪珠。    
    　　托蜜儿认真的掖好凯茵身上的棉被，便转身从托蜜儿的床前走开了。她并没有马上去谁，而是走到屋子的另一脚坐在那有明亮灯火照亮的桌子旁，继续开始了连夜的工作。对于她来说今夜又将是一个不眠之夜，实在是有太多太多的事情等着她去处理。今天下午，龙翔天将选择新的城卫官的任务交给了她。于是一大堆的候选人资料出现在她的案前，她必须从着一百多号候选人资料里选择能够担当城守大任的英杰才行。    
    　　“真是头痛啊。”面对眼前堆得老高的案卷，托蜜儿悄声抱怨道，“王上，真的以为我们都是神啊，这么多的资料叫我选择，居然还让我明天就要上缴，他真的要把我操死才甘心吗？”托蜜儿痛苦的摇晃着脑袋，此刻她也只能连夜赶工，不停的做下去了。    
    　　其实她的工作才不像同凯茵所说的‘只是帮那些满脑子只有蛮干思想的人，出一些歪点子’那么简单呢？在此刻龙翔天官员紧张的时候，无论你原先是什么官职，管理什么内容，都必须有身兼数职的准备。因为万事开头难，想利用手上的人马开创一个新的世界是多么的困难。龙翔天不得不无尽其用，让他底下的每一个人都有如机器一般不停的运作了。虽然托蜜儿觉得这样很不好，但实在没有其他的办法，就连龙翔天自己也是被满山满谷的文件压得喘不过气来呢。    
    　　“唉，别想那么多了，还是老老实实得作下去吧。”托蜜儿无奈得摇了摇头。看了看倒在床上熟睡着的凯茵，心里充满的羡慕。    
    　　“不知道我什么时候才能睡上一顿好觉呢。”她低声叹道，手中的鹅毛笔跳动的更加迅速了。    
    　　一夜无眠，明亮的灯火伴随着托蜜儿那奋笔疾书的身影一直到天明。此刻窗外已经升起了红彤彤的朝阳，整个天空变成了淡淡的金黄。冷清的晨风从那扇巨大无比的落地窗吹入，带动了挂起的薄薄白纱。忙碌的一天又开始了。托蜜儿轻轻放下手中的那杆雪白的鹅毛水笔，揉了揉自己的双眼，想搓走里头的酸涩。    
    　　“终于搞定了。”托蜜儿长长的舒了一口气，一种快乐的感觉涌上心头。她不禁有些兴奋，因为她在一夜里完成了一般人十天半个月还无法完成的工作。她感到满足，虽然这是用脸上的两只熊猫眼换来的，但她早已不在乎这些了。反正在龙翔天的队伍里顶着‘熊猫眼’去面对众人，早已是稀疏平常的事情。    
    　　看到从有如薄丝一般的窗纱透过来的明亮晨曦，托蜜儿这才从工作中清醒过来。“已经是早晨了啊。”她吃力的站起身来，走到落地窗之前，深深的吸了一口清新的空气。凉爽的微风轻轻吹吻着她那矫好的面庞，让她感到一身的轻松。她活动着自己的肢体，使那因不停的工作而变得僵硬的关节重新灵活起来。    
    　　“真的不错啊，我最喜欢早晨了。”托蜜儿欣喜的叹道。在稍稍的运动之后，她走到一旁的水床边，注视着‘霸占’了自己床铺一夜的人儿。    
    　　床上的凯茵眼睛依旧闭着，气息缓慢而平和的吸进呼出。也许是昨天过于疲累的缘故吧，她睡得很熟。在那平静的容颜上，她的眉头轻轻的舒展开来，嘴角边擒着一抹幸福的微笑。睡梦里的她虽然不是十分的漂亮，令人感到惊艳，但却柔柔顺顺的，让人打心里怜惜她。    
    　　“算了，就让你在谁一会吧。”托蜜儿小声的嘀咕道。她再次走到窗前，轻轻的拉动闭合窗帘的开关，使整间屋子的光线不至于太亮。然后她走到自己的桌前，拾起那一份连夜赶出来的成果，满意的笑了一笑，轻柔的带上自己的房门，走了出去。将那平静和幽暗，去陪伴睡梦中的人儿。    
    　　来到前厅，便见到这里早已聚集了许多人。龙翔天、诸葛聿铭、关信滕、莱卡斯……，可以说圣龙帝国里说得上名号的人物都老老实实的出现在这里。这是庭会，是每天早晨的‘必修课’。在龙翔天看来，利用早晨的美好时光来处理一些重大事，作出一些重大的决议，无疑会使人保持愉快的心情。    
    　　“然而就因为这样就要让我们无法立刻吃到早餐吗？”听着肚子里咕咕的叫声，托蜜儿心里暗暗的不满。她并没有将这话说出来，因为她看到包括龙翔天在内的所有人此刻都是一脸迷迷糊糊的样子，都顶着两圈青黑色的‘熊猫眼’。    
    　　“呃，王上好啊。”托蜜儿提不起什么兴致和龙翔天行礼，只是匆匆的一晃便站到诸葛聿铭的身后去了。    
    　　“呃，你也好。”龙翔天愣了一下，反射性的回应道。    
    　　还处于半昏睡状态的他，根本就没看清楚刚刚究竟是谁和自己打招呼。他连连摇晃自己的脑袋，想将这一脑子浆糊全都甩到一边去。毕竟现在的他是没有办法对臣下所提出的意见作出正确的判断和选择。可这摇晃脑袋的效果实在不是太好，弄了半天，也不过让自己的头更加的昏沉罢了。    
    　　“有冷水吗？”龙翔天急急忙忙召唤一旁的侍女，问道。    
    　　“有的，有的。”侍女连忙应道。她赶紧跑出大厅，迅速拎了一小桶的泉水过来，递给龙翔天。    
    　　一时间厅里无数的目光都紧紧的注视着龙翔天举动，他们都有一些好奇，不知道王上究竟想拿这桶水着什么。    
    　　“哗啦……”龙翔天一口气提起水桶，高举过头，将里头所有的水全都浇淋到自己的身上。冰冷的水珠从头到脚，一一滑过他的全身。瞬间传来的寒意，使龙翔天不经意的打了寒战，让他顿时清醒过来。    
    　　“真是舒畅啊。”龙翔天一抹那湿漉漉的脸，满是微笑的说道。    
    　　“呃，王上您这样不会生病吗？要不要先到后头去换一身干爽一点的衣服。”诸葛聿铭小心翼翼的问道。    
    　　“没事啊，一会儿就干了。”龙翔天笑了笑说道。他暗暗运起身上的真力，鼓荡着灼热的气息去‘蒸烤’自己身上的衣物。还不到一刻钟，一阵阵白色水雾从他的身上升起。在这充满了潮湿的朦胧中，他已经重新让自己的身体便的干爽无比。    
    　　“这样我们就可以好好的讨论一下今天的议题了。”龙翔天笑着说道。    
    　　“托蜜儿，你先说说我拜托你的那件事完成的如何了？”龙翔天一下子就注意到立于诸葛聿铭后头的托蜜儿，一脸微笑着等着她的回答。    
    　　“王上，那是你命令我完成的啊。”托蜜儿有些疑惑，“而不是拜托。”但她明白自己的这些话是无法被龙翔天记牢的。如果是有外人在还好一些，龙翔天多多少少还会注意到这样的细节。但此刻聚首在大厅里的都是自己的臣下，龙翔天显然就放开了心情，随便‘胡说’起来。有些时候他还真像一个顽皮的大孩子，没有一点国王的自觉。    
    　　“唉，反正都一样嘛。”龙翔天觉得老说这个言语上的问题，真的没什么意思，他现在急切的想知道那件事的结果。“究竟选出适当的人选了吗？”龙翔天急急忙忙追问道。此刻的他就像是一个刚受到礼品盒子的普通人，真切的想知道那盒子里装得究竟是什么。    
    　　“已经选定了。”托蜜儿从怀里掏出那一夜辛苦赶制出来的成果，当庭念道：“托尔克孜推荐城守人选为十三人。根据鉴别，特令原法明特王国海军警备队兵长沙列尔·德夫为托尔克孜城守。其任务是加紧海防、海上贸易及渔民出海的安全；    
    　　洛格城推荐城守人选位二十人。根据鉴别，特令铁匠出身的埃克·比克罗为洛格城城守。其任务为整顿洛格城之治安，协助军械督造军械等；    
    　　海都尔推荐城守代理人选为四人。根据鉴别，特令原法明特王国财政督莱伍·希多尔为城守代理。其任务是开拓由海都尔通向各地的官道及繁荣海都尔本城的商业贸易；    
    　　凯洛克推荐城守代理人数为十七人。根据鉴别，特令凯洛克城下所属卡亚那山谷之民阿格为凯洛克城城守。其任务是开拓凯洛克与其所属各村落之间的联系并开垦新的荒地以增加粮食产量；    
    　　安农城推荐城守人数为二十伍人。根据鉴别，特令市民埃伍尔·安特为安农城城守。其任务是征收安农城周围田地之赋税并清点再野之遗民、招收青壮之人入伍；    
    　　施科尔推荐城守人数为二十三人。根据鉴别，特令原城守府尉官德嘉里·卡顿为施科尔城守。其任务为征收施科尔城周围田地之赋税并清点再野之遗民、招收青壮之人入伍；    
    　　同令，各城城守迅速招收本城之青年组成人数为一千人左右的城卫队，自理城池的防务。    
    　　并令，其余未被选中之人齐到海都尔集合，加入新组成的国王卫队。”托蜜儿没有停顿的将这份建议念完了，她灼灼的睁大了眼睛，等着龙翔天的最后决断。    
    　　“你写的很详细啊。”龙翔天轻声叹谓道。此时他有些佩服托蜜儿的能力。因为他明白，这件事如果让他自己来完成的话，只怕就是胡乱勾却了事。    
    　　“就按你说的办吧。”龙翔天面对如此详细的提案没有任何反驳的余地，痛痛快快的作出了决议。望着托蜜儿那张精明而不外露的美丽脸庞，他觉得自己实在是一个幸福的人，因为有如此出色的臣下在尽心尽力的辅佐自己。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第四章 对策

    　　大厅里的庭会依然没有完结。就龙翔天个人而言，同意托蜜儿的提案，任免托尔克孜、洛格、海都尔、安农、凯洛克、施科尔六城的城守只是完成了他心里的一个任务而已。今天是重要的一天，他决定于此时此刻将敌兵来犯前的准备全部安排下去。    
    　　“聿铭啊，雷影关方面的情报收集的怎么样了？”龙翔天将话题指向自己军中那位首屈一指的美男子，也是自己手下军师之一的诸葛聿铭。    
    　　‘调查雷影关的情报’这是龙翔天交给诸葛聿铭的任务。所谓天时、地利、人和、这一切的一切都是他所要调查的事情，也是制定作战计划的关键。由于任务量大，龙翔天早在数天前的凯洛克城攻略战之后就将这个任务交给了他。    
    　　“你一定要仔细的调查，给我一个详实的报告明白吗？”在派发任务的时候，龙翔天认真的叮嘱着诸葛聿铭，“无论需要什么人，什么物件，我都会满足你的，关键是要将情报拿到手。”    
    　　就这样龙翔天给了他五天的时间，并且停掉了原来加在他身上的一切工作，让他心无旁焉的进行情报的调查。虽然时间仍是十分紧凑，但对于龙翔天分配给其它将领的时间来说，算得上是宽裕了。如今五天已到，龙翔天自然得验收诸葛聿铭的调查结果了。    
    　　“雷影关的调查已经完成了。”诸葛聿铭听见龙翔天认真的询问自己，便如实回答道。    
    　　对于龙翔天分派给他‘调查雷影关情报’的任务他是不敢怠慢的，这不仅仅是因为此乃龙翔天亲自下达的命令，更是因为这是保证战斗胜利的关键。‘不是所知己知彼，百战不怠嘛。’五天来诸葛聿铭很少回到自己的驻地，他一直在雷影关附近奔走着，以了解雷影关的情况，得到了一批最新的资料。也正是因为如此，他此刻才能自信满满的回应龙翔天——‘雷影关的调查已经完成了。’    
    　　“哦，那就将雷影关的情况跟大家说说吧，毕竟那是我们将要去的地方。”龙翔天淡淡的说道。然而从他眼里所迸射出的兴奋眼神，却使人明白他此刻是多么的激动。    
    　　“雷影关要塞并不是只雷影关这一座孤零零的城堡，而是指包括雷影关、扬水城、鲁克城、西山城在内的一整个要塞体系。因为雷影关在这个体系中处于中心的连接地位，因此才被称为雷影关要塞。”诸葛聿铭所说的虽然都是罗尔帝国军里人人都知晓的基本常识，但对于人生地不熟的龙翔天等人来说这是绝对需要知晓的重要情报。    
    　　诸葛聿铭的这次调查做得很细心，哪怕是一点一滴的蛛丝马迹也给他细细的记录下来。这其中自然也包括流言之内的东西。在他的眼中哪怕是明显捏造的流言，但只要有这样的说法，那就必然有他的意义。也正是因为如此，他才发现到了一些不为认知的事情。    
    　　“雷影关在罗尔帝国未攻灭法明特王国之前是其西部最为重要的关隘，其任务主要是监视法明特王国于特鲁克帝国之间的联系。在法明特王国覆灭之后的两年里，这里更是成为扑灭法明特复国游击队的基地。雷影关要塞除扬水城是临塔塔克斯江而建之外，其余的城都建在易守难攻的山上。虽然这样的布局使单个城堡容易敌人被包围，但由于互相的几座城池之间的距离比较近，可以互相支援，比且有能将所有四座城池护卫起来的子午墙，因此也不怕大军的围困。这样的防御体系简直和我们老家的长城有的比啊。”诸葛聿铭平静的诉说着雷影关要塞的防卫结构。    
    　　这些并不是他道听途说得来的结果，而是他亲眼所见的事实。虽然他不可能直接贴近有敌人驻守的雷影关去一探究竟，但登上位于雷影关附近的罗德尼亚山峰，却也能将雷影关的大约布局看得清楚明了。    
    　　诸葛聿铭讲述得很仔细，将一些山头之间的相对位置，河流于山头之间的相对位置都一一估算出来。虽无法做到百分之百的精确，但也把雷影关的概貌通过平实的语言描述出来，在龙翔天等人的脑子里有了关于雷影关的一个大略印象。    
    　　“根据罗尔帝国的兵力分配决议，雷影关本城的常驻兵力大约为六万，其中包括五千的魔法师，两万的长弓手，一万的山地骑兵，五千的重骑兵和两万的弓兵。其余的扬水城、鲁克城、西山城各有兵力一万人。但这些都是去年的兵力分配。”诸葛聿铭笑了笑，跟大厅里的人们开了一个不大不小的玩笑，“由于今年罗尔帝国与特鲁克帝国在阿特格洛地区进行了一场大战。罗尔帝国几乎将全国的兵力都派往边境作战。雷影关要塞的九万部队也大都被抽调怠尽，现在所留下的只有雷影城的一万人马是正规部队，其余的城池所配备的都是由罗尔帝国本土召集来的没有任何经验的新兵。整个要塞的现有兵力大约为三万左右，按照罗尔帝国惯有的师团编制体系，该地区的部队被编为第二十五师团。师团长是一个名叫多哥斯·布莱德的家伙，现年四十三岁，是一个极爱女色和血腥的无赖。此人似乎是一个胆小鬼，听他手下的士兵说，只要我们能给他相应的地位、美女和金钱，他就会举城投降。”    
    　　诸葛聿铭终于将有关雷影关的情况介绍完了，他长长的舒了一口气，静静的等候着龙翔天的裁断。    
    　　此时大厅里安静无声，每一个人的脑袋里都思考着如何攻取雷影关的方案。这或许又是圣龙国的官员与别处不同的地方吧。他们并不是龙翔天的应声虫，而是有自己的想法和考虑的人。他们对于一件事情的不同判断往往会直接反映到龙翔天哪里。虽然这样的臣下是十分难以驾驭的，但对于龙翔天来说却是一件天大的好事。因为这样他就可以省下许多时间去考虑更为长远的作战计划。    
    　　当然，龙翔天自己也不是一个不会思考的人，他也有自己的想法，也会将其说出来交与臣下讨论。在龙翔天看来，许多人一起思考问题，总是比一个人独自摸索出来的结果要完善许多。虽然有人说过‘真理是掌握在极少数人手里’的名言，但龙翔天明白那只是在少数特殊的情况之下出现的结果，就一般而言，集体的力量却是比一个人的力量要大得多。    
    　　“聿铭，你说说看那通过敌人士兵而传出来的流言到底有多少的真实性呢？”龙翔天眯着眼睛问道。听到有不用一兵一卒就可以取得雷影关要塞的可能性，龙翔天不觉得眼睛一亮。他真的很想试一试呢。    
    　　听到龙翔天如此得问话，诸葛聿铭不禁一怔，他很快就明白了龙翔天话中的意思事。“王上，你想亲自和那家伙谈判吗？”诸葛聿铭连忙反对，“那是要深入敌境，是很危险的事情啊。”    
    　　“呵呵，也许吧，但你说对方究竟有几分的真诚呢？”龙翔天笑了，笑得是那样的高深莫测，即使是诸葛聿铭也无法猜测龙翔天此刻所想的事情。    
    　　“就我说得到的有关那个师团长的资料而言，他确实有想投降的意愿。”诸葛聿铭拱手应道，“但深入敌境谈判之事，却是十分危险的。而且对方只是一个小小的师团长，以王上的万金之躯，是不能亲入虎穴与敌周旋的。”    
    　　诸葛聿铭说得十分婉转，但从他的言语中却明确的表达出这样一个意思。他不赞成龙翔天自己去和敌人谈判。因为龙翔天是圣龙军的唯一领导者，万一他被人扣了或是怎么了，这个国家就会崩溃。那么远渡重洋而来到这片陌生领土的将士们只怕都会死无葬身之地。想到这里诸葛聿铭的身子不禁轻轻颤抖着，他不敢想象那样的后果是多么糟糕。    
    　　他抬起头来望着龙翔天。此刻龙翔天也正好看着他。两人的目光在空中相对，他们从其中明白了对方心底的意思：“虽然取得了这几场战斗的胜利，但圣龙王国现在还是太过虚弱了。他是经不起一点挫折的。”    
    　　“聿铭，你反对我亲自出马并没有错，因为我们根本就不清楚对方的真实意图到底为何。”龙翔天沉稳的说道，他脸上的笑容早已隐藏起来，严肃和认真成了他唯一的表情。他能理解诸葛聿铭的意思，但他仍决定亲自去和敌人谈判。    
    　　对此他也有着自己的理由：“他们就算只有那么一分的真诚，我也要去。因为只有一个原因，我们的实力远远的比不上罗尔帝国。这里不是我们的老家，没有源源不断的部队供你调遣，我们手上的也只有这么六万的人马而已。虽说已经决定在埃因贝鲁和安农、海都尔等地招收青壮之人入伍，但你知道那些没有经过锻炼的年轻人实际上能发挥多少的战例。就拿布阵来说，没有一两个月的功夫，他们能听你的指挥？现在我们必须赢得越轻松越好，图灵还有罗尔帝国第十四师团的三万多人，从东都诺克斯来得十五万援军也将很快赶到。如果不能迅速取得雷影关要塞的话，只怕很快就会湮没在敌人的汪洋大海之中。现在既然敌人有和我们谈判的意愿，那么我们就必须迅速的把握住这个机会才行。”    
    　　听了龙翔天的话，诸葛聿铭明白了对于攻占雷影关的事情，王上是多么的着急。在王上的头脑里，早就将整个敌我局势串连在了一起，他是从全局来看待这个问题啊。“只争朝夕。”此刻在诸葛聿铭的脑海里出现了这么一个词。他终于明白了眼前最大的敌人是谁，它既不是那三十几万的敌军，也不是还未得到的民心，而是时间。对于雷影关的事情，他必须迅速处理掉。圣大陆的通讯再怎么不发达，一个重要的情报，经过半个月的传递也应该出现在敌人的案头了。    
    　　对此而言，如果真的要和多哥斯那个混帐谈判的话，那么就必须赶在敌人的情报还没到来之前才行。因为在怎么心灰意冷的将领，在得到己方将会有大规模的援军到来之际，都是会改变心意，重新燃起战意的。    
    　　“要真到了那样的境地可就糟糕了。”诸葛聿铭小声嘀咕着，他轻轻的点了个头，算是同意龙翔天要求立刻与敌人谈判的决定。    
    　　“王上，对于这个谈判的事情，我们必须作好两手准备才行。”诸葛聿铭微微的沉吟了一下，一个新的盘算出现在他的头脑里。但在这之前他还是有些话要说，“即便与敌人谈判也不能由王上亲自出面啊。”    
    　　“有什么不可以的。这么多人里只有我去才是最安全的啊。”龙翔天有些不解，“你们谁的功夫有我强？谁的身份有我高呢？必须有点身份才能让对方明白我们的诚意嘛。”虽然身份是龙翔天平时最不愿意提及的问题，好像平白高出了对方一截似的，让一味追求‘平等’的他每每失望，但是在此刻他也不得不拿来当理由了。    
    　　“因为地位不符。”诸葛聿铭搬出了自己的理由，“您是一国之主啊，实在没有必要和敌人小小的一个师团长去谈判，那样会有失国体的。”    
    　　“国体？”龙翔天听了诸葛聿铭的话，‘噗哧’的笑出声来，“聿铭啊，我不知道你的脑袋什么时候也变得如此顽固了呢。我们的实力比不上人家，不这么作能行吗？要知道我们的部队也不过是雷影关部队的两倍而已，我们凭什么高高在上呢？”    
    　　“可是……”诸葛聿铭撇撇嘴还想在说些什么，但却被龙翔天制止了。    
    　　“这件事我已经决定了，你就不要再说了。”龙翔天说得很坚决，没有一丝通融的决定。他微微的顿了顿，向诸葛聿铭询问那所谓的两手准备：“你刚才说得究竟是什么准备？”    
    　　“我们既然与自己并没有打过什么交道的人谈判，那么就不能一眼只盯在谈判桌上，也必须作好相应的战备才行。”诸葛聿铭认真的说道，“我们必须一边想着如何说服敌人，一边想着如何战胜敌人。这样我们才能真正的取得胜利。”    
    　　“哦。”龙翔天听了诸葛聿铭的说词，眼睛眯了起来，他对这样的提议很有兴趣。“说说看你的计划？”龙翔天笑着问道。他明白诸葛聿铭并不是一个只会说说而已的人，他的每一个提议的后头，都有他已然初成的方案。    
    　　“既然王上非要自己前去不可，那么我们就分成两个部分吧。”诸葛聿铭笑了一笑，自信的将自己的方案说了出来，他很有把握龙翔天会认可他的建议，“首先必须等地方先行与我们联络才行。在这之前，我们可以先将部队布置在里雷影关只有二十里地的卡伊修高地，早晨一副兵临城下的样子。迫使敌人主动与我们联络，这样一来，我们就掌握了主动权。一切的进退取舍，都在我们的掌握之中，敌人由于是被‘逼’的自然不敢提出太高的条件。    
    　　其次，在王上与敌人谈判其间，我们必须将部队以‘步步为营’的方式向雷影关前移，以造成敌人更大的恐惧。而王上则大可撒下一个最后通谍，规定敌人最后答复的日期，使他们没有太多考虑的时间。    
    　　另外，还必须让月如枫带一队人马不动声色的插到敌人的后方去，截住敌人的信使，使他们得不到援军即将来临的情报。只有这样才能迫使他们最后臣服下来。”    
    　　“好精明的提议啊。”龙翔天高兴的笑了起来，对于这样的方案他还有什么话说吗？没有，所以他采纳了诸葛聿铭的方案。    
    　　“一切都按你说的去做吧。”龙翔天笑着点了点头，“这边我们得作好和敌人谈判的准备，另一边我们必须加紧征召新兵啊。”    
    　　他悠悠的站起身来，望着满庭站立着的臣下，又作出了另一项决定，“我准备把大本营搬到海都尔来。”    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第五章 准备

    　　凯茵一直在托蜜儿的房间里休养着。来到海都尔的这些天她都踹着一颗不甚安稳的心，等待着龙翔天的召见。她始终认为那个任命自己‘侍卫长’的命令，是一个错误，是一个幌子。毕竟没有会这样对待一个‘敌人’的。    
    　　虽然莱茵不清楚那个叫龙翔天的国王为什么要这样作，但随着时间不断的流逝，她内心的恐惧越来越大了。她隐隐的感到等待自己的并不是一般的惩罚，极有可能是生不如死的酷刑。想到这里她不禁打了个哆嗦，她似乎又听见了由圣光城的异教徒收容所里传来的令人感到毛孔悚然的惨嚎声。    
    　　“我们这些‘文明人’在对待那些‘异教徒’都会用那些不文明的手段了。更何况他们‘异教徒’自己呢？”凯茵忐忑不安的想到。心里的黑色阴影不断的扩大，她几乎要被自己那些混乱的想法给吓死。她按奈不住了，终于在这天晚上向托蜜儿提出求见龙翔天的要求。    
    　　“我想见王上，毕竟我是他任命的侍卫长嘛。总不能天天窝在你这里无所事事吧。”凯茵一脸‘真诚’的求道。她并没有‘愚蠢’的将自己的事情完全告诉对方，因为对她来说这里的每一个人都是‘敌人’。既然龙翔天让她作‘侍卫长’，那么她就以‘侍卫长’的身份求见。    
    　　“你的病好了吗？”托蜜儿笑着关心道，“并没有好是不能见王上的。”她并没有怀疑凯茵。对于她来说，一个属下想向自己的长官请求任务是天经地义的事情。“想是凯茵病了这么多天，也躺不住。急着想重返岗位了吧。”她心里想道。暗暗的点了点头，对于凯茵的评价更高了。她认为龙翔天很有看人的眼光。眼前的这位少女虽然年纪不大，却是一位很有责任感的人。    
    　　“我的病当然好了。”听到托蜜儿的问话，凯茵连忙保证道。为了证明自己说得是事实，她还拉着托蜜儿的手按在自己的额头上，已说明自己并没有发烧。    
    　　“恩，是好的差不多了。”托蜜儿摸了摸凯茵那与常人无异的体温，笑着说道，“既然这样，那我就向王上提出请求，问他是否要见你吧。”说着她轻轻的抚摸着凯茵的小脑袋，说道：“夜已深了，你还是好好的休息吧。”    
    　　“谢谢。”有了托蜜儿的承诺，凯茵的心稍稍的平静了些许。她顺从的闭上自己的眼睛，她明白今夜自己或许能睡上一个好觉了。    
    　　龙翔天此刻并没有将处理‘凯茵’的问题放在心上。正忙于准备与雷影关谈判的他，根本就忘记了前几日刚刚下达的那道封凯茵为‘国王侍卫长’的命令。也正因为如此，当他听到托蜜儿转达凯茵的晋见请求的时候，他微微的呆愣了一下。    
    　　“我的侍卫长要见我？她不是生病了吗？”过了好一会，龙翔天才从自己的脑子里记起这件事来，有些错愕的问道。    
    　　“她现在病好了嘛，想向王上您讨一份差事啊。”托蜜儿笑眯眯的解释道。    
    　　“这样啊。”龙翔天有些苦恼的挠了挠头。他已经猜到凯茵的真实意图。她并不是在求什么‘差事’，而是希望自己能尽快的处理魔机被夺事件。    
    　　“真是的，为什么大家都是急性子呢。”龙翔天小声嘀咕道。但此刻对方是以‘侍卫长’的身份提出请求的，他实在没有什么理由拒绝。“也许先处理这件事也好。”他暗暗的想道。他决定见凯茵一面，将这件早已拖了数天的事情解决掉。    
    　　就在这样凯茵被带到了龙翔天的书房内。她是第一次见到龙翔天的。看着那位微微低伏着脸庞，在桌子上挥动笔尖的人，她难以置信的瞪大了眼睛。对方是在太年轻了，从来下伏的身影里，凯茵看到的是一副怎么看都像是只有十五、六岁少年的稚嫩脸庞。她轻轻的摇了摇头，怎么也不敢相信这就是将他们打得大败的人。    
    　　“你就是龙翔天？”凯茵呆呆的问道。    
    　　眼前的这位少年的相貌实在和她想象中的样子，相差太大了。在她的脑海里龙翔天这个带领这部队将罗尔帝国和教皇魔机团打得大败的异教徒，应该是留着一脸大胡子，虎背熊腰的模样。虽然在魔机基地的时候曾经听人提起他们的王上是一个只有二十岁的小伙子，但这么也想不到居然是这样一个像大孩子的人。    
    　　“也许是因为异教徒的个子不高，长得一副娃娃脸，看起来比实际年龄要小上好几岁的原故吧。”凯茵心里暗自嘀咕着。    
    　　“你就是凯茵？那个不知感恩反而帮助间谍，盗走我手下魔机的战俘？”龙翔天抬起头来眼里泛着厌恶的光芒，他恶狠狠的说道，“早知如此，我当初就不该把你留下来。”他一脸凶恶的站起身来，一步一步的逼近凯茵，好像恨不能一口将她吞下。    
    　　其实谁也看不出来龙翔天的这副模样只是作出来吓唬人的，他只是想让凯茵感到害怕而已。毕竟凯茵那极为出众的魔机驾驶员素质，使得龙翔天不敢在这个时候杀她。对于龙翔天来说凯茵和那些魔法师俘虏一样都是一些极有利用价值的人。就现在而言，他可以让这些人去传授魔机操作或者魔法使用的知识，以培养下一批新兵。就长远而言，这些人可是以后和魔法师教廷用以谈判的筹码呢。    
    　　现在打得正火的敌人，也有可能成为以后的朋友，更何况只是敌人的盟友呢。龙翔天深深的明白这一点，因此他对这些和魔法师教廷有着千丝万缕关系的人，总是多了那么一分忍让。毕竟他现在还没有和这大陆的‘万王之王’正面对上的想法。    
    　　然而该做的还是要做，不给这个不知天高地厚的女孩一点深刻的教训，难保她以后不会再作出出卖自己的事情。正是出于这个原因，龙翔天才勉为其难的扮起黑脸来训人。天知道，他此刻有多呕。    
    　　“这样的‘我’可真不像我了。”他如此想到。    
    　　对上龙翔天那有着浓厚厌恶的黑眸，凯茵被深深的恐惧给扼住了。她见到对发一步一步的逼近，不自觉的往后头退去。心里原本那种‘不管你如何处置我，我都不怕’的坚定，早就被龙翔天的目光撕撤个粉碎。她害怕了，感到万分的无助。双手紧紧抓着自己的领口，瑟缩着身子，流入出一种可怜的柔顺。    
    　　“你……你究竟想怎样处罚我？”凯茵哆嗦着问道，那细入蚊吟的声音，说明了她此刻的弱势。    
    　　“处罚你？”龙翔天冷冷的笑了，“你说我该这样处罚你呢？你让我的基地毁于一旦，又让我的跟随身受重伤，更重要的是你让我损失了两架魔机。这些罪加起来让你死一百次都够。”    
    　　龙翔天的话语有如一柄重锤很狠的砸在了凯茵的心上。她落泪了，心里的恐惧使她终于像一个真正的小女孩那样哭出声来。晶莹的泪珠顺着雪白的脸颊滑落，低沉的抽泣让人明白她是多么的脆弱。    
    　　“你干脆杀了我好了。”凯茵哭泣的嘶喊着。在她的心里倒认为这是一种舒服的解脱。    
    　　“想死？”龙翔天的眼里闪过一抹精光。他大步向前一把很很的抓着凯茵那只纤细的左手，邪魅的说道：“我可不会让你那么简单就解脱的。我要留下你的命，把你拴在我的身边，供我驱使。对外我会说，你是我的‘侍卫长’。对内你只是我的一个玩具，明白了吗？”    
    　　龙翔天低声轻笑。这带着邪恶的声音，清清楚楚的进入了凯茵的耳中。    
    　　“不……。”她连忙捂着自己的耳朵，大声尖叫。由于过于激动，她随即便感到一阵的天旋地转，两眼一黑，又一次昏倒过去。然而在这之前，她的脑海里却深深的印下了那副邪恶而童稚的面容，那是属于龙翔天的面容。    
    　　看见凯茵竟被自己给吓昏过去，龙翔天不禁责备起自己来。“没事用这样的方法作什么？龙翔天你真是脑袋逗秀了哦。”他暗暗的骂着自己。心中有着些许的后悔，他不知道这个外表看上去十分坚强的少女，竟然会如此的脆弱。    
    　　龙翔天俯下腰来从地上抱起这副不省人事的矫躯，一时间竟不知道该怎么办才好。看着那由自挂着泪痕的苍白面容，他心里竟有那么一些怜惜。    
    　　“绝对不能就这样将凯茵送回去。她跟托蜜儿比较要好，我就这样把人送回。只怕什么都不知道的托蜜儿会把我‘念’死。”龙翔天一手揽着凯茵的身体，一边思考着自己下一步的行动。他感到很麻烦，这么大的人总不能老抱在自己的手上，也不能留在这书房里，万一被经过的手下看到就惨了。    
    　　“算了还是搬到我的卧室去吧。”龙翔天最后决定了下来。虽然放在那里，被发现了可能会更惨，但龙翔天却以为这样的可能性不大。因为他是国王，是这里的最高领导着，其他人没有什么严重的问题是不会到他的寝室里去的。    
    　　“唉，这就是身居高位的好处吧。”龙翔天自嘲的笑道。    
    　　‘高处不胜寒’，龙翔天竟觉得自己此刻有些孤单。不知何时，自己周围的人都不以朋友的眼光来看自己，而是以臣子的身份来面对自己。    
    　　“真的有些怀念以前的时光啊。”龙翔天轻轻的叹道。他推开高大的落地窗，展开矫健的身形，高高的跃起，轻点脚下的扶栏，像一尾腾空而去的飞龙一般，搂着凯茵的身体，朝位于三楼的阳台跃去。此刻正是巳时，明亮的眼光照耀着龙翔天身上的那一席银白色的披风，反射出刺眼的银色。他的身影在空中不断的微晃，散开一排光影，使人看不清那究竟是什么。    
    　　借着空气流动的微风之力，龙翔天稳稳的站在自己寝室外的阳台上。他不断张望四周的情况，当确定并没有什么人看见他这古怪的行动之时。他便一手拉开阳台的窗户，夹带着凯茵的身子，像猫一般轻盈的跃进自己的屋子。    
    　　“好了，你就好好的在这里休息吧。”龙翔天小声喃喃道，“跟我在一起可是要有大胆量才行啊。”他说着，将凯茵的身体轻轻的丢向床铺。这力道运用的十分准确，就好像是他亲手将凯茵平放在床铺上一般，丝毫没有吓醒那紧闭着双目的人儿。    
    　　“这样就好了。”龙翔天满意的笑了笑，他想起凯茵那被吓到的样子，不禁觉得有些好玩。    
    　　“明天就是你进‘地狱’的日子了。好好享受这最后的平静吧。”他心里有些期待的想到。他不会去惩罚这位少女，但他很有可能用一切的办法去捉弄她，让她不得安宁。这或许就是龙翔天特有的惩罚方式吧。    
    　　在安顿了凯茵之后，龙翔天重新回到自己的书房之中。他要继续处理自己的工作。对于他来说攻占雷影关是现在最重要的工作，几万人的命运都取决于这即将到来的一战。    
    　　其实龙翔天对与雷影关那家伙的谈判，并没有抱什么太大的希望。之所以要去谈判，只是为了是雷影关的防御体系不至于在战斗中受到损伤而已。他心里早已有了自己的考虑，‘万一谈不成，就当场将对方劫持了，逼他投降。’这是龙翔天早已决定的事情，他没有告诉任何人。因为他知道诸葛聿铭是一定会反对这个计划的。    
    　　“王上，我可以进来吗？”关信滕那浑厚的声音在门外响起。他拍打这厚厚的木门，礼貌的询问龙翔天的意思。    
    　　“进来吧，关大哥。这又不是在朝会之上，你那么拘束做什么？”龙翔天爽朗的笑着，迅速的站起了身子，抢在关信滕之前，拉开了紧闭的木门。    
    　　“请。”龙翔天笑着作出了一个‘恭请’的手势，让关信滕进屋。对于他来说关信滕只怕是所有将领中跟他最有感情的几位将领了。他们相处了近五年的光景，对于双方都有很深的了解。在龙翔天的眼里关信滕是一个正直、勇猛、讲义气、且不计较个人得失的人。他在军队里拥有很高的威望，是龙翔天最为信任的大将。    
    　　“王上，我已经将部队整编的方案完成了。还请王上审批。”关信滕说着，从怀里一叠卷子，轻轻的放在龙翔天的案头。    
    　　“哦？已经完成了？”龙翔天有些惊讶关信藤处理此事的速度。在他看来，整编部队是一件顶麻烦的事情。没有十几天的时间是完成不了的。如果不是因为即将到来的大战，龙翔天还真想将这件事情拖到一切都结束之后呢。    
    　　龙翔天连忙拾起桌上的卷子，迅速的看了起来。这是一份完全适合现阶段作战的兵种整合计划。在计划里，关信滕建议龙翔天使用与罗尔帝国相似的军队编制，并对此进行了较为细致的描述：    
    　　“部队由士兵组成，基本作战组织为伍，以五人组之，设伍长。五伍为偏，设偏卫。十偏为阵，设阵校。十阵为营，设营官，为最小军队镇守编制。以四营为一师，设羽将军。以三师为一军，设督大将。    
    　　现阶段俘虏参军之人数有所增加，可将其参合与‘伍’编制之中，以三正兵（即跟随龙翔天渡过星之洋的士兵）佐以二俘兵入伍，以防其变。    
    　　兵种配置上可使用‘营’级配置。采用二·一·一编成，即由两营步兵和一营火器营、一营骑兵营组成一师。并由‘师’之编制来承担最小的战略部署。”    
    　　“好啊。”看着关信滕提交的编制方案，龙翔天不禁拍案叫绝。这样一来不但解决了所谓俘虏兵的忠诚心问题，而且将各兵种的配合写的明明白白。与罗尔帝国的‘师团’级兵种分配不同，这个方案将兵种混合到师，是其更能适应作战的需求。    
    　　“对了。关大哥，你这里还应该加上一条才是。”龙翔天看完了全篇突然说道。    
    　　“那一条？”关信滕有些不理解。在他看来这个方案已经是十分完备了。    
    　　“就是说在‘特殊的情况下‘师’级以上将领有权根据战场情况的变化，自行修改兵种组合编制。’”龙翔天笑着说道，“这样就给了他们更多的机动指挥权，是他们能作出更加适合实际情况的判断。”    
    　　“不错，不错。”关信滕听了龙翔天的诉说连连点头，他仔细的思考了一下，说道，“既然这样，还应该加上一条才是。”    
    　　“哪一条？”龙翔天微笑的看着他。    
    　　“国王有权设立特别军团啊。”关信滕笑道，“王上，难道忘了对莱卡斯的承诺。他的部队可不满三万人啊，如果按照这个编制的话，只怕只能算是一个师。”    
    　　“呵呵，听你这么一说，我才想起来呢。”龙翔天恍然大悟，“是该加上这么一条啊。否则我就没法封他做‘军’长了。”    
    　　　　


第五部 惊龙篇  第六章 同处

    　　太阳慢慢的消失在地平线上，点缀着银色星光的夜幕，又一次布满了天空。忙碌的一天再次逝去，宁静的夜晚来临了。作为龙翔天临时驻地的海都尔已经有人家点起了烛火。那一点点的黄色光亮，使这座有着三百年历史的古老城池，充满了梦幻般的浪漫。    
    　　负责整理房间的侍女匆匆的进入龙翔天的卧室，点燃了壁上的烛火。虽然此刻龙翔天并不在屋里，但她还是必须将整个屋子点得亮亮的。‘不能让晚上的屋子有一间漆黑’，这是贵族家庭才有的特典，普通的人家根本就不会浪费这宝贵的火烛。    
    　　侍女的动作十分的迅捷，一点亮房间之后，她便离去了，根本就没有在房间里停留的空闲。此刻正是他们这些下人忙碌的时候，晚间一切的活动都必须在他们的手中完成。也正是因为这样，她根本没有发觉在龙翔天的黄金水床上，竟躺着一位沉睡的美人。    
    　　在侍女离去后不久，床上的凯茵悠悠的苏醒过来，发出细细的喘息声。她吃力的睁开眼睛，发现室内已经点满了明亮的烛火。“又是晚上了？”凯茵露出了一个苦涩的笑容。她发现自己一旦昏倒，总是会迷糊很长一段时间。    
    　　虽然有些不甘心，但凯茵不得不承认她现在的精神确实比早晨好多了。也许是因为知道了自己所要接受的命运吧，尽管那是最‘悲惨’的，但总比整天提心吊胆的要好得多，毕竟自己的心里已经有了底。    
    　　“真没想到堂堂一位被人称为‘天才驾驶员’的我，居然会落到这种地步啊。”凯茵苦恼的想到。如果当时有人把现在的处境跟她说的话，她一定会认为那人是在诅咒她的。    
    　　“也许世间最难预料的便是未来的事情吧。”她低声轻喃。心里的那一份少女的思愁，被轻轻的撩起。此刻的她竟也会想一个普通的少女一般去思考那些，虚幻缥缈的事情。这真是很少见的情形，就连凯茵自己也时常怀疑，自己是不是种了什么‘毒’，居然连性格都慢慢的发生了一些变化。原来的那个坚强、精明、冷血的凯茵似乎在一点一点的消失，而难得一见的温柔和脆弱却慢慢的出现在她的身上。    
    　　“唉，不管怎么样，我现在都只有认命一途了。”凯茵幽幽的叹道。原来她还有一些逃跑的机会。但自从见到龙翔天之后，她明白一切的反抗都是无用的，她无法逃脱龙翔天的掌握，除非龙翔天自己放弃追捕。在她的眼里龙翔天是恐怖的、可怕的、也是强势的。在他的身上，凯茵才第一次明白无助和害怕究竟是什么样子。龙翔天太强了，强到让凯茵以为他只要一根手指头就能要了自己的性命。    
    　　“在这样的情况下，我除了默默的忍受，还能作什么吗？”凯茵想道。她悲哀的发现自己原以为顶强的力量，在对方的眼里却是和小鬼的玩意一般的无用，虽然她并没有见过龙翔天的身手。    
    　　“你经常这样思考吗？”门口响起了龙翔天的话语声。他已经站在门口很久了，只是屋内正凯茵一个劲的在想着自己的心思，并没有发现他的到来。也正是这样他才看清了凯茵的另一个样子，呆呆的，蠢蠢的，毫无防备的模样。    
    　　“这样的她也满可爱的。”龙翔天想着走进了房间。此刻他手里端着一旁丰盛的晚餐，这是给凯茵特地准备的食物，是他秘密吩咐伙房做的。对于凯茵在他卧室里的消息，龙翔天可是保密的很严，没有告诉任何人知晓。对于托蜜儿，他也只说派凯茵去执行任务了。当然这并没有引起那位美丽女军师的怀疑。    
    　　“怎么样，睡了一天，也该吃点东西了吧。”龙翔天平和的说道。他轻轻的将手上的饭菜放在床边的矮几上，等候着凯茵的行动。    
    　　“你究竟想着什么？”见到突然出现的龙翔天，凯茵着实吃了一惊。随即便曲卷着身子，不住的往床里靠去，像刺猬一般谨慎的注视着龙翔天的一举一动。    
    　　“请你吃东西啊。”龙翔天笑了，眯着眼有趣的看着凯茵。现在的他和早晨的神情完全不同，没有邪魅，没有厌恶，一切都显的是那样的自然，像温暖的太阳一般可蔼可亲。    
    　　“我不信。”凯茵用力的摇着自己的脑袋。她很不习惯这样的龙翔天，这简直是和她脑子里的印象相反嘛。她不认为一个人会在不同的时刻有这样大的区别。    
    　　“不信？”龙翔天觉得自己很呕，一颗好心完全被人糟踏了。    
    　　“如果不是怕让托蜜儿念我，我干嘛还亲自端东西上来啊。”龙翔天苦恼的挠着自己的黑发，暗暗想道。他明白这一切都是早晨自己的‘惩罚’所造成的结果。但自己也只是想吓吓她啊，那想居然会有这么大的反应。虽然龙翔天只比凯茵大三岁，但他很看出凯茵内心深处的想法，毕竟他不是那种会读取人心的怪物。    
    　　“我说的可是真的。”龙翔天一脸诚恳的说道，“你好像除了早餐根本就没吃什么东西啊。”    
    　　“那又怎么样，我又不饿。”凯茵嘴硬的说道。这是假的，早在龙翔天将饭菜反到她面前的那一刻，她的肚子就咕咕的叫起来。面对如此芳香可口饭菜，她也想立刻都将它们解决了，可她没有。她戒备的注视着龙翔天，想从他的眼里看到一些异样。    
    　　她在担心，担心这饭菜里有龙翔天的诡计。毕竟早晨对方才刚刚放下狠话说，是要把她当作‘玩具’的。而此刻一个堂堂的国王，居然亲自为自己的罪人端饭菜，这实在是太令人理解了。要知道龙翔天只要随便动动嘴皮子，便可以唤来一大群人替他服务啊，根本没有必要亲自做这种小事的。她如此的认为，对自己心里那错误的判断更加深信不已。    
    　　“不饿？”听到凯茵的回答，龙翔天不禁愣了一愣。紧接着便看到凯茵那像防贼一样瞪着自己目光。顷刻间，有些他明白凯茵为什么不吃饭的原因了。    
    　　“该死的，她竟然会以为我在这饭菜里做手脚。”龙翔天在心里暗暗的诅咒道。此刻他有些愤怒，又有一些无奈。如果可以他一定会冲过去一把抓住凯茵那颗笨得可以的脑袋，对着她的耳朵大声吆喝：“别把我龙翔天想的那么不堪，我如果要整你，只要一句话就够了，何必用在饭菜里做手脚，这种麻烦且不如流的手段。”    
    　　“算了。”龙翔天努力的克制着自己的怒气，将原先升起的那一些后悔又收了回去。在他现在想来，对想凯茵这样‘笨’的家伙，只能用‘坏人’的方法吓她才行。“呵呵。”想到这里龙翔天再次诡异的笑起来，一步一步的逼近凯茵。    
    　　“你要干什么？不要过来。”凯茵警戒的注视着龙翔天逐渐临近的身影，由自镇定的‘警告’道。    
    　　那可怜兮兮的神情，配合着没什么效果的阻喝，让龙翔天觉的十分好笑。“她以为这样就可以让我停下吗？”龙翔天心里嘲讽着。他进一步贴近了凯茵。    
    　　“作什么？”龙翔天反问道，“你认为我要作什么？”他邪邪的笑着，眼眸中近似捉狭的算计。他没有说出自己的‘目的’，因为他自己也没想好所谓的‘目的’是什么。龙翔天笑着，眼睛在四周乱瞄。    
    　　这种不定的扫视反倒使凯茵觉得更加难以捉摸。凯茵不知道龙翔天所想的是什么，她只能凭自己的自觉去思考。然而这种思考所得出来的结论却是，最令她害怕的。她认为对方要掠夺‘自己’的贞操。    
    　　“别这样。”她的反应更加强烈了，纤细的手臂不断的挥舞着似乎想把龙翔天驱离。这种毫无用处的举动，是她现在唯一能做的。她就像是一个普通的少女一般，忘记了身上所拥有的能力，只能凭借着最平常的反应来抗争。    
    　　“你想叫我停止？”龙翔天看着凯茵这激烈的举动猜测道。这似乎是肯定的，龙翔天从凯茵那摇摆的手臂之后，看到了她淌着泪水的脸庞。    
    　　“唉，我怎么又把她弄哭了呢。”龙翔天心头掠过一丝无奈。他从来不知道，女孩是那样的脆弱，随便的吓吓也会把她给吓哭。虽然他已经有了妻子，但他却从来没有搞懂女人的心。但都已经吓到这个地步了，龙翔天纵然想反悔，也来不及了，他只能继续将这个黑脸演下去。    
    　　“当然。”凯茵确定的回答。“谁会希望自己的第一次，就随随便便给人了呢。”她在心里小声嘀咕道。但她也从龙翔天的话语中听到了，一点的松口。于是她停止了双手的挥舞，一脸企盼的等候着龙翔天的回答。    
    　　“要我放过你可以。”龙翔天笑嘻嘻的说道，“但你必须把这些饭吃了。”这就是龙翔天扮‘黑脸’的目的，此刻他自然得将这一项作为要求提出来了。    
    　　“啊？”凯茵没想到龙翔天的要求竟然是这个不由得惊讶的说不出话来。“他为什么一定要我吃饭呢？莫非这里头真的有鬼？”知道龙翔天的要求竟然是这个，凯茵内心深处的怀疑更大了，但她又不好再明白的拒绝，毕竟她还是有些担心龙翔天会真的‘要了自己’。无奈之下，她只好低声的询问：“这里头没搞鬼吧。”    
    　　“没有。”龙翔天咬牙切齿的回答道，“但如果你不吃的话就真的有鬼了。”他吓唬着凯茵，那一脸狰狞的怒气，使他看上去很像一位披着人皮的魔鬼，十分恐怖。    
    　　“啊，我吃我吃。”凯茵再也经受不住这种恐吓了，连忙从床脚的阴影中爬了出来，一把端起那有些冰凉的饭菜，大口大口的吃了起来。她吃的很快，一边吃一边注意着龙翔天的举动。她只怕龙翔天会反悔，至于吃到嘴里的饭菜究竟是什么滋味，她早就不在意了。    
    　　不一会，那一大盘的饭菜就见了底，凯茵轻轻的拍了拍自己的肚皮，发现自己实在是吃的太多了。一个接着一个的饱嗝不断的打出来。此刻的她根本就无法制止这‘无礼’的举动。她羞愧的低下头去，认为自己的脸丢大了。    
    　　“你一向吃这么快吗？”龙翔天好笑的望着她，打趣道，“又没人和你抢。”他已经达到了自己的目的，便放下了魔鬼一般的表情，又恢复到了原先的那种平和、可亲。    
    　　“嗝……，我怕你反悔啊，嗝……。”凯茵有些狼狈的说道。面对不那么‘可怕’的龙翔天，她也慢慢的放下了戒备。    
    　　“反悔，我可是国王啊，是一言九鼎的。”龙翔天委屈的说道。他还是不明白凯茵的心里究竟是怎么思考的，竟会把自己想得那样不堪。他站起身来，端起油腻腻的碗盘，走出房间，将它交给在楼梯旁站岗的卫士。这对龙翔天来说是很正常的事情，他并非那种一出生就受到‘贵族’教育的人，虽然现在必须时刻顾忌到自己的身份，但他仍不觉这样有什么大不了的。    
    　　龙翔天又回到自己的寝室。此刻凯茵已经下了床铺，出现在阳台之上。她穿的是早晨的那套麻布短装，完全是一副正规士兵装扮。褐色的长发在柔旭的晚风中不断的飘荡，使她多了几分灵动的英气。    
    　　“你在想什么？”龙翔天出现在凯茵的身后，看着她那陷入沉思的样子，问道“对以前的事感到后悔吗？”    
    　　“后悔？我是不会后悔的。因为这是我自己的选择。”凯茵梳理着自己那被风吹散的长发，认真的说道，“何况克马约大人，对我有恩，我又怎么能不帮他呢。”    
    　　“哦，是这样啊。”龙翔天像是明白了什么是的，不再继续追问下去。在他看来这并不是什么大不了的事情，虽说自己救了凯茵的命，但却从来没有得到对方的效忠保证。也就是说对方依旧是把自己当作敌人看待的。在这样的情况下所作出的敌对举动，再怎么说也只能用‘两国交锋，各位其主’来解释了。    
    　　“就这样算了吧。”龙翔天悄悄的下了决定，‘我能容忍一个差点要了我的命的男人，难道就不能放过一个没放什么‘大不了’差错的女人？”想到这里，他便释怀了。他知道埃因贝鲁上魔机基地的情况，那只是一个成立不到一个月的基地，所有的房子都是新建的。虽然已经开始了研究，但也止于纸上谈兵而已，根本就没有什么重要的设施。在这样的情况下被毁，似乎也没什么可惜的。    
    　　“对了，你最好将着一头的长发拿去修剪一下，不要留着那么长的前发。”龙翔天提议说道。    
    　　“为什么？”凯茵有些不解。    
    　　“我们明天就要朝雷影关进发了。作为侍卫长的你，自然得跟在我的身边。而你现在得打扮似乎有些不利于以后的行动，我最好你能扮成一个少年。”龙翔天语义不祥的解释道。其实这并不是主要的，关键是他已经决定让凯茵跟着自己一起去和雷影关的那个色鬼谈判。在这样的情况下，他自然不希望凯茵是以一个少女的模样出现，他希望凯茵换上男装以避开不必要的麻烦。    
    　　“这有必要吗？”凯茵反对道，“我一直一来上战场都是这种打扮啊。”    
    　　“这是命令。”龙翔天不再解释什么了，他强硬的说了一句，“也是对你的惩罚。”    
    　　“明白了。”凯茵有些寂落的应道。她隐隐的觉得这其中一定有什么问题，只是龙翔天不肯说而已，毕竟按常理而言，以‘改装’作为惩罚实在太轻了。    
    　　龙翔天离开了寝室，今夜他决定去书房窝一晚，顺便将一些‘小’事情给处理掉。他是自己决定要让凯茵做跟随的。他怕凯茵会偷跑，如果真是这样的话，只怕会比损失一个魔机基地来的严重。因为这样一来，早已展开的有关‘精神力联动攻击系统’的研究只怕会终止，这样就很可能对魔机的发展产生不利的影响。    
    　　“教皇的魔机有三百余架，而我们只有十五架。虽然以后可以继续生产，但那要花很长的时间。对于现今的作战根本就没有一点用处。如果不在魔机的外挂武器系统上多下一点功夫，只怕我们要取胜，很难啊。”龙翔天摇着头嘀咕道。正是由于这个原因，他才决定把凯茵留在自己的身边‘严加看管’。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第七章 威逼

    　　龙翔天决定依照关信滕提交的议案对所有的部队进行整编。这是一个浩大的工程，必须清点所有士兵的人数才行。他并没有直接负责这样的事情，只是每日听取臣下的报告而已。他十分信任自己的臣子，他认为他们是不会糊弄自己的。    
    　　整编工作进行的很顺利。由于龙翔天手下的军官很少，因此正师级以下的将领大都是由底下的士兵推选出来的。也正是因为这些新任职的将领得到了自己手下士兵们的拥戴，所以在进行编组之时并没有出现什么闹情绪之类的事情。    
    　　大陆历1894年11月7日，圣龙王国军整编完成。所有地面部队（包括埃因贝鲁的守军及新招募的部队在内）九万余人，被整编为两支满员军，两支特别军，一支独立师、一个近卫骑兵营和一支魔机军。满员军以正规战斗序列编制，编成第二军和第三军，每军三万人。特别军则以正规序列加上说明其军种属性的‘说明字’来命名，为特攻一军（一万五千人）和直属四军（八千人）。独立师是作为战略预备队存在，全部由新兵组成，人数为五千人。近卫骑兵营是直接由龙翔天指挥的最精锐部队，每位士兵都有以一当十的能力，人数为两千人。魔机军团是作为最高机密军队存在的，只有龙翔天一人拥有调动权，拥有魔机十五架，后勤整备人员三百。    
    　　在整编部队的同时龙翔天还下令设立了一个武需部，统一除魔机以外的一切后勤工作，包括粮草供应、武器装备等。用龙翔天的话来说圣龙军‘权利’最大，统领部队人数最多，最为富有的军队，既不是正规军，也不是近卫骑兵营，而是这个只有十几名管理卫官组成的武需部。它在某种意义上掌握了圣龙军的‘生死大权’。    
    　　龙翔天敲定了整编后部队的主要将领名单：任命莱卡斯为第一特攻军督大将；任命关信滕为第二军督大将；任命夜雨为第三军督大将；任命托蜜儿为直属四军督大将；任命诸葛聿铭为独立师督大将；任命水天行和月如枫为魔机军团第一、第二小队偏卫。任命腾明为武需部督大将，徐玟、唐仲秋、陈子元、佛尔曼等皆为武需部阁员。龙翔天亲任近卫骑兵营督大将兼魔机军团督大将，统领这两支王国最为精锐的部队。    
    　　大陆历1894年11月8日，完成一切准备工作的龙翔天，率包括特攻一军、第二军、直属四军、独立师、近卫骑兵营在内的五万八千人马朝雷影关要塞进发。拉开了这场确立圣龙王国地位之大战的序幕。龙翔天为了这场大战，可谓是投下了自己全部的资本。他除了命令夜雨的第三军配合各城新组建的城卫队防守城池之外，其余的地面部队皆尽数开往前线。    
    　　然而即便是这样，龙翔天仍然感到兵力有些不足。原本他是计划将魔机部队调到海都尔等地进行防守的，但看来是无法实现了。十五台魔机，仅水天行的‘飞水’和月如枫的‘黑羽’可以使用，其他的都还没有完成改造。    
    　　龙翔天苦恼的搔动着自己的头发，虽然他很希望培养水天行和月如枫的统帅能力，但现在看来也只能将他们留在后方了。由于龙翔天决定将大本营迁往海都尔，以便于今后的管理。因此包括海都尔在内的南方四城的地位就显的比较重要。为了新的大本营的安全，龙翔天必须把魔装机兵这种具有威慑力的武器作为防守的后盾才行。    
    　　“唉，谁叫克马约那家伙竟然到了图灵呢？”龙翔天烦躁的想着。这些天他同凯茵聊了许多事情，自然也明白那盗走‘凯拉三式·改’的克马约究竟是何许人物。也明白了他有多少本事。像这样一个问题人物呆在敌人的手里，真是让他头皮发麻啊。龙翔天甚至有些当心水天行和月如枫合起来会不会打得过克马约，毕竟对方是操控魔机和自己打成平手的人。当初如果不是凭借着自己近身作战的优势的话，只怕沉没在海里的魔机不是克马约的‘凯拉四式’，而是自己的光翼了。    
    　　现在的克马约有了‘凯拉三式·改’的辅助更加如虎添翼了。根据埃因贝鲁发来的报告，‘凯拉三式·改’的驱动系统是经过重新设计的。虽说还无法达到光翼的那种超强的机动能力，但也比‘飞水’和‘黑羽’要快上几分。更别说那可以同时对付多个敌人的‘圣灵飞梭’了，就连它所使用的棱光战矛和棱光炮都比‘飞水’和‘黑羽’来得要强。毕竟当初的魔机设计小组是将这机体作为第二代魔机的试验平台来使用的。    
    　　“谁也想不到在一日之间，这台机体竟会被敌人抢走，成为敌方最恐怖的武器之一啊。”龙翔天想着想着，心里的不安越来越大了。他不得不提起笔来，给埃因贝鲁上的魔机基地写了一封催促信，让他们迅速将魔机改装完毕运送到前线来。特别是自己的光翼最好是马上就送到。同时他还下令圣龙帝国海军大将张浩，让他尽一切力量从海上拖住图灵的守军。以求图灵的人马不会来打挠自己的西进。    
    　　这一切决定都是龙翔天在卡伊修高地的圣龙军大营里发出的。自从出兵以来，龙翔天发现自己竟有几分奇怪。他越是靠近前线，就越担心身后城池的安全。“如果让图灵的十四师团把我们的后路截断的话，那就一切都完了。”他担心着。因为此刻他只有一条补给线，即从埃因贝鲁至托尔克孜至洛格至海都尔至雷影关的补给线，这可以算的上是龙翔天的生命线了。一旦这其中的任何一个环节被切断，都会把龙翔天这劲六万人马活活的饿死在这前不着村，后不着店的高地上。    
    　　“后勤，后勤。”坐在案几前的龙翔天不断的念着这个词语，直到此刻远离自己的城池了，他才明白这两个字的重要性。    
    　　“来人。”龙翔天霍然从自己的位置上站起身来，对门外的士兵下令道：“把诸葛督大将给我叫来。”他觉得这样重要的事情确实有必要和自己手下的头号智囊商议一下了。毕竟这是极为重要的事情，在历史上因为被敌人切断补给而败北的战例并不算少，他可没心情让这场战斗成为其中的新案例啊。    
    　　诸葛聿铭接到龙翔天的召令便匆匆忙忙赶来了。他并不明白龙翔天如此急着要见他究竟是为了什么事情。他现在不可能在像原来那样悠悠哉哉的去考虑问题。刚刚被任命为独立师统帅的他，实在有太多的事情要做。    
    　　“唉，这统领新兵可不是一件轻松的事情啊。”他暗暗的叹道。    
    　　轻轻的撩起大帐的门帘，诸葛聿铭就看见龙翔天一愁不展的坐在自己的帅位上，脸色十分凝重，那不断揪起的眉头几乎可以将空中的蚊子夹死。    
    　　“王上，怎么了？”诸葛聿铭担心的问道，“有什么坏消息吗？”他很少看见龙翔天如此忧愁的。在他的印象里，这个比他大上两岁的国王，应该是没有任何苦恼，一直笑呵呵的才是。    
    　　“我在担心。”龙翔天轻轻的应道。他抬起头来，看了一眼诸葛聿铭心里已然作出了决定。    
    　　“担心什么？”诸葛聿铭不解，“我想我们此次的计划应该是比较完善的了。”    
    　　“是啊。”龙翔天点了点头，“前方的任务是比较完善，但我担心我们的后方啊。虽然有夜雨的三万人马镇守在那里，但我依旧放心不下。聿铭，我希望你带着手下的独立师迅速赶回海都尔去，以保证后方的安全。”    
    　　“什么时候走。”诸葛聿铭问道。他并没有拒绝龙翔天的命令，因为他也明白这后方的重要性，明白这是关系到前线战斗的事情。    
    　　“马上，立刻。”龙翔天迅速的说道，“这七座城池没有你这样的人才去统筹，我还真放心不下呢。”他轻轻的拍了拍诸葛聿铭的肩膀，眼里满是企盼。    
    　　“明白了。”诸葛聿铭用力的点头，向龙翔天保证道，“请王上放心吧。我一定会把后方的城池管理好好的，不让您在前头心烦。”说着他便大步离开了帅帐，带领着自己的队伍返回海都尔去了。    
    　　龙翔天率大军逼近雷影关，给雷影关的守军带来了极大的压力。尽管对方离雷影关的外沿还有二十里的距离，但这些守将心里都已经感到了恐惧。守军三万，但其中三分之二是新兵。唯一可以称得上是强力武器的魔法大炮，又因为没有魔法师的操控而成为一堆废铁。这一切的不利条件都使他们的战意一点一点的消亡。    
    　　将军们不想打这个战，士兵们怕打这个战。对那些只要稍有一些常识的将军来说，这一战是必输的，他们不想输掉自己所得来的一切。对于士兵来说，这一战是必死的，他们也不想将自己唯一的一条性命给搭上去。    
    　　没有魔法师的护援，没有强力的武器，没有多死人的士兵，没有精炼的中间力量，此刻的雷影关就好像一个水晶球，只要轻轻一摔就会破裂。如此不利的条件对多哥斯·布莱德这位雷影关的最高统帅来说实在是一件令人沮丧的事情。尽管他不是一个有远见的人，能够明白全局的关键，但他也不是一个什么都不懂的傻瓜，对于迫在眉睫的危急，他还是有一些担心的。    
    　　“有没有既能保住眼前的一切，有不需要大战的办法呢。”多哥斯思考着。他也不想因为这场随随便便的战斗将自己到手的一切随便丢失掉，没有必胜的把握，他才不愿意浪费自己的精神呢。    
    　　早在龙翔天取得南部四城的时候，多哥斯就有一种预感，敌人的下一个目标一定就是自己所在的雷影关。“专挑软的打”，他很明白这个道理。他知道此刻的雷影关对于龙翔天来说是有着多么大的诱惑力。只有一万有作战经验的士兵，没有魔法师，没有长弓手，有的只是一群‘少爷兵’，这样的守卫力量，实在比图灵的守军要弱的多。    
    　　“如果我是他，我也会先占领雷影关的。”多哥斯浅笑的想着。真是因为他有这一点自知之明的本事，他才决定放出想何龙翔天谈判的消息。在这种必输的条件下，他实在没有什么义务再为罗尔帝国的皇帝尽忠了。迫在眉睫的危险，使他不得不面对眼前的事实。用手上的人马和雷影关作为自己的资本，和对方谈判，尽量要到一个合理的要求。这对他来说简直和市场上进行的买卖交易一般，只是这交易的商品是没有什么本钱的领土和士兵吧了。    
    　　多哥斯并非是罗尔帝国的世袭贵族。虽然他现在顶着一个公爵的称号，但这只是他一个人的称号而已，因为他已故的姐姐是罗尔帝国的皇后吧了。在罗尔帝国，为了防止后宫干政的局面出现，皇帝的正室基本上都是又平民百姓中选出。所谓‘一人得道，鸡犬升天’，这种立平民为后的做法，尽管使一大批人进入了高阶贵族的行列。但由于他们是属于‘暴发户’之流，政治根基并不深厚，除非皇帝自己去扶植他们，否则的话，他们连死后能在贵族中生存都有几分问题。    
    　　然而也正是因为这个关系，多哥斯才能在这个遥远的东边取得一个代理领主的地位。他一直都是战战兢兢的做着，从来也没有什么怨言。在失去了身为皇后的姐姐，这个政治上的最大靠山之后，他的性命都显得十分脆弱，随时都有被杀害的可能。    
    　　这种一直存在的危急感，也是多哥斯决定有条件的投降龙翔天的原因之一。他想换一个主子，来保证自己的安全。虽然不知道龙翔天什么时候会输掉，但对于他来说能多活一天也是好的。他刚刚接到藏身于东都诺克斯的朋友所发出的情报，得知作为东都镇守的派恩正在四处搜寻自己的资料，想来是准备置自己于死地了。    
    　　“真是头痛啊。”多哥斯实在不想在思考下去。虽然这关系到自己的生命，但他实在不认为有办法想出一个两全其美的方案，来解决眼前的危急。他决定将这件大事轻轻松松的晾到一边去。在他的眼中，凡是不可能得到结果的，就不必再发时间去思考了。    
    　　“还是抓紧时间享受女人，才是最现实的。”多哥斯脸上出现了放荡的笑容。或许他在政治上、军事上是一个庸才，但在有关女性的方面他却是一个无往不利的老手。“只要被我看上的女人，就从来没有从我的身下逃脱过。”这是多哥斯最引以自豪的一件事情。作为雷影关要塞的统治者，只要他愿意，他可以将治下所有的女性招来供他淫乐。    
    　　多哥斯看不起女人，虽然他的地位是靠女人得到的。但他从来认为女人是比奴隶稍为好一点的动物。他喜欢将自己的不满、烦恼、愤怒，发泄到那些被他抓来享乐的女人身上。看着她们脸上的那种痛苦的表情，他就会感到快乐和满足。这种变态的行为，使他成为所有百姓口中的‘恶魔’。在雷影关的治下，他的口碑只比罗尔帝国的那个浪荡太子要好一些，却比路边那惹人讨厌的流浪犬要坏的多。    
    　　此刻多哥斯正准备去地下室，好好的品尝昨日刚刚招来的两名十五岁少女的身子。那想就在这个时候，作为他管家的图萨尔匆匆忙忙的赶了过来，一把拉住他前进的身子，焦急的说道：“大人，异教徒送信来了。”说着将手上的封套交给多哥斯。    
    　　“哦？”多哥斯挑了挑眉头，拆开封套，取出里头的信纸看了起来。这是龙翔天写给他的类似于最后通谍的信，信中提到只要他多哥斯肯投降，就可以保证他的性命。    
    　　“哼。这样就想，让我投降？”多哥斯不屑的撇了撇嘴。虽然龙翔天大军逼近很快就要攻到城上，但在多哥斯眼里这样的局势还不足以让他将手上的‘筹码’卖掉。他认为投降的最低要求，也必须保证自己现有的权益不受侵犯才行。    
    　　“给他们回一封信吧。”多哥斯命令自己的管家说道：“就说这样的条件不足以说明他们的诚意。想要不费血刃的拿下雷影关，哪有那么容易的事情。想要我多哥斯归顺，就要有一定的诚意才行。最好派一个有分量的人来这里当面谈判。”    
    　　“啊，大人这样的条件他们会接受？”管家图萨尔有些担心。他认为自己主人的要求有些太过分了。    
    　　“放心。”多哥斯很有自信的笑道，“现在的局势十分微妙，只要能取得雷影关，他们是不会在乎这一点小问题的。”    
    　　　　


第五部 惊龙篇  第八章 决定会面

    　　多哥斯那有些放肆的信被前去送“最后通谍”的士兵送到了龙翔天的帅案前。龙翔天微微一笑，将信拆开看了起来。根据多哥斯的意愿，这封信的措辞十分尖锐，所提出的要求、条件，简直可以用‘变态’二字来形容。它甚至规定了龙翔天所带护卫的人数多寡和说穿铠甲的样式。信里特别提到还特别不允许龙翔天的卫士穿重铠甲。这不像一封请求谈判的信，倒像是一封拒绝谈判的信。在一般人的眼里，这样的信无疑逾越了所谓谈判之对等原则的部分，是最让人难以接受的。    
    　　可是正如多哥斯所猜测的那样，龙翔天见了这样的信，并没有面露不快之色。对他而言，这样的信反而说明了敌人的外强中干。如果不是自己的内部虚弱到几点，又何必对随行的护卫人数和装备有那么多限定呢。    
    　　“呵，这就是所谓‘能而示之不能，用而示之不用’的道理吧。”龙翔天淡淡的笑了。在他看来识破敌人的计谋，得到其中最真实的情报，是最令人感到满足的。    
    　　龙翔天轻轻的放下手中的信，将其平展的压在卷宗的底下。他决定只带凯茵与自己一同前去，让多哥斯那家伙好好的看一看自己的胆略。说实话，如果不是因为凯茵的重要性，龙翔天根本就打算一个人去。因为一个人是最方便的，对于像龙翔天这样的高手而言，只要小心一些，就不会有任何损伤。带上一大群人，反而是一个致命的累赘。毕竟他的心，还没有硬到可以见死不救的地步。    
    　　“去召集所有的督大将到我的大帐来。”龙翔天吩咐随侍在自己身旁的凯茵。    
    　　此刻的凯茵已经按照龙翔天的要求将自己打扮成一个英俊的少年侍卫。没有了额前长长的浏海，她整个人看上去变得清爽许多，成了军里最受欢迎的人物之一。更令人吃惊的是，喜欢她的人居然都是清一色的少女。为了自己的清净，她不是没有公开过自己的真实性别，但似乎没有什么效果。那些人听了她的解说不是离的更远，反而贴得更近了。这样的情况让凯茵感到十分困扰，为了避免不必要的纠缠，她不得不紧紧的跟着龙翔天，借着所谓正在执行任务的理由，来躲避那一群花痴的追踪。    
    　　然而也正是因为这样，凯茵才发现自己所认为的那个邪恶、恐怖的龙翔天并不是真正的龙翔天，那只是龙翔天故意作出来吓唬自己的一个假相而已。而真正的龙翔天应该是一个喜欢笑，喜欢宁静，做事认真，心肠太软的少年才对。她有时甚至怀疑龙翔天是不是真的有二十岁了，因为在某些场合，龙翔天表现的实在和一个十五、六岁的少年差不多。不过很奇怪的她发现自己有些迷恋上这样的龙翔天了，对于他所下达的一些命令，自己居然会不问原由的去执行。    
    　　“真是满古怪的感觉。”凯茵不理解自己的感觉，慌忙的摇了摇头，飞快的走出大帐。    
    　　跟在龙翔天身边的这些天，凯茵对圣龙军的将领们有了一定的认识。她发现这里的将领，是不能用年龄来判断他们的级别的。因为他们都年轻的很，没有一人超过三十岁的。    
    　　“真是一群杰出的人才。”凯茵轻轻的叹道。    
    　　她无法猜测龙翔天这么急急忙忙找他们来的目的究竟是什么。但凭借女性那特有的直觉，凯茵认为一定有一件重大的事情将要在等会宣布。    
    　　骑着马沿着大营走了一圈，凯茵总算把所有的将领都给通知到了。她拭了拭头上的汗水，伏在马背上静静的休息着。她从来也不知道，传唤人的活儿竟是如此的累人。也不明白这里那些成为大将的少年将军为什么总喜欢欢和手下的士兵腻在一起，好像他们是兄弟一般，没有什么阶层之分。凯茵觉得这很古怪，很令人费解。    
    　　“算了，我想那么多干嘛。还是赶紧回去给王上复命吧。我可不希望见到王上发火啊。”凯茵重新坐直了身子，轻轻踢着马腹，朝龙翔天的大帐赶去。    
    　　虽然她也明白龙翔天并不会为一个侍卫长的迟到而发火，但在不知不觉中，她总是把他的心情摆在自己的第一位。这是一种她自己也难以理解的行为。总之她只要看见龙翔天的脸上露出了微笑，她的心情也会跟着飞扬起来。    
    　　大帐之内，威严、肃穆，这是来到雷影关以后，龙翔天召开的第一次‘军’以上将领的集合会议。虽说龙翔天手下的军级将领只有那么七八人，而跟随他出征的也只有特攻一军的莱卡斯，第二军的关信滕，直属四军的托蜜儿和刚刚被任命为代理近卫骑兵营副将的夜容、夜霜等五人而已。可这却是圣龙国最高指挥机构的成员，他们控制着整个出征部队。此时，龙翔天既然准备去地营谈判了，自然得将一些事情交付与他们。    
    　　“你们看看这个。”龙翔天将多哥斯的信交给了他们传阅。    
    　　对于这封措辞‘极不恭敬’的信，龙翔天本人可以一笑置之。但是他的臣下却不能等闲而视了。除了莱卡斯这位刚刚归顺不久的大将之外，其他人看过这封信之后，都是咬牙切齿，一脸愤怒的样子，其中又以关信滕等跟随龙翔天最久的将领。他们是从最初的兄弟、朋友之情，确定为君臣之义的。对于他们来说这封信嘲讽了龙翔天本人，便是嘲讽了他们自己。这也无怪忽他们会那样的忿忿不平了。    
    　　“王上，您也别跟雷影关的那变态谈判了，干脆我们一拥而上，将那厮杀掉算了。”关信滕有几分激动的说道。他似乎稍稍的失去了些冷静，那威猛的使敌人胆战心惊的声音传进了大帐内每个人的耳中。    
    　　“就是嘛！”夜容应道，她可是十分赞同关信滕的话。    
    　　夜霜依旧是那副冷淡的样子，但从她那看似冰冷的视线中还是隐隐看到了一丝丝闪动的怒气。    
    　　托蜜儿也觉得这封信写的太过分了些，她关注的不是龙翔天本人的面子，而是圣龙王国的尊严在这封被污蔑了。她沉静的注视着龙翔天，等候着他的决定。她认为龙翔天是会决绝这样的谈判要求的。    
    　　“对方只是一个小小的军团长而已凭什么对我们派出的卫士团人数进行规定。难道说我们王上还比不上他一个小小的领主吗？”她暗暗的发火。心里也有些赞同关信滕的意见，在她看来必须给这些的狂妄、无知的蠢材一点教训才行。    
    　　“莱卡斯，你认为怎么样。”龙翔天微微的一笑。他从关信滕等人的表情看出了他们内心的想法。虽然这对龙翔天而言只是一种感情上的反应，但他却很高兴看到这种反应。因为这说明了关信滕等人是如何的忠于自己，有了这样的认知，他不高兴实在是很难的。    
    　　“王上，心中早有决定，何必问我呢？”莱卡斯淡淡的说道。他从龙翔天那毫不动怒的微笑中看出了龙翔天所作出的决定。那是不带感情色彩的冷静决断，是最符合圣龙王国利益的。    
    　　“好你个莱卡斯啊。”龙翔天呵呵的笑起来，“竟然把球踢给我。”    
    　　“不是踢，我只是不想多说罢了。”莱卡斯淡然笑道。    
    　　“有你的。”龙翔天正了正自己的神色一脸认真的说道，“我决定去会一会这个家伙，而且不带任何的卫士，只带我侍卫长一人同行。”    
    　　“什么？”一听龙翔天还是要去，关信滕等人不由得惊讶的呼出身来。“这是究竟怎么回事啊？难道王上一点都不把对方的无礼放在眼里吗？”他们互相看了看心里都掠过这样的想法。    
    　　“王上，我们并不是打不过他们啊。”关信滕觉得有些不平，大声道，“敌人的兵力只有我们的一半，实在不需要王上为这一个小小的关卡去低声下气。”关信滕想打消龙翔天的主意，在他看来眼前的敌人简直是不值一提的小脚色。只要有一定的时间，他连增援部队都不要，单单凭借着自己手下的第二军就可以轻而一举的攻下雷影关。    
    　　“低声下气？”龙翔天觉得关信滕这词用的有点偏颇了。    
    　　“这也不算是低声下气啊。他是敌人，又不是和我们友好的国家。以两军统帅的身份进行谈判，算不上低声下气吧。”龙翔天在心里小声嘀咕着。他抬起头看了看关信滕那焦急的样子，不禁淡淡的笑了起来。    
    　　“关大将军。”龙翔天轻声以军阶来称呼关信滕。由于此刻是正式开会，他自然不能用“大哥”二字来称呼自己的臣下了。接收了臣子们不断的罗嗦，龙翔天在不知不觉中也开始注意一些言语上的问题了。“在非关原则的条件下，是面子重要，还是一条生命重要呢？”他缓缓的问道。这平和的问话给关信滕带了一种沉甸甸的迫力。    
    　　“这还用说？当然是生命重要了。”关信滕毫不犹豫的说出了答案。这是勿庸置疑的，在一般的情况下，面子和生命比起来，简直就像是一根羽毛般的轻巧。所谓“当忍则忍，不作无必要的牺牲”，关信滕当然很明白这一点。    
    　　“关大将军，说得对极了。”龙翔天夸奖道，他脸上的笑意更深了，“既然你都这么说了，那还有什么可拒绝的呢。我龙翔天一人的面子，怎么能比得上千千万万将士们的生命呢。”龙翔天轻巧的用关信滕的话封住了大家的否决。他笑着说道：“既然士兵们将生命交与我们驱死，那么我们就要担待起自己的责任。不让士兵的血为无谓的事情而流，只有这样才能对的起我们自己的良心啊。”    
    　　“是，王上。”关信滕等人听了龙翔天的话都有些惭愧。看着王上那坚定的面容，他们明白了一件事，“要改变王上认为是正确的决定，很难。”    
    　　使所有将领的想法有了一定的统一，龙翔天便开始分派下一步的行动方案。他让自己的表妹夜霜成为代理的最高统帅。这并不是因为夜霜有什么杰出的军事、政治才能和令人信服的统治手段，而是因为夜霜可以利用符咒之术直接和龙翔天进行沟通。在他不在营里的时候，便可以通过夜霜的汇报，直接了解部队的情况。虽说有些麻烦，却也能达到身在军营里的效果。至于其他的一些安排，他则从卷宗文书里取出诸葛聿铭所起草的计划书给关信滕等人浏览。    
    　　“一切都按照里头所说的办。”龙翔天认真的叮嘱道，“如果遇上什么问题，就请关将军和托蜜儿小姐商议着办。要是这样再不能解决，你们就通过夜霜，将事情传到我哪里去。”    
    　　“是，王上。”关信滕等人拱手领命。    
    　　“王上，按照原先的计划，是让月如枫偏卫带领人马去拦截敌人的信使。可如今王上派他驾驶魔机协助海都尔防守，那这拦截信使的人物就没人去做了啊。”莱卡斯问道。对于龙翔天所交与的计划书，他看得最认真，也最仔细。也正是这样他才发现了这个不大不小的漏洞。    
    　　“呵呵。”龙翔天笑了起来，“既然这个问题，是你莱卡斯将军发现的，那我就把他交给你负责了，不要让我失望啊。”他豪爽的拍了拍莱卡斯的肩膀，认真的交代这件任务。    
    　　“请王上放心吧。”莱卡斯保证道，“我一定不会让信送到敌人手里的。”    
    　　“那就好。”龙翔天满意的点了点头，轻轻的摆了摆手道，“既然事情都交代完了，那你们就都下去休息吧。”他不是一个喜欢拖沓的人，一旦交待完正事，他基本上是不留人的，尤其是在这分秒必争的战场上。    
    　　第二天一大早，龙翔天便拉上自己的跟班——凯茵一齐朝雷影关行去。由于多哥斯所发来的那份“变态”之极的谈判邀请信中，规定龙翔天这一方是不能穿重甲的。虽说这是一个很别扭的要求，但为了说明己方的诚意，龙翔天还是照办了，而且办的更加彻底。他与凯茵两人连一件最基本的皮甲都没有装备。    
    　　这并不是说龙翔天是完全没有应急的准备，其实他不但有，而且作得十分完备。对于龙翔天自己而言，他实在没有什么穿铠甲的必要。凭借着身上那股浑厚的真气和早已与灵魂融合一体的飞翼金铠，他简直可以微笑着面对任何单独针对他一人的危险。至于凯茵，这位此次谈判中唯一的跟班，她自然也有一件好东西护着。龙翔天给了她一件天蚕宝衣——一袭宝蓝色的丝织长袍，使她不惧刀剑的砍伐和水火的侵浊，能毫不含糊的应付一般的变故。    
    　　两人轻装简行，骑着两批高大的战马，很快便来到雷影关的护城河畔。此刻正是巳时三刻，雷影关的大门才刚刚打开。立于城门甬道之中的卫士正认真的检查来往行人的包裹呢。由于很快就要进入战争状态了，雷影关也不得不加紧对来往百姓的盘查，毕竟他们也怕其中有奸细的混入。    
    　　士兵检查的很严，连行人的身体都要仔仔细细的搜查一遍。但这样的举动是无法使龙翔天这个真正从“敌营”来的人却步，因为他有多哥斯所交与的正规通行令牌，这些在城门口的小兵是无法检查他的。    
    　　出示了令牌，龙翔天和凯茵大大方方的走进了雷影关要塞。他们一路骑马前进朝位于要塞中央的雷影关城堡行去。那是这次谈判的地方，也是雷影关要塞最高领导者多哥斯的领地。雷影关要塞内的地域十分宽阔，被长长的要塞壁围绕的地域里，包括了十二个山头、六块盆地和一段一百五十里长的河滨。龙翔天虽然对圣大陆的落后面貌十分讨厌，但是对于眼前这严密、紧凑的要塞体系却有几分惊叹。    
    　　“这样的要塞，只要防御得当，对方就算以十倍、二十倍的兵力来攻也是无济于事的。”龙翔天毫不吝啬的赞美道。在他的眼里哪怕是敌人的东西，只要还有可取的地方，他也会发出由衷的赞扬。    
    　　雷影关城堡是位于要塞入口正西十五里处的一个山头上。城堡的护墙沿着山坡而建将整个山头都圈在其中。这里土地肥沃，又有数条小溪可供灌溉，实在是一块上好的风水宝地。    
    　　“将大军囤积在这里，自行开田种地，也可以实现供给自足啊。”虽然此刻雷影关尚是敌人的地盘，但龙翔天已经开始计划以后的事情了。用他的话来说，这就叫做有“远见”。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第九章 圆桌之争

    　　沿着仍是一派繁华景象的大道直直行向城守府，龙翔天一路无语。这里虽然是罗尔帝国的惯有领地，是没有经过战争洗礼的安乐园，但龙翔天发现这里的人们并不开心。因为他们的领主太色了，又有某种令人感到害怕的嗜好，时常将城下的少女抢去淫乐。几天过去之后，有的永远闭上了眼睛，再也无法醒来，有的虽然捡回了一条小命，但却也是遍体鳞伤。    
    　　穷人的孩子在身份怎么低贱，却也是他们父母心头上的一块肉。见到自己的女儿从好端端的一个人，变成那满是伤痕的模样，他们哪里会高兴的起来呢。他们并不是没有想过复仇，反抗。但面对整个城守府的卫队，他们没有丝毫的办法。偶尔有几个幸运的刺杀者闯了进去，却无一例外的死在多哥斯的剑下。这位好色领主的剑法是出人意料的高明。他毫不留情的击杀了入侵者之后，便下令将刺杀者一家的男性全部杀死，女性则全部充入军营。在雷影关的军营里设有“歌舞会”这个专供士兵泄欲的军妓组织，也是多哥斯用以拉拢手下士兵的手段之一。如此残酷的镇压手段，使市民们感到恐惧。在这个高压的手段之下，他们也只能默默的吞下屈辱的果实。    
    　　龙翔天沉默的走着。一路听来种种不好的议论，使他心里的怒气不断升腾。他已经没有多少心思和多哥斯那家伙谈判了。虽然他很想利用会谈将使雷影关完好无损的送到自己手中，但他绝对不会要多哥斯作自己的手下。    
    　　荒淫无道，是龙翔天最为痛恨的事情。他或许没有接受什么皇家的教育，但从小在恩师龙轩宇的教导下，也明白了一些道理，也知道世上有哪些人是非杀不可的。“荒淫无道者，杀；残暴不仁者，杀；伪善实恶者，杀；”龙翔天心里默念着恩师所言的“三杀令”，心里已然有了主张，“无论谈判的结果如何，多哥斯此人都是非死不可。”    
    　　不明白龙翔天心中所想的凯茵一脸诧异的跟着他来到多哥斯府邸的门前。她心里也有着隐隐的担忧。她不清楚为什么从刚才开始龙翔天的眉头就皱得那么紧，两眼好像要冒出火来一般。    
    　　“王上，究竟在气什么呢？”她不能理解。虽然她也听到了沿路市民的议论，但她并没有什么生气。她仅仅感觉这位多哥斯领主的做法稍稍过分了些，却是没有必要发火的。因为这种事情在整个罗尔帝国，乃至整个圣大陆都是常有的，它们是高统治者给予贵族的一种权利。对于统治者而言，普通的百姓本来就只有像牲畜一样被奴役的份。人是比较容易习惯的，不管是好的事情，抑或是坏的事情，只要是经常发生了，见的多了便也习以为常，冷漠以待。    
    　　“唉，王上的心思实在太难理解了。”凯茵暗暗的叹息着。她千想万想，却怎么也猜不到龙翔天竟是为她所认为没什么大不了的事情而生气。毫无头绪的她只能轻轻的摇了摇头，紧紧的跟着龙翔天了。    
    　　向守在府邸门前的士兵出示了令牌，并说明了来意之后，龙翔天和凯茵便被带进了屋子，没有受到任何的刁难。在城守府门前镇守的士兵，并不是防守雷影关的部队，而是多哥斯的亲兵，也就是所谓家兵一流。他们知道多哥斯所作的每一件事情，但他们却不会和任何人讲。    
    　　在罗尔帝国里，每一位大贵族都有他自己的卫队，只效忠于贵族本人，不能背叛。万一有这种情况发生，不论是什么原因，都将被除以株连全族的极刑。也正是因为有了这些绝对效忠于贵族本身的亲卫队，这些可恶的家伙也才得以从容的享受，“伟大的皇帝陛下”所赐予的种种特权。毕竟他们也作了太多的坏事，也怕被人刺杀的。    
    　　多哥斯府邸的大厅十分的宽敞。他是一个会享福的人，所有的装修家具，都已美观，华贵，舒服为主。从豹纹沙发到原木桌几，从厅丁的水晶吊灯到地上的白色大理石，都是一般人家一辈子也无法拥有的。这是他们贵族的象征，是一群只懂得吃喝玩乐的人所拥有的东西。这些物件实在是华贵之极，就连龙翔天自己的摆设，也没有这么奢移。    
    　　“你就是异教徒的谈判代表？”一声淡漠的询问在龙翔天的头顶上响起。只见一名身着黑色长统套的中年男子出现在他的面前，以一副难以置信的表情嘲讽的看着自己面前的这位年轻人。    
    　　“我就是。”既然对方都不怎么客气了，龙翔天又何必装什么礼貌呢，听见那中年人的问话，龙翔天也就十分冰冷放肆的口气回答道。    
    　　“哦？你就是？”中年男子先是愣了一愣，便以自以为很小声的话语嘀咕着，“异教徒是没人了吗？这么大的事情，居然只派一个小鬼来处理。”    
    　　他重重的摇了摇头，说道：“那你们就先在这里休息一下吧，我去报告主人，看他究竟想不想见你。”他斜着眼睛轻蔑的瞄了龙翔天一眼便匆匆的朝内堂走去，连一杯水都没有吩咐下人给龙翔天送上。在他看来，能给龙翔天进去通报，就算是天大的赏赐了。    
    　　“对于无足轻重的人就毫不客气的晾在一旁。”这是多哥斯向来的做法，在他身旁跟随以久的人又怎么会不理解呢。    
    　　说是去通报，可过了近一个时辰都没有带回消息，那也真是太说不过去了。龙翔天还是一脸悠闲的坐着，似乎一点也不明白时间的流逝。可他身旁的凯茵却觉得有些烦闷了。她有些不耐烦的站起身子，在华贵的大厅跺起方步来。    
    　　“王上，你说他们究竟在搞什么东西。居然把我们两个大活人就这样晾在一旁，连个水也不给一杯，实在太过分了。”凯茵不住的抱怨着。在她看那那个把他们晾在这里的那个中年人简直就是最最开始的，也是最最无知的，他竟然连龙翔天的身份都不知道，就自以为是的下了决定。    
    　　“你是这样认为的吗？龙翔天轻轻的笑了一笑。轻柔的拍打着一旁的座位说道：“我想你还是乖乖的坐着吧。这副焦急的模样给人看在眼里可不好啊。”    
    　　其实在那位中年人走后不久，龙翔天就隐隐的有一种被人窥视的感觉。虽然这大厅的四周没有任何人影，但龙翔天却明白自己的一举一动都在“那个人”的眼中展露无疑。“对方在测试我们。”龙翔天心里暗暗觉得好笑。在他看来这种举动实在是最无用的表现。他轻蔑的勾起嘴角边的一丝嘲讽，毫不犹豫的静座下去。    
    　　“王上，你一点都不急吗？”凯茵顺从的坐在龙翔天旁边，以柔和的嗓音询问道。    
    　　“急？急有什么用呢？对方可是在暗中观察我们的举动呢。”龙翔天平静的说道，“你那焦急的样子在他们的眼里，或许就会理解成，我们急着想谈出结果呢。”    
    　　“啊？是这样吗？”凯茵张大了小巧的嘴巴，满是惊讶之色，“那我刚才的行动会不会给王上造成困扰呢？”她有几分担心，在自己所喜欢的人面前，她总是希望展现自己最好的一面。她并不希望自己这一时的举动给龙翔天带来麻烦。    
    　　“哪里会啊。”龙翔天轻轻的摇了摇头，笑着说道：“你现在的身份只是我的一个手下。手下所作出的举动，上司只要将责任推得一干二净就成了。”    
    　　“推得一干二净？那不是说我成了你的替罪羔羊。”凯茵愣了一下，以半开玩笑的口吻回应着龙翔天话。    
    　　“呵呵，也可以这么说了。总之你要自求多福啊。”龙翔天笑着说道。    
    　　两人就这样有一搭没一搭的谈笑着，任由时间一点一点的流去。在龙翔天的安抚之下，凯茵渐渐的也沉得住气了。躁动的心，慢慢的平复下来，不由自主的挂在龙翔天的身上。    
    　　“唉，要是能一直和王上这样聊下去那该多好啊。”凯茵漫无边际的想道。    
    　　然而这个时间却是那样的短暂，随着顶上响起沉重的皮靴声。龙翔天和凯茵都明白了一点，多哥斯已然朝这边走来了。    
    　　“你好啊，小朋友。不知道该如何称呼你呢？”多哥斯站立在龙翔天面前，伸出他那条有力的大手，一脸笑意的问道。他和龙翔天说着话，眼睛却不由自主的瞄向凯茵那儿。邪恶的眼神不住的打量着龙翔天的这位随从。虽然凯茵早已换上男子的装扮，但对于多哥斯这位花丛中的老手而言，还是能从她不经意的举动中看出一丝端倪。    
    　　“在下龙翔天，是圣龙王国的国主。”龙翔天正色答道。他随意的伸出手来和多哥斯握了一下，又马上缩了回去。他不喜欢多哥斯，更讨厌多哥斯望向凯茵的那道色咪咪的目光。对于眼前的这位可以算得上是英俊的壮汉，龙翔天在心里早已给他带上了一个“衣冠禽兽”的帽子。    
    　　“或许我带凯茵来是一个错误的决定。”龙翔天有些后悔的想着。可现在已经太晚了，人都已经站在了这里，哪人说走就走的。“为今之际只有见凯茵好好的保护起来了。”龙翔天暗暗下了决定。虽说凯茵的侍卫长只是一个幌子，但经过这些天的相处，龙翔天也将他同诸葛聿铭等人一般的对待。在这样的情况下，他是不会让自己的臣下受到外人的侮辱。    
    　　“国主？你难道就是那些叛党的首领吗？”多哥斯略带挑衅的问道。他想试一试这个看上去不到十六岁的小鬼到底有多少的本事，是不是真的有勇气承担一国之重任。    
    　　“你主非我之君，我等非你主之臣，两国对等征战，何来‘叛党’之说？”龙翔天一脸平静的反驳道，“今我之大军十万人以在离此二十里地的卡伊修高地驻扎，不到半日便可濒临城下，如此危局领主阁下可有什么对应的良策吗？”龙翔天静静的等候着多哥斯的回答。他的话说得十分平淡，没有一点威胁的样子，却着着实实的打中了多哥斯的要害。    
    　　龙翔天大军离雷影关不过二十里路。这点短短的路程，即使一个普通人也只需两个时辰便可行完，更何况是训练有素的军队。在对方拥有完全优势的情况下，只要不怕牺牲。便可一声令下迅速的以大军攻城，使自己现在所拥有的一切成为乌有。这样的事实，是多哥斯最担心的。他沉默了，在龙翔天那炯炯有神的目光下，他不敢再开启任何的口舌之争。    
    　　过了良久，多哥斯才幽幽的开口反驳道：“贵军于此时、此刻、此地诚然拥有绝大的优势，足以将我军攻灭。但我想贵军的目标不是在我着小小的雷影关吧。若是在此战之中，贵军损失过半，又如何能于图灵的十四军团交手？只怕到时你等也会步我之后尘。”    
    　　这也是事实，本来龙翔天的兵力就无法一下子同时对付两边的敌人，更何况在雷影关的后头，还有即将到来的十五万人马呢。多哥斯虽然不知道身后即将会有援军的到来，但他也敏锐的察觉出龙翔天并不想真的和自己交手。    
    　　“攻坚城，杀敌一千，自损八百。”这个道理多哥斯是十分明了的，他不认为龙翔天会为了攻取自己这一座要塞，而愿意赔上那么多的兵力。因为在龙翔天一方，士兵比城池还重要，他们并不像罗尔帝国一般有那么多的兵力可以浪费。    
    　　“你说的没错。”龙翔天笑了笑，说道，“正是为了这一点，我才会出现在这里和你进行谈判。否则，你我的会面，就只能在战场上了。”他平静的诉说着这个大家都明白的事实。他知道现在的局势很是微妙。雷影关要塞，是这次战斗的关键，却不是这次战斗的目的。攻取雷影关，不是为了雷影关的土地，二十为了雷影关的地形。龙翔天要得是要塞，是一个能够抵御十倍，二十倍敌人围攻的要塞。攻取雷影关是为了以后的战斗而做得准备。所以龙翔天是不愿意将自己的兵力浪费在这个地方的。    
    　　“我是很有诚意来到这里的，希望最后所签下的条款不会让你我二人失望。”龙翔天微笑的说道。他是很希望谈判能成功，使自己能不会吹灰之力便可拥有这座要塞，可他却不希望为了这个要塞而和多哥斯这种人同流合污。    
    　　“那样的话，会侮辱了我的人格的。”龙翔天静静的想着。他刚才所说的话，只有一般是真实的。至于另外一半则是虚伪的。他想在得到雷影关的同时，杀了多哥斯。虽然多哥斯还是一个有些才华的人，但他那荒淫无道的作为，却犯了龙翔天的大忌。    
    　　不明白龙翔天已暗中动了杀机的多哥斯，听到龙翔天那似乎很真诚的话语，悄悄的放下心来。“我也希望如此。只要我们能得到互相满意的东西，就算是敌人坐在一起也是可以的。”他笑了起来。英俊的面庞配合着有如眼光一般的笑容，使人根本就无法将他与市民口中传说的那个色魔领主联系在一起。他现在的这个笑，是真实的，发自内心的，因为他心里有着真实的渴望。他想借着交出雷影关为条件来，保证自己的利益。    
    　　“他真的是那样的人吗？”看着那毫无虚伪的笑脸，龙翔天的心微微的动摇着。初次与多哥斯会面的他显然不知道，多哥斯有着另外一个不如流的绰号——“笑面鬼”。    
    　　“我期待着。”龙翔天笑着回应道。他现在还不能动手，因为一切的情况尚未明了。所谓“伸手不打笑脸人”，对于多哥斯那好像十分真诚的笑容，龙翔天也只能以淡淡的微笑来应答了。    
    　　两人的第一次初会便这样结束了。正式的谈判将在明天举行，届时不但多哥斯会出席，就连扬水城、鲁克城、西山城等三小城的镇守将军也会一一列席其中。毕竟龙翔天与多哥斯所谈的不是雷影关城堡这一座城池的问题，而是关于整个雷影关要塞的问题。事关自己的利益，这三座城的镇守将军，自然得明明白白的参与其中了。虽然他们名义上隶属多哥斯的管辖，但他们却不大佩服多哥斯。由于多哥斯那重重的恶行和不怎么荣耀的出身，使他们只把多哥斯看作是暂时的主人而已。他们并没有在心里宣布对多哥斯效忠。    
    　　“呵呵，我想明天的会面会更有趣些。”跟在奉命带自己去客房的管家后头，龙翔天暗暗的想到。他对明天的正式谈判充满了希望。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十章 邪夜

    　　龙翔天的下午是在平静中渡过的。他自从午睡中苏醒过来之后，便一直阅读着有关多哥斯的个人资料，以及扬水、鲁克西、西山等三城镇守将领的情报。谈判不比打战，它不光光是谈判桌上的正面交锋，也包括了谈判人员私底下的交往，各种各样的幕后交易。有时候这些算不上台面的东西，往往成为谈判桌上能否完成协议签订的关键。    
    　　“一场看不见硝烟的战争。”龙翔天对谈判下了如此的定义。在他看来这种动嘴皮子的工作，跟战场上那种明刀明枪的厮杀还是有一些相似的地方。那就是为了达到最终的目的可以不择手段，什么阴谋、阳谋，只要能将协约签署，什么谋都是好计谋。    
    　　但只有一点，龙翔天是绝对不会使用的，那就是以人作为手段，尤其是女人。要说他这是古怪也要，固执也罢，总之他是绝对不会用这种方法的。在这一点上，龙翔天有着相当严重的“洁癖”。    
    　　看完了所有资料，龙翔天舒服的伸了一个大懒腰。他站起身来取出火褶，将自己所看过的资料全部焚烧掉。此刻他想出去走走，又担心多哥斯会乘此机会来搜查他的房间。因此将一切毁灭是最好的方法。由于有铠灵的帮助，龙翔天并不愁记不下这些东西。    
    　　看着眼前闪动的火苗，龙翔天想起了刚刚见到多哥斯时，他瞄向凯茵的那道放肆的眼神。如果没有猜错的话，多哥斯在见到凯茵的那一瞬，便已看出她是一名女子。龙翔天将这情形和路上所听到的有关多哥斯的传言结合起来，心里有着淡淡的担心。他怕多哥斯会在今夜对凯茵不利。    
    　　“唉，还是找当事人谈谈吧。”龙翔天叹了口气，小声喃道，“人既然是我带来的，那么我就必须负责她的安全才行。”龙翔天稍稍收拾了下，那已经燃尽的灰烬。仔细的整理了下自己的衣服，他便来到了凯茵的门前。    
    　　凯茵的房间就在龙翔天的隔壁，她的门是虚掩着的。一条细微的夹缝隐约可以看见里面的动静。    
    　　“凯茵，你在里面吗？”龙翔天轻声的呼唤。他并不想这样大咧咧的闯进女性的闺房，那样太不礼貌了，不是一个有教养之人的作为，更不符合他国王的身份。在这个随时又会有他人经过的地方，龙翔天在怎么说也得注意自己的举止。虽然这是一件比较别扭的事情，但却关系到了别人对圣龙王国的评价。人生活在这个世上，总是要受这样那样的制约。没有制约的完全自由是不可想象的，那是一片混乱的境地。    
    　　龙翔天静静的站在门口等待着凯茵的回应。他知道凯茵并没有外出。从屋里传来的极细微的混声之中，龙翔天辨别出属于凯茵的那极为平和的呼吸声。然而过了好一会儿，也听不到凯茵要前来开门的脚步声这使龙翔天觉得有几分奇怪。多哥斯分给他们的房间并不是很大，龙翔天认为自己刚才的呼喊应该确确实实传入凯茵的耳中才是。    
    　　“怎么会没有应答呢？”龙翔天讶异道。为了一探究竟，他再也顾不得什么礼貌了，迅速的推开房门，进入凯茵的屋子。    
    　　这件屋子与龙翔天所住的那间有着完全相同的摆设，都是那样的高贵典雅，让人一下子就对屋子留有深刻的印象。龙翔天走进屋内，轻轻的瞄了一眼这四周的一切，不禁为多哥斯的富有和奢华感到惊讶。与别处不同，多哥斯竟然不是用蜡烛作为照明工具，而是用通体的耀月石壁和大粒大粒的夜明珠，来点亮晚上的黑暗。虽说此刻尚有太阳，无法一睹这奇妙的景色，但满壁的圆珠也足以使人眼花缭乱了。龙翔天原以为只有自己的那间是“特别”的，却没想到凯茵的这间也是一般的豪华。    
    　　“看来这家伙实在是钱多得用不完啊。”龙翔天感叹道。他随手拉过一张椅子坐下，心里已经没有担忧了。早在进门的那一刻，龙翔天便已经看到自己所要找得人儿，正悠哉悠哉的躺在舒适的水床上，安详的睡着呢。    
    　　“女孩子真是没用啊。只不过骑了不到一个时辰的路，居然就会累成这样。”龙翔天难以置信的摇了摇头。看着睡梦中的凯茵那柔柔弱弱的样子，他真的很难想象，这样一个女孩，究竟如何成为能够独当一面的魔机战士的。“也许她当初也吃了很多苦头吧。”他静静的思考着，没有发出任何的声音。他觉得自己似乎要给这位娇小的身躯以一个安宁的空间才是。    
    　　龙翔天无言的站起身来，轻轻的带上门走了。对于凯茵熟睡的原因他并没有什么怀疑，只是一个劲的以为正常的女孩子都是特别容易疲劳。    
    　　多哥斯刚刚从地下室上来。他重重的抹了一把身上的汗水，脸上充满了兴奋的神色。他的地下室是特别建造的，有着十分出众的隔音效果。整个地下室分作十二个单元，每一个单元都有着和地上的房间一般的华贵摆设。这是多哥斯的逍遥屋。他所有的恶行都是在这些深藏于地下的单元中完成。由于害怕外人的闯入，他在通往地下室的甬道中不满了各式各样的机关，足以消灭一支一百人的部队。    
    　　“主人，您吩咐我的事情已经完成了。”看见多哥斯精裸着上身从通往地下室的甬道中上来，作为他忠实仆人的管家图尔萨连忙迎了上去，一脸恭敬的递上毛巾，曲着身子向他汇报道，“我已经在‘那人’的房间里布施上了迷烟，足以让她睡到的二天早晨了。”对于多哥斯下达的命令，图尔萨总是不问原由的去执行，哪怕自己的主人是在造孽。图尔萨知道多哥斯的一切秘密，事实上多哥斯所要得的女人中百分之八十都是由他负责抢来的，可以说他是多哥斯的帮凶。    
    　　“很好。”多哥斯轻轻的笑道，脸上充满了向往的神情，“我可真的好想试一试那个女人的优美身段呢。”他淫邪的说道。他决定今晚便开始行动将自己所看上的猎物擒拿到手。对于多哥斯而言只要是被他看上的女子，就没有脱身的机会。    
    　　“只是……”图尔萨的脸上出现了难得一见的担忧，“主人现在的情况都如此危急了，您还要这么做吗？那个叫龙翔天的家伙，虽然很年轻，但看得出来是一个难缠的角色啊。万一被他发现了，我们可就不好办了。”    
    　　“龙翔天厉害？他在怎么厉害，也不可能为了区区一个女子，而毁了他的大计啊。今夜的事情要是被他察觉了，我至多说是情不自禁，愿意负责不就了结了。他难道会为一个小小的士兵，而重新开启战端吗？那一战下去，可是会落下几千几万个人头啊。”多哥斯自信满满的说道，“只要雷影关要塞，还在我的手里。龙翔天再怎么厉害也必须让我三分。”他微微的笑着，嘲讽的看了屋顶一眼，迈开大步，直直朝龙翔天所在的楼层而去。    
    　　多哥斯是绝对不会和龙翔天碰上的。因为他并不走普通的路，而是利用这栋宅邸的暗道前行。对于这栋宅邸的奥妙只怕没有一个人比他更清楚了。当初他可是花了大把的银币，请来大陆上最好的建筑师帮他设计的。表面上看这屋子除了华丽、宽敞、舒适之外，并没有什么特别的，而实际上整个屋子却有着和迷宫一般的复杂构造。只要多哥斯愿意他便能在不到一刻钟的时间里出现在屋子的任何一个地方。就像是现在，他能悠闲的坐在凯茵房间的桌子旁欣赏那美女入睡的容颜。    
    　　“真是一块瑰宝呵。”多哥斯的手轻轻的拂上凯茵的肌肤，感受那温润圆滑的体热。对于他来说，除了痛苦中的女子比较美丽之外，就算是睡觉中的女子还过得去了。他不喜欢女人的笑容，因为他认为那些都是虚假的，是肮脏。在那美丽的笑颜之后，总是有种种算计人的实现存在。就像他姐姐一眼。    
    　　多哥斯轻轻的闭上眼睛，回想着以前的过往。那是他还没有成为贵族的时候。他出身于一个富有的商人家庭。父亲的生意做得很大，虽然没有贵族那么大的势利，却也拥有几辈人都花不完的财产。多哥斯本来是一个聪明的少年。那时的他并不像现在这么放荡，也没有那么多的不良嗜好。他的理想是成为想父亲一样的商人，尽管商人的地位在罗尔帝国中还排在农民之下。    
    　　然而少年的梦想却被他姐姐伊佛萝给打碎了。作为全城第一美女的伊佛萝尽管有着绝世的容貌，却因为商人的出身而无缘于上层社会。这令她极为不满，于是为了取得那一个虚幻的头衔她，四处周旋于贵族子弟之间。凭借着惊人的美貌和犀利的手腕，赢得了一位又一位贵族少年的心。整日打扮成花蝴蝶一般的伊佛萝，是没有经济收入的，虽然她与贵族子弟交往，但那些贵族子弟却是一般的一贫如洗。说实话，他们也紧紧是有一个虚幻的头衔而已。于是为了自己的将来，伊佛萝不得不将家里的前拿去“支援”他们。    
    　　上层社会的奢华是令人难以想象的，那是需要大笔大笔的金钱来堆砌。在父亲死后的几年里，伊佛萝的交往更加的广泛了，而她所使用的金钱却更加巨大。多哥斯惊奇的发现自己所挣来的前进不够伊佛萝的挥霍。终于他们家破产了，一般人几辈子花不完的钱，却在短短的几年内，被一名美丽的少女所花光。    
    　　多哥斯无法再继续自己的理想，他离开家从军去了。二年之后他取得了一个小军官的身份回到都城的时候，却惊奇的发现他的姐姐已然嫁给了比她大二十岁的皇帝，并且利用昔日的种种手段打败了所有的嫔妃，在后宫中取得了皇后的位置。一下子，多哥斯便成为了国舅。在那还顾及一丝姐弟之情的女人的帮助下，他接受了雷影关公爵的身份，远远的被赶到这个“偏僻”的要塞都市，而成为这里的领主。从那时起，他就异常痛恨女人的存在，即使他现在过得比以前还要好。    
    　　“女人除了两腿一伸和奢移的花钱之外还会什么？”多哥斯从思绪中回转过来，原先那轻柔的抚摸变成了狂暴的搓揉，在凯茵的身上留下一块块红色的印记。他没有忘记自己是来着什么的。轻轻的抱起上熟睡中的人儿，他再次打开通往暗道的衣橱之门，无声的消失在安静的房间里。    
    　　龙翔天从大街上回来，脸上带着满意的微笑。他已经掌握了许多真实的证词，足以将多哥斯定为“死刑犯”了。“只要一等谈判有了结果，我马上就处理掉这个该死的家伙。”龙翔天思考道。他相信城下百姓的话，因为他们说得是那样的动情，几乎每一个人说道自己的痛处时都是泪流满面的。    
    　　“真实的感情是装不来的。”这是龙翔天的观点。他相信自己的眼睛足以判断什么是真诚，什么是虚伪。    
    　　“陛下，天快要黑了。我家主人已经准备好了丰盛的晚餐，希望能与陛下您一同使用。”龙翔天刚刚进入底层的大厅，多哥斯的管家图尔萨便立刻迎上前来提出邀请。他的眼神十分闪烁，隐隐之中竟有一些不安。    
    　　“那也好。”龙翔天点头说道，“那就请管家先生带路吧。”现在并不是和多哥斯撕破脸的时候，该有的一般性礼节还是要具备的。虽然龙翔天十分不愿意和那个人渣共进晚餐，但此时却并不是表现自己的时刻，在还没签署受降协议之前，他还是必须忍耐的。    
    　　“是的，陛下。”图尔萨点了点头，转身朝位于他右手方的饭厅行去。    
    　　“对了你刚才究竟在害怕什么？”走在通往饭厅的过道上，龙翔天漫不经心的询问着。目光敏锐的他，打一开始就看见了图尔萨眼里那不断闪烁的不安。他发现这个体格硕壮的中年管家，竟不敢和自己对视。    
    　　“一定有什么缘故。”龙翔天暗暗觉得纳闷。他可不认为长得一副“娃娃脸”的自己有足以将一个大汉吓晕的本事。    
    　　“啊？”听到龙翔天这看似漫不经心的发问，使图尔萨结结实实的打了个冷战。他怎么也想不到，就那么充满的一眼之间，对方竟能看出自己的心情。“他不会知道主人的行为吧。”图尔萨有些担心的想到。如果自己的主人被杀了，那么他也绝对活不了。因为那些事情很多都是由他替主人完成的。他的命已经和多哥斯联系在一起了。    
    　　“是……是因为陛下您的威名所至啊。我是一个生长在乡下，没见过什么市面的土包子，突然一下子要和一国之君走在一起，真的是有些受不了啊。”过了好一会，图尔萨才想起了这么一个借口，战战兢兢的说道。    
    　　“是这样吗？”龙翔天轻笑着，一脸委屈的说道，“我怎么不知道自己变得这样可怕啊。”他打了个哈哈，算是就此揭过此事。说实在的，龙翔天并不相信图尔萨的说辞，但他并不准备马上揭穿他。“还是要给人留点面子的。”他小声嘀咕着，心里暗暗的戒备，唯恐多哥斯和图尔萨作出什么伤害自己的举动来。    
    　　天已经渐渐的暗了下来，点点星辰缀满了黑色的空间。饭厅里的夜明珠和耀月壁此刻正散发着自己的光华将整个厅堂照得明亮无比。那白色的，略带一点透明的耀月壁，就好像一大块温润的玉石一般，隐隐吹送着一丝丝温热。将整个房间，变得有如春日一般的舒适。多哥斯已然站在餐桌的一旁等候着龙翔天的光临。那黄色原木制成的足以同时就坐二十余人的椭圆型餐桌，此刻就只有他与龙翔天能够坐下。    
    　　菜被仆人以推着镀金的餐车，一盘一盘的送了上来。明明只有两个人，但摆在餐桌上的各色菜肴却不下三十几道。从天上飞的到地上跑得，从海里游的到洞里长的，各种各样的菜，让龙翔天看得眼花缭乱。直到此刻他才真正见识到了属于另一种文明的饮食文化。龙翔天并不担心多哥斯会在菜里下毒，因为那些装菜的盘子都是纯银制品，是不能隐藏有害物质的。    
    　　“这菜实在太多了啊。”龙翔天不悦的想到。他可从来没有吃过如此奢移的一餐呢。“能不能把我的随从也叫下来一起共时呢？”龙翔天有些为难的问道，“这菜我怕是吃不了那么多呢。”看到如此奢华的排场，龙翔天竟有些坐立不安，他根本就不适应眼前的一切。    
    　　“呵呵，那有什么问题啊。”多哥斯笑呵呵的说道，“既然这是王上的要求，那我们照办就是。”他轻轻的甩了一个眼神给图尔萨，让他想办法蒙骗过这一局。    
    　　“请陛下和主人稍后，我这就去请那位先生下来。”图尔萨连声应道。虽然他早已知晓凯茵是女子的身份，但他还没有笨到不打自招的地步。为了应付眼前的局面，他连忙朝楼上走去。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十一章 逝去的夜

    　　饭厅之内，在柔柔的白光映耀下，龙翔天正细细品味着眼前这些丰美的菜肴。他吃的很慢，对于圣大陆这些古怪的餐具，他还用的不太老练。如果让他来选择，他宁可用由两根圆形木条制成的筷子来吃饭。在他认为筷子是文明的象征，是和平的，而自己现在所使用的刀啊，叉啊，不知怎的，总让龙翔天想起生存的艰难和战争的硝烟。    
    　　“这想必就是文化的差异了吧。”龙翔天默默无语。他低着头细细“解决”着碗中的肉食。    
    　　管家图尔萨踏着有些不稳的脚步走来了。他微微躬身，对餐桌上的二人禀报道：“陛下，那位先生说他累了，想再休息一下，不想下来进餐。”    
    　　“这样吗？”龙翔天皱了皱眉头，小声嘀咕道：“她还没睡够吗？居然连饭都不吃了。”他很想马上冲上楼去，把那个不爱惜自己身体的家伙抓下来，好好惩戒一番。但此刻应有的礼貌规则约束了他。这并不是他的地盘，在外人面前，他必须微笑着，表示自己气度的宽大和举止的优雅。人嘛，有时还必须要有一点“虚伪”的。    
    　　“既然那位先生很疲倦了，那我们也不必太勉强他。等他醒来之后，我再吩咐仆人做一份晚餐给他送上去如何？”多哥斯微笑的说道。他表现的很有绅士风度，完全是一副好客主人的嘴脸。“虚伪”，这个当初他姐姐教会他的东西，他此刻也运用的如火纯青了。    
    　　“这实在是太麻烦你了。”龙翔天有些歉然的说道。他刚刚低着头，处理盘内的牛肉，因此并没有捕捉到多哥斯脸上那一闪而过的得意。    
    　　虽说是两个大男人，但面对有这么多的菜，他们也不可能吃的太快。更何况，他们根本就不是所谓“食不语”的执行者。多哥斯尽自己最大努力来演好这个好客主人的角色，他一面咀嚼着盘中的食物，一面向龙翔天介绍雷影关要塞各地的情况。说到谈判，他可是真希望能够成功，因为这是保证他利益的唯一方法。    
    　　多哥斯并没有得到东都援军已经出发的情报，所以“战斗”对他而言是一个想都不敢想的名词。他并不认为自己有机会能在和龙翔天的战斗中取得胜利，因为双方的力量实在相差太多了。龙翔天有“十万”人马，而自己除了手上的一万正规军和两万的学徒兵之外，能凭借的就是那冷冰冰的城墙了。    
    　　用完餐点两人在细细的聊了一会，便要分手离去了。龙翔天还有他自己的事情要做，自然不希望就此聊到天明。而多哥斯则一心挂念着地下室里，那刚刚到手的美人，当然也没有什么心思再说下去。两人就这样轻轻的握了握手，各自朝不同的方向而去。    
    　　龙翔天那并没有直接朝自己的客房走去，而是在离自己的客房只有一墙之隔的凯茵的房门前停下了。他想看看凯茵究竟是怎么了，没有理由好端端的睡了一个下午还不苏醒啊。他站立在门前，倾听里头的声音。但是很奇怪的，他再也无法听到了平缓轻微的呼吸声。    
    　　“难道出去了？”龙翔天胡思乱想道。他立刻就把这个想法给否决了。如果凯茵离开自己的卧室的话，没有理由不去饭厅吃饭的。再说她要是真的离开，一定会有府里的卫兵向多哥斯报告情况的。    
    　　“凯茵，你在里面吗？”龙翔天运起真气将声音远远的传了出去。这声音不大，却能让这层楼的每一个人都感觉到，就好想有人在他耳边轻语一般。然而除了客房里传来空荡荡的回声之外，没有人应答龙翔天的呼唤。    
    　　“究竟是怎么了？”久久得不到回应的龙翔天有些着急了。他再也顾不得什么礼貌之类的规矩，一把踢开客房的木门冲了进去。    
    　　房间似乎一如原先一般的平静，但龙翔天却看不见水床上凯茵那安静的睡颜。那么大的一个人，此刻竟平空消失在宽大的房间里。就好像是融入空气中的蒸气一般，看不见一点痕迹。    
    　　“真的是‘消失’了吗？”龙翔天有些怀疑。他仔细细的搜寻这房间里的一切，想找出一些蛛丝马迹来。他不相信“消失”的说法。他认为凯茵可能遇上了麻烦，是被他人掳去的。而这个人对这幢宅邸异常熟悉，能在神不知鬼不觉中悄悄得带走一个大活人，而不被守卫发现。    
    　　联系的想起下午来此所见到异状，龙翔天心里不禁打了寒战。凯茵在怎么说也是一名战士，体力根本就不可能差到骑着一匹马走二十几里路就困得要死的地步。唯一合理的解释便是凯茵早在中午之时便被下了迷药，而这迷药绝对是城府里的人所为。再想想城民们有关多哥斯的评论，龙翔天几乎敢断定，掳走凯茵的便是那色胆包天的多哥斯·布莱德公爵——雷影关的领主大人。    
    　　“真该死。”龙翔天愤怒的咒骂着。他很生气，既气自己也气多哥斯那个混帐。他气自己为什么要把凯茵拴在身边，明知道这里有着种种的危险，居然还带他来。他气多哥斯的不自量力，死到临头居然还敢来动自己的人，真是胆子比天还大。现在的事情是尽快把凯茵给找到，在多哥斯还没对她下手之前。    
    　　“可恶。”龙翔天紧紧的皱着眉头咬牙切齿道。他又是飞快的踹出一角，将那原本就有些受伤的门，远远的踢飞开去。那巨大的声响在整栋宅邸将响彻着。龙翔天的眼神变得冷峻无比，看不见一丝属于人的气息。他已然动了心底的杀意，而且是最深沉的杀意。他并不想一刀了结掉多哥斯。对于这样的人渣，龙翔天认为有更好的办法去等着他。    
    　　他缓缓的朝楼下搜寻而去。那有些沉重的脚步声就好像是太守桌前的惊堂案一般，一下一下的重重击在那些心虚之人的心口上，使他们胆颤不已。楼下的仆人，并不知道发生了什么事情，他们都瞪大了眼睛，看着一步一步朝自己走来的龙翔天。他们吓坏了，除了胸口里心脏的跳动，他们实在发不出任何的声音，作不出任何的动作。他们只能呆立着，看着这一脸寒霜之人的临近。    
    　　“说，多哥斯现在在哪？”龙翔天一把揪住其中以为仆人的领口，冷冷的问道。    
    　　“我……我们不知道啊。”这位仆人听了龙翔天那有若冰风一般冷洌的话语，不仅打了个寒战结结巴巴的答不上来。    
    　　“是吗？”龙翔天紧紧的瞪视着仆人那颤抖的身体，语义中充满了怀疑，“你骗鬼吗？作为一个下人，竟不知道主人的下落。说出去谁会信？”    
    　　“我……我说……说得是真的啊。”仆人一脸慌乱的模样，心不住的蹦跳着，仿佛要脱胸而出一般。“主人一吃完饭被会去享乐，只有图尔萨总管才知道他的所在啊。”他紧张的说道，豆大的汗珠从额头上一粒一粒的流下，浸湿了他的领口。他只觉的下身一阵紧缩，带着腥臭味的尿水瞬间染湿了他的裤裆。“    
    　　那图尔萨在哪？”龙翔天紧逼着问道。龙翔天相信了仆人的说辞，于是便轻轻的松开抓住他衣领的手，使他能安全的站立在地上。    
    　　“他……他现在在后院的家里呢。”仆人喘息不已，断断续续的说道。    
    　　“我希望这是真的。”龙翔天得到了自己想要的答案有几分满意的说道，“但如果我发现你们在骗我的话……。”他说着凌厉的眼神一一扫过仆人们那打着哆嗦的身体，嘴角边不经意的掀起一抹嘲讽的微笑。    
    　　“那眼前的这个就是你们的榜样。”龙翔天冷冷的警告着。他飞快的一个转身，从腰间拔出自己的轩辕圣剑，面对着雪白的耀月四壁，舞起了一片金色的剑光。那绚丽的金芒，使仆人们的眼睛瞪得老大，他们从来没有见过有人可以将剑舞的如此快速。    
    　　“攸”得一声，光芒散去，龙翔天一个轻轻的转折，几乎是足不点地的朝后院“飘”去。只留下那些一脸呆相的仆人们和那一块看似与平常毫无两样的白壁。    
    　　一阵凉爽的晚风从一旁的窗户吹入，惊醒了那些呆着的人们，也使龙翔天刚才的“工作”显出了真实的结果。只见那原本毫无瑕譬的墙面，此刻竟轻轻楚楚的显出七个大字来“多行不义，必自毙”。    
    　　多哥斯的后院是一片宽阔的花海，一大片菊花沿着蜿蜒的小路，不断向前伸长。在十一月的晚秋里，被阵阵凉凉的夜风吹拂着，散发出幽幽的清香。这是一块美丽清新的土地，虽然是在晚上，无法清楚的看到那姹紫嫣红的美景，但闻着清幽的芳香，便以在自己的心中大致勾勒出那美丽的场景。    
    　　龙翔天并没有心情欣赏眼前的一切。对于他来说，这都是表面现象而已，实际上的这片土地，已经随着其主人的恶行变得有些酸臭了。他必须找到图尔萨，那个身材高大的中年管家，一个很有可能与多哥斯是同伙的人，以问清多哥斯的所在。也许对方可能不会说得那么痛快，但这也无关紧要。龙翔天确信只要自己能找到人，就不愁他不回答自己的问题。龙帝国的政策虽说是以宽大而闻名于世，但对于一些十恶不赦之人，还是有许多不同的手段教他们害怕的。    
    　　龙翔天来到图尔萨的房屋前，看见里头亮着淡黄色的微光，听见里头传来咽咽呜呜的声响，似乎在召告这别人，这间屋子已经有主了。龙翔天轻轻的皱了皱眉头，他知道自己是找对地方了，图尔萨管家就是在这屋里。    
    　　“你没跑就好。”龙翔天想着，心稍稍的安定了些。他身形站立不动，正面对着那一扇薄薄的木门。他腰间的剑再次出鞘，一道圆弧形的金色光轨在黑色的虚空中闪现。只听“卜”的一声，图尔萨的木门被分作了两半。里面那淫靡不堪的场面彻底底的呈现在龙翔天的面前。    
    　　屋内一男一女光裸着身子，正紧紧的贴在一起。男子身材高大，约莫四十余岁，长得一副似忠实奸的面容。龙翔天定睛一看，此人正是多哥斯的管家图尔萨。而他身下的女子，却似乎只有十三、四岁的年龄，身子娇小，两眼空洞，没有一丝的光华，稚嫩的脸蛋上布满了一道道晶莹的泪痕，想是城中那户百姓家的女儿吧。他们身下的那张小木床，在剧烈的运动下不断发出吱吱呀呀的声音来。    
    　　龙翔天看了这副情景不由得怒火高涨。他原本以为这些造孽的事情，只是多哥斯一人所为，却不知道这个仆人的首领，图尔萨管家，也在其中插上了一脚。“图尔萨，你家主人现在何处？”龙翔天冷冷的开口问道。他严重的寒冷，比方才面对那些仆人时更盛了几分。    
    　　“啊？”正自忘情冲杀不已的图尔萨听到了这有如从九幽地狱传来的话语声，不由得吓得连忙从少女的身上起来。他瞥视了龙翔天那毫无表情的脸一眼，再也顾不得什么羞耻，急急忙忙就想朝后头跑去。    
    　　“你往哪里走。”龙翔天身形轻轻的晃动，有如一道清风，从图尔萨的身后赶上来，一把拦住他的去路。他同时用左手从地上随手掂起一件长长的衣服，朝少女那儿抛去。在内劲的吹拂下，衣服平平的盖下，遮住了少女的身躯。    
    　　“我……我要去小解。”图尔萨语无伦次的编了个理由。他现在只想迅速的离开这个是非之地。    
    　　“不必去了。”龙翔天淡淡的说道，“先回答我的问题吧。”他右手一翻，一道金色的光芒从图尔萨的眼前闪过。龙翔天已然将隐隐泛着丝丝寒气的轩辕圣剑架到图尔萨的脖子上。几撮细细的发丝从图尔萨的肩膀上飘落，那是他耳际的头发。    
    　　图尔萨被着神乎其技的剑法给镇住了。他的眼睛不敢眨动一下，脸上的表情十分僵硬，生怕颈间的锋芒划破了他的皮肤。他没有见过这样快的剑，自己主人多哥斯的剑法和眼前的这一剑比起来简直就像是乌龟一般的缓慢。他现在十分后悔，没事听主人的话去招惹这个“怪物”作什么，然而现在再说这些都已经晚了。他所能作的只有出卖自己的主人，来换取自己的生命。    
    　　“主……主人在地下室里。”图尔萨结结巴巴的说道。虽然心里已经有招供的想法，但一直以来所授的所谓“忠诚”的教育，却使他的心有如被刀剜过一般，痛极了。    
    　　“你带路。”龙翔天冷冷的说道，他的剑一直都没有离开图尔萨的脖子。    
    　　“啊？是。”图尔萨连忙点头。心里已经没有一丝想侥幸逃脱的想法，也不敢在提出什么要求。他就这样赤裸的走在龙翔天的前头，带领龙翔天朝地道的入口走去。    
    　　“主人就在这下面。”图尔萨指着一个隐藏在他屋后的口子说道。    
    　　他们现在是在屋外，一阵冷飕飕的夜风吹过，使图尔萨那光裸的身子不由得轻轻的颤抖起来。通往地底的入口很小只能让一个人微微弯曲着身子通过。微弱的烛光闪烁着照亮了散发着清冷之气的石阶，使人觉得这里十分朦胧，也十分神秘。    
    　　“下去。”龙翔天简洁的吐出两个字来。他从来没有来过这里，当然不知道如何走下面的路。    
    　　“什么？陛下，我也从来没有下去过啊。”图尔萨着急了。他知道这一条通往地下室的暗道里布满了机关，但他却从来没有走过。当主人需要自己的时候总是让自己在地道的入口候着，而没有让自己下去过。因此对于下头的一切他都是一无所知，出于这一个原因他不想将自己的性命浪费在这无法预测的地方。    
    　　“是吗？”龙翔天冷冷的看着他，似乎有些相信他的话，应道，“那里就在这里候这吧。”说着他的左手有如闪电一般急点而出，眨眼将就封闭了图尔萨的两个穴道，使他只能呆呆的站立着，与那些蚊子臭虫为伍。    
    　　沿着不甚明亮的台阶一步步往下行去，龙翔天警戒不已。虽然没有发现什么不对劲的地方，但身为武者的感知确隐隐的提醒他，要小心这里的一切。暗道很窄，手臂轻轻的一张便可以碰到两旁坚硬而冰冷的石壁。这似乎流淌着水滴的石壁，不知是用什么材质砌成的，在整个过道中散发阵阵寒意。    
    　　阶梯继续向下，一间大约有十几步见方的石室出现在龙翔天面前，前方的道路已经被一扇坚固的小石门所隔断。一道类似于槛道的东西出现在龙翔天面前。此刻龙翔天依旧不觉得有什么奇怪，他继续向前头走出，轻轻松松的迈过了那道石槛。    
    　　“你是谁？请说出通行的口令。”四周突然传来一道悠远而空洞的声音，平淡淡的似乎没有一丝感情。    
    　　龙翔天不语，他根本就不知道口令是什么，只是将手中的剑把握的更紧了。他戒备的搜寻着四周，准备应付即将到来的危险。    
    　　由于听不到自己想要的，整间石室好像活了一般，不住的震动起来。“轰隆隆……”一声巨响。在龙翔天的身后落下一块宽大的石板，将整间石室与通往外界的台阶分隔开来。此刻石室内灯火全灭，幽暗和冰冷的气氛充溢了整间屋子。    
    　　龙翔天静静的站立着，他不认为危险只是落下一扇石板那么简单，他认为在这后头还有更加危险的事情存在。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十二章 地下室

    　　巨大的震动并没有随着石板的落下而停止，相反它自己在持续着，而且声音越来越大了。龙翔天细细的分辨着声音的来源。根据那逐渐增大的音响，龙翔天认定那声音是从自己的头顶上传来的。他抬起头向上望去。虽然室内没有一丝光亮，但这对龙翔天而言却算不上什么困难。他早已达到了视黑夜如白昼的境界。正因为这样，他才看见了这事情的这面目--天花板正不断的压下来。    
    　　“怎么办？”龙翔天思考着。他可没有静静的呆在这里被压成肉饼的想法。看着那落势的沉缓，龙翔天知道一定有东西在上头吊着。毕竟这里只有一条通道可行，多哥斯是不会傻傻的将自己困在里头。    
    　　听着那不断增大的轰鸣声，感受着不断低沉的压力。龙翔天认为自己必须加快行动步伐了。他微微的一个前跃，由石室的中央跳到了通往更深地底的石壁之前。    
    　　“就让我来试一试你这块石头究竟有多么的坚硬吧。”龙翔天下定了决心，他决定继续朝前而去。锐利的眼神静静的瞪视着面前的石门，他手中的剑攥得更紧了，强大的真气鼓荡着龙翔天的身体，绝世的力量不断在他的引导之下，不停的朝手中的轩辕圣剑涌去。    
    　　“唰……”龙翔天飞快的劈出一剑。亮丽的金光在黑暗中短暂的闪逝，一道异常强横的剑风，拖着凄厉的长啸重重的击在了冰冷的石壁上。    
    　　“轰……”有如火药爆炸的声音在石室中想起。面前的的石壁承受不住龙翔天那惊世一剑所包含的巨大力量，四分五裂的飞散开来。一个近似于圆形的洞口出现，隐隐透露出下方那有若白昼一般的光亮。    
    　　龙翔天纵身鱼跃，有如箭失一般，迅捷的从圆洞口穿过。带着前冲的劲道，在空中轻轻的翻了两三个跟头，稳稳的站落在地上。后头的道路已不像上一段那么狭窄、阴湿、昏暗，这里的一切都体现了所谓“多哥斯”的风格。与地上的宅邸使用完全相同的材质砌成的这个地下室，完完全全就是地上宅邸的翻版。它与上头一样的奢华、舒适，充满了贵族的气息和商人的实用价值。    
    　　跃过最后的几层台阶，龙翔天已经来到了地下室的入口。听着耳边不断传来的女人的尖叫和哀嚎，他明白又有人在受罪了。耳边的声音是那样的尖锐，可以真实的感受到发声之人的痛苦。这当然也只有龙翔天这样功力高深的人可以听得到。由于整个地下室的隔音设施修建的十分巧妙，使声音大部分被阻隔了。传入龙翔天耳中的已经是十分微弱的了。    
    　　龙翔天细细辨别声音传来的方向。他并不打算沿着那不知道要通向哪里的道路前行，反正手里有一柄无坚不摧的利剑，正好可以直接开辟一条最简便的道路。虽说这样有些浪费，但为了能够赶在多哥斯对凯茵下手前阻止他，龙翔天也顾不得许多了。而且这里的华贵都是敌人的财产，他在怎么破坏，心里都不可能有一丝一毫的心疼。    
    　　举起手中的轩辕圣剑，龙翔天用力挥击出去，撞开了偏西方的第一扇墙壁。他察觉到声音便是由这个方向传出的。碎裂的壁石之后，显露出的是一间堆满各种食物的屋子。    
    　　很显然，这个地下室已经被多哥斯造成了一个可以坚持很长时间的地下“壁垒”。眼前的食物大都是一些不容易变质的原料，再加上一旁开起的一口暗井。只要有火，便可以作出一桌极为丰盛的饭菜。这样一来，多哥斯不但享乐方便，就算有人来捉他或是派大军包围这里。只要事先得到一丝丝的风吹草动，他便可以毫无顾忌的逃到这里，与他人耗上个十天半月的。    
    　　“这家伙把地下当成他的另一个家了呀。”龙翔天暗暗惊讶。此刻传入耳中的哀嚎声音比刚才又大了几许，他明白自己是走对方向了。他再次举起剑来沿着刚才所认定的方向重重的劈下。    
    　　在碎石于烟尘之后又是一间宽大的石室呈现在他的面前。龙翔天此刻已经无暇在注意石室内的状况了。因为他隐约之中已经听到了凯茵那平和的呼吸声。虽然十分的微细，但却与下午所听到的并没有什么不同。那是从石室的正北面传来的，与惨叫所放出的位置，处于两个完全不同的方向。这说明多哥斯并没有急着对她下手。自己总算是阻止了一件憾事的发生。    
    　　尽管凯茵与自己没有什么亲密的关系，也不存在什么深厚的感情，但她毕竟是自己的“属下”，是自己将其牵扯进来的。“无论如何都必须保证她不受到伤害才行。否则我会良心不安的。”龙翔天想到。他决定先将凯茵救出，再去找多哥斯那个混蛋算帐。    
    　　破开北面的石壁，龙翔天终于见到了凯茵。那是在一张宽大的水床之上，宁静而适意的人儿完全不知道所发生的事情，依旧紧闭着双眼，沉浸在那虚幻的美梦之中。她似乎梦见了什么愉悦的事情，嘴角边无意的擒起一抹淡淡的微笑。    
    　　“唉，居然还睡得这么熟。”龙翔天一把抱起凯茵的身子，充满无奈的说道。他不再打量四周的一切，径自朝自己破开的洞穴走去。    
    　　“龙翔天？你怎么会在这里？”就在龙翔天抬脚的一霎那身后传来，多哥斯的问话声。与先前餐桌上那绅士般的优雅不同，此刻的他充满了惊讶和歇斯底里的烦躁。    
    　　“你问我？”龙翔天轻轻的转身，一道锐利而冰冷的目光紧紧的瞪视着多哥斯。“我倒还要问你我的侍卫长为什么会出现在这里呢。”他冷洌的问道。虽说早已明白多哥斯的想法，但龙翔天还是想听一听这个“人渣级的变态”是怎么解释的。他静静的候着，等待着那人的回答。    
    　　“这个嘛……哈……哈。”多哥斯打了哈哈却没有办法立刻回答上来。他觉得很尴尬。尽管事先早已想好了一套说词，但是到临头他却无法自圆其说。他的目光不停的闪烁着，身子悄悄的朝墙角边靠去。    
    　　“你想逃吗？”龙翔天冷冷的嘲讽道，“那可不是什么好主意啊。”说着他又往前逼近了几步，强大的气势朝多哥斯压去。    
    　　“逃？这是我的地方，我为什么要逃。”多哥斯脸色一变一把细长而锋利的刺剑已然挚于手中。他心里动了杀意，想不顾一切的将龙翔天击杀与此。虽说那样会造成难以想象的后果，但只要将眼前这个最高领导人杀了，敌人的阵脚也会大乱吧。何况对发的年纪很轻，根本就不可能是自己的对手。他迅速的扎下了马步，一个前倾突刺。细长而尖锐的破空之音带着一道有如闪电的剑锋朝龙翔天刺去。    
    　　“什么？”虽然龙翔天早有戒备，但对这突然暴起的一剑仍然感到些许惊讶。他疏忽了，来到这间石室里他根本就没有想到，在墙角竟隐藏着一柄锋利的剑，也没有想到多哥斯的后退，并不是为了逃跑，而是为了举剑应战，更没有想到的是多哥斯的剑竟然如此的快。在这极近的距离之下，剑锋已然迅速的递到自己的面前。他有些悔意一直以来的胜利似乎是他的警戒降低了几分。    
    　　然而单单后悔是没有用的，面对显现的危局，他只得以左手紧紧的搂住凯茵的身子，凭借着脚下步法的微错，来闪避这一剑。由于仓卒间的匆忙，龙翔天无法召唤金铠着身，来保证自己不受伤害。遍布全身的真气，对一般性的攻击是很有用的，但对于多哥斯手上这柄专门对点攻击的刺剑而言就显得有些力不从心了。此刻龙翔天用来附体的内劲，只占他全身力道的十之三、四。    
    　　剑刺破了龙翔天的衣裳。在龙翔天的尽力的回闪之下，虽然避开了心脏要害，但却法完全躲过这一剑。一霎间，他感到了对方剑锋的冰寒，这迅捷的一剑是划过龙翔天的皮肤而过的。鲜血迅速显现，瞬间染红了他的衣袖。尽管不是十分疼痛，但在苍白的光芒映耀下，这血色的鲜红，是显得那样秫心。    
    　　多哥斯看到了龙翔天的鲜血，心中不住的得意，整个人显得更加的兴奋。血丝迅速布满了他的眼睛，神色变得狰狞不已。他大口呼吸这空气中的氧气，咽喉间不断的发出有如野兽一般的喘息声。    
    　　“去死吧。”多哥斯以沙哑的嗓音叫嚣道。他忘我的揉身而上，手中的刺剑不断往龙翔天周身的各大要害招呼而去。    
    　　“疯狂。”龙翔天给此刻的多哥斯下了一个评语。他已经无法从多哥斯的身上看到一丝属于人的理性。现在的多哥斯就好像一头被激怒的野兽一般，眼里只有破坏的意念。    
    　　既然对发要杀你，你总不能站着让他杀吧。龙翔天轻轻的抖了抖受伤的右臂，挥击出了手中的轩辕圣剑。虽然多哥斯的剑比最初的一剑更要快上了几分，但在龙翔天的眼中却依旧是漏洞百出。他随意舞动着手中的剑，轻轻松松的接下了多哥斯刺来的快剑。然而就算是这样龙翔天依旧感到有些不便。凯茵的身体沉重的靠再他身上，直接制约了他左半边身体的移动，使他无法顺畅的移动步伐。    
    　　“真是该死的。”龙翔天轻声诅咒道。多哥斯的攻击虽然无法给龙翔天造成任何的伤害，但却十分有效的缠住了他的行动，使他无法将凯茵放下。从而使龙翔天无法尽全力与他交手。    
    　　这样的情况让龙翔天心烦极了，他并没有耐心与多哥斯在这里瞎耗下去。他剑锋一变，手中的轩辕圣剑在空中轻轻的划了个圆弧，直接将多哥斯的刺来剑尽数挡下。    
    　　“铛……铛……铛……。”金铁交鸣之音有如一声长鸣，不住的在石室内回荡。龙翔天的剑不断的与多哥斯的剑纠缠在一起。几刻中之后，一记清脆的长音响起，多哥斯的剑尖已然被龙翔天的轩辕圣剑给削断了。虽然他的剑不是凡品，否则根本无法与龙翔天纠缠如此之久，但它到底也比不上轩辕圣剑这柄属于神剑一流的奇兵。在不断的交手中，多哥斯的刺剑终于承受不了这不断的交击无可避免的断裂了。    
    　　“嗯？”那尖锐的断裂声震动着多哥斯的耳膜使他稍稍的怔了怔，脸上出现了一霎那的迷惘。在疯狂的战意之下，他根本就不知道自己在做些什么。即便是那一霎的迷茫，也是浑浑噩噩的呆立着。    
    　　然而就是这刹那的功夫，对龙翔天而言却是一个天大的好机会。他突然放开凯茵的身子。整个人欺身而上，手指有如疾电寒星一般点出，迅速的封闭了多哥斯的穴道，使他动弹不得。然后又赶在凯茵倒地之前，迅速的绕到她的身后，一把抱住她那软绵绵的身子。一切都是在电光火石的瞬间完成的，龙翔天的速度显然已经超出了人类的极限。    
    　　“别再给我捅什么乱子了，你还是好好的给我静下心来，休息一下，等候百姓的裁决吧。”龙翔天搂着凯茵缓步走到多哥斯身旁，运起一股阳刚之气，在他耳畔大吼道。    
    　　短短的十几个字有如一柄巨锤直接打在了多哥斯的心房上。他定了定神，渐渐的清醒过来。眼神依旧有些迷茫，他似乎不知道自己刚刚究竟发生了什么事。然而他明白自己的恶行爆发了，而且落在了龙翔天的手里。他瞪起了眼睛，一脸仇恨的看着龙翔天。    
    　　。“看什么？”龙翔天从来没有见过这样恐怖的眼神，不禁心里有些发毛。他皱了皱眉头有些厌恶的对多哥斯说道：“反正你作得坏事已经够多了，就算现在要了你的命，一点也不为过啊。你还有什么不甘心的？”    
    　　“哼。龙翔天，你我现在算是在谈判之中，你就是这样对待一个有心归顺你的人吗？”多哥斯有些气愤的质问着道。    
    　　“对待？你先对我的部下无礼的，我现在只是稍作反击而已。”龙翔天斜眼瞄着他，一脸似笑非笑的表情出现在他的脸上。他上下打量着多哥斯，似乎是第一次品味眼前这个大男人一般。“你这个雷影关要塞最高镇守将军的头衔究竟代表了什么样的地位呢。”他突然问道。此刻龙翔天似乎又关心起了这个与他本身无关的问题。    
    　　“这可是一个顶顶重要的职位啊。整个雷影关要塞都在我一手掌控之中，只要我一声令下，你能不能走出这个要塞都成问题啊。”多哥斯不住的夸大自己的地位，用以凸显出自己的重要性。他显然龙翔天明白万一“杀”了自己，将会造成多么可怕的后果。什么以后的荣华富贵，通通都从他的脑子里消失了。此时此刻对他而言只有性命是最重要的，只要能逃过今晚这一劫，他便有自信能逃出升天。    
    　　听了多哥斯这不知道有几分夸大的诉说，龙翔天脸上的笑意更深了。他轻轻的嘀咕了一句，“那想要这位置的人一定很多了。”他说着便悠哉悠哉的在石室里踱起方步来。经过了一阵的思索，他一脸微笑的对多哥斯说道：“也许我可以用你的地位来换取你现在手下那扇镇守官的支持呢。我想他们一定会很乐意接受这个职务的吧。”    
    　　龙翔天的笑在多哥斯的眼里变成了有如恶魔一般的恐怖化身，他不禁颤抖着身体，愤怒的大吼出声：“龙翔天，你要是杀了我。我作鬼也会到主神那里去控告你的。”    
    　　“控告我？呵呵。”龙翔天听了多哥斯的话不禁大声笑了起来。“你尽管去告吧。只不过我要告诉你，神并不是你一个人的神，他是大家的。在你控告我之前先想想，如何应付那些被你所害过之人的控告吧。”龙翔天说着，手中的轩辕圣剑已轻轻的架在多哥斯的脖子上。感受到颈部传来的锋利，多哥斯感觉到了死亡的阴影。他结结巴巴的问道：“你究竟想作什么？”    
    　　“呵呵，很简单啊。”龙翔天脸上的笑容是那样的无害，然而他手中的剑更加压近多哥斯的脖子了。“我只是想借用你的手来扭转一个开关，好让我们都能够出去。”他轻声细语道，“虽然不用你的帮忙我也可以凭借着自己的力量击碎那块石壁，但那却麻烦了许多，必然会将你遗忘在这里的。你总不会希望呆呆的站在这里饿死吧。”    
    　　“好……好的，我去开那个机关，只是麻烦你将剑拿远些好吗。万一有个不小心，我就活不成了。”多哥斯自然不愿意享受那种饥饿的味道。虽说他在地下室里储藏了许多食物，足够自己吃上十天半个月的，但此刻被龙翔天点住了穴道，没法移动半步的他又如何能去取那些食物呢。他不知道这“点穴”之技是只能维持一段时间的，他还以为自己永远都给定在这里呢。    
    　　“那就好。”龙翔天知道多哥斯心里的想法，却没有点破。他想让多哥斯的心里存着畏惧的感觉。他手指连续点出，解开了多哥斯的两个穴道，同时又封闭了多哥斯的另外两个穴道。“现在的你慢慢走是没什么问题的，如果你想逃跑，却是会七窍流血而死。”龙翔天轻声警告道。对于这样一个熟悉此处地形的人，龙翔天还真怕他一溜烟，跑个无影无踪呢。    
    　　押着多哥斯行道总机关室扳动了机关，再到另外的两间石室放出被多哥斯抓来的一名少女。龙翔天一行便沿着暗道朝地上走去。然而暗道入口之处却不是一派平静的景象。一群隶属于多哥斯的亲卫队，正在管家图尔萨的指挥下，紧紧的围住了这个地道的入口。在闪烁的火把光辉中，那一件件尖锐而锋利的兵器显得是那样得苍白，恐怖。在图尔萨的身旁，龙翔天看到了一位古怪的黑袍男子，正以一种难以喻言的邪魅笑容，静静的瞪视着自己。    
    　　“看来今夜是无法睡觉了。”龙翔天无奈的叹息着。他有把握利用手中的筹码来逼退这群该死的士兵。但对与一旁的黑袍男子，他总觉得将会有一场硬仗要打。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十三章 怪人

    　　一群明火执杖的多哥斯亲卫队员紧紧的围住了暗道的出口。在闪动不已的火光照耀下，他们都一脸敌意的看着从地道里出来的人。无论是什么原因，他们都不允许自己的主人——多哥斯受到任何的伤害。这是他们的宿命，也是他们所必须完成的。他们的生存是为了多哥斯更好的生存，除此以外这些愚昧的人找不到如何活下去的理由。    
    　　“龙翔天，快把我们的领主交出来。我们不会为难你的。”图尔萨有了身后如此多人的拱卫，不禁声音也“雄壮”起来。只是他身上那两处被龙翔天封锁的穴道并没有解开。僵硬身子配上一脸蛮横的脸倒也让人忍俊不禁。    
    　　图尔萨是被路过的仆人发觉的。在被几名男仆抬回卧室之后，他在仆人的帮助下艰难的穿好了衣服。迅速的召集起多哥斯亲卫队的所有人马，向他们通告了多哥斯的处境。     
    　　图尔萨是多哥斯的管家，同时他也负责有关亲卫队的领导工作。他名义上是亲卫队的副统领，但却是亲卫队事实上的领导者。由于多哥斯的命令向来都是由图尔萨直接向亲卫队下达的，因此那些只服从与多哥斯的人们，也会稍稍听从图尔萨自己的命令。就像是现在，亲卫队员得知自己的主人受到了威胁，便迅速在图尔萨的带领下，包围了这个不到一人高的出入口。其实他们根本就不明白，图尔萨只是想为自己所受到的屈辱而向龙翔天进行报复。他本身没有多少能力，唯一可以借用的就是这支属于多哥斯的亲卫队了。    
    　　“为难我？呵呵。”龙翔天听了图尔萨的话不禁高声笑了起来，似乎一点也没有将眼前这些人放在眼里。他伸手向后一把将多哥斯那稍稍有些颤抖的身子抓到跟前，紧接着轩辕圣剑那锐利的剑锋又一次架到那多哥斯的颈间。    
    　　“我想你们还没有搞清状况吧。让我就这样离去？那也行啊。只要我轻轻的在这里一划。”龙翔天斜眼瞄着他们，一脸嘲讽的表情，让亲卫队的每个人都看得恨痒痒的。但他们的主人完全在龙翔天的掌控之下，他们投鼠忌器，除了眼睁睁的看着，是在没有什么更好的办法可想。    
    　　“你想怎么样？”作为亲卫队另一名副统领的克伦萨·比扎沉声问道。他是亲卫队的作战指挥官，是控制亲卫队的人员之一。与那一心想杀了龙翔天为自己所授的屈辱而进行报复的图尔萨不同。他是真心为了多哥斯的安全而着想的。    
    　　“很简单，我想你们通通都给我退开。这样我的剑才不会暂时抹掉他的脖子”龙翔天淡淡的说道。他相信眼前这一群人会答应的，如果他们真的不愿意见到多哥斯死去的话。    
    　　“好。”克伦萨思考了一会儿点头答应道。面对眼前这种情形他也没有别的什么办法可想，他真的很怕龙翔天将多哥斯给杀了，所以他只能答应龙翔天的要求。他相信龙翔天“暂时”不会为难自己的主人。依照图尔萨所说的情形而言，对发既然有那么大的本事，那么他就没有什么必要为了这样一个微不足道的小承诺而散失他自己的信用。    
    　　“退后。”克伦萨轻轻的一挥手，下令亲卫队的士兵就此散开。    
    　　然而这样的情况却引起了图尔萨的不满。“克伦萨，你为什么要听他的号令，难道你不想救出主人吗？”图尔萨尖锐的问道。他不希望克伦萨推开，那样他就无法利用亲卫队来消灭龙翔天了。    
    　　“闭嘴。”克伦萨大吼道。他飞快抽出手中的剑直挺挺的指着图尔萨的鼻尖，厉声质问道：“你还敢怀疑我不救主人。难道这地下室入口，不是你暴露的吗？你才是出卖主人的家伙吧。”    
    　　克伦萨的这一逼问，使亲卫队员们心里的疑问通通跑了出来。其实在他们接到图尔萨的通知之刻，他们就隐隐觉得有些不对劲了。想那地道入口是多么的隐蔽，全府上下似乎只有图尔萨管家与主人自己知道其确切的位置。而龙翔天这么一个刚刚来到府里的外人又是如何知道的呢？他们觉得这其中一定有问题，却始终没有想到这是图尔萨的“出卖”所造成的。    
    　　“我……我只是……在……在那种情况下不得不说啊。”图尔萨结结巴巴的说道，“我……我不想死啊。”    
    　　“哼。一个胆小而卑劣的懦夫。”克伦萨不屑的说道。他重重的踹出一脚将图尔萨踢倒在地。“你难道不晓得我们的命是属于主人所有吗？竟然为了自己而出卖了主人。像你这样的家伙实在不应该留在世上的。”他平静的说道。眼眸里的厌恶，使他毫不留情的提起剑来，从图尔萨的眉间直直的刺了进去。一道红白相间的血浆从伤口中喷了出来，图尔萨连惨叫的声音都来不及发出，便两眼一翻，歪头死去了。    
    　　在龙翔天面前上演这一幕实在是有几分警告的意味。克伦萨抬起头来，静静的看着对方，一脸认真的说道：“我希望阁下能遵守您的诺言，不要为难我家主子。否则你就算跑到天涯海角，我等也会紧随而上杀了你的。”    
    　　“是吗？”龙翔天不置可否的点了点头。其实他并没有注意听克伦萨所说的话，而是两眼直直瞪视着那名黑袍男子。他发现克伦萨等人都移动了自己的脚步向后退去，而唯独这名黑袍男子依旧一动不动的站于当场。    
    　　“他不是多哥斯亲卫队的人。”龙翔天暗自想道。对于眼前这个始终散发着阴暗、神秘和狂霸之气的男子，他可不认为会屈就于一个小小的城守亲卫队之中。“此人有一种尊贵的霸气，实在不是常人所有的啊。”他如此认为。由于有了前头那个不小心而受伤的经历，龙翔天此刻处于高度戒备状态。他不断运转着身上的真气，将自己的每一根神经线都绷的紧紧的，能够清楚的感知到所谓空气中那极为细微的变化。    
    　　黑袍男子静静的看着龙翔天那满是戒备的模样，一抹嘲讽的邪笑出现在他的嘴边。“也好，就让我来领教一下你这异教徒首领的强大力量吧。”黑袍男子暗自嘀咕着。他身上也聚集了各种各样的气旋，大有立刻出手的打算。    
    　　场上的气氛十分紧张，这令在远远一旁观察这里情形的克伦萨感到些许不安。他很清楚黑袍男子的实力，因为人是他带来的。对于这位神秘的客人，他总有那么一些些了解。也正是因为如此，他十分害怕黑袍男子将龙翔天打败。这并不是说他希望龙翔天赢，而是他害怕龙翔天在失利之刻，作出危害自己主人的事情，那是最让他难以接受的。    
    　　“大师，您不退后吗？”克伦萨略带一些敬畏的问道。对于这个拥有近乎于神的力量的男子，他只能用这样婉转的话语进行劝说了。    
    　　“你实在说得太迟了啊。”黑袍男子那尖锐的声音，在黑夜里戚戚惨惨的响起，使众人感受到一股刺骨的寒意。    
    　　“什……什么意思？”克伦萨紧张的问道。    
    　　“你然道不明白‘箭在弦上，不得不发’的道理吗？”阴惨惨的话语从黑袍男子的口中发出。他用力一跃，身上的那件黑色在夜风中鼓荡开来。兜着这强劲的风。他在空中连续发出十几道凌厉的掌风，攻向龙翔天。    
    　　“什么？”面对这由上方彪射而来的凌厉掌风，龙翔天心里掠过一丝惊讶。他好久没见过功力如此高的武者了，尤其是在这个素来以魔法而闻名的圣大陆上。龙翔天大略估算着对发的能力，他觉得对方所发出的掌风竟有自己七八成的功力。这个认知让他更加惊讶了，他明白这个黑袍男子是一个与自己差不多的高手，也许比自己还强。    
    　　几个念头闪过龙翔天的脑海，对方的掌风离自己已经不到一丈了，他不能在这样呆立下去。只见龙翔天双腿在地上划了一道圆弧，两膝一弯，稳稳的扎住了下盘。“喝呀。”一声巨响暴起，龙翔天的左手在虚空中转出一个完整的圆圈后一抬胳臂直直朝上迎去，一道更为威猛的气劲有如腾空飞起的升龙一般将对发的十几道掌劲全数吞灭。    
    　　“好强啊。”黑袍男子由衷的赞赏道。他的脸上不禁显出几许兴奋之色，想是见到如此强劲的高手也有些热血沸腾了吧。所谓知音难寻，其实真正的敌手也很难遇到，尤其是像他们这般几乎拥有绝世力量的高手，就更难寻觅自己的敌手了。    
    　　黑袍男子飘飘落地，耐以寻味的目光紧紧的注视着龙翔天。他并没有马上出招，对于这样水平的战斗而言。冒冒然的进招或许就是败局的开始。他是绝对不可能犯这种错误的。当然他也对龙翔天方才那混如天成的一掌感到些许兴趣。他无法猜测那掌的来历，这使他对龙翔天抱有更大的好奇了。    
    　　“你刚才那一招叫什么名字？”黑袍男子终于按奈不住心里的好奇开口问道。    
    　　“无名，我只是一时顺手而已。”龙翔天淡淡的答道。他说得是真话，面对这样的高手，他早早就静下心来迫使自己进入无物无我的“明镜之界”。他忽略了周围的一切，在眼中只有黑袍男子一人的身影。一切的武技招式都是由心而发，不存在什么绝招的分别，只要能击败敌人，他就会自动的使用出来，这便是“顺手”了。    
    　　“是吗。”黑袍男子平静的应了一句，没在说什么。他知道对方并没有骗自己。武功到了他们这样的水平，招式反而成了一种沉重的累赘。一切随心，这才是他们作战的方法。    
    　　黑袍男子听到了对方的答复，似乎明白了什么。他突然冲向龙翔天，双脚不断踢起地上的尘土，将那些花啊、草啊的连根拔起，全部激向龙翔天。虽说花草是比较柔软的东西，但在他那狂猛的劲道催逼下，早已成了于刀剑一般锋利的武器。    
    　　“一下子过去这么几千上万道。即便是神，也会感到手忙脚乱吧。”他心里暗暗想道。跟在这一阵“箭雨”之后他早已将自己所有的劲道凝聚在右拳之中，只等龙翔天回避躲闪的那一霎，给他以最致命的一击。    
    　　这看上去似乎是一个完美的计划，但他实际上却错的离谱。因为他忘记将龙翔天手中的那柄绝世神兵——轩辕圣剑给计算在内。只见龙翔天步伐微错，手中的轩辕圣剑以圆弧形的轨迹划出，犀利的剑气变成了一扇锋利的绞杀机不断将对方射来的那些花草给切成一条条的细丝。    
    　　“怎么会这样？”黑袍男子心中大惊。他拼着承受巨大冲力的后果，急急忙刹住自己的身子。他不敢继续前冲。因为他知道那样的后果是多么的恐怖，他不想让自己的身子就这样被龙翔天斩断。    
    　　然而这个“刹车”给他造成的伤害是巨大的。由于他方才是不顾一切的前冲，根本就没有保留一丝控制身体的劲道，因此无法随行所欲的停下。现在虽然拼着自己本身那强劲的功力，硬生生的停了下来，但他的胸口却有如被一柄重锤打中了一般，疼痛不已。    
    　　他知道自己已经受了内伤。刚刚的那个刹车等于是将自己所击向敌人的所有劲道，都收回来，给自己的享受。这样的感觉的确不是很好，如果不是这副身子比较强健的话，也许自己就会当场断成两截。    
    　　龙翔天自然也看出了黑袍男子的情况。虽说武者的躯体都有一定的抗打击能力，可那也只是在一定的范围之内。对于同自己功力差不多一样的攻击，是不会有什么效果的。    
    　　“这是一个好机会。”龙翔天凝神以待。剑气慢慢的充溢这轩辕圣剑的边锋，使剑逐渐泛出金色的光芒。此刻的龙翔天是不会讲究什么恕道的，进入“明镜之界”的他只有将眼前的敌人通通消灭的想法。    
    　　“呼……唰。”龙翔天甩出了简简单单的一剑。那是龙翔天最初所学的剑技之一--弧月傲空斩，一招直来直去，利用凄厉的剑气将对方直接斩为两段的剑招。由于简单，反倒是最好用的招式。月牙状的光芒从轩辕圣剑上发出，拖着嗤嗤的破空声朝黑袍男子斩去。眼见就要就要将他断为两截。不但龙翔天是这样认为的，就连在一旁观战的克伦萨等人也确认黑袍男子是无法避开这一剑的。他们都认为此人将必死无疑。    
    　　然而古怪的事情发生了，黑袍男子的身上竟发出一圈奇特的紫色光芒，空气不断的在他的周围聚集着，扭曲着。强大的能量将他周围的空间扭曲起来，似乎有什么惊人的事情要发生。    
    　　“这家伙在使用‘暗·空间魔法’。”龙翔天见到景象不由得暗暗吃惊起来。‘暗·空间魔法’是一种高级的黑暗魔法，向来也只有高阶的魔族将领能够使用。虽然与‘圣·空间魔法’有着相同的效果，但却丝毫不顾忌由魔法所产生的强大波动有造成的破坏。龙翔天见过这样的能量波动，那是四年前与魔皇二世对阵的时候。他难以理解，这种只有魔族才会的魔法怎么会在一千多年之后的现在重现于人世。    
    　　龙翔天处于高度警戒之中，他双手张开护住了自己身后的人们。此刻那黑袍男子已经在念那千百年来没有人从来没有念过的咒文：“处于无尽黑暗之中的圣主啊，我衷心的侍奉您，以生命之火来亮点您的光辉，以自身的躯体来承接您所赐予的力量。当幽明的火焰陷入昏暗之时，为了以后的再起，请给我这扭曲一切的圣力吧。绝对的黑暗，化作无力的通路，打开空间之门，转移此空间的一切。”    
    　　紫色的光辉有如星辰爆炸一般向四周散射。能量扭曲的空洞终于完成了。黑袍男子在龙翔天的剑芒将要及身的一霎那，跃进了漆黑的洞中。在众人的注视下，他发出恶鬼般的宣言：“龙翔天今日之战先到此为止吧，待来日我定会再次领教你的本事。呵呵……为了那一日，你一定要好好记住我的名字啊。我叫纳尼克·多勒摩约。”    
    　　空洞慢慢的紧缩起来。在它消亡的前一刻，一股更加巨大的能量，从那里爆发开来。一时间花飞树断，几乎所有的人都无法承受这巨大的能量波动而被震晕过去。之后，场地上一片寂静，只有龙翔天依旧默默的站立着。他抬头望天，心里不断思考着纳尼克消失前的话。在他的心里总觉得有什么不好的事情要发生。    
    　　“可能大陆上的事情，并不仅仅是王国间的争霸战而已，或许在这个表面文章的后头有一个更大的阴谋在酝酿着。”龙翔天暗暗想道。他认为自己必须加快行动的步伐了。    
    　　　　


第五部 惊龙篇  第十四章 没有主人的谈判

    　　天终于亮了，城守府的后院早已是一片狼藉。在纳尼克最后的那招“暗·空间魔法”的冲击下，一切能摧毁的都被摧毁了。龙翔天自然不会发过这个几好的机会。作为场上唯一还保持住清醒头脑的他，迅速的来到那些亲卫队员的面前，好不客气的封住了他们周身的穴道。     
    　　现在整个城守府都在龙翔天的一手掌控之中。连自己的主人和他手下的亲卫队都被制服了，那些没什么战斗力的仆人又可以说些什么呢？他们只能温顺的服从于强者。并非是多哥斯家臣的他们，实在没有为多哥斯尽忠到死必要。他们是拿钱办事的人群。他们谈不上什么高大的理想，但他们却在乱世中生存下来。他们就像是草一般有着坚韧的生命力。    
    　　龙翔天将多哥斯和其手下的亲卫队员一起关入一间宽敞的屋子里。现在他已经不需要多哥斯了，他将直接与另外三城的领导者谈判，并从其中选出一位新的要塞镇守将军。这是最好的办法，利益谁都想要。如果龙翔天能在保证他们现有利益的同时再给他们以更多的利益，他们也会奉上自己的忠心。处于乱世之中的人们就是这样的现实。     
    　　城守府又恢复了平常的一切工作。由于府里的守卫都被关了起来，龙翔天不得不从仆人中挑选一些体格较为健壮的人，暂时充当一下卫士。这对那些仆人们来说是一件很新奇的事情。在等级制度森严的罗尔帝国，所有的人被分为五等：皇族－贵族－士族－平民－奴隶。像城守府卫队这一些贵族的亲兵都是由士族担任的，根本就与他们这些百姓无缘。因此这些盔甲刀枪之内的东西，在这些仆人的眼里就显得比较新鲜了。他们从来也没有想到自己也会有穿上铠甲的一天。完成了一切准备工作的龙翔天现在便静静的坐在会客室里等待着三位城主的到来。     
    　　已经醒来的凯茵便站立在她的身后，清秀的脸蛋扇尽是一片迷茫。龙翔天并没有说明白昨夜发生的事情，他认为有些是还是说得迷糊些比较好。虽然他知道将事情说明白了会让凯茵由衷的感谢自己，但他却没有这么作。他是喜欢亲历亲为，但他不喜欢将事情公布于众。与其他的国王不同，龙翔天所接受的是那一套任侠的教育，而非王者的教育。这就造成了他有时会作出与自己的身份不相符合事情。好在他还比较理智一些，否则的话天知道会发生什么事情呢。总之龙翔天自己不将事情说个明白，凯茵当然无法对昨夜有个深刻的印象了。     
    　　时间便在等待中沉闷的过去。看上去龙翔天和凯茵都像木头一样呆立不动，但事实上他们都在思考着各自的问题。凯茵始终在回想着昨夜的事情。虽然她知道那并不是什么好事，但她就是无法忍受记忆里那一段的空白。她觉得那一定是一件大事，从龙翔天早上得所作所为，她便可以看出。她也不想问龙翔天，因为她明白龙翔天是不会说得更详细的。     
    　　“那究竟是什么事情呢？”她有些苦闷的想着，以至于忘记了脸上的僵硬。     
    　　龙翔天自然不清楚他身后凯茵的想法。他没有转过头当然无法看到那一脸僵硬的表情。他的心完全被即将到来的事给劐住了。     
    　　“万一达不成协议怎么办？”龙翔天心有戚戚。     
    　　事到临头就算平时有再多的自信，此刻也会对那些即将到来的不确定，看到一些不适应吧。他正思考着所谓的补救问题，虽说现在的时间有些不够，但他还是要好好的想一想，，毕竟有备无患嘛。于是，念头不断的在龙翔天的脑海中闪现，最后他终于确定了一个比较完善的计划。     
    　　“凯茵。”龙翔天轻轻的呼唤身后的人儿，对于他来说这样的事情总要有一个还可以信任的人来完成。此时此刻唯一可以让他放心的，也只有身后的这位女子了。虽然她曾经是自己的敌人，但几天的相处下来，龙翔天知道她有一个最大的特点，那就是她不会违背誓言。无从诉说这究竟是傻，还是聪明，但她有这样的特质还是让龙翔天比较放心的。想到这里龙翔天的脸上闪现一抹欣慰的笑容。     
    　　“王上，有什么事情吗？”身后的凯茵听到龙翔天突然的叫唤，不由得矫躯一震，迅速的会过神来，问道。“我想让你到外头把这个纸条和这枚令牌绑到苍鹰的身上。”龙翔天沉吟着说道。他大笔一挥，迅速在纸上写下几道命令，将其卷成一个小纸条，连带着从怀里掏出的雷影关通行令牌一起交到了凯茵的手里。     
    　　“王上，想向大营传令吗？”凯茵有些不解，“那王上直接与夜霜小姐进行沟通就好了，何必用这样麻烦的办法呢。”     
    　　“可通行令牌是没法传送的啊。”龙翔天自然也明白直接沟通是最好的办法，但对于眼前这块铜铸的通行令牌，却是没有任何的办法。因为在这块令牌上早已施加各种反魔法传输的咒语。     
    　　“我明白了。”凯茵点点头应道，但她的脸上却浮现了一丝害怕的神情。她怕苍鹰那头大大的，怪怪的鸟。尤其怕它那道似乎可以将人的心思看破的眼神。此刻的凯茵可是战战兢兢的，慢腾腾的离去。     
    　　其实圣龙军用苍鹰来代替信鸽也才是最近的事情，由于远征期间，来往与各地的公文特别多，使一般的信鸽不堪重负。所以诸葛聿铭和关信滕便在改组部队的同时想出了这样一套一苍鹰来代替信鸽传送文件的办法。     
    　　就在这时，下面的仆人突然来报：“陛下，扬水、鲁克、西城三城镇守大人已经到了。”     
    　　“是吗？”龙翔天抬起头来看了看窗外的太阳。此时太阳偏东，大约是巳时左右，与当初约定的时间正好相符。“挺准时的。”他小声嘀咕道，对着三城的镇守兴起了一丝好感。“请他们进来吧。”他笑了笑吩咐道。     
    　　此刻一切似乎都与原来约定的相同，只是有一点，这里的主人多哥斯，已经不能来与会了。他散失了作为主人的资格，成为被龙翔天关押起来的一介俘虏。     
    　　“嘻嘻，没有主人的谈判这也算是极为少见的事情啊。”龙翔天微笑着想道。他此刻已经将一切与此无关的事情，排除到脑海之外了。他稍稍调整了下自己的坐姿，尽力装出一副威严肃穆的模样等候这那三位镇守大人的到来。     
    　　“啊……呵，你就是异教徒军的首领吗？真的是好年轻啊。”随着一声略带轻视的话语，三位身材魁梧的将军，披着厚厚的铠甲走了进来。金属的脚盔在地上摩擦者，发出一阵阵“咯嗤咯嗤”的声音。显然他们已经明白龙翔天的国王身份，也知道如果达成协议的话，自己就将在这人手下工作，但他们还是表现出种种的轻视。一方面是为了说明自己并不是是一个弱者，另一方面他也想借此表现出自己的强硬，以要对方更多的让步。     
    　　龙翔天微微的一笑，对此不置可否，他已经看穿了这三人的意图。对于这样的口舌之争，他实在提不起什么争辩的兴趣。认真的打量着眼前的三人，将他们与诸葛聿铭所调查的结果进行比较。     
    　　“你是塔桑·道克罗德？”他站起身来，走到其中一位约莫三十一二岁，长的比较斯文的将军面前问道，“听说你曾在与北方罗牧人的战斗中以一百铁骑大破其一千之众，是吗？”     
    　　“是的。也就是因为那次战斗，我才得以升到雷影关西城镇守一职。”塔山挺起胸脯答道。     
    　　“不够，不够。”龙翔天轻轻的摇了摇头，“如果我是罗尔帝国皇帝的话，我会让你成为一军之统帅，永镇北疆的。你有很强的战术运用能力啊。”他这一番话是说给其室内的所有人听的，使他们明白，在自己的手下，只要是有真实的能力，就可以成为独当一面的大将，而不是像这样成为他人的附庸而已。龙翔天知道这三人的出身，他们都是“士族”人士，这也就意味着他们干一辈子也只能是副将的身份，除非他们受到皇帝的恩典而被提拔为“贵族”。     
    　　龙翔天离开了塔山，来到另外一个将军的面前。“你就是那位以一人之力救罗尔帝国军统帅德古亚于箭失之中的普安特·阔纳吗？你很有勇气啊。”他毫不吝啬自己的溢美之词由衷的赞赏道，“听说那以后德古亚将军曾提拔里为子爵将军。不知道你为什么又会在这里成为他人的部属呢？”     
    　　“都是那些该死的贵族公子啊。”普安特的脸上出现了几分不平，“他们看不惯我这一介粗人竟可以成为子爵，便出言侮辱我。我一时看不下去就出手打了他们，犯了条规，便被罚到这里来了。”     
    　　他说的很简短，但龙翔天却明白其中的真实经过。那些贵族公子对他所作的事情并不是侮辱那么简单的事情，在普安特获得爵位再次出征之后，那一群贵族又闯进他的家里，奸杀了他的妹妹。这一事件，在当时的王都，造成了很大的风波。毕竟普安特那时已经是一介子爵了。但由于贵族子弟的父亲是更为高贵的公爵，因此这件事也只能不了了之。这造成了普安特的不满，他愤怒的冲进那公爵的府里，将那公爵和他的儿子打的半死不活。后来事情爆发，那位公爵父子，非要置普安特于死地不可，最后还是在德古亚的力保之下，才以贬去戍边为结果，平息了这件事。虽然存活了下来，普安特却对罗尔帝国本身产生了极大的不满。在沉闷的苦恼之中，他不得不以宿醉，在放任自己。     
    　　“放心，以后不会在发生那样的事情了。”龙翔天递给他一个了然的眼神，轻声说道。     
    　　“你……。”普安特无言以对，望向龙翔天目光里充满了感激。他认为遇上了一个真正明白自己痛苦的人了。     
    　　龙翔天转向最后一位将军，正想说些什么。然而这位看上去不向将军的将军开口了，他那明亮的没有一丝他意的眼眸里闪过一道睿智的神色。“你就不要再说了，我与他们不同，我只是一个不得不成为军人的人，并没有什么光辉的过去。”他迅速的说道，想一把堵住龙翔天的嘴。     
    　　“真的是这样吗？”龙翔天轻轻的笑了起来，那散发着温暖的笑颜就像是冬日的阳光一样抚慰着众人的心。他是一个很适合笑的人，容貌虽然没有手下的诸葛聿铭那么俊美，也没有关信滕那种威猛的气势，但他那张孩子般的娃娃脸，配上一抹发自内心的微笑，却总让人看到十分的亲切。     
    　　“你是没有什么光辉的过去，你只是躲在别人的后头策划了克斯特攻略战而已，里思特·特利安将军”龙翔天故作淡然的说道。     
    　　“什么？”听到从龙翔天口里说出的话语，除了里斯特之外的所有人都不禁大吃一惊。他们都不敢相信这样一个怎么看都像是一个读书人的家伙，竟然能策划那样大规模的战斗。     
    　　克斯特攻略战，作为罗尔帝国征战史上最为光辉的一章。八年前，罗尔帝国集中兵力十五万以撅坑布道之计，配合围点打援的战略部署，大破当时还算是中部大国的图鲁曼王国三十万人马，为今天的局面奠定了基础。据说号称罗尔帝国第一战将的德古亚元帅就凭借着这一战而闻名于世的。所有人都以为那个异想天开式的战略方案史德古亚自己所为，却没想到真正策划战斗的人就在自己的身边。     
    　　“红尘以远，世事已非。对于昔日的一切我不想回忆太多。”里斯特似乎有些伤感的说道，“我现在只是雷影关扬水城的镇守而已。”     
    　　“我明白。有些痛苦的事情，还是尽量忘却的好。”龙翔天赞同的说道。他目光轻轻一扫眼前的三人，开门见山的问道：“对于眼前的局势，我也不想说太多了。因为大家心里都有一个底，在此我只想问一下你们究竟愿不愿意跟着我结束这大陆上动乱不休的局面？”     
    　　“结束大陆的动乱？这可是千百年来没有实现过的大梦想啊。”里斯特的眼眸里闪过一丝精明的光芒，“你认为这可以实现吗？”     
    　　“我不知道。虽然看上去的希望比较渺茫，但我会尽自己的一切力量去实现这个目标。”龙翔天淡然而又坚定的说道，“我不想再看见名为悲剧的历史不断重演。”他的眼神十分认真，所说出口的每一个字都带着打动人心的情感。如果说最初的龙翔天要统一圣大陆还只是为了实现他与父亲的约定，是为了亲情而战的话，那么见到了这么多悲哀的事情和这里的种种暴政之后的他，已经兴起了救万民于水火的宏伟意愿。     
    　　“是吗？”看了看身旁的普安特和塔桑那颇为心动的样子，里斯特到显得冷静许多，“击败大陆所有的国家需要强大的战力，完善的统治手段和能够统一所有人心的精神力量。据我所知现在的你不具备有这三项条件中的任何一项啊。”他冷冷的看着龙翔天，等候着对方的答复。     
    　　“强大的战力需要随着人口的增加和地域的扩大以及时间的推移而建立，你认为我现在的战力不强，但你不能预测我以后的战力如何。想当初罗尔帝国第一代君主建国之时，手中也不过是一万多的人马。当时的他们又如何能预测今日之国家，竟会有百万之中呢？”对里特斯的话，龙翔天有条不紊的反驳道，“至于制度问题，我倒是不已为然。     
    　　奴隶的时代早已过去，现今再坚守着早已没落的制度，只关心腐朽贵族的利益，而不注意百姓的需求和人才的培养，我想那终究是不成的。虽然我国现在所实行的制度，还有许多不适应现实的地方，但却绝对比罗尔帝国的那一套要好上许多。对于这一点我可是很有自信的。     
    　　那些所谓的信仰问题，也是如此。神在怎么伟大，也不能代替百姓的生存需求。这一切都要等安定下来，才能去奢谈。说实话，我也相信又神的存在，但我决不相信教皇所也的那一套神旨。神是真正爱着大地的，他绝对不会，为了一部分人的需求，而去压迫另一部分人的。”     
    　　“好精辟的见解啊。看来还是我目光短浅了。”相较于普安特和塔山的迷茫，里特斯是绝对理解了龙翔天话语中所包涵的意思。他对于眼前的这位年轻的国王，倒有几分钦佩了。     
    　　大陆上多得是暴君，威严武勇的王者，但由于彼此将那些无谓的信仰之争，反倒造成了一次又一次的流血。其实那些所谓的理想对百姓而言，反倒不是那么重要的事情。处于社会最底层的他们，所关心的只不过是一家人的温饱而已。那些深奥的理念，他们不过是听听罢了，并没有深入进去。即使教会的力量深深的透殖于他们的生活之中，却依然无助于他们的富裕。     
    　　“也许一个比较宽仁的国王，反而能包容这些理念上的矛盾呢。”里特斯暗暗想到。在他的心目中已经隐隐将龙翔天视为自己的君主了。     
    　　此刻一切的问题都似乎迎刃而解，里特斯、塔桑、普安特三人互相对望了一眼，都作出了一个相同的决定。他们当场下跪，向龙翔天宣誓自己的忠诚：“我在此宣誓，将我所拥有的热血、生命与忠诚奉献给我的君王——龙翔天陛下。从此以后，生死相随，不离不弃。”     
    　　“很好。”龙翔天满意的点了点头，他神色一震，也向眼前的三位将领保证道：“我龙翔天再次向皇天后土立誓，我决不怀疑三位将军的忠诚，并将他们视为我的兄弟手足，与他们共享荣辱。”     
    　　听了龙翔天的话，里特斯、塔桑、普安特等人不禁感动的热泪盈框。此时此刻在他们的心里有一种为龙翔天抛弃一切的冲动。“看来我们是找对主了。”他们心里同时掠过这样的想法。     
    　　这次会见的局面始终在龙翔天的掌控之中，这三位将领竟然连他们原来的上司多哥斯的下落都没有询问，似乎完全忘记了有这么一个人的存在。龙翔天见到这个皆大欢喜的结果，满意的笑了，心中不禁有几分傲人的得意。     
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十五章 威刑

    　　“雷影关事件”在龙翔天的努力下终于实现了预期的效果，似乎所有人都将这里原来的主人多哥斯给忘在一边，只记得自己已经得到了什么保证。虽然后来普安特有问起多哥斯的下落，但在龙翔天的解说下也没有兴起什么太大的波澜。    
    　　“多哥斯本来就是一个该死的家伙。居然不要命的去搔扰人家的部属，现在被别人所擒，也是罪有应得的事情。”几个人的眼眸中掠过一丝了然于胸的微笑。对于这个要塞镇守的位置他们可是极想得到呢。    
    　　此刻圣龙王国大军已在关信滕的率领下紧紧的逼到了雷影关关口之下，静候龙翔天下一步的通知。他们是接到凯茵所放飞的苍鹰传书而赶来的。在知晓雷影关内的种种变故之后，他们也很心急。心“扑、扑”的跳个不停，很害怕龙翔天出了什么不好的问题。    
    　　终于，雷影关三将归降的消息传到了关口。所有的雷影关守军都兴高采烈的放下手中的兵器，完全没有那种身为投降者的悲伤。他们本来就没有什么战斗的意志，根本就不愿意和一个比自己要强上好几倍的敌人打一个必输的战争。此时听到这个“归降”的消息又怎能不高兴呢。    
    　　雷影关的大门被打开了。在守军的注目之下，圣龙国的人马排着整齐的队伍，充溢着几分胜者的气势大步走进了雷影关要塞。他们那闪耀着银色光辉的铠甲手里那古怪的长枪以及举手头足间散发出的威严，是这些平时安于享乐的雷影关守军有些自卑。他们从来也没有想过以自己这种小兵的身份，竟然也能走出将军的威风。他们羡慕着，期待着自己会有一天也能像这些人一般，全身充满一个真正军人的气概。    
    　　一切都与平常一般，圣龙国大军在城外驻扎下了。以第一特攻军为左翼，以第二军为右翼营，以直属第四军配上近卫骑兵营为中坚，在里雷影关城半里的地方布下了“天、地、人”三才之阵，相互间形成犄角，可以互为援引。    
    　　将营里事情安顿好之后，关信滕等人便其嗖嗖往雷影关城而去。他们要与自己的王上讨论本军下一步的作战计划。这似乎成为了圣龙军的一个传统。虽说在讨论中他们也都是聆听诸葛聿铭和龙翔天事先就已经确立的方案罢了，但事实上却有着较好的效果。由于明了自己所将要完成的方案，以及在战场中所扮演的角色，他们是不会出现迷茫的情况，能够更好的把握住战场的动态。    
    　　于是，身着重甲的他们踏着矫健的步伐，乘着金属的碎音，大步走进多哥斯的府邸。此刻龙翔天早已和里特斯、塔桑、普安特等坐在那里迎接他们的到来。    
    　　“关大将军，你们来得好快啊。”龙翔天微笑的与关信滕等人打招呼。他现在显得十分轻松，毕竟一些重要的事情都已经完成了，接下来的就是如何迎击从罗尔帝国东都而来的十五万援军了。    
    　　下面的时间对于龙翔天而言，显得十分宽松。因为罗尔帝国的兵马就算是天天以急行军的速度前进，也要十五天的功夫才能到达这里。而那时的雷影关绝对不会像现在这样只是一副空空的城墙了。迎接他们的将是一个由大炮、火枪、箭弩、连弓、石机构成的一座镔铁要塞。这是龙翔天早就准备好的决定。面对敌人近万人的魔法师部队，已方要是没有这些强力的武器支援，根本不可能会打赢对方。魔法的威力究竟有多强，龙翔天是十分清楚的。    
    　　想当初在幽明帝国的独孤峰与鹿儿庄的那些土匪作战时，他就凭借这一招“真·流炎星落”的魔法，将对方的整个庄园焚烧殆尽。就现今而言，敌方单个魔法师的攻击力或许没有他当时的那招那么强劲，但只要他们布成了魔法之阵，就可以产生数倍于自己的魔法攻击力。躲在近战之步骑之后的他们往往可以给敌人造成超呼想象之外的杀伤力。    
    　　“那可是十分恐怖的啊。”龙翔天心里深深的明白这一点。既然己方根本就没有一支可以形成战力的魔法师部队与之相对抗，那么就只能利用各种可以远投的武器，来消灭对方了。这是现今唯一能解决问题的办法。    
    　　“看王上这沉着的样子，我等也就安下了心。”关信滕笑着应对道，他明白一旦龙翔天确定了什么决策，那在他的脸上就会出现这种坚定的微笑。    
    　　关信滕很了解龙翔天，因为他是跟随龙翔天最久的属下之一。长久的相处和同是身为武者的身份，使他明白自己的王上为什么总有靠自己解决所有问题的想法。虽然那样的想法并不可取，但在关信滕的眼中却是可以理解的事情。    
    　　龙翔天并不是一个喜怒不形于色的“高人”，在性格上他倒像是一个情感丰富的普通少年，有着自己的总总感知。虽然这种感知在表面上淡了许多，却无法瞒过关信滕这样熟识于他的知己。    
    　　“那件事先等会吧。现在我们的时间比较充裕，可以慢慢来啊。”龙翔天微笑着说道。他现在关心的不是战争的部署了，而是百姓的人心背向。在多哥斯统治期间，这里的人们吃尽了苦头。即使现在还一个人统治了，他们仍对以后的生活不抱什么希望。在关信滕等人来到之前，他曾和里特斯等三位将军，去街上转了一圈。发现在得知多哥斯倒台的消息之后，百姓的脸上仍然没有什么笑容。    
    　　“民心还不在我这边啊。”龙翔天心里暗叹。他觉得自己必须要作出那么一件事情，将百姓的心拉过来，取得他们的支持。只有那样他在前方的战斗才能顺顺利利的进行下去。    
    　　“关将军，你认为如何处理多哥斯好呢？”龙翔天漫不经心的问道。其实他心里早有自己的主张，那就是将这个人渣交给那些被他害过的人去处置，借此来拉拢民心。只是那样似乎不合法理的规定，因此他才向关信滕征询意见。    
    　　“那个混帐？”关信滕怔了一怔，不清楚龙翔天为什么突然问起那个人来。他有些迷茫，但王上既然问起了，他也必须回答才行，而答案只有一个。“我认为干脆把他一刀两段算了。”他飞快的说口，微微的环视了屋内的众人，想得到他们的认可。    
    　　“这可不行。”一向没有表情的夜霜出人意料的反对这个决定。    
    　　“为什么？他难道不该死？”龙翔天有几分愤怒。他直直的瞪视着自己的表妹，似乎只要她说出一个“是”字，就当场扑上前去将她掐死。    
    　　“不是不该死，只是不能如此草率的杀死。”夜霜对龙翔天的眼神视而不见，反倒慢条斯理的说道，“无论关将军还是王上都有了自己的身份，自然不能像以前那样快意恩仇了。多哥斯再怎么说都是我们谈判的对手，如果就这样不问原由的将他杀死，只怕今后没有人再敢归顺王上了。”    
    　　“不问原由？”关信滕听了这个冷冰冰的女人的话不禁大叫起来，“什么叫不问原由，难道他干的坏事还不够多吗？”    
    　　“是很多，也该死。但只有你我知道，却没有他人知晓。”夜霜淡淡的反驳道。她没有继续再说下去了，因为她从龙翔天的眼神中看到了明了。“只要王上明白就行了。我没有必要多费什么口舌。”她暗暗想道。她本来就是一个不多话的人。    
    　　“就这样决定了。”龙翔天一拍桌子站起来说道，“夜霜，你负责起草檄文布告，将多哥斯所犯之罪刑召告天下。里特斯、塔桑、普安特、你们负责召集治下百姓一起到诺科莱姆高地集中，我要当中公审多哥斯。让在被自己所伤害的百姓面前，接受天道的惩罚。”    
    　　“是。”屋内所有的人听到龙翔天下达了这样的决定，全都站了起来拱手领命。    
    　　这日下午，一座由木头搭建起来的台子出现在诺科莱姆高地上。台子周围直直矗立着八根绑着白色蟠布的巨木，一阵微风吹过白蟠随风而舞，给整个台子增加了几分冷意。这便是天刑台了，也是多哥斯接受处罚的地方。由于时间的仓卒，只能以木头构建。    
    　　龙翔天等圣龙王国的领导者，早早就来到高地之上。他们是坐在比着台子还要高上几分的凉棚里。这座凉棚位于天刑台的正北，离台子大约有九十五步的距离。龙翔天坐北朝南正对着这个天刑台，关信滕等诸位将领则东西相对，齐刷刷的坐在龙翔天的两侧，挺腰而待。一切都是按照龙帝国礼节来布置的。此刻他们早已坐定，等着那一刻的到来。    
    　　不一会，四城的百姓在里特斯等三位镇守将军的带领下，也来到了这个高地。每个人的脸上都充满了兴奋的神色，迫不及待的想看看那个万恶的多哥斯究竟会受到如何的处罚。由于来的百姓太多，整个场面有些混乱，以至于龙翔天不得不让莱卡斯带领一队士兵，来维持场上的秩序，使他们通通安静下来。    
    　　龙翔天端坐以待，见场上不那么喧闹了，才轻轻的挥了挥手，让作为督斩官的关信滕宣读对多哥斯的处罚决定。这是今天中午赶出的一篇文书。虽说是胜者对败者的裁决，但在龙翔天的要求下，这份决定也没有什么过分的夸大之词，一切都是按照诸葛聿铭所调查出的结果制定的。    
    　　接到了龙翔天的命令，关信滕迅速站起身来，迅速走到凉棚的最前头。此刻的他依旧身披重甲，身上那一片片金磷在阳光的照射下，不断反射出点点耀眼的金光，显得十分威严。他深深吸了口气，从怀里掏出那份对多哥斯的处罚决定，鼓足丹田中的真气，大声念道：“前罗尔帝国雷影关要塞镇守将军兼雷影关城领主多哥斯，残暴不仁、荒淫无道，以淫人妻女为乐，有伤天和，有背天理。今再此诺科莱姆高地铸天刑台一座，承接天命，剐多哥斯于大陆里1894年之秋，以彰天道。”    
    　　关信滕的声音很是雄壮、威严。他本来就是一个大嗓门，现在催动了全身真气。这话自然和早春的初雷一般震撼人心了。他让场上的每一个人都知道，多哥斯将要接受的是怎样严厉的刑罚，也让所有人都知道，不管地位多么高贵的人，只是作了天理不容的恶事，就会遭受严厉的惩罚，而多哥斯只是其中的一个例子吧了。    
    　　“圣龙王国是站在百姓一边的，它是替百姓解除暴政的。”这一点虽然在决定上没有直接说得明白，但在那意思的深沉之中却隐隐包含着。    
    　　“天哪，居然是千刀万剐。”听了关信滕所宣读的决定，整个高地沸腾起来。“刑不上大夫”，在圣大陆虽不曾有什么哲人说过这样经典的话，但在实际运作中却是完全照着这条理论办事的。贵族作为圣大陆国家的基础一直享有各种各样的特权。只要他们犯的不是什么藐视皇帝、抗旨不尊、纠众叛乱、通敌叛国之类的大罪，一般来说都不会被判死刑的，更遑论“千刀万剐”这种极为残酷的死刑了。像这样的酷刑向来只有百姓和奴隶来承担，而贵族最多只是绞刑或是鸠刑而已。可现在看来要改变了，而这个改变是从身为公爵的多哥斯开始的。    
    　　多哥斯被一辆囚车带到了场地之中。现在的他看上去很悲惨，手上脚上都套上了沉重的枷锁，脸上一片灰蒙蒙的，没有一点贵族的气质，像是得了重病一般，显得猥琐不已。似乎早已知道自己即将承受的命运，他恨恨的瞪视着龙翔天，那模样简直就是要将对方生吞活剥似的。然而多哥斯再也没有瞪视的机会了。    
    　　囚车的车门被打开，他被四名身体高大的士兵揪了下来，架到了早就为他准备好的天刑台上。一个铁框子被人抬了上来，那是受刑架，用来固定多哥斯身体的。他被架到了铁框上，四肢被分别固定在铁框的四角，整个人形成了一个大大的“×”字。    
    　　“多哥斯，你作恶多端。今日我王上奉天意，下顺民心，判你受这‘千刀万剐’之刑，你可有什么遗言吗？”一袭白色长袍的夜霜飘飘然出现在多哥斯的身旁，冷冰冰的问道。这只是龙帝国处决犯人时，例行的工作而已，并不是真的要为他实现什么遗言。    
    　　“遗言？”多哥斯冷冷的笑了，脸色变的魔鬼一般狰狞，大吼道：“我的遗言就让这里所有的人都妻死子绝，永世不得超生。”他很不甘心，不甘心自己就这样死去。他自认为的悲惨之人，是不该接受这种待遇的。所以他诅咒，诅咒所有的人都不得好死。“既然我就要死去，那么我也必须拉着场上所有的人为我陪葬。”他偏激的想道。此刻他已经对这世上的一切充满的厌恶。    
    　　“是吗？你的遗言就是这个？那我们可就没办法实现了。”夜霜并没有说什么，只是轻轻的摇了摇头，便转身离去了。    
    　　夜霜没说什么，并不代表台下的那些百姓对此毫无怨言。他们听到这个已经是虎落平阳，将要死去之人，非但不承认自己的罪刑，以求上苍的宽恕，反倒口出恶言，诅咒这世间的一切，不由得愤怒起来。    
    　　“剐了他，剐了他。”人们叫嚣道。虽然他们不能够亲手处死这个一直压在自己头上的恶人，但能够亲眼见到他的死去，却也可以心满意足了。    
    　　“开始行刑。”在百姓激动的呼声中，关信滕大声喝道。他那中气十足声音远远的传了出去，在周围的山坳间不断的回荡着，重复着。然而最后听在人们的耳里的只有两个字，“行刑！”    
    　　刽子手出现在多哥斯的身后，手里拿着一把宽一寸长六寸的短刀。他面对着百姓，咧开那深藏在洛腮胡的嘴哈哈的一笑。他对今日由自己来对这人渣级的人物处以严刑充满了自豪。“能处死一个天怒人怨的坏蛋，正是我最大的光荣啊。”他高兴的想道。    
    　　刀在刽子手的掌中翻转着，在斜斜射来的阳光照耀下闪烁着白色的精光。他重重的砍下了一刀，那是在多哥斯颈下一寸的地方。锋利的刀片划破了多哥斯的皮肤，在上面拉开一道流淌着鲜红血液的口子。这一刀砍的很深、很痛、但有不会让人一下子就死去。对于像他这样专业的刽子手而言，这样的刀法是稀松平常的很。对于人身上的一切，只怕没有别人比他知道的更多了。    
    　　第一刀砍下去了，多哥斯紧紧的咬着自己牙齿，忍受着从伤口哪里的传来的疼痛。他一心要保住自己最后的尊严，所以他决定不叫出声来。然而事实的变化却总是出人意料的。在精通人之躯体的刽子手面前，要忍住疼痛，一声不吭实在是太困难了。因为刽子手是专找那种可以让人感到疼痛而又不让人死亡的地方下手。    
    　　第二刀砍下去，多哥斯忍住了，第三刀下去他仍是不吭不响。身上的伤痕随着时间的推移不住的的增加，血越流越多，疼痛的感觉也越来越大。在第九十四刀，下去的时候，多哥斯再也无法忍受这种痛苦了，他不禁大声的哀嚎起来。    
    　　刀不断的砍下，一点一点的侵蚀着多哥斯的生命。在他那撕心裂肺的惨嚎中，所有人心里涌起一丝兴奋。昔日自己的孩子也是这样的在多哥斯的淫威下不住的惨叫啊。如此天理循环，报应不爽，这个一直以虐待他人为乐的家伙，竟也会发出这样的叫声，实在是让他们感到如处梦中。    
    　　“砍下去啊，再砍下去啊。”人们的心里暗暗的念道。对于眼前这副残酷的景象。他们并没有惊悸的害怕，有的只是得以复仇的快感。    
    　　多哥斯的惨嚎声不断在山间回响，他的声音似乎都有些沙哑了。他很期望立刻死去，因为死亡对于现在的这种惨烈比起来反倒是一种舒服的解脱。然而他并没享受到这一点，在他接受完这千刀之刑的前，他是不会断气的。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十六章 阴谋再动

    　　龙翔天以“千刀万剐”之刑处决了多哥斯，得到了雷影关民众们的拥护。在这些想法比较单纯的百姓眼里，龙翔天无疑成为一个“神圣”的存在。对他们而言，没有什么比看到欺压数年的人，接受那严厉的刑罚，而死去更好的事情了。他们由衷的感谢龙翔天，愿意为他作任何事情。虽然有些盲目，但这确实是他们真实的想法。在短短的一天之内，就有近九百名青壮之人，自愿报名加入龙翔天的圣龙军。    
    　　一切都在预料之中，龙翔天杀多哥斯以拉拢民众的做法取得了巨大的成功。然而他并不高兴。多哥斯受刑时那惨痛的哀叫，不断的再他的耳边围绕，使他有些心神不宁。他并不是一个心性强硬的人。他情感丰富，有时心软的令人难以置信。在某些方面，他实在是一个最差的王者。就像现在，他突然兴起了废除“剐刑”的念头，对于他来说，这样的刑罚实在是太残酷了。    
    　　“停车。”坐在返回“雷影关”的王驾之中的龙翔天突然喝道。    
    　　“怎么了，王上。”见到队伍突然停下，骑着马走在最前头的关信滕，拍马而回问道，“发生了什么不好的事情吗？”见到龙翔天的脸色有些苍白，他不由得关心的问道。    
    　　“没什么。”龙翔天轻轻的摆了摆手，以坚定的口气说道：“传我的命令，即日起废止一切除‘断头’、‘鸠刑’、‘绞杀’之外的死刑。”    
    　　“什么？”关信滕有些吃惊，“王上，这是为什么？”    
    　　“我的国家，应该是一个文明的国家，是不应该用酷刑来处理事情的。人死了就死了，何必变那么多花样来解决呢？那实在是有伤天和的惨事啊。”龙翔天皱着眉头说道。他没有将自己全部的想法说出来，但他认为说到这个份上关信滕已经能够理解他的想法。    
    　　“明白了，我这就去办。”关信滕轻轻的转身重新回到，队伍的前头向托蜜儿等人传达了龙翔天的命令。当有些人不理解的问起理由时，关信滕只给他一个答案：“王上仁慈，不忍见惨事的发生。”虽然说得很简洁，却也完整的说明了龙翔天的心事。    
    　　回到雷影关城之后，龙翔天随即开始了大规模的防御部署。他下令将手上五百门大炮中的一百五十门，分三段三层布置在雷影关西端的的要塞外壁上，以取代原先设置在那里的魔法大炮。同时命人改进马车，使之能拥有搭载火炮的能力。还下令督造投石车、发石机弩、连弓等强力便捷的装备。    
    　　在战略上，龙翔天将整个雷影关由内向外分作纵深的三道防线：以西端的要塞外壁的为起点到扬水城为止，为第一道防线。他将最为精锐的第二军布置在那里同时搭配上雷影关城原先的守军，共计四万人马；以扬水、鲁克、西城三镇为第二道防线。他让特攻一军整合鲁克、西城二镇的部队，防守此处，使之兵力达到为三万。第三道防线是以雷影关本城为中心向东直抵要塞东端的地区。由龙翔天亲率直属四军、近卫骑兵营和里特斯原先的扬水城守军组成，人数为一万五千。    
    　　龙翔天对于这一部署的构想是在第一道防线的外壁尽量阻延敌人的攻击，利用坚固的城墙和精良的装备给敌人以大量的杀伤，但决不死守其地。当敌人的力量得到消耗之后，自动放弃要塞外壁，至第二道防线区间与敌进行机动作战，同样不计较地盘之得失，而以杀伤敌军为主旨。同时想办法在魔机的配合下重新夺取已被攻克的要塞外壁，以切断敌人的退路造成“关门打狗”之势。以第三道防线作为最后决战的防线，为对敌人进行最后的反击，而进行准备。    
    　　“构想是不错的，然而最后究竟能不能实现。那只有一半靠天时，一半靠人为了。”龙翔天暗暗想道。他认为这场大战现在就已经开始了。对于未来，他还是有些担心的。他总觉得有什么不好的事情将要发生，那是一种隐隐心痛的感觉，却又是无法得知的迷茫。时刻的他感到这偌大的城守府，竟是沉闷至极。    
    　　此刻在被称为“神圣之都”的圣光城教皇殿里，一抹黑色的身影正躲在黑暗之中与教皇马克瑞拉二世进行对话。他似乎受了比较严重的伤害，发出的语音虽然比较尖锐，但却没有什么力气。    
    　　“纳尼克，你这次似乎没得到什么好结果啊。”教皇的话语中带着一丝丝嘲讽。他对于纳尼克那个擅自去雷影关的举动似乎有些不满。纳尼克是他手下的一张奇牌，他自然不愿意这么早就将他暴露出来。    
    　　“我只是想知道，对方到底有几分本事而已。”纳尼克阴惨惨的说道，“而且我发现那里有‘葵勒之星’的存在。”    
    　　“‘葵勒之星’？”马克瑞拉二世对此颇感兴趣，“那可是传说中的‘圣·魔晶’啊！好像是我们人类魔机的原祖‘圣·凯拉’所使用的能源核吧。”他直直的注视着纳尼克，眼眸中出现继续绚烂的兴奋光芒。    
    　　“葵勒之星”，属于传说中的魔机战士——龙战天所驾驶的“圣·凯拉”的能源核，据说除了能具有将魔机的动能提高数倍之上能力外，还拥有某种未知的功能。这种晶石十分难以寻觅，就连教皇也仅仅拥有不到二百斤的份量，根本就不足以驱动一台魔机。    
    　　“这次究竟有多少的量呢？”马克瑞拉二世赶忙问道。在自己一心想得到的东西面前，他似乎失去了应有的冷静。就像是一名看见财宝的吝啬鬼一般，眼中充满了贪婪。    
    　　“有五千斤啊。”纳尼克惨白的脸上出现一丝得意的微笑。他很满意教皇现在的这副表情。虽说他早已知道教皇并不是一位真正的圣者，但毕竟还顶着一个神圣的称号。每当他见到在这样的称号之下的贪婪神情之时，他心里总是十分快乐的。他并不是教皇的手下，对于他来说，现在不过利用教皇罢了。因为自己的身份还不能爆光，只能借用一下所谓“光明”的牌子。    
    　　“五千斤？”教皇的眼珠飞快的转动着。他知道这意味着什么。“只要有了这样多的‘葵勒之星’，就有可能制造出超出想象之外的魔机啊。到时就算一击毁灭一个城池也不是什么什么困难的事情了。”教皇拼命压抑着自己的兴奋。他早已将纳尼克私自与敌人交手的事情忘得一干二净了。    
    　　“我想你最好将你手上的那台‘凯拉五型’改装一下。”教皇斜着眼睛说道。他此刻已经有一个更好的计划酝酿着。    
    　　“改装？为什么？用‘葵勒之星’造一台威力更大的魔机不是更好吗？”纳尼克有几分不理解。他知道如果将“葵勒之星”装在“凯拉五型”上确实会让自己的机体整整上一个台阶，但他却不想这样作。由于凯拉自身构造的粗陋，并不能完全发挥“葵勒之星”的力量。    
    　　“那是自然的。”教皇赞同的点点头，只是他有自己的理由，“但重新由原初型进行改造实在是太累了。我现在有一个重大的计划要让你去执行，可没有那么多时间呢。”他笑着说道，一道诡异的阴狠悄悄爬上他的脸颊。他望的很远，心中完全被振奋人心的激情所充溢着。    
    　　“计划？那是什么？”纳尼克兴冲冲的问道。每当教皇的脸上露出这样的表情时，他便明白将有一件大事要发生了，而且是极为邪恶的事情。若非如此是不能让“圣人”动心的，眼前的这位教皇虽在道德上有几分缺陷，但在克制情感方面却达到了“圣”的境界。如果不是真正的“大事”，他是不会动容的。    
    　　“请你将自己的机体改装成对发的那种样式。不要很像，只要外观相似就可以。”教皇从容的说道，好像只是说一件平常的事情，“我们已经有魔光炮的试作样图，只要有五百斤的‘葵勒之星’就可以制造出最为强劲的光束武器。到时候，我需要你去使用这玩意。”教皇平静的说完了，虽然讲的不是很明白，但这足以让人明白，他想做些什么。    
    　　魔光炮是一种威力极强的魔机用光束武器。魔法师教廷一直对这项技术抱有浓厚的兴趣，即使他们向来是重魔法于机械之上的。就理论而言魔光炮的威力比完全由机械控制的棱光炮要强的多，构造也简单的多。它是利用被魔机扩大一定倍数的魔力，直接轰击魔晶从而将其所包含的能源直接释放出来。如果魔机驾驶员的魔力强大的话，一次攻击就可以将一束重五十斤的魔晶石的能量完全释放，从而产生能够削平一整座山头的攻击力。此刻的教皇就是决定将这样恐怖的武器与拥有强大能量的“葵勒之星”进行组合，以求能发挥最佳的效果。    
    　　“打仗是不需要计较成本的，我们需要的只是最终的胜利。”这是教皇一贯的观点。也正是因为这样，他才将祖上所留下的财富全部散尽，暗中组织了一个不逊于大陆任何一支正规军的暗黑兵团。要是说他的祖上还只是将建立一个完全由教会控制的大陆的计划掉在心里的话，那么他则是完完全全的将这个计划付与行动之中。虽然他现在已经是六十好几的人了，但他依然期望能在有生之年看到自己统治整个大陆。    
    　　“你的目标是哪里？”纳尼克直接问道。他没有问为什么，因为这已经不重要了。对于教皇所想的事情，在本质上也是他想去做的。他冷冷的站在黑暗的阴影之中，眼里闪烁着邪魅的光芒。    
    　　“海都尔这个地方风水挺好。”教皇邪邪的笑道。他想逼龙翔天发狂。因为他刚刚从“九死一生”的克马约那里得知龙翔天将大本营迁往海都尔。对于这样的对手，教皇才不愿意让其壮大起来。    
    　　“能够在一个月之内将领地扩张数倍的人，毕竟不是傻子。还是要尽快将他消灭才是。”教皇就是打着这样一个主意。然而他也不愿意看到龙翔天这么早死，因为他还需要一个对手的牵制，是自己有足够的理由参与争霸战争。在这样的情况下，给对方一个“小小”的警告，真是最好的办法了。    
    　　“民众算什么，他们不过是可以利用的资本而已。”在教皇阴暗的心里已经没有一丝光明的存在。    
    　　“你想吃干抹净吗？”纳尼克不愧为教皇的“心腹”，他几乎在教皇说完的一刹那就明白教皇的意思。    
    　　“用与敌人极为相似的武器去屠杀民众，同时反诬陷这是敌人所为，以取得所有人的认同。”他满意的笑了笑。对于这样残酷的命令，他可是十分赞同的。他悄悄的瞥了教皇一眼，心里似乎有几分赞许。    
    　　“谁说人类就是善良的，有时他们比魔族还要恐怖啊。”他冷冷的笑了。对于这人心中阴暗的一面他早已是习以为常。    
    　　“也许吧。但为了大多数人的幸福，而牺牲一些百姓，是可以得到上天的默许。”教皇幽幽的说道，语气中很有一丝悲悯天人的味道。    
    　　“呵呵，果然是教皇一贯的口气啊。就连阴谋陷害，也能有这样大的帽子罩着。”纳尼克尖细的小声，在黑暗的角落响起。在这简短的话语中却有着对教皇的讥讽。    
    　　“这只是为了将来。”教皇低沉的笑道。    
    　　纳尼克明白那个将来是什么，他也会努力的帮助教皇达成那个“将来”。“只是将来之后，就没有什么人知道了。”他有着和教皇相同的野心。在教皇取得大陆之后，我再取代教皇。这便是他内心中的真实想法。他笑了起来，尖细的笑声和教皇那低沉的笑声混合在一起，形成了一种古怪的混音，在空旷的静室里不断的回响着。    
    　　阴谋就这样确定了。像这样举手头足间，下达毁灭千百万条生命的做法，在整个圣大陆，也只有这两位躲在黑暗中推动历史发展的人才会作的出来。但不管怎么样，这项被教皇称为“MG”计划的行动就这样展开了。它的目标便是生产出足以毁灭一个城池的魔光炮以及改造出足以同一个小队的魔机进行对抗的新式机体。这台在外观上处处模范龙翔天专用座机——“光翼”的机体，被赋予了一个与“光翼”相互区别而又极为相似的名字——“黑暗光翼”。    
    　　整个个计划是在暗中进行的，就连教皇周围的人也不知道有这样一台机体存在。而“凯拉五型”的设计图，也才刚刚由教皇批复下去，给魔机研究团生产。对于教皇而言，光光控制黑暗的一面是不够的，他希望也能紧紧的攥着光明的一面。    
    　　由于只是将就机体进行外观装甲上的改进和更换作为引擎的魔晶石而已。关于魔机计划的部分完成的很快，才几天的时间便完成了基本上的装配工作，开始对机体本身进行着装。而作为武器部分的魔光炮可就没有那么容易了。    
    　　“葵勒之星”不比普通的魔晶石，它所蕴涵的能量是更加巨大的。因此在整个光炮的设计上，就必须修改许多结构，以适应更大能量的通过。这是比较繁琐的事情，毕竟当初没有人想过要用“葵勒之星”这种更为珍贵的魔晶是来作为，这种抛弃型魔光炮的能源核。在他们看来那完全是没有必要的浪费。所以一切有关魔光炮的设计有时基于普通魔晶而构建的。要制造基于“葵勒之星”的魔光炮，那么一切几乎都要从头开始。但他们不急，对于这个计划的最后实施，无论是在龙翔天与罗尔帝国军大兵交战之时，还是龙翔天得胜之后，都可以毫无保留的完成。    
    　　对于罗尔帝国取胜的后果，他们并没有作出什么太大的希望，虽然在那十五万的援军之中，也有教皇的第二魔机兵团的存在，但却是毫无效果的鸡肋。    
    　　“第二魔机军团的战斗力比第一魔机军团要差上许多。只要他们能剩下几架逃回来，那就算不错了。”教皇小声嘀咕着。此刻的他正静静看着事态的发展，等待那一呼万应时代的到来。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十七章 光翼全装改

    　　一切都在紧张有序的进行着。对于即将到来的敌人，圣龙王国的每一个人，从最高的统治者龙翔天到其下最卑微的平民，无不严阵以待。此刻的民众已经和龙翔天是站在一条船上了。对于罗尔帝国的严刑酷法知之甚详的他们，自然明白以前的统治自己的这个国家对于背叛她的民众是如何的残酷。    
    　　“屠城”，这个代表千万条生命逝去的恶行，在罗尔帝国的征战史上不知道出现了多少次。“敌人的一切，不论是国王、大臣，还是军人、百姓，在城破之日都只有死路一条。”这是罗尔帝国征战天下的一贯作风。    
    　　当然他们不可能杀死所有的人，但能活下来的又有多少呢。昔日大陆文明的象征鹰翔城在罗尔帝国的攻杀下破城，之后三天的屠杀使全城七十万人口，最后只剩下了不到十五万人。他们是作为奴隶而活下来的，每一个人的脸上都种种屈辱的标记。在之后的几年里被贩卖到大陆的各个地方，成为最低贱的一员。    
    　　百姓们每当想到这里，都有些不寒而栗。他们自然不想承受那样悲惨的命运。于是他们自愿组织起来，在各个方面紧密的配合着圣龙军的防御体系构建工作。有钱的出钱，有力的出力。在这样危急的时刻，他们真正明白了“国与家的关系。”“没有国的保护，哪有家的安全。”这个道理为所有人认知。    
    　　在民众的配合下构建要塞防御体系的工作出人意料的顺利。仅十天的功夫，便已经完成了龙翔天计划中百分之九十的部分。整个防御阵地已经初具规模，剩下的一些不过枝末节尾的东西。虽然看上去还慢具份量的，但事实上却只是简单的火力点分配问题。    
    　　龙翔天对防御阵地的构建工作十分重视。这些天来，他没有一晚是睡在雷影关的城守府中。为了对整个防御体系进行观测、修改，以取得更好的效果，他总是带上手下的将领们在雷影关的各地进行调查。以解决实际运作中可能出现的问题，使要塞变得更加难以攻克。    
    　　这并非是什么小事，因为这一战本来就有关王国生死存亡的一战，而有效的防御体系则是这一战取胜的重要条件之一。龙翔天深深的明白这即将到来的一战自己是非赢不可。    
    　　“新生的王国并没有什么根底可供消耗。如果在这里输了，那么一切的梦想都不要提起。”对此龙翔天的心总是绷的紧紧的，他重视一切有关战争的事情。    
    　　如果可以，他甚至会一直跟随到战争开打的那一刻。然而在接到由埃因贝鲁岛魔机基地发来的一封书信之后，龙翔天却不得不放下手中的事情，迅速启程赶回埃因贝鲁去。他走得十分匆忙，连刚刚来到海都尔的妻子、儿子的面都无法见着。他没有一刻的歇息，骑着马迅速晃过几座城池，很快的赶到托尔克孜的临时军港。在那里早已有自己的座舰——翔天号在等着。    
    　　“王上，您来得好快啊。我们都在想，您也许要明天才会赶到呢。哪想您现在就来了。”老将军张浩向风尘仆仆赶来的龙翔天拜到。他是圣龙王国的海军大将，也是这艘最为新锐的魔机战舰——翔天号的代理舰长，是奉命来接龙翔天回海因兹城的。    
    　　“那件东西真的完成了吗？”龙翔天有几分兴奋的问道。他的脸上闪烁着富有朝气的光芒，似乎一点也没有因为疲倦而显得无精打采。    
    　　“是的。”张浩沉稳的点了点头。他既然负责接送龙翔天回城，自然对所发生的事情有几分清楚的认知。他明白那件“硕大”的物体具备有怎样的战斗能力。“根据魔机基地的通知，一切的准备工作都已经完成了，此刻正等着王上您的接收呢。”张浩微笑着答道。    
    　　“我真有些迫不及待了。”龙翔天兴冲冲的笑道。他真的很想见到那早已久别多日的“孩子”。“天知道，会变得多么强健呢。”他暗暗嘀咕着。对于这种不确定的等待，他总是感到有一种莫名的刺激。    
    　　虽然说魔机完全是由龙翔天一手制造出来的，但自从那次和克马约在海上战斗结束之后，他便将其交给了魔机基地进行改造。这是完全是为了使他变得更加完美。因为龙翔天在那场战斗中发现了它的一些不足。    
    　　“用行动来操控它，毕竟比用精神来操控它，要慢了许多啊。”龙翔天见识到了“凯拉”之后，心里便有这样的想法。也正是因为这个原因，他才在暂时没有敌方魔机威胁的情况下，将所有的魔机交与魔机基地进行改造，使之能拥有更强的机动性能。    
    　　当然龙翔天自己也提出了一些改造意见供那些技师参考。其中最关键的有两点：一是，加带各式的外部装备，如连接更多的外接型推进器、加带更强的加农棱光炮等。二是，改变机体本身的操作性，将单独的动作跟随系统，改为动作跟随与精神力跟随相结合的混合型系统。通过驾驶员能力的提高，从本质上提高机体的反应能力。这样两个不同的方案分别被用在了作为量产型机体的光龙和龙翔天的专用座机光翼上。而此时龙翔天便是返回埃因贝鲁岛的魔机基地，对光翼进行最后的调整和测试，并带其返回雷影关前线，以投入即将到来的战斗。    
    　　“教皇的第二魔机兵团也在这次罗尔帝国援军的战斗序列之中。如果没有我方魔机的投入，这一战将成为一边倒的屠杀。”龙翔天自然很明白这个道理。所以他才这样迫不及待的返回埃因贝鲁，想早一点完成接收的工作。    
    　　“翔天号”以每时辰三百八十里的高速在海面上行驶着。这是令人难以惊讶的速度，在现有的所有战舰中也只有与它同级的“皇龙型”战舰能与之媲美了。然而兼顾讲究魔机的搭载和海战的便利两方面的战舰，却只有“翔天号”能做到。起伏不断的海浪不断被有如利剑一般的船首劈开，在撞击中不住的向两旁分去，形成点点冰凉的浪花。    
    　　此刻早已是深夜，龙翔天悠悠哉的仰躺在舰桥的主位上，一脸平静的注视着天顶的星空。“翔天号”的舰桥是有一半是由透明的水晶缝接而成的。在这样深沉的夜里，静静的看着那在黑色的苍穹中不断闪烁的星辰，倒也是一件挺浪漫的事情。虽然这样的景色龙翔天早在通过“星之洋”之前便见过许多回，但那是的他并没有这份心情，去慢慢的欣赏那深沉而悠远的黑。因此他也不成察觉这样的夜空是如此的使人着迷。这于陆地上的景色是有着极大的区别。在陆地上所能见到的夜总是被各种各样的条件所局限着，绝对没有此处的宽阔。而这样的宽阔，有是最让龙翔天迷恋的。    
    　　“也许这才是真正的深沉和宁静吧。”龙翔天轻轻的叹道，似乎已然陶醉于眼前的景色中。他慢慢闭上的双眼，在床上微微的轰鸣声中，进入了梦的意境。    
    　　夜渐渐的逝去，天已蒙蒙胧的亮了起来虽然翔天号早已沉静的停靠在了海因兹的军港，但船上的龙翔天并不知道。他依旧沉睡着，没有醒来。    
    　　“王上实在太累了。我们还是不必去叫醒他吧。”张浩压低着声音向手下吩咐道，“反正魔机基地的测试也才今天下午开始，时间还充裕的很。”    
    　　“唔。”舰上的水手听到了将军的吩咐，不禁赞同的点了点头。他们都不自觉的放轻了自己的动作，悄悄的离开了舰桥，只将那一片的安宁，留给睡梦中的龙翔天。    
    　　当然龙翔天对这一切并没有察觉。十天的劳顿和昨天一日的奔波所积累起来的疲劳似乎都在他的睡梦中释放出来。他睡得很深，眼睛紧紧的闭合着，眼睑上没有一丝的跳动。现在的他就好像是一个普通人一样，没有那异常灵敏的感知。    
    　　过了好长的一段时间，似乎有一、两个时辰之久吧。龙翔天才慢慢的从睡梦醒来。他不自觉的揉了揉眼睛，看了看头顶的水晶窗。此刻太阳已经高高的挂在天上，白亮的光线通过水晶的折射映耀在洁白的地板上，形成一条七彩的光带。    
    　　“已经是艳阳高照了吗？”龙翔天皱着眉头低呤道，语气中流露出几许抱怨，“真是的，居然没有人来叫我。”他不明白张浩的好心，只是认为这样的举动会使自己手里的时间缩短许多。    
    　　“迅速的赶到魔机基地，迅速的接受改造好的光翼，迅速的完成一系列机件的测试，迅速的将新领导的机体带回雷影关去。”这便是龙翔天心里的打算。为了能够有更充足的时间，他自然希望自己的每一分钟都能用在“正事”上，而不是浪费在这“无聊”的睡梦中。虽然他的身体早已疲倦，但他的情绪依旧高涨。他一点也不认为是该让自己好好的休息一下。    
    　　“唉，真是糟糕。”龙翔天叹道。他迅速的从主位上跳起，像一阵风似的冲向“翔天号”的餐厅。他很赶，因为他总觉得手上的时间不够。虽说，他也知道魔机基地的测试是下午开始的，但他却想现在就看到自己的机体。    
    　　“王上早啊。”看见龙翔天那有如旋风一般的举动，张浩笑嘻嘻的和龙翔天打招呼。他当然明白龙翔天心里的想法了，但他依旧认为自己所作的是正确的。“王上的身体一定要保重，否则再怎么着急都是没用的。”张浩无悔的想道，“就算因为这样而让王上责备，也没有什么的。”他早已有了挨骂的准备。    
    　　“还早啊？你不知道现在是几时了？”龙翔天从厨子那里接过早餐，快步走到张浩的对面坐下了，略带几分不满的问道。    
    　　“巳时一刻。”张浩准确的说道，“这样的时间吃早餐刚刚好啊。”他脸上挂着一抹微笑，似乎看不见龙翔天那一脸的菜色。    
    　　“是哦，你也知道。那为什么还不去叫我，难道你不明白今天的事情是多么重要的吗？”龙翔天听了张浩的回答，显得更加的不满了，他尖锐的反问道。为了赶时间，他大口的喝着碗里依旧冒着热气的稀粥，似乎一点也不明白那是多么的烫口。    
    　　“这个嘛。我自然明白。但我更知道王上的健康是比一切都重要的。”张浩笑着回答。既然王上只是稍稍的有一些不满，并没有真的发火，那么他也应该适时跟进，为自己据理力争。    
    　　“是吗？我怎么都不觉得我有这么重要呢？”龙翔天有些不解的问道。他从不认为地位越高的人越需要更多的关心，因为那对他而言那只是麻烦和束缚的代名词。他希望自己是能和平常人一样的。在心里感情上他始终没有自己是国王的认知。    
    　　“所谓国王只不过是我现在做得一件工作罢了。”这便是龙翔天心里的想法。但他并没有再和张浩说下去，因为他给自己订的时间早已不允许这样作。他喝完碗中的最后一口稀粥，便什么也没说，迅速的溜走了。只留下一脸发楞的张浩。    
    　　“唉，王上的性子，有时还真是太急了些。”张浩叹谓着，轻轻的对着龙翔天的背影摇了摇头。    
    　　从早就守候在岸边的士兵手里接过战马的缰绳，龙翔天便急急忙扬鞭拍马朝海因兹方向疾驰而去。当然他并没有进入海因兹城，而是在海因兹城南的一个岔道口上，折马向西，行进了一个被云雾笼罩的山谷之中。这便是圣龙王国魔机基地的所在，龙翔天此行的目的地了。    
    　　此刻的魔机基地似乎还是一副简陋至极的模样。在基地的前半部分到处可以见到一位位工匠在努力的新建那巨大的仓库、房屋和各种各样的设备。咋一看，还以为自己是到了那个城池修建的工址中，哪能想到这便是圣龙王国具有最高研发水平的魔机基地呢。然而这却是十分正常的，在经历了“魔机被夺”事件的基地，此刻还处于重建之中。毕竟上一次事件使基地前半部分的建筑全部毁坏了。    
    　　龙翔天没说什么，他只是向来回防守巡视的侍卫出示了能证明自己身份的印鉴，便直直往基地的后头行去。那里有着基地的核心部分——第四魔机工厂。这是魔机建造改装的场所，在功能上似乎于第三魔机维修厂十分相似，但在实际的地位上却比第三魔机维修厂要重要的多。因为这是专门负责像“光翼”这样专用型魔机的整改、生产部门，是整个魔机基地中拥有最强研究制造水平的地方。    
    　　“我的光翼呢？”龙翔天一跨进第四魔机工厂的大门，便向里面的人发问道。他那急促的，略带一些童音的话语，向工厂里的所有技师宣告了他的到来。    
    　　“呵，是王上啊。”负责第四魔机工厂研发任务魔机研究小组组长的雷卧云有些呀然的从自己的课题中抬起头来，注视着眼前逐渐走进的身影。显然他很惊讶龙翔天会来得这么快。因为按照魔机基地的通知，所有的测试是从下午才开始的，而龙翔天只需在午时左右到达便可以了。毕竟前头还有那么多的事情要等着龙翔天去决断，如非“光翼”是龙翔天的专用机，他们也不愿意在这个紧急的时刻去打扰他的。    
    　　“‘光翼’早已在后头等着呢。”雷卧云笑着说道，“现在的它可比原来不只强了一倍啊。”对于从他手中完成的机体，雷卧云可是有着相当的自信。    
    　　“是吗？能让我现在就看到‘它’吗？”龙翔天听了这位“专家”的介绍，对即将交付到自己手中的爱机有了更加深沉的企盼。    
    　　“这当然没问题。如果王上赶时间的话，我们现在便开始测试也未尝不可。”雷卧云眯着眼睛说道。他可不认为龙翔天会在没事的情况下如此匆忙的赶来接受。“一定在前方发生了什么事情。”纯粹作为技术人员的他，总是认为有一个绝对必要的条件才会使一样事情发生，丝毫也没有想到那或许是王上心里本身的迫不及待所造成的。    
    　　不过就算现在马上进入测试也没有什么太大的问题。对于“光翼”的最后检测，早已在昨日便完成了。现在所欠缺的便是由龙翔天进行的动态驾驶数据记录部分。由驾驶员操控魔机，以求得实际数据，来作为下一代魔机的参考，已成为魔机技术小组研究魔机的重要手段之一。    
    　　对于由龙翔天操控的机体所获得的数据，他可是抱着很高的期望呢。毕竟那是由“大陆”上最好的魔机驾驶员配上“大陆”上最完美的魔机所结合而成的终极组合，是最能说明魔机战斗力的组合。    
    　　带着龙翔天朝后头的魔机整备室走去。推开整备室那供人出入的小门，龙翔天微微的一抬首便看见在自己的正前方一架硕大的，由蓝、白、黄三种眼色相间涂装而成的，令人异常怀念的机体正在那儿静静的等候着他。    
    　　“这是……”见到这阔别多日的机体，龙翔天的心里涌起一霎那的感动。他像一个看到新奇事物的小鬼一样，一口气冲到“光翼”的面前，细细的察看起来。那灼热的目光似乎要在刹那间，将这机体的一切全部读取出来。    
    　　“实在太棒了。”龙翔天不住的发出这样那样的感叹。眼前的机体虽然在总体结构上没有发生什么太大的变化，但又装备了两门盾装式加农炮，无疑使它的攻击力有了长足的提高。“这样就可以将双手解放出来，拿更多更强的武器了。”龙翔天指着那两门新装备的棱光炮说道。    
    　　“这还不只呢。我们重新设计了光翼背部的推进器结构使它的推进力在理论上有至少百分之一百五十的提高，已经能做到百分之九十的全方位无死角推进了。至于武器上除了增加新的加农光炮之外，还装备了使用精神力联动攻击系统的飞行光剑，可以同时对十二个目标进行攻击，使其再远程攻击上有了更多的选择。而且改进了棱光剑的能源输出系统，将其与精神力联动攻击系统进行相连，使之成为能够感应使用者精神的利剑。”雷卧云滔滔不绝的解说着。他似乎要将改进后的光翼之特点，在这短短的时间中全部告诉龙翔天，让其明白现在的光翼变得多么强硬。    
    　　“呵，别说了。我想马上就试一试呢。”龙翔天听了颇为心动的说道。说作就作，他也不等雷卧云的回答，便迅速向“光翼”的主灵发出了一道机体启动的命令。金色的光芒分别从光翼和龙翔天的身上泛出。在阵阵的金光包围下，龙翔天的身体不住的浮起，渐渐没入光翼所散发的光芒之中。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十八章 测试

    　　一进入改进后的“光翼”之内龙翔天便感受到一种难以喻言真实的压力迎面扑来。这是一种有些沉稳的重力。龙翔天已能清楚的察觉到这巨大身躯之内的力量是多么的强大。在新的精神力联动系统的感知下，他甚至产生了一种错觉，一种把自己与魔机本身同化的错觉。此时此刻他才真正知道了，什么是真正“运使如臂”，什么才是真正的“间密无隙”。    
    　　“很好的重力感啊。”龙翔天微微闭着眼睛，享受着这样的紧张和兴奋。    
    　　“王上，测试就要开始了。请您呼唤出‘联体回路’，与地面的数据接受区同步。”雷卧云的声音直接在龙翔天的脑海中响起。这是圣龙王国研制出的一种新型的魔机通讯设备，可以发出一种强力的正频波与魔机本身的主灵达到百分之七十左右的同步，从而利用主灵直接在驾驶员的脑中“说话”。这样便使地面与魔机之间的沟通变得更加方便，而省略了原来那一大堆眼花缭乱的旗语。    
    　　“好的。”龙翔天轻轻的点了点头。虽然雷卧云在刚才的介绍中没有说明“联体回路”如何打开，但龙翔天并不害怕。利用“精神力联动系统”，他可以在一瞬间将整个机体的所有功能全部读取出来。那是十分迅捷的，接近光的读取速度。    
    　　“‘联体回路’打开。”龙翔天并没有开口而是直接将命令传达给了主灵，由主灵来完成一切连接。    
    　　“明白。”主灵那有些沙哑的声音响起。它迅速的运转起来，将自己的“灵界频震数”经由位于头顶的“V”字形天线向四周传播。    
    　　这一切都将被地面的接受器所捕捉，迅速的传入中央的监控终端装置。这个终端也是由魔机研发小组开发的一种辅助装备。它其实就是一个与魔机驾驶舱完全相同的系统，是从被消灭的教皇系魔机的残骸中回收，并进行适当的改装而形成的。它可以接受魔机主灵自身经由头顶天线向外发送的数据值，从而达到获取魔机数据的效果。当然这向外散发的数据是可以让周围一切具有相同功能的设备接受到的，数据的保密性极差。为了安全自然只允许在自己的基地进行这种测试了。    
    　　“连接完成。”主灵同时将信息反馈给龙翔天自己和地面上的控制站。由于系统的结构发生变化，主灵已经完全由原来的那种自动判断型，变成了接收龙翔天指令，并忠实完成龙翔天指令的被动辅助型，使之在减少工作量的情况下，能够进行更加精密的运算。    
    　　“王上，我们接下来要完成的是关于魔机机动性和速度的测试。请您将推进系统打开，这里会自动将您所达到的数据记录下来。”雷卧云的话语中有些兴奋。想是对于接下来的测试有着深深的期待。    
    　　“明白了。”龙翔天没有说什么，只是默默的去执行雷卧云的指示。在搭乘上“光翼”的一刻，他便不在是王者的身份。现在的他只是作为魔机“光翼”的测试机师而出现的。    
    　　“让我好好见识一下，你的力量吧。”龙翔天小声嘀咕道。他猛然睁开自己的双眼，整个身子向前倾去。“走吧，‘光翼’。我们的工作开始了。”一道简单而明了的思维命令从龙翔天的脑中发出迅速的传向光翼的主灵。    
    　　“唰”一个怪异而低沉的声音响起，“光翼”头部那翡翠一般美丽的双眼陡然亮了起来，一阵白色的热气从位于它胸口两侧的通风口中散出，迅速的迷茫了整个空间。“光翼”轻轻的展开了背部那四具呈“X”型分布的飞翼，强大的动能从飞翼的推进口中喷出，形成了一股巨大的冲击风暴。“光翼”的身子在巨大的推进下，从整个白气中冲了出来，像是一飞冲天的天使一般，迅速的钻进了碧蓝的天空。    
    　　雷卧云并没有去注意“光翼”的动作，对于现在的他来说眼前数据机上的数据才是至关重要的。“改进后的‘光翼’就理论上而言可以达到四千里/时辰的速度，但不知道在王上的操控下究竟能有多少呢。”雷卧云小声嘀咕着，两眼直直的瞪视着水晶屏上的计数。上头的数字不断在增大着，还不到一刻的时间，便已经逼近三千九百九十的关口。    
    　　“王上，您感觉如何。”雷卧云接通了与“光翼”的通讯，连忙询问道。现在“光翼”的速度很接近理论推算的极限值，但看龙翔天的样子似乎没有一点要停顿的意思。他有些紧张，不知道龙翔天究竟有没有办法承受这数倍于身体的压力。    
    　　“很好。”龙翔天轻松的答道。他的声音很平和，没有一丝强迫的样子。“我看这台机体的速度至少还有百分之五十的提升余地啊。”龙翔天笑着对地面传达了自己的意见。他是直接操控“光翼”的人，在“精神力联动”系统的辅助下，他对于整架机体的极限能力又有了一个比较准确的了解。对于机体的速度，龙翔天的估算值至少在六千里/时辰之上。    
    　　“不要太勉强了。”雷卧云有几分担心。因为随着机体速度的增加，机体本身所承受的阻力也会增加，这一点会让所有的驾驶员感到吃不消的。“王上可要小心啊。”他小声嘀咕着。对于龙翔天这样的习武之人究竟能承受多少的重力，他并没有什么准确的概念。    
    　　随着“光翼”在云层中不断的加速，使得它机体得表面变得灼热无比，隐隐散发着暗红色的光芒。这样的光芒在蓝天白云的间隙中不断的穿梭着，就好像有着火红羽翼的天使一般。    
    　　雷卧云紧盯着水晶屏，心里充满了激动和不安的情绪。他对于“光翼”的速度是满意的，但对于龙翔天这似乎是不要命的驾驶则有着深深的担心。他所关注的数值已经轻松的突破了五千的关口，时刻迅速的朝六千大关奔去。    
    　　“王上，现在怎么样了？”雷卧云连忙问答，对于驾驶着光翼的龙翔天的情况他可是十分重视的。    
    　　“有一点轻微的压抑了。”龙翔天有些喘息的答道。    
    　　在此刻的情况下，龙翔天所承受的力量已经达到了他本身力量的二十于倍，已经足以让他对此有着一定的感觉了。    
    　　“要不要停止？”雷卧云有些紧张的问道。    
    　　就在此刻短暂的对话中，数据机上的数值已经达到了五千七百之高。整个整备室静悄悄的，除雷卧云以外的所有工作人员人都微屏着呼吸，直瞪瞪的注视着数据机。对于他们来说魔机的数值达到如此之高是令人难以想象的，唯一能对此进行描述的也只有“奇迹”一词了。    
    　　“啊，不必啊。我还是可以的。”龙翔天有些痛苦但又十分坚定的回答道。他猛然催动全身的真气，以护卫着自己的身体，来抗拒这令人难以忍受的高温和压力。真气不断在龙翔天的身上流转着，不断的减轻着身体的压力，这让他舒适了许多。然而奇怪的事情发生了，但他体内的真气运行了三十六圈之后，似乎在身体的某一部位的穴道突然被放开了，自己身上的力量不断的往魔机输去，顷刻直接已经直接于魔机的内核魔晶连接上了。    
    　　“这是怎么回事？”龙翔天极度惊讶着，但他并没有感到害怕。因为在自己的力量流往魔晶之时，也有从魔晶方向补充而来的相同数量的能量进入龙翔天身体。这并非是一味的流出，而是在龙翔天本体和魔晶之间构成了一个完全由能量进行交换的桥梁。如果说他传往魔机的真气全部都是灼热的阳刚之气的话，那么魔晶所与他交换的便是那凉爽的阴柔之气。这下龙翔天的感觉比原来好多了，由于冰凉真气的输入，他根本就没有一丝燥热的感觉，一切都好像沉浸再水中一般。    
    　　“光翼”不断的加速，由于龙翔天已经与魔机本身紧紧的结合在了一起，进行着某种不为外人所知的能量循环。因此“光翼”那周身的红光便慢慢的消失了，呈现在空中的是那比原来似乎还要艳丽许多的涂装。一道有些银亮的光芒紧紧的贴着光翼的身体，似乎在护卫着它。    
    　　“现在的数值是多少？”雷卧云被这眼前的情景有些搞迷糊了，他怎么也想不通“光翼”会出现这种令人惊奇的变化。他注视着“光翼”，倒把自己那负责观测数据的任务忘在了一旁，忽略了数据机上的变化。    
    　　“‘光翼’的速度已经稳定下来了，保持在一万里时辰的水平。”站在雷卧云身后的技师连忙接替他的位置，看了看数据机上的读数，掩不住心中的兴奋回答道。    
    　　“什么？一万里时辰？”雷卧云有些震惊。他怔怔的呆望着天空，怎么也想不通“光翼”为什么会有如此大的变化。    
    　　“王上，请您结束机动能力的测试吧。现在‘光翼’的情况已经比我们想象的要好上许多啊。”雷卧云向龙翔天传达了这样的信息。他已经放弃了最后的理性思考，转而向身后的人员下达命令，“准备回收‘光翼’。”    
    　　“好的，我这就返回。”接到了从地面传来的讯息，龙翔天通过精神力通信器向雷卧云回应道。他也认为现在的速度差不多了，没有必要再提高上去。他回转过机体的方向，将头调回，紧接着慢慢的收回自己前倾的身子，使机体的速度逐渐减慢下来，只维持着一个使自己并不往下掉的速度。    
    　　“下沉吧。”龙翔天最后向“光翼”的主灵下达了这样一道命令。“光翼”的两具大型飞翼朝上举起，向上喷射着推力，而另外两具小型的飞翼则依旧维持着下垂的状态，向下喷射着推力。在两股推力彼此作用抵消的情况下，“光翼”那巨大的身子慢慢的降下，稳稳的站立在大地之上。    
    　　“雷组长，现在就结束测试吗？”龙翔天并没有马上从魔机上下来，而是有些意犹未尽的询问雷卧云，企盼下头还有新的测试项目。    
    　　“当然不是这样啦。”雷卧云连忙摆了摆手笑道，“下面可是要进行机体战斗力的测试呢。”他抬起头看了看没什么动静的光翼，微笑着说道：“王上，还是先下来吧。因为有些东西要给‘光翼’装备上，否则是没办法进行测试的。”    
    　　“哦。”龙翔天应了一声，便在阵阵金光的围裹下出现在“光翼”的脚畔。“‘光翼’现在的状况很好啊。哪里还要装什么其他的设备？”刚一站稳，龙翔天便急着向雷卧云询问。    
    　　“‘光翼’现在的装备是实战用的，并不适合于测试。再说只和那些‘光龙’的驾驶员进行测试的话，根本就没有办法发挥‘光翼’的最高战斗力啊。”雷卧云解释道，“所以我们便研发了一套模拟战系统，使王上能与自己心中的最强对手作战。当然这些对手的数据，我们也可以从外部输入的。”    
    　　“和心里的敌人作战？”龙翔天听到居然有这样新鲜的事情，不自觉的挑了挑眉头，充满好奇的问道，“那是一个怎样的系统呢。”    
    　　“就是这个。”雷卧云从一旁的桌子底下，搬出一个盒子来，打开，从里头取出一个类似与头盔的东西递给龙翔天。    
    　　“这是……？”龙翔天反复看着眼前的东西，心里充满了疑问。他讶异的看着雷卧云，想从对发的嘴里知道这东西的情况。    
    　　“这是‘精神力联动刺激罩’是一种可以产生幻觉的设备。它会让你认为眼前的敌人是‘真实’的。”雷卧云笑着介绍道，“这可是仅有的一个啊。”    
    　　“这样吗？我可真的想去试一试啊。”龙翔天兴奋的说道。他将头罩箍好，再次进入了魔机之中。    
    　　一进入魔机，龙翔天所带的“精神力联动刺激罩”便产生了虚拟的效果。四周所能看见的魔机整备室等真实的东西，被一片虚幻的场景所代替。这是龙翔天所熟悉的场景，一样的蓝天，一样的碧海，一样的蓝色巨人站立在自己的面前。那是克马约的蓝色凯拉四型，是龙翔天初来大陆所遇见的第一位强敌。眼前的一切似乎就是当时的再现，即使早已知道眼前的这一切是虚幻的，是不真实的，但龙翔天能为这一切感到心动和兴奋。他好像有回到了那个战火纷飞的场地。    
    　　“好吧，‘光翼’就让我看看你的真实战力吧。”龙翔天的心里暗暗想道。    
    　　在龙翔天的操控下，“光翼”抽出了藏于盾牌之中的棱光剑，亮丽的光束沿着古朴的剑锋散出。现在“光翼”所装备的棱光剑与原来有了很大的不同。它是有一柄实体剑向外散发强大的高热磁能光束而形成。由于使用了多孔散射技术，棱光剑本身的能量有了很大的提高，可以比原来更加轻松的切开敌人魔机的装甲。非但如此，现在的棱光剑还与本机的“精神力联动系统”相连，使棱光剑出现了“瞬射”的效果。也就是在剑挥出的时候，可以使剑芒暴涨几分，与武者所发出的剑气很像。    
    　　“接招。”已经完全融入这测试场景之中的龙翔天发出了喉咙深处的怒吼。他操控着“光翼”将其手中的剑平平的挥击出去，直直的斩向凯拉。“凭借这眼前机体的能力，这一剑一定能将它斩为两段。”龙翔天心里有如此的自信。在他看来自己的速度比原来已经快了非常多，足以将动作“迟缓”的凯拉轻轻松松的解决掉。    
    　　然而事情并非如龙翔天所想的那样简单。在剑的光芒即将触及凯拉身体的时候，凯拉突然以令人难以想象的速度，拉开了与光翼的间隔，使光翼的这一剑完全斩在了虚空之中。    
    　　“咦，这是怎么回事？”龙翔天感到十分的惊讶。他从来也不知道，凯拉竟然还有这样的回避速度。“那简直和改进以后的光翼一样了嘛。”他呀然叹道。可“事实”就是事实，龙翔天不管如何的惊讶都改变不了眼前的情况。    
    　　就在他吃惊的一瞬间，凯拉的双手猛然聚合起来，一股灼热的高温以凯拉为中心不断向四周散去。海水被高温所蒸发，白色的水雾不断的将凯拉的身子包裹起来。在这重重叠叠的雾气中，包涵着数千度高温的能量不断聚集起来。    
    　　“呵呵，让你们尝一尝什么是真正的熔岩地狱吧。”此刻在龙翔天脑海中又响起了当日与克马约战斗时对发所喊出的话语。    
    　　“有那么容易吗？”龙翔天警觉了，但他对克马约的叫嚣并不为然。“这可是改进以后的光翼啊。怎么……怎么能被你就这样打败。”他大声的吼道。    
    　　寄托了龙翔天意志，“光翼”迅速的朝凯拉挺进。在身体的压力不断加大的情况下，龙翔天又将自己的真气与魔晶的能源场紧紧的联系在了一起。淡淡的白光将光翼巨大的身体包裹起来，在迎面而来的强大气压下，形成了一道闪耀着光辉的银色流星。    
    　　“呵呵，这样能行吗？”克马约嘲讽的说道。他对于龙翔天的突进似乎并不放在心上。在他的操控下，凯拉双手猛地往前一推，将它所聚集起来的高温能量发射了出来。红色的火柱蒸发了它所经由的海面，在不断升腾的白雾中，着着实实的迎向龙翔天的“光翼”。    
    　　“轰……。”“光翼”被击中了。在巨大的冲击之下，它不断的向后退却。但它仅仅是退却而已，从正面承受了凯拉那威猛的熔岩火柱的攻击，它并没有受到能何的伤害。机体的一切机能都在正常的运作之中，有着亮丽涂装的装甲更是没有一点灼伤的痕迹。这一切都是包裹在“光翼”装甲外头的白光所造成的。现在的光翼已经可以利用使用者真气和精神力，在自己的装甲外头形成一道防御力场了。    
    　　“这真是太好了。”见到这样的结果龙翔天显得十分高兴。对于“光翼”所具备的绝强战力，他更有信心了。    
    　　“就用这个送你上西天吧。”在龙翔天的意念下，“光翼”举起了自己的左手，将固定在其上的两管加农棱光炮对准了凯拉。他轻轻的扣下虚空中的扳机，一道桔红色的光束从黑乎乎的炮孔中喷射了出来，拖迤这两道长长的光影直直的朝凯拉射去。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第十九章 飞剑

    　　桔红色的灼热光芒急速的撕开了刚刚恢复平静的海面。这一次光束里所包含的能量不知道比那由凯拉发出的熔岩火柱高上好几十倍。这是亮丽的，将人带进死亡之国的光芒。在这光芒之下，就算一向以高硬度著称的魔机装甲也仅仅能坚持一瞬的功夫。死在这样的光芒之下也许是最“痛快”的了，因为一切都在被击中的刹那化为最原始的粒子。那是如此的短暂，使你甚至来不及有疼痛的感觉，只能看见满眼的光。    
    　　光束就像当初熔岩火柱击中光翼那般，精准的命中了凯拉的胸膛。由于是直击，凯拉本身又没有什么防御立场的保护，自然无可避免的发生了巨大的爆炸。灼热的能量由爆炸的中型向四周扩散开来，就好像第二个太阳一般在海面上发出了耀眼的光芒。    
    　　“这就是‘光翼’连装加农棱光炮的力量吗？”龙翔天看到如此巨大的能量爆发，不由得为手中光炮的力量感到震惊。他呆呆的发怔着，甚至连周围的环境早已回复到现实之中都没有察觉。    
    　　“王上，模拟实战测试已经结束了，请您下来吧。”雷卧云的声音直接在龙翔天脑海中响起，告诉他一切都已经结束了。    
    　　“只是虚拟的场景吗？”龙翔天这才回过头来，看了看四周，心才稍稍的安了下来。他刚刚并不是为了消灭掉一个“敌人”而感到难过，而是因为在虚幻中了一个可怕的景象而感到震惊。那是将魔机的光束炮直接对准手无寸铁的百姓的景象。    
    　　在那里，由巨大魔机说喷射出的桔红色光束在刹那间以自己的灼热瞬间吞噬掉所有的一切。短短瞬间几千条人命消失了，只留下高高站立的魔机和早已化为一片焦土的废墟。    
    　　“实在太可怕了。”从龙翔天的额头上不断流下豆大的汗珠。他对于在自己脑海中所闪过的残酷景象感到恶心。    
    　　“不管怎么样，我都必须克制住自己，决不能利用魔机去攻城。”虽然也知道这样的想法是有一些迂腐，但为了避免这样可怕的事情发生，龙翔天还是在心里给自己上了这么一道枷锁。    
    　　“越有力量的人就越必须懂得如何克制自己。”龙翔天小声嘀咕着。也许这样的话他早已在其他的什么地方读过，然而只有在现在，他才真正明白其中的意思。“反过来就是说只有懂得克制的人才配拥有强大的力量吧。”他对那句话作了这样的注解。    
    　　龙翔天始终弄不明白自己为什么会在消灭掉敌人的那一霎想到那样可怕的事情，这对于他来说是难以理解的。“也许是上天给我的警示吧。”他悄声念道。将一切归咎与上苍神抵的启示，是他所能找到的唯一合理的解释。    
    　　“要结束了吗？”龙翔天发呆了好久才淡淡的回应着雷卧云的话。    
    　　“是啊，您的测试已经完成了，各项的性能指数都完全达到了预期的目标了呢。”雷卧云高兴的说道。此刻完全为眼前的数据感到满意的他根本就不成察觉龙翔天话语中那淡淡的不对劲。    
    　　“能不能再测试一下‘精神力联动攻击飞行光剑’的性能呢？”龙翔天平和的问道。现在的他已经没有最初搭乘上“光翼”的激动，有的只是想将“光翼”的一切弄明白的想法。他想亲眼“看”到“光翼”所有武器的威力，以求能找到控制它们的方法。    
    　　“王上，想进行精神力联动攻击系统的测试？”雷卧云问道。他纯粹是就技术上的事情进行发问，而没有想到其他的什么东西。    
    　　“是的。”龙翔天肯定的说道，“我想了解魔机的一切，想亲眼见识一下它所有武器的威力。”    
    　　“可是……”雷卧云有几分为难了，他懦懦的说道，“我们关于精神力攻击系统的数据并不完全啊。根本就不可能进行有效的测试。”对于在实践测试过程中，出现这样数据不足的情况，他可是尴尬至极。    
    　　“那不是什么问题。”龙翔天不以为然的说道，“我记得你们有记录下关于那台被抢夺的魔机数据吧。”    
    　　“王上，想用那个进行测试？”雷卧云有几分惊讶，“那台魔机的数据跟我们所预期的数据差很远啊。但时只进行了一般性的测试，根本就没有深入下去。”他连忙反对着，处于对技术上的严谨，他是不赞成用一切没有经过完整测试的东西。    
    　　“不必说了。”龙翔天的语气一变，命令雷卧云道，“你只要把你所得到的预期数据扩大五倍送进来就好了。”与雷卧云近乎苛刻的严谨不同，龙翔天并不认为缺少一些数据会早成什么了不得的事情。    
    　　“反正都是测试嘛。数据高一点和低一点，又有什么区别呢。”他带着几分无所谓的想法，再次向“光翼”下达了进入“虚拟模拟系统”的命令。    
    　　周围的环境再次被虚拟了起来，一片熟悉的建筑出现在龙翔天的眼前。他选定的是“凯拉三式·改”投入实战时的资料，也就是其被克马约所抢走时，传送给数据机的资料。一切都“回转”到了基地尚未被破坏之前，在宽阔的广场前，龙翔天的“光翼”改与克马约的“凯拉三式改”相对而立。所有的情景都符合当初的真实，只是将龙翔天的“光翼”与李若松的“光龙”置换了一下。    
    　　“小子，我克马约不斩杀无名之徒。知趣的话就赶紧离开，否则就通名送死吧。”按照真实的虚拟，克马约发出了这样的怒吼。    
    　　“谁跟你说这个？”龙翔天并不理睬对方的话语。他直接释放出藏于“光翼”背部的十二具棱光飞剑，让其悬浮于空中旋转的围绕着自己的机体。一道道细细长长的棱光束从飞剑的剑柄中发出，在明亮的阳光下闪耀着鲜红的光芒。    
    　　“去吧。”龙翔天的脑中迅速的闪过这一道思维。在主灵的帮助下，他与位于棱光剑剑柄尾部的传感器连接上了。刹那间，龙翔天觉得自己的感知被扩大了许多，能够完全掌握自己机体前后左右上下所有方位的动静，真正做到了三百六十方无死角观测。    
    　　“太棒了。”虽然只是想看一看“精神力联动攻击光剑”的威力，龙翔天却仍不禁为这样“完美”的感觉而发出赞叹。    
    　　“这个不是量产型的“光龙”。”龙翔天喝道。他产生了攻击的冲动，带动了周围“飞剑”的运行。十二把紧紧围绕着“光翼”运作的飞剑顿时像有了生命似的四散开来，从各种不同的角度刺向“凯拉三式改”。这是和圣灵飞梭一样的攻击方式，是完全依靠使用者精神控制的武器。    
    　　在龙翔天思维的控制下，每一柄剑都好像是由龙翔天本人所持一般。剑灵活的在空中飞舞不断移动自己的位置，织成了一道美丽而致命的剑网直直的盖向克马约的魔机。    
    　　也许是察觉到了即将到来的危险了吧。克马约的“凯拉三式改”在剑网及身之前，迅速的向后退去，同时也释放出了整齐圈在魔机身后的圣灵飞梭，与龙翔天的“飞剑”对攻起来。克马约在圣灵飞梭之上附着了强大的水之魔法，使整个飞梭呈现出银色的光泽。飞梭带着凛冽的冰寒之气，在空中拖迤出一道又一道由冰冷的水雾凝成的轨迹。    
    　　“嗤……嗤……。”轻微的暴鸣声不断在空中响起。那是银色的圣灵飞梭与红色的飞剑之芒交击在一起的声音。在这一次有一次的相撞对击之中，龙翔天对敌人的本事和其攻击所运行的轨迹有了一定的了解。在他看来圣灵飞梭虽然也是由精神力直接控制的武器，但由于其中还有精灵的存在，是无法像自己的“飞剑”一般可以作出各种不合常理的动作。    
    　　“圣灵飞梭再怎么灵活也只能以沿着一定的圆弧轨迹移动，绝不能出现直角或是锐角的轨迹。这就是它的运行规律。”龙翔天的心里暗自嘀咕着。既然已经发现了对方的规律，那么要找出相应的对策就显得简单许多。    
    　　龙翔天沉沉的闭上了自己的眼睛，屏蔽住自己的呼吸，将诸如视觉、听觉、嗅觉等没有什么实用性的感知全部停止，只凭借着自己心灵的力量去观察眼前的战斗。这是他曾经用过的方法，在当初“光翼”还没改进的时候，龙翔天就凭借着这种心灵的感知，利用手中的棱光炮摧毁了“凯拉三式”的圣灵飞梭。现在有了“精神力联动攻击系统”的辅助，龙翔天用起这个方法来变得更加的顺畅。如果说当初还必须迫使自己进入心无二物的“明镜之界”才能感到对发飞梭的思维线的话，那么现在的龙翔天只要心境平和的闭上双眼便可以看到他想看到的一切。    
    　　“来吧。”龙翔天叫道。此刻的他已经完全捕捉到其中一具“飞梭”的线路。他用心操控着自己的“飞剑”从前后两个方向朝那具被盯上的“飞梭”斩去。“唰……”龙翔天感到一阵轻微的思绪波动，紧接着他便看到那具被自己捕捉到的“飞梭”猛然爆炸开来，细小的碎片向四周散落开去，成为被风所催动的灰尘。    
    　　这是极为精妙的一剑，直至看到对方的爆炸，龙翔天才想起自己究竟是如何击落对方的。那是依靠极为精细的运算，依靠光剑自身那种完全可以无视力学规律的运动性所完成的一次十字斩——在那具飞梭前头的飞剑突然转了一个头直接对上从后方冲来的飞梭，斜斜的在上头撕开了一道口子，同时位于那具飞梭上方的飞剑突然斩下，一举将其断为两截，从而造成了这具飞梭的爆炸。一切都是在一瞬间完成的，就像是事先早已预定下来似的，完美无缺的解决了对方。    
    　　“强啊。”龙翔天感叹道。他从来也不知道要解决这种看似令人难以捉摸的“小东西”竟是如此的容易。虽说上面的动作，在别人的眼中可以用神技来形容，但是在“精神力联动系统”的辅助下，完成这样一个动作，对龙翔天来说简直是像喝水一般的简单。    
    　　“这还是将数据提升五倍所造成的效果呢。如果用的是原来的数据的话，天知道还会变得多么的容易。”如此轻松的解决掉对方，使他有些飘飘然了。并不属于他这个年龄的那种像小孩子一般容易满足的情绪有浮现出来。对于眼前的敌人，他有了几分轻视。    
    　　但对于龙翔天来说，轻视并不代表疏忽。在最初的情绪波动过后，他又再次将自己的思绪集中起来再次投入到战斗中去。他灵敏的利用思维操控着自己的“飞剑”一边抵挡着克马约攻来的“飞梭”使自己不受到伤害，一边则从对方所造成的各种种各样的轨迹线路中寻找将其消灭的方法。    
    　　战斗在纠缠中过去，在龙翔天操控下的“飞梭”就好像是飞翔与九霄之上的巨龙一般，不断利用自己的坚牙利爪和那万分矫健的身躯，给克马约的飞梭造成了一个又一个伤害。爆炸不住的在虚空中响起，在这不是很响亮的声音中，克马约的“飞梭”一具又一具的减少，已经完全不能组织起任何一次像样的攻击了。    
    　　由于这只是通过数据机模拟出来的场景，因此里头的克马约根本就不知道什么叫逃，什么叫全力防守，当然也不会因为“飞梭”被毁而使他的精神受到伤害。虽然所剩的“飞梭”已不够形成攻击的态势，但他依旧是笨笨的摆出了“全力出击”的组合。    
    　　“唉，我已经没什么心情赔你玩了呢。”龙翔天轻轻的叹道。此刻他紧闭的双眼突然睁开，从里头暴射出锐利的光芒。他的攻击冲动大盛，发出一连串的攻击思维操控着“飞剑”一路朝“凯拉三式改”斩去。没有给其一点喘息的机会。    
    　　由于完全取得了数量上的优势，龙翔天得以将对方剩余的“飞梭”不屑一顾的晾在一旁不去理会，而全力攻击凯拉的本体。对于他而言，剩下只是一些鸡肋而已，是一些不能对自己造成任何伤害的废物。    
    　　“灭了你。”在大吼声中龙翔天一边轻而易举的闪过那早已不成威胁的飞梭，一边对攻向“凯拉”本机的“飞剑”下达了各种移动的命令。一切都配合得很好，在龙翔天那可以被称为“高超”的技巧操控下，十二把闪耀着红芒的飞剑从十二个不同的角度刺进了“凯拉”的装甲。    
    　　“飞剑”不比“飞梭”，它是使用于棱光剑同级的棱光束作为攻击武器的。它也具备有将对方的装甲在瞬间中融毁的能力。像这样十二具“飞剑”同时命中“凯拉”的装甲，当然使“凯拉”无法承受了。    
    　　在一声声清脆的暴鸣中，“凯拉”的身躯不住的颤抖起来，从那一个个是西瓜大小的“伤口”中，不停的有丝丝火光冒出。    
    　　“它快要爆炸了。”龙翔天作出如此的判断。他脑中思绪一转，迅速的收回了释放出的“飞剑”。面对这样的情形，他实在没有必要让自己的武器，陪着对方的机体一起毁灭。    
    　　“轰……”巨大的爆炸声响起，由“凯拉三式改”所产生的爆炸能源迅速的席卷了整个基地，将一切所能摧毁的全部摧毁了。使整个魔机基地变得比现实中的损害还要高上好几十倍。    
    　　“这是怎么回事？”结束了测试的龙翔天不解的询问早已将一切数据输入数据机的雷卧云。    
    　　“这个是王上要求将‘凯拉三式改’的数据全部放大五倍所造成的啊。”雷卧云笑着解释道，“在我们对‘凯拉三型改’所进行的测试中只有一个数据是完全真实的，那就是‘凯拉三型改’的动力能源值。当王上，将所有的数据放大五倍的时候，也连带这将这个真实的动力能源值给扩大了五倍。”    
    　　“那就是说我刚才看的那个是五架与‘凯拉三型改’完全一样的魔机同时击爆的场景了？”龙翔天瞪大了眼睛，话语中还带着丝丝的怀疑。他紧紧的盯着雷卧云，想从他嘴里得到确切的答案。    
    　　“是的。”雷卧云重重的点了点头，应道。    
    　　“唉，真是满大的纰漏。”龙翔天叹了口气。他怎么也想不到自己认为是真实的数据，竟然有如此大的不同。“还好是模拟情景啊。否则就惨了。”龙翔天轻轻的摇了摇头。他总算明白了雷卧云所坚持的严谨是多么重要的事。    
    　　“对了，我什么时候。可以将这机体带回去呢。”龙翔天问道。    
    　　“现在的测试已经完成了。只要在经过两三天的最后调整，便可以开赴前线。”雷卧云笑着说道。    
    　　“什么？”龙翔天对与雷卧云所说的等待有着深深的不满：“为什么还要那么久呢？”他瞪着雷卧云的脸，非要对方给他一个令人信服的解释。    
    　　“因为我们要用这里的数据，进行最后细节上的校正啊。”雷卧云挑了挑眉头答道，“对于魔机这样精密的东西可不能有一点马虎呢。”    
    　　“哦。”听到这样的说辞，龙翔天也只能无奈的叹了口气，不再追问了。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第二十章 机动战线

    　　在埃因贝鲁呆了两天，龙翔天除了去看看自己那位因为抢夺魔机事件而受伤的“小跟班”——李若松之外，就没有别的事情可干了。由于龙翔天早就下达了转移首都的命令，因此现在的海因兹已经没有一位高级官员，所有的人都去了海都尔。    
    　　好在只有两天的等待，龙翔天还算可以忍受。在他那毫无目的的转悠下，时间总算过去了。第三天，龙翔天早早的就出现在魔机整备室中，笑笑的望着今天就可以奔赴前线的“光翼”。    
    　　出于“完美”理论的考虑，“光翼”的装甲有被重新的涂装了一遍。此刻它就像一具威风凛凛的战神一般，以更加崭新的面貌出现在龙翔天的面前。那有如骑士一般的修长“身段”和天使一般洁白的飞翼，无不在由天顶照下的阳光中反耀着金属的光辉。    
    　　“很快就要走了啊。”龙翔天喃喃说道。他在阵阵金光中进入了“光翼”体内，开启了“光翼”的能量源。瞬间，龙翔天又察觉了那种充实而沉稳的重力感不断充溢着整个空间。    
    　　“‘节气窗’打开，数据接入，断开接驳装置，进入实战模式。”龙翔天不断向“光翼”的主灵下达了一连串初始化的命令。由于这是改进后的“光翼”第一次上前线，因此整个启动工作就显得有些罗嗦了。    
    　　总体而言，龙翔天必须将原本“光翼”主灵中的“安全测试启动”模式洗掉，而重新输入“正规实战模式”的命令，方可完成“光翼”的最后启动。这是和改进以前的“光翼”完全不一样的启动方式。因为主灵“主动性”的降低，所以原本一些由主灵来完成的“步骤”现在必须由龙翔天自己来完成。    
    　　启动是一个双向的过程，在龙翔天不断向主灵下达初始化命令的同时，主灵也不断将一切有关“光翼”的数据灌入龙翔天的脑中。可由于主灵的“智慧”不高，因此它所传给龙翔天的数据就是它自己所存储的全部数据，也不管这对龙翔天来说是否真的有用。    
    　　大量的数据进入一下子进入龙翔天的脑中，使龙翔天产生了极为压抑的感觉。那是强迫性的传输，是完全以战斗作为考虑的传输。和当初测试的时候不同，现在进入实战模式的主灵根本就不管龙翔天的承受能力，只是强硬的将一切送入他的脑中。    
    　　这样无节制的传输使龙翔天感到很压抑很烦躁。他觉得自己的脑袋不断的涨大，好像要炸裂开来。他紧紧的摇着牙齿忍受这，静静的等待痛苦的过去。他不敢有任何其他的想法，生怕一个不注意给主灵送去一道错误的指令而使这次启动前功尽弃。    
    　　慢慢的一刻钟过去了，在阵阵怪异的共振中，“光翼”终于完成了“实战模式”之初始化程序的启动工作。白色的雾气从“光翼”胸口的散热窗中排放了出来。由魔晶内核产生的巨大能量迅速充溢的“光翼”的四肢。在一声声低沉的轰鸣声从“光翼”的四肢关节中发出。它头顶上翡翠色的水晶之眸陡然亮了起来，泛出令人感到敬畏的绿光。    
    　　“走吧，光翼。”龙翔天低声说道。他的身子微微的前倾，向“光翼”发出了出发的命令。    
    　　“嗡……。”像是在回应龙翔天的命令一般，“光翼”发出了悠远的低鸣。它双手紧握着收于腹间，背后的飞翼现实准备振翅高飞的大鸟一般高高的举起。巨大的推力伴随着阵阵白色的热气，从飞翼上的推进口喷射而出，带着光翼那巨大的身体，高高的飞入云霄。    
    　　能飞，是光翼与其他魔机区别最大的地方。由于能源动力的不足，诸如凯拉、光龙之类的机体是根本无法悬浮在空中的，就连“飞水”、“黑羽”、“光龙·改”、“凯拉三式·改”等强力机体也仅仅能做到气垫浮游而已，根本就无法像光翼这般自由自在的翱翔于天际。对于那些魔机而言，大陆上多变的地形，是影响他们作战的限制，当然他们也可以利用这些地形掩护自己。这些和人有着相同造型的巨大机体，本来就不是仅仅发射光炮而已。在某种情况下，他们可以和人一样运用各种各样的战术进行攻击。这也是为什么在和教皇的魔机作战时龙翔天可以率麾下十五架魔机全胜克马约的三十二部魔机的原因。    
    　　龙翔天操控着“光翼”悠悠哉哉的从还是由敌人控制的上空飞过。由于他所处在厚厚的云层之上，因此根本就没有被下头的人发现。“光翼”的速度不是很快，根本就没有达到一万里/时辰的极限速度，而只是维持在了三千四百里/时辰这样一个较低的水平。毕竟只是带“光翼”返回雷影关前线而已，本来就不需要那么赶的。    
    　　其实这次奔赴前线的魔机也仅仅有“光翼”一架而已，其他的量产型“光龙”早已在前些天龙翔天去埃因贝鲁之时，便暗暗的进入雷影关前线了。他们聚集雷影关以西的一个荒无人烟的山谷里。此刻龙翔天光翼便是要赶去与他们会合，并将每台魔机的任务分配清楚。毕竟利用十五太魔机来防守这样一个不算小的地方，实在是有些力不从心。尽管魔机是号称能以一台防守一座城池的强力武器，但在实际的使用中根本是无法做到这一点的。    
    　　在巨大的气流冲击中，“光翼”那巨大的身躯缓缓的降下，以半跪的姿势稳稳的停下了。传输的金光闪过，龙翔天已然静静的站立在地面上。一阵冷瑟的山风吹过，抖起了他身上那件白色长袍的下襟。    
    　　“这里确实比埃因贝鲁岛要冷上许多啊。”龙翔天轻轻的叹道。对于这样的气温，他这位刚刚从海因兹回来的人，自然是深有感触了。    
    　　“王上，所有的魔机战士都在那边等着你呢。”由于月如枫和水天行都在海都尔担任防守图灵攻击的任务，因此魔机军团的日常统领事物，就落在了眼前这两位刚刚提拔为副队长的赵鹏和羽震身上了。此刻他们见到“光翼”的落下，便立刻赶上前去为龙翔天作指引。    
    　　“所有的魔机都准备好了吗？”龙翔天走在赵鹏同羽震的中间随口问道。对于魔机的状况，龙翔天显得十分关心。因为这是整个圣龙军拥有最强战力的兵种，也是龙翔天直接控制的部队。    
    　　“一切准备就绪，所有的魔机都已经完成了实战模式的初始化，随时都可以投入战斗。”赵鹏誓言旦旦的保证道。从他脸上那极度自信的表情中可以看出他对经由自己统领而完成的这一事情是多么的满意。    
    　　“很好。”龙翔天点了点头，笑道，“你们也在初始化魔机的过程中吃了不少苦头吧。”    
    　　“呵呵，那确实是不好受。”羽震挠了挠自己的脑袋，有些不好意思的说道，“那种头痛的感觉使我恨不能一头撞死。”    
    　　“哈哈，那可不行啊。你要是撞死了，我们可是会愧疚的。”龙翔天大笑着说道。在这极为轻松的对话中，他已经跟着两人来到了临时搭建的木屋之中。这里是所有魔机驾驶员的会聚之地。虽然魔机军团一直以来都是由月如枫和水天行负责，但龙翔天并不曾少了解他们的事情。驾驶员的一切情况由月如枫定期向龙翔天汇报。    
    　　“大家看来在各个部队过得很不错啊。”龙翔天笑笑的拉开了话题。他指得是由于将魔机放在海因兹进行改装而不得不将这些魔机的驾驶员下放到部队中担任指挥员的事情。    
    　　“呵呵。”一屋子人都笑了起来。龙翔天并没有说错他们的情况。在这近一个月的下放过程中他们确实学会了很多东西。尤其懂得如何对大局有一个简单的认识，而不是像一个只懂得厮杀的小兵一样，对什么都是迷迷糊糊的。    
    　　“王上把我们这些分散在各个部队的魔机驾驶员着急起来，想必又有新的任务了吧。”钱军——这位所有驾驶员中最为年长的驾驶员向龙翔天提出自己的疑问。    
    　　这似乎是当然的，如果没有什么一定需要魔机来完成的任务，他们这位王上是不会轻易将他们召集起来的。毕竟对与整个是圣龙军而言，培养一位优秀的将军，比拥有一位拥有巨大战力的魔机驾驶员重要的多。    
    　　“不错。”龙翔天点了点头。他明白这些人对于敌军十五万部队中有教皇的魔机第二军团跟随的情报并不了解。因为这是最高的情报，到现在为止也仅仅有几位军级的将领知晓。然而龙翔天现在却要对这些魔机驾驶员公布这个情况。    
    　　“毕竟解决那些魔机的是眼前的这些战士啊。”龙翔天暗暗的想到。他目光一扫在坐的诸人，开口说出了有关敌人魔机的情况。    
    　　“王上，是要我们想办法解决掉这些家伙吗？”赵鹏眼中精光一闪，连忙询问龙翔天的意图。他见过那些百姓的苦，也明白这些苦是谁造成的。如今听见被称为圣者的“教皇”竟然要庇护这些作恶多端的人，他自然是怒不可遏了。    
    　　“是的。”龙翔天重重的点头说道，“其实更重要的是用我们魔机的力量来配合正面战场的作战，并保证我军能以最小的伤亡，来取得最大的胜利。”    
    　　“王上，准备利用魔机来打赢这场战斗？”羽震吃了一惊，急忙问道。毕竟从来也没有见过用魔机来辅助正规部队进攻，并用魔机来直接对敌人进行攻杀的事情。也许是英雄所见略同吧。此刻作为交战两国的首领，竟不约而同的使用了这样的作战方法，开创了整个战争史的先河。或许主将们都算计过魔机在整个战略战术上运用的可行性，但这样的事情对于羽震等处于部队中下阶层的人来说，却是一个新鲜的话题。他怔怔的看着龙翔天一时间不知该说些什么才好。    
    　　“这是当然的。”龙翔天给了他一个准确而肯定的答案，“对于这样重要的战争，如果我们不利用手中所有的力量去夺取胜利，那才是真正的傻瓜行为呢。”此刻龙翔天也不说什么一对一的规则了，也不谈什么七七八八的仁义道德。对于现在的他而言只有两个字是最重要的，那就是“胜利”。    
    　　“要以一切的手段去夺取胜利。”龙翔天暗暗的立下誓言。他决定将魔机作为重要的战斗力在战斗中使用。    
    　　“那么王上准备怎么作呢？”羽震有些兴奋的问道。对于能参加这样一场“前无古人”的战斗，他心中充满了梦幻般的激情。他迫不及待的想知道，龙翔天的计划，以求在整个计划中扮演一个最为重要的角色。    
    　　“我准备在脱塔安特、苏克尔、比姿伯莱、安加埃克这四个山谷的连线一带，布下一道机动战线，来消耗敌人的作战能力并伺机寻求消灭敌人魔机战队的时机。”龙翔天简单的说道。这其实就是一种游击战术，主要就是利用魔机在局部战场的高机动性，给敌人以各种各样难以想象的打击。    
    　　改进后的“光龙”除了配备原先就有的棱光炮之外，还配备了一门口径为三尺六寸的重型火炮。虽然火炮在魔机对战中的威力比不上棱光炮有效，但利用这样的火炮却能大规模杀伤其普通的地面作战人员。    
    　　也正是因为有了这种对人作战的新式武器，龙翔天才细细的考虑这个“机动战线”计划的可行性和成功性。对于他而言，如今的情况就要比挑战比自己强上许多的敌人，而在这样的情况下取胜就必须把自己的每一分力量都用在刀刃上才行。    
    　　龙翔天细细的向屋里的魔机驾驶员们解说着作战计划。在龙翔天的计划里，利用魔机消灭敌人的有生力量，只是一个诱饵罢了。其关键就是要利用罗尔帝国的伤害来迫使教皇的魔机部队放弃紧紧跟随罗尔帝国大军的护卫方针，以求将其引入一个适当的地形中一举消灭掉。这便是“机动战线”计划的第一部分。其第二部分就是在解决掉敌方所有魔机之后，配合莱卡斯的第一特攻军翻过阿尔德克斯山脉余支的西段，从罗尔帝国的后方发动攻击，重新夺回雷影关要塞的西段，以切断敌人的退路，以形成战略上围剿的态势。    
    　　“这样说明，大家都明白吗？”龙翔天解说完毕静静等候着屋内诸人的反应。虽然他顶着国王的身份，但在实际的行动中却实在看不到多少属于国王的霸气和狂傲。唯一拥有的优点只怕是那种难得的理智和仁慈吧。尽管仁慈在某些情况下还会坏了他的大事，但和大陆上其他称王称帝的人比较起来，这种仁慈反而成为他最出重的亮点。    
    　　对于某些人而言成为龙翔天的部下，比当那些狂暴之人的部下，实在是好的太多了。至少他们不必整天提心吊胆的，深怕因为一时的疏忽而惹怒君主，使自己的项上人头不保。    
    　　“王上都已经说的如此清楚了，我们还有什么不明白的呢。”赵鹏环视了所有人一眼，取得了他们的赞同后，说道。这的确是真的，就战场上瞬息万变的局势而言，能制定出这样的计划，可以说是精细到了极点。“在一个大框架里进行操作毕竟比在一个小框架里操作要容易许多。”赵鹏想道。他对于龙翔天所提的计划，真是佩服的五体投地。    
    　　“这样就好。”龙翔天点头笑道，“这样我也就可以安心的离去了。”他站起身来便要往门外走去。他是不能有片刻浪费的，因为还有许多事情正等着他去解决。他抬起头看了看显得有些阴沉的天空，心里涌起一丝丝紧张。    
    　　“唔，一场大战很快就要开始了呀。”他低沉的自语道。一把跨上早就拴在木屋边上的坐骑，龙翔天向风一般离开了这个小小的山谷。他并没返回雷影关城，而是朝西边的扬水城而去。敌人很快就要到来，而与敌人最先交手的便是负责西段防御的关信滕等人。    
    　　“这可是打头的第一阵啊。我可不想就怎样输掉。”龙翔天在马上想道。对这事关全军士气的大事，他看得比谁都重。虽然这样的事情，并不需要他直接过问，只要派托蜜儿或是诸葛聿铭去一趟就行了，但在此刻诸葛聿铭防守海都尔、托蜜儿全力整顿第四军的情况下，龙翔天也只有亲自去走一遭了。人手不足，实在是令龙翔天最为头痛的地方。    
    　　    
    　　　　


第五部 惊龙篇  第二十一章 敌军来袭

    　　龙翔天一路快马直奔扬水城第二军大营。他是很想见到关信滕的。因为对于即将到来的第一战，龙翔天迫切的想知道这位自己的心腹大将究竟有什么计划没有。时间已经剩下不多了，估计再有一两天的日子，就会在雷影关要塞西段的城墙上看到敌人大军满山遍野扎营的模样。虽说自己已经在大略的计划上规定了防御阵地的构建，但是对于一些实际上的阵地，却必须由战地指挥官自己负责。    
    　　“希望这一战，我们能打得漂漂亮亮的，也好让罗尔帝国的那般家伙明白他们并不是只有一个对手。”龙翔天小声说道。他从怀里逃出了印鉴给守营的军士看了看，便立刻冲进了大营。    
    　　由于龙翔天并没有事先和关信滕等人打招呼，所以迎接他的是空无一人的大帐。问过帐前的卫兵，龙翔天才明白关信滕去巡视阵地去了。    
    　　“这些天将军都是与沙盘和阵地为伍的。”卫兵补充说道。    
    　　“是吗？”龙翔天心里涌起一阵感动。他对于关信滕的这份认真十分满意。“有这样的将军在，我们会赢啊。”龙翔天低声沉吟道。    
    　　虽然关信滕不在帐内，但龙翔天依然决定进帐瞧瞧。他想看一看关信滕说摆的沙盘之阵究竟是如何。尽管那只是一种模型而已，可却是将军布阵的依据。对一个谨慎的将军而言，只有在沙盘上不断演练过的战术，才会被确切的运用在实际的战斗中。    
    　　撩起青色的幔帘，龙翔天走进了关信滕的大帐。一如其本人的那种刚强的个性，整个大帐的摆设处处充满了阳刚的简洁。一台几乎有三四丈见方的沙盘由九张凳子支撑着，平放在大帐的中央。    
    　　沙盘制作十分精细，从一座座蜡制的山头，到一条条小溪、河谷，再到树林、原野，整个关信滕所负责的防区地形都一一出现在那上头。关信滕似乎是以黑白二色的围棋子来表示敌我两军的。龙翔天虽然看不懂那一个围棋子是代表多少的部队，但他从上头棋子的分布中看出了关信滕的一丝差错。    
    　　“怎么可以这样呢？”龙翔天紧紧的皱起了眉头。他对于关信滕居然以极为少数的兵力放在要塞前方的做法，感到不能理解。“我们是守城啊，又不是与敌人会战，怎么能在兵力对比悬殊的情况下，还出城迎敌呢。”他不住的摇着头，低声嘀咕到。由于不明白关信滕的真实意图，他不由得担心起来。他继续仔细的看着，心思完全被沙盘中的布局吸引去了，连关信滕早已静悄悄出现在他身后都不知晓。他反复的推演着，似乎也在思考着什么问题。    
    　　“王上，看得很认真啊。”关信滕站了许久都不见龙翔天发现他的存在，只好自报家门的开口了。    
    　　“呵，是关将军啊。”龙翔天猛然察觉过来，转过身子一脸严肃的看着关信滕。“你这前头是怎么回事，把我们的士兵白送给敌人吗？”他说得又急又快，毫不留情的指责关信滕在部署上的错误。对龙翔天来说，士兵的生命也是十分宝贵的，虽然打仗是一定会死人的事情，但他决不允许出现白白浪费士兵的情况。    
    　　“就算让士兵去死，也要让他们死的的有价值。”这便是龙翔天一贯的观点。他此刻严肃的盯着关信滕的脸，那像刀子一般锐利的眼神不住的指着他，使关信滕感到有些莫名其妙。    
    　　“王上，究竟是怎么回事啊？”关信滕不解的问道。    
    　　“你还问我？”龙翔天显得有些不满，声音也大了起来，“你怎么把这些队伍摆在要塞壁的外头呢？你难道不怕他们被敌人消灭了？”他说着拈手拾起那些个放在要塞外的棋子，轻轻交给关信滕。“关将军，士兵也是人，不能就这样随随便便就浪费掉的。”龙翔天好心的劝说于他。    
    　　“王上……”关信滕皱了皱眉头唤道。他明白龙翔天是误会了，误会他想放弃这些士兵。他轻轻的叹了一口气，默默的转过身去从新将棋子放在原来的地方。    
    　　“王上，这些士兵是‘隐子’，是战胜敌人的关键啊。”将一切恢复，关信滕才平静的向龙翔天解释道。他因为理解龙翔天的想法，所以他面对龙翔天的责问并不生气。    
    　　“‘隐子’？”龙翔天愣住了，不明白关信滕所说的这个词究竟是什么意思。他怔怔的看着关信滕的脸，心里挂满了问号。    
    　　“就是埋伏在阵前不让敌人发现，同时又可以对敌人发起突然攻击的部队。”关信滕解释道，“就是隐藏起来的棋子啊。”    
    　　“你说的那么深奥着什么，不就是‘伏兵’嘛。”龙翔天恍然大悟，笑道，“你是要把这些人马埋伏在阵前，给敌人以沉重的打击？”    
    　　“不错。”关信滕点了点头说道，“当他们认为前方一片寂静没有敌人存在的时候，我布下的这些人马突然对其发动攻击，使他们阵形大乱。而我们则可以由本关派出一路人马全力掩杀过去，击溃敌人的先头部队。”    
    　　“可是，这雷影关前是一片寸草不生的斜坡，你怎么埋伏呢？”龙翔天俯下身去，细细察看了下沙盘的地形，讶异的询问关信滕。    
    　　“可以挖地道来埋伏我方的部队啊。”关信滕笑着解释道，“我亲自察看过这里的地形构造了，这儿的土地很坚硬也很干燥，地下水层至少在10米一下，完全可以让我们在这里挖一条很深的地道，就像是夜家堡那样构建一整个地道体系。”说道这个，关信滕显得很有自信，因为这是他亲手验证的结果。    
    　　“你亲自察看过了？”龙翔天讶然抬起头来看着关信滕。他现在才注意道关信滕身上那领绿色的长袍上布满了细细的黄土。    
    　　“看来你是真的钻到地底去了。”龙翔天笑了起来，心里对关信滕的那一点误解消失的无影无踪。他轻轻的伸出自己的手，帮关信滕掸了掸身上的黄尘。    
    　　“关大哥，你可辛苦了呢。”像这样没有他人的地方，龙翔天不由自主的用最亲切的称呼来同关信滕对话。    
    　　“一切都是为了王上的大业啊。”关信滕平和的笑了。他静静的注视着龙翔天，眼眸中充满了像兄弟那样关爱的目光。他是真心为龙翔天打拼天下的，绝对不会有任何的私心。    
    　　“看来我可以放心的回城去了。这里有你这样智勇双全的人守着，我还有什么放心不下的呢？”龙翔天满意的笑道。他总算可以真正的松一口气了。他不打算再过问这前头的事情，而是决定将一切交给关信滕去办。对于手下这么一号谨慎而不失大胆的将军，他还有什么话可说呢。    
    　　龙翔天淡淡的笑着，转身便要离开关信滕的大帐。当他走到帘幕那里的时候，好像又想起了什么事情一般，迅速的回过身来对关信滕说道，“这一战，无论输赢，你都要给我好好的活下来。到时我要为你和夜雨举行婚礼。”    
    　　“啊？王上，这件事八字还没一撇呢？”关信滕听见龙翔天所说的这话，脸上出现了淡淡的红晕，显得有些不好意思。    
    　　“一撇？你要是没这个胆量，那就由我替你画这一撇吧。”龙翔天笑笑的看着关信滕那局促的模样，眼里充满了算计的意味。    
    　　“啊……”关信滕呆呆的听着龙翔天所说的话，心里掠过微微的不安。“王上，不会胡来吧？”他失神想到。等他回过神来，龙翔天早已骑着马远远的离去了。    
    　　就在龙翔天忙着调整雷影关要塞的各项部署，全力构建对罗尔帝国方向的防御阵地之际，派恩的十五万人马也正马不停蹄的朝雷影关奔来。他们已经知道雷影关落陷的消息，也接到了龙翔天所发布的檄文。对于龙翔天在檄文上所言的事情，他们除了愤怒之外，只有深深的不屑。    
    　　“混蛋，这本来就是神赐予我们的权利么，有什么大不了的。”所有罗尔帝国军的将领心头都掠过这样的想法。他们除了对龙翔天这些“异教徒”更加仇视之外，便是对多哥斯有深深的怜惜。    
    　　在这样的情况下作为领军的大将派恩也不得不将原来准备发布的关于处理多哥斯的决定书收起来，换了一副悲伤的面孔，郑重其事的为多哥斯招魂超度起来。毕竟现在所有将士的心都是偏向弱者——多哥斯一方的，只有笨蛋才不懂的顺势而为振奋全军的士气呢。    
    　　在龙翔天去埃因贝鲁接受魔机的时候，罗尔帝国的大军实际上已经在离雷影关要塞还有三百九十里的炎慕城安下了大营。他们并不是不想立刻向雷影关发动攻击，而是实际的情况迫使他们不得不停下来。他们是以急行军的速度赶来的，虽然包括步兵在内的正规兵种都跟上了部队的行进速度，但作为最重要的辅助兵种——魔法师部队，还远远的落在了后头。    
    　　由于魔法师大都是体力比较差的贵族子弟，因此根本就不可能跟正规军一样以急行军的速度前进。此刻又因为其统帅的吉利亚的个人原因，而不断在后头停留着不肯前进。至于那攻击力最强的魔机部队就更没话说了，他们离这里至少还有五百里的路程呢。    
    　　“德桑，你还是赶紧到后头去催一催那个统帅魔法师部队的吉利亚吧。”派恩头痛的拍了拍自己的脑门，烦躁的说道，“没有魔法师的配合，我们根本就没办法攻击像雷影关那样的要塞啊。”作为罗尔帝国军的东都最高镇守将军，他可以说是一个人见人怕的角色。但即便如此，他也有自己的克星，出身于罗尔帝国名门的天才魔法将军——吉利亚·古莱修，一位有着绝世容颜的俊美少年。    
    　　吉利亚的背景十分强硬，他的父母是支撑罗尔帝国之三大名门的古莱修家族和安菲特尔家族的唯一继承人，而他本人更是以十六岁之龄就被罗尔帝国皇帝授予尼亚尔伯爵称号的俊才。虽说贵族成才受爵并不需要什么太大努力，但未满二十而被授予伯爵之位，在罗尔帝国三百年的历史上也只有吉利亚一人而已。在这样的背景下，身为他上司的派恩也不得不对他礼让三分，不敢对他有丝毫的怠慢。就算是他现在因为某些小事而带着大队的魔法师，在离此三百里的地方游荡，派恩也只能派自己的部下稍稍的去催促一下。    
    　　“真是头痛啊。”派恩在德桑走后不住的呻吟起来。对于手下有这么一个惹不起，又时常违反军纪，同时又不将自己放在眼里的属下，即使像派恩这样心狠手辣的将军也不由得感到日子的难过了。    
    　　“主将大人，您在找我吗？”不知过了多久，一道轻飘飘的身影随着一阵银色光芒的释放，毫无预警的出现在派恩的面前，一脸适意向这位罗尔帝国军东都最高镇守将军问好。他嘴角微翘，脸上洋溢着有如天使一般的优雅笑容。一双灵动的大眼睛，平静而又无辜的注视着眼前这位似乎快要发狂的上司。    
    　　“拜托了，吉利亚。请不要老是这样突然出现好不好。”派恩紧紧的皱起了眉头，以近乎哀求的口吻对面前的这位属下说道。他已经是近五十岁的人了，根本就没有什么能力承受着一次又一次毫无预警的惊吓。    
    　　“呵，大人您这么说就不对了。我可是一听见您的传唤，就立刻用空间魔法溜过来了呢。”吉利亚一脸无辜的说道，“您也明白用这个空间魔法是要耗费很多精力的。”    
    　　“那是对一般人而言，至于对你这位号称天才的‘怪物’而言，简直就是像吃饭一般简单的事情。”派恩毫不留情的批驳道。他此刻真是火大了，一点也不记得所谓礼让三分的信条。“你的部队呢？他们在哪里？可不要让我这十四万人，去等候你那一万人的小部队。”他狠狠的盯着吉利亚，眼眸似乎要喷射出熊熊的火焰。    
    　　“这个嘛？”吉利亚露出一个无可奈何的笑容，“他们又不像我这般可以一下子就出现在您面前。即使现在就全力以赴的赶来，也还要三天的时间啊。您还是让士兵们好好的歇歇吧。毕竟这‘欲速则不达’的道理您老也不是不懂。”    
    　　“哼。”派恩很不给吉利亚面子的冷吭一声。他重重的别过头去，厉声喝道：“吉利亚，你给我听好。我给你四天的时间赶到雷影关，否则休怪我手下的军法无情了。”    
    　　“我尽力。”吉利亚笑了笑平淡的说道。他轻轻的一转身念了一串极为简洁的咒语，便从派恩的面前消失了。正如派恩所说的那样，使用空间魔法对他而言简直比吃饭还要简单。因为他是一个有着某种特异功能的人。    
    　　对吉利亚那位不听号令的家伙传达了这个近似于“最后通谍”的命令后，派恩便率大军离开了炎慕城，继续朝雷影关前进。他心里已经为这次作战制订了一个较为苛刻的时间表，即大陆历1894年11月23日之前将敌人驱逐出雷影关，大陆历1894年12月31日前将这些该死的“异教徒”全部赶入大海。他之所以要将时间定的如此紧密，完全是为了政治上的考虑。11月23日是现任罗尔帝国皇帝——基诺卡尔一世继位五十周年的大庆，而12月31日则是皇太子——威廉尔山达的三十五岁生日。对于这两个极为重要的日子，派恩自然想献上一份厚厚的大礼给他们了。这可是对他政治生涯很有好处的事情，他当然不会放过。    
    　　十四万部队部分昼夜的前行，终于在第四天清晨到达了里雷影关只有五里路的维克士高地。这是雷影关要塞壁以西唯一地势平缓的高地了，是一个足以观测到雷影关西段要塞的好地方。派恩下令将部队停止前进，并以重步兵斜线阵为外沿，重骑兵为中坚，轻骑兵为双翼的布局，在高地上布下了三角大阵，以准备即将到来的战斗。    
    　　布下大阵之后，派恩便静静的等候这吉利亚的到来。他手下的一切都已经准备完毕，就连打头阵的先锋部队也早就整装以待。那是派恩手下的王牌部队之一——罗尔帝国第三十师团的第一阵，由派恩的心腹多奈尔·巴克率领的五千精锐重骑。派恩满意的注视着这群在高地下汇聚的骑士，心里充满了自豪的激情。    
    　　“哼，你‘异教徒’在怎么强大，也打不过我这些刀枪不入的铁甲骑士吧。“他兴奋的想道。对于即将到来的屠杀“异教徒”的场面，他已经有些迫不及待的想见识一下了。然而他依旧必须在这里等待，因为吉利亚的魔法师部队仍未到达。    
    　　“可恶。”派恩紧紧的咬着牙齿，发出一连串愤怒的诅咒。从先锋部队整装待命到现在已经整整过去一个时辰了，在他的后方依旧没有看到魔法师部队的身影。“那家伙究竟要让我们等到什么时候啊。”派恩不满的说道。他此刻真恨不得将吉利亚的脑袋拧下来当球踢。但这根本就是不可能的事情，派恩现在除了等待并没有其他办法可想。    
    　　又过了大约半个时辰，从远方的山坳中终于转出了魔法师部队那极为缓慢的身影。虽然这次出现的人数很少，大约只有一千之众，但毕竟聊胜于无，用来掩护先锋队的进攻也早已足够了。    
    　　“别让他们休息，迅速投入突击作战。”派恩大声下令道。他可不希望今天准备好的第一战因为这些魔法师的迟到而泡汤。    
    　　于是，在维克士高地上响起了低沉而悠远的号角声，这是罗尔帝国军发动进攻的声音。它宣告“雷影关攻防战”这个圣龙王国建国一来的第一场大战，拉开了序幕。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第二十二章 骑士的恶梦

    　　前方的要塞处于两座高耸入云的山峰的逼夹间，一条平缓而微微起伏的斜到笔直的通往关口。道不太宽，但也不窄，大约五丈宽的路面足以让任何的部队在上头驰骋了（当然那巨大的魔机除外）。关上静极了，似乎听不到从那上头传来的一丝声响。只能从两座山峰的阴影中隐隐的看到，城头上的人影和那些个随风飘动的战旗。很显然，“异教徒”们早已作好了防御的准备。    
    　　此刻天气晴好，碧蓝的天空，雪白的云朵，轻柔的微风，令所有人感到适意。虽然这一切似乎都应该是衬托那种令人看到舒适的浪漫气氛的，但却被眼前罗尔帝国军与圣龙王国军这一静一动的对峙变成了令人压抑的沉闷。尽管这是平静的，但却是“暴风雨前的宁静”。在这样的平静中场上的所有人都绷紧了心头上的那根细弦，密切的注视着敌方的一举一动。    
    　　平静所带来的空闲是罗尔帝国军所最希望的。他们可以从容的利用这样的平静在离要塞壁大约两百丈的地方布置好魔法阵。慢慢的积蓄足以改变天地的魔力对那些不遵从上天的“异教徒”以致命的一击。“最好将一切都毁灭。”一个恶毒的想法出现在他们的脑海中，但他们却不以为意。    
    　　“决不能让魔鬼的仆人来统治这个世界的任何一片土地。”这便是魔法师们心中的想法。对于这些从小就接受教会洗礼的人来说，“异教徒”简直就是和“魔族”一样恐怖的角色。在他们那狂热的宗教崇拜之心，丝毫看不到什么宽厚与容忍，也不明白什么是意识形态的差异。在他们眼中，一切不被他们熟知的东西都是异端邪说，是要将其赶尽杀绝的。    
    　　“非善即恶，绝对没有中间的存在。不听神旨的人，便没有活下去的理由。”在这里神是最至高无上的，是所有人的中心。    
    　　“轰……”一道巨大的声响，伴随着火球的落下，撕开了原先的平静。一时间各种各样的自然力不断的从天而降，准确的落在雷影关之上。火球、闪电、冰雹这些平日里根本碰不在一起的现象，此刻却在魔法师们的念力下，成为攻向敌人的武器。跟在重装兵的后头，不断向敌人发出大规模杀伤性魔法，这是他们一直作的事情，但在此刻他们做得比平时还要好。出于对“异教徒”那莫名其妙的愤恨，每个人都将自己所学的魔法之极限给用了出来。看着他们那种咬牙切齿的模样，似乎还嫌这样的攻击效果太弱了。    
    　　雷影关的青色要塞壁，第一次承受了魔法的侵袭。高热的红色火球，在瞬间将城门点燃，哔哔波波的烧个不停。蓝色的霹雳从天而降，将城头的跺墙轻而易举的打个粉碎，使之成为随手都可以抓到的小石子。一颗颗足足有拳头大小的冰雹则疯狂的砸在城头的过道间，将镇守在其上头的士兵一个接着一个砸倒。    
    　　这是极为猛烈的攻击，在不到一刻钟的时间里整个雷影关西段的要塞壁就已经面目全非了。城门被烧成了黑乎乎的焦炭，在石头拱成的通道中到处都是被浓烟熏过的乌迹。城头的跺墙也已经没有几块地方是完整的了，缺口布满了一整段要塞壁，成为可供敌人攀爬的好地方。冰雹的碎片散落的到处都是，使整个城头的过道变得十分滑人。    
    　　一切都是令人满意的。站在后方高地上的派恩满意的看着眼前的一切，脸上堆起了欢欣的笑容。对于他来说，这样猛烈的攻击已经足以打垮敌人的防御设施，使他们的部队陷入无尽的恐慌中。“‘异教徒’中并没有魔法师的存在，因此他们根本就不可能进行反击。”他高兴的想道。这个最为重要的情报，是他这次作战的根据，也是他为什么将重骑部队作为先锋的原因。    
    　　“叫多奈尔赶紧带重骑队冲上去，好好的搜寻躲在暗中的敌人。告诉他对‘异教徒’可以格杀勿论，随他想用什么方法杀死都成。”派恩派人向多奈尔传令。既然“异教徒”在城头上的防御已然失去的作用，那么当然得派自己的手下来发动突袭了。虽说现在敌人也许还没有死绝，仍可以对逼近的敌人发动箭攻，但那毕竟是极少数的，依靠重骑身上的铠甲完全可以应付那些个小小的箭失的。    
    　　“这些个魔法师也只能用在阵后进行援护而已，真正攻占要塞的还是要我的手下来帮忙啊。”派恩嘲讽的想道，“真是一群胆小的男人。”虽然魔法师的攻击令他满意，但他还是不住的贬低魔法师的作用。    
    　　本来在罗尔帝国军里魔法师和普通战士就是互相讥讽的两派。魔法师称士兵为只懂得找残渣碎肉的老鼠，而士兵则把魔法师看成是躲在岩石身后放烟火的乌龟。对于士兵而言，一个魔法师或许拥有能够发出杀死十个士兵的魔法，然而再其准备的过程中却足以让一个刚刚上战场的士兵杀死他一千回了。    
    　　在接到派恩传来的命令之后，多奈尔长长的嘘了口气。他是一个拼杀在战场最前端的人，像这样要他拱卫着魔法师部队的攻击，简直要把他憋死。    
    　　“只会放烟火是没有用的，最后消灭敌人的还是我们这些坚强的骑士。”多奈尔用蔑视的眼神看着此刻已显得有些气喘吁吁的魔法师们。“出发。”他淡淡的一笑，从腰间抽出那柄略约有三指宽三尺长的骑士剑，直直的比着不远的雷影关喝道，“将那些‘异教徒’全部杀光，这是神的旨意。”他说罢，猛然催动身下的坐骑，像一道迅猛的闪电一般带着手下的五千铁骑直直的朝雷影关上那早已被烧毁的大门冲去。    
    　　霎时间，地动山摇的马蹄声响彻了整片大地。被马蹄蹬起的尘土像是一波波黄色的海浪披天盖地的涌向雷影关。那如虹的气势，似乎要将一切都彻底的吞噬掉。在这万马奔腾的时候，你才会觉得自己的力量是多么的渺小。“没有人可以抵挡重骑的第一击。”这是大陆上谁都明白的道理。    
    　　骑士们沿着倾斜而平缓的山坡，不断的逼近雷影关。也许是关上的混乱仍然没有终结吧，他们并没有遭到任何攻击，就连一支轻轻的羽箭都没有。虽说这有些不太令人相信，但在这些自以为天下无敌的骑士们心里，却是理所当然的。他们一直以为一切的“邪恶”只要听到他们这些神圣骑士的威名，就会望风而逃。    
    　　渐渐的关口临近了，骑士们都可以从那烧成黑炭的城门中看到里头那一望无边的原野。此时此刻他们心里充满了兴奋，对于即将到来的胜利，但甚至想好了各种各样享受的方法。    
    　　然而就在他们有些飘飘然，忘乎所以的时候，一个意想不到的灾难突然出现在他们的面前。“唰……唰……。”随着不知从何处发出的轻微声响，一道道铁制的栅栏突然从看似一片平静的泥土中蹦出拦住了他们的去路。这是足以让他们死去的栅栏，因为在其上的每一个地方都焊接着锋利的铁刺，足以将骑士的铠甲刺穿的铁刺。由于这些栅栏出现的是那样的突然，离自己是那样的静，使冲在队伍最前头的三十几名骑士都无一例外的撞了上去。在一阵阵撕心裂肺的哀鸣中，他们被钉在了铁栅栏上。    
    　　“这是……怎么回事？”多奈尔连忙放缓了坐骑奔跑的速度，大惑不解的想道，“难道有伏兵？”他猜测着，回望四周，想找出正确的答案。但一切都是白费的，因为接下响起的那种惊天动地的炸裂声就已经很好的回答了他的疑惑。    
    　　在魔法攻击过去之后，圣龙军终于开始了自己的回击。他们目标不是别人，正是这群不知死活，趾高气昂冲上斜坡的铁甲骑士。对于这些个家伙，作为圣龙军第一线统帅的关信滕早已下了死令：“打，狠狠的打。打掉这些高傲家伙的威风。让他们从英雄变成狗熊。”    
    　　就这样藏于要塞壁上的大炮发出了自己的怒吼，一发发球形的铁弹带着尖锐的啸声在骑士们的队伍里炸开了花。由于关信滕老早就研究过罗尔帝国军的正规作战方式，所以在整个阵地的构筑上布满了各种针对性的机关。像这样将要塞壁挖空隐藏大炮的方法，也是为了能躲过罗尔帝国魔法师部队第一波的攻击。    
    　　四处飞溅的弹片在爆炸的冲击下，残酷的将骑士的铠甲撕开，贪婪的寻找那猩红的鲜血。也许这些骑士在铠甲的掩护下，面对锋利的刀剑或许是有着金刚不坏之身的战神，是令人感到恐惧的角色。但他们在此时此刻面对一发发不断落下的炮弹，却成了毫无还手之力的孩童一般，只能任由圣龙军的‘屠杀’。    
    　　“太恐怖了。好像是一场恶梦一般。”在维克士高地上目睹这一片硝烟的派恩，不由得瞪大了眼睛，喃喃自语的说道。虽然这只是他一人的言语，却也说出了所有将军们心里的想法。虽然不明白敌人究竟是怎样躲过魔法师的攻击，但此刻他们确实在攻击多奈尔的骑兵队。而且很明显的将多奈尔打得毫无还手之力。    
    　　“恶梦，这绝对是恶梦。”他们眼眸中充满了难以置信的惊疑和深深的恐惧。眼前的这副场景使他们想起了在不久之前埃克尔与特鲁克帝国军的一场战斗。那同样也是一场一边倒的厮杀，号称特鲁克帝国军最精锐的埃亚诺骑士军，在向巴埃鲁发动冲锋的时候，由于没有魔法师部队的掩护，而被大陆上最强的魔导师之一的比沙罗姆率领手下一千的魔法师部队以究极魔法阵——“炎龙之惊叹”的强大威力，于瞬间焚烧殆尽。虽然眼前的景象于那场战斗完全不同，但效果都是一样的。面对拥有强大威力的魔法或是别的什么武器，即使是刀枪不入的重甲骑士，也只有挨打的份。因为两者根本就不是同一级别的兵种。    
    　　“大人，怎么办呢？”派恩的副将克纳修一脸慎重的询问自己的低级上司，“我们需要去救多奈尔吗？”他那颤抖的话音，说明了他此刻是多么的害怕。尽管他很不愿意提出这个问题，但处于对以后的考虑，他还是最终说出了口。毕竟多奈尔是派恩的心腹爱将，并非是一般的将军。    
    　　“不能救啊。”还未等派恩回过神来，就有一个年轻的声音回应了克纳修的问话。在这样不好的时刻，一直拖拖拉拉的魔法师部队统领吉利亚终于带着剩下的九千名魔法师赶到了维士克。他刚一下马，便迅速冲到这些“年老”的将军面前，严厉的指着道：“将军们你们都疯了吗？看不清楚眼前的态势吗？敌人老早就将这山坡防守的水泄不通，你们居然就这样急急忙忙的让士兵冲上去，难道是想让我们的兵士全部成为敌人屠杀的对象吗？现在损失了一部分兵力也就罢了，你们竟然还想投入更多的部队下去。将军们，任谁都看得出那是一个无底的深渊，你们就不要在拿这些活着的士兵投进去了吧。”吉利亚说得很是精辟，让所有的将领都深深的陷入沉思之中。    
    　　“唉，原来我们对敌人的情况并不了解啊。”在不断的思考之后，这些平日里目空一切的将军们才真真切切的发现自己的这些所谓的“异教徒”的情况知之甚少。他们不明白这些人从哪里来，也不明白他们的生活习惯、武器装备和他们所惯用的战术战略。他们所知道的只有“这些人的不信神的恶魔……”，“他们有一种可怕的武器……（魔机）”，“他们是不守骑士规则的人……”，“他们是没有魔法师的部队……”等等，极为少数的情报。依靠着这些情报，他们根本就无法在自己的心目中描出一个完整的“异教徒”的轮廓。    
    　　“真的是太糟糕了。”将领们心中暗暗的叹道，但他们却不敢发表自己的看法。只能将眼睛紧紧的瞪着这里的最高统帅——派恩。    
    　　“也许您说得有些道理，但您却迟到了，吉利亚统领。对于今天的这种情况我不知道您究竟要付怎样的责任呢。”派恩说的很平缓。但却让人隐隐约约的查到，其间所包含的浓烈怒意。他必须为自己的判断失误而找到替死鬼，以保证自己在将领中的最高地位。之所以选择吉利亚，也只是因为他正好碰上而已。当然派恩更想利用这件事灭掉这个不知天高地厚的小子的威风，也让他明白什么是对老将的尊重。    
    　　“负责？我有没有迟来会影响您发动攻击的决定吗？”吉利亚笑了笑满是嘲讽的看着派恩。    
    　　“但至少可以利用您的部队为我的骑兵作更多的援护啊，甚至可以一口气将整个要塞毁灭。”派恩刁钻的说道。虽然他说得都是强词夺理的话，但在这以成定局的情况下，吉利亚是没有反驳的余地。看着对方那变了数变的脸色，派恩的心里充满了得胜的快感，他已经有些迫不及待的想见到这位像天使一般俊美的人发怒起来究竟是副什么模样。    
    　　然而派恩失望了，眼前这位美貌的少年听了他那强词夺理的话，并没有发怒，只是淡淡的笑了笑，便静静的退到一旁，不再言语。派恩觉得很奇怪，他没有想到这个家伙竟然没有一般少年的那种急躁，而是一副宽容大度的样子。“实在是一个棘手的角色啊。”派恩在心里暗叹道。既然对方都已不再言语了，他自然也不能太过逼近，只能继续看着多奈尔受苦了。“唉，可怜的多奈尔，愿上天保佑他。”他略带几分真诚的想道。    
    　　此刻多奈尔仍在山坡上苦苦的支撑着，一点也不知道自己的主将派恩大人早已下达了放弃自己的命令。他依旧想熬过眼前的这一阵攻击，以再次展现自己骑士的威猛。虽然他被这不断的炮击压得抬不起头来，但他却已然没有放弃那消灭敌人得目标，他仍然坚持着所谓骑士的荣耀。    
    　　炮火猛烈的轰击着整个山坡，持续了在这整整两刻钟。在这段大地为之颤抖的时间里，多奈尔依旧艰难的率领着自己的队伍一步一步的前进。这是十分艰辛的路程，他们一面得应付随时都有可能落在自己身旁的炮弹，一面又得安抚自己胯下受到惊吓的坐骑。他们是不敢下马的，因为身上这厚重的铠甲使他们的移动变的万分困难，如果没有坐骑，他们甚至没有办法移动一步。    
    　　炮声渐渐的稀疏起来，到最后竟然完全停止了。苦苦的支撑到这一步的骑士们不由得又高兴起来。在他们眼中，那些个卑鄙的“异教徒”已然被自己的精神所吓到，根本就不敢再发动攻击了。    
    　　“也许此刻他们正躲在要塞里，伸长了脖子等着我们来砍呢。”骑士们心里想道。在某些情况下，他们可以说是一群喜欢作白日梦的人。也许正是有着这样极为坚定的“梦”吧，他们至死都不会向后退却的。“撤退”对于眼前的这些人来说根本就是难以想象的懦夫行径。    
    　　他们继续向关口冲去，笔直的冲去，没有绕一点弯路。此刻他们心里只存着“报复”这个念头。对于敌人那暗中“偷袭”的“卑鄙”，他们充满了愤怒。他们加快了身下坐骑的速度，恨不能立刻冲进要塞，将所有的“异教徒”杀光，一点也不曾察觉早已有一群躲在地下的人，用手中的火枪瞄准了他们的脑袋。    
    　　也不知是谁第一个扣动了手中的扳机，发起了这第二波攻击的号令。总之在这响成一片的清脆枪声中，又有一大批倒霉的骑士被击倒了，重重的从马背上跌落到地上无法再爬起身来。豆大的铁珠像倾盆倒下的大雨一般密集的朝罗尔帝国的这些不知死活的幸存者们袭去，使他们又陷入了痛苦的煎熬中。    
    　　在这密集的枪声中，雷影关要塞那扇早已被烧成焦炭的大门，被一道青色的气劲劈成两半。一位身着绿色战袍的青年将军，骑着胯下的黑色战马，挥舞着手中那杆足足有九尺长的青龙刀杀了出来。他不是一个人，而是带了足足有一万的重骑队，像一把尖刀一般刺向多奈尔那不到四千的人马。    
    　　　　


第五部 惊龙篇  第二十三章 炎龙之惊叹（上）

    　　当黑色的硝烟和黄色的尘土渐渐消散之后，呈现在众人面前的是一片拼死杀伐战场。在那条平缓的山坡上，身着银白色连身甲的罗尔帝国军骑士与身着金色鳞衣甲的圣龙军重骑队正自忘我的厮杀着。血从那一具具年轻的身体上流出染红了黄色的大地。双方都杀红了眼，没有人愿意退后一步。他们都是为了自己心中的信念而战的，因此他们都不畏惧死亡的到来。    
    　　虽然罗尔帝国的骑士人数较少，但他们平时所接受的武技训练却是圣龙王国军的士兵们所无法比拟。他们是自小就接受了这种种的训练，就单人的武技而言确实称得上是高强。此刻面对整整比自己多上一倍的敌人，他们依然没有任何的畏惧，而是将心中那把战斗的火焰燃得更旺了。他们像猛虎一般疯狂的冲上前去，用手中的骑士剑或长长的枪矛击杀着他们眼中的敌人——那些万恶的“异教徒”。    
    　　面对敌人的疯狂，圣龙王国军自然也有自己的对策。尽管在当对当的厮杀上，他们并不上那些骑士的技巧，但他们却懂得利用阵型来与敌人交手。他们所穿的鳞甲要比罗尔帝国军的连身甲要轻上许多，当然他们机动性也必罗尔帝国的骑士要高上那么一些。在这混战的局势下，他们竟然可以比较有默契的互相配合，不断的游走。没没与罗尔帝国的骑士交手上那么五六个回合，他们就立刻退下，转而由另一名士兵补上。利用部友间的配合，依靠着埋伏于地下的火枪手的掩护，轻松的挡住了罗尔帝国军骑士的猛攻。此刻的他们便向是一头迅猛的猎豹，在“柔”性的防御中，寻求给敌人以沉重打击的机会。    
    　　风轻轻的吹拂着大地，悠扬的吹起一撮黄土，然后将其淡淡的散发在空中。它疏解了场上士兵们的一分燥热，但却无法使他们放下手中的武器。因为那遍布于空气中的血腥味始终刺激着士兵们的神经。战斗到了现在这个地步，什么高贵的信念都被疯狂的战意埋藏在了心底，他们互相注视着眼前着从未见过的面孔，心里都兴起了浓厚的杀意。兵器在空中撞击，溅起了一阵细碎的火花，他们瞪大的双眼，干燥的喉咙咕哝一下，从一头不约而同的发出一个字——“杀”。    
    　　一切的优雅在这里都看不到了。本来战斗就无所谓什么优雅和高贵，不论你打得是多么的狼狈或是多么的坚苦，只要你最后胜利了，便可以含笑的面对一切。战斗只是一个经过而已，真正为人所认知的只有最后的结果。虽然有“不以成败论英雄”的说法，但要达到这一步太难了，大多数的人都作不到这一点。这也并非将军们所想得到的。因为真正说出这话的人都是战败者居多，而就将领而言，他们是最不愿意见到失败的。    
    　　关信滕单骑突入敌阵，手中的那杆隐隐笼罩着一层青气的大刀行云流水般利落的在敌丛中游走，时不时发出一道亮丽的光亮和那低沉的呤声，就像是一条矫健的飞龙使敌人无从防起。尽管那些骑士对一般的士兵而言可以算得上是高手了，但在关信滕这种武学高手的眼里，他们的招式简直是像一个入门者一般的拙漏。    
    　　“这种招式速度慢的像乌龟，举手头足间充满了各式的破绽。”他不屑的想道。他手中的大刀轻轻的一记前刺，撕破了面前那名骑士的铠甲，插入了那充溢着热血的胸膛。敌人得鲜血从铠甲的裂缝中喷射出来溅得他满脸都是。他并不抹去脸上的血渍，而是轻巧的一个抽刀，冷冷的看着眼前敌人的倒下。    
    　　“第五十二个了。”关信滕淡淡的自语。他缓缓的抬起头来，环视了一下周围的战场，揪准了敌人最多的地方，再次舞起了手中的青龙刀杀将过去。他的刀很好，很锋利，对于这些足以完整的保护敌人身体的铠甲，简直如斩青菜豆腐一般，轻松的就将其破开。    
    　　虽说在这样大规模作战的战场上，个人的力量显得是那样的渺小，根本就无法依靠本身的武功来左右战场的局势，但关信滕那勇猛的身形，却有如战神一般现映在没个人的心中。圣龙军的士兵看着他心里就充满了崇拜和向前的勇气。罗尔帝国军的骑士们看着他心里则是敬佩与恐惧并存。尽管他们是不会就此退却的，但在有意无意间却暗暗的避开关信滕的身体。    
    　　就一般而言，个人是无法在敌阵中如入无人之境的肆意冲杀，但由于敌人心中的畏惧而不由自主的让路，也就成就了所谓的“进出敌阵如入无人之境”的勇将。    
    　　关信滕挥舞着手中的刀厮杀过去，任意在敌阵中驰骋着。他越杀越是兴奋，战斗了这么许久，他的刀法非但没有丝毫的紊乱，反而变得更加凌厉。他身上沾满了敌人的血渍，从脸上到周身的铠甲，到处都是红色的暗点。别人已经看不清他的容貌了，只觉的这个人十分可怕，就好像是传说中的鬼神一般，散发着凄厉的肃杀之气。    
    　　圣龙军的骑兵们在关信滕这位勇将的带领下越战越勇。他们依靠着手中的兵刃，凭借着必胜的信心，在火枪手的援护下，渐渐的罗尔帝国的骑士们的气焰压了下去，在战斗中慢慢取得了上风。    
    　　此刻罗尔帝国军已然出现了败象。虽然他们还由自强撑着，不肯撤退，但心里那一行取胜的信心却越来越松动。他们的人在不断的减少，有的是被不知从何处射来的流弹击毙的，有的是被关信滕那杆无坚不催的青龙刀斩为两段的，但更多的是被越战越勇的圣龙军士兵用手中的长枪给刺死的。坚固的铠甲，竟无法防御那像长矛一般的古怪兵刃的一刺，所有的圣龙军骑士到现在才明白，自己身上的铠甲竟然如此的不堪一击。他们的队形渐渐的被切割开来，被分散的包围在几个小圈子之内，接受着好几个人的围攻。    
    　　“唉，要我就这样看着多奈尔将军就这样不名誉的被敌人杀死，实在是太残忍的事情。”在高地上目睹这一切的派恩面容惨淡的说道。虽然他的个性很强硬，根本就不知道仁慈为何物，但面对多奈尔这位相交几十年的好友，他心里也是有一丝不忍。    
    　　“只是大人，现在就算率大军掩杀过去也是于是无补的啊。我们已经错过了拯救多奈尔将军的时机了。”副将克纳修明白自己上司的心痛，面对同僚的灭亡，他自己也不禁有一种兔死狐悲的哀伤。但他仍然必须劝告只是的上司，因为高地里雷影关还是有一段距离的，现在赶过去，只怕一切都已经结束了。    
    　　“我明白。”派恩整个人显得有些虚弱，语气也原先那么强硬，他皱了皱眉头，说道，“是我害了他。所以我一定要为他报仇的，一定要把今天与他作战的人全都杀死。”他的声音不大，但在那话语中所包含的凛冽杀气，却让所有将领的心头不由得掠过一丝丝冰冷的寒意。    
    　　将军们互相对视了一眼，都明白了主将心里的坚决。他们并没有出言阻止，因为这本来就是很正常的事情。罗尔帝国军对敌人本来就是以冷酷无情著称于世的，就连与敌人有关的百姓，他们都会肆意的屠杀，更何况是与他们对战的是“异教徒”呢？    
    　　“报仇何必等以后呢？”一直没有说话的吉利亚此刻突然开了口，冷冷的说道，“只要你们愿意，我很快就可以让这些该死的异教徒死无葬身之地啊。”    
    　　“很快？”派恩怔了怔，不明白吉利亚的意思。    
    　　“用‘炎龙之惊叹’不就可以轻而易举的做到这一点吗？”吉利亚那天使般俊美的面容上出现一丝冰冷的笑意，似乎在诉说一件平淡的事情。    
    　　“‘炎龙之惊叹，？”听见这个代表天地间最强火之魔法的名称所有人都不禁倒吸一口冷气。这是足以将方圆一百五十丈之内的敌人全部焚烧成焦炭的恐怖力量，具有将面前的敌人完全消灭的能力。正如吉利亚所言，只要使出这个魔法就可以为即将死去的多奈尔报仇。    
    　　虽然知道有这样的方法，但派恩却不想这么快使用它。“再等等吧。”他缓缓的说道。    
    　　“大人，现在就使用‘炎龙之惊叹’，才能给地方造成最大的伤害啊。”修纳克一听到有这样的方法，恨不能立刻将它使用起来，一瞬间将所有的敌人通通烧死。他是只有一根脑筋的人，对于这样最对不是那么简单的事情，他始终无法考虑到全部。    
    　　“我说等等，没看到多奈尔还在那里吗？我可不想被后世人冠上一个‘为了取胜而杀死自己部件之将军的名头’啊。”派恩大吼道。想他这样身处高位的人在做事上显然不可能像吉利亚这个有雄厚背景的少年一般什么都不考虑或者什么都不在乎。他已经不大年轻，在某些事情上不得不顾忌自己的名声。    
    　　“吉利亚这家伙实在是太可怕了。”派恩小声的嘀咕着，“竟然连自己的同伴都能毫不犹豫的杀死。”他心里有几分凉飕飕的恐惧。    
    　　派恩知道吉利亚是个聪明的天才，有着极高的智慧。既然如此，那么吉利亚应该会想到使用“炎之惊叹”会有怎样的后果出现，他是魔法师部队的统军，自然很清楚这些魔法的效果、威力，也明白在这样的情况下使用这种大范围魔法也会伤害到自己人。但他却毫不犹豫的决定使用这样的魔法，这样的行径不能不让一向以冷血著称的派恩也感到惊惧了。    
    　　山坡上的战斗还在继续着，虽然圣龙王国军已经取得了压倒性的优势，但以多奈尔为首的一百多名骑士仍然在苦苦的抗拒着。他们不想后退，也不能后退。尽管他们都明白这场厮杀自己是输定了，但心中最后那一丝不愿，却使他们一直撑着。在此时此刻，他们心里已经有了必死的觉悟，但他们绝不愿意死在这些功夫远远不如自己的小兵手上。骑士的荣誉在他们的心里构建了一根坚韧的支柱。    
    　　“就算要死也要死在强者的手中。”骑士们豁出去了，一阵不要命的狠打狠拼轻松的解决掉数名靠近的圣龙军战士。    
    　　“怎么还没搞定吗？”关信滕错愕的看着那些早已发狂的敌人。他并不清楚这些原本是应该“无胆”的恶人，此刻为什么还会有如此坚定的作战意志。这些骑士很不同，不同于关信滕以前所于过的所有罗尔帝国军战士。他们是极为坚韧的一群人，从最初的炮火猛轰中到现在的绝境困斗中，他们都没有退缩。除了战死的士兵，关信滕惊讶的发现自己手里没有属于这只部队的任何一名俘虏。    
    　　“实在好强啊。”关信滕沉吟道。但如此纠缠下去，并不是办法。对山的敌人大队到现在为止都没有任何的动作，这让他有些不安。“必须迅速的解决眼前的敌人才行。”他暗暗的想道。他心意已定，猛地一夹身下坐骑的小腹，像迅雷急电一般，冲向这群最后的负隅顽抗者。    
    　　“闪开……”关信滕大喝。这如雷一般的喊声，使两方的士兵都愣了一愣。圣龙军的士兵迅速闪开，在层层的包围阵之中，让出一条小道给自己的主将通过。尽管不愿意承认，但眼前的敌人确实让这些一直以来都是轻松取胜的圣龙军士兵感到棘手。他们并不是没有战斗经验的新兵，但在他们的战斗生涯中却从来没有见过如此顽强的敌人。    
    　　关信滕骑着马，一口气冲到敌人的身前。他手中的青龙刀高高的举起，在头顶旋了好几个圈后重重的劈下，将那由自发呆的骑士自上而下劈成两半。鲜血混合着脑浆、内脏一起从残破的身躯中喷了了出来，在空中洒出一阵令人恶行的血雾。    
    　　“魔鬼，这是魔鬼才有的招式。”一般的骑士见到这样恐怖的一幕，再也无法忍受心里那极度恶心的感觉，不由得当场呕吐了起来。如果是对一般的将军还好说，但是面对如此让他们感到恐惧的战将——关信滕，他们就算有再强的战意，此刻也消失的无影无踪。他们害怕了，胆小了，恐惧的感觉像不可收拾的瘟疫一般迅速的感染了他们的全体，再坚固的信念也比不上眼前这极具震撼力的一幕。默默的放下手中的武器，无言的投降似乎是他们现在唯一能作的事情。人再怎么坚强也是有一个底线的，对于超过这个底线的打击，任谁都会崩溃的。    
    　　士兵们承受不住恐惧而投降了，但作为这支骑士部队的将军多奈尔依旧没有投降。他冷冷的看着关信滕，眼眸中充满了坚定的信念。对于手下的士兵的作为，他此刻也不好说什么，能够奋战到这个地步，他已经很满意了。    
    　　“现在该死我来作这个最后战士的时候了。”他心里冒起这样的想法，“强者只有一个，就让我来享受这种与强者对决的快感吧。”他轻轻的放下头盔上的眼罩，直直的举起手中的枪矛，厉声道：“敌将，骑士多奈尔前来讨教。”他坚定的声音平和的传了出去，使所有的人都沉默了。    
    　　他手下的士兵怔怔的看着自己的将军，心中默念着祈祷的碑文。多奈尔并不是关信滕的对手，这一点所有人都明白，但为了完成当初那“战斗到生命最后一刻”的骑士誓言，他还是义无返顾的像关信滕发出了挑战。死亡，是肯定的，但能死在强者的手中，他倒也是无怨无悔。    
    　　“杀。”多奈尔大吼道，催促着身下的坐骑猛然冲了了过来，在接近关信滕的前一刻递出了手中的枪矛。    
    　　“不自量力的家伙，想死的话，我也不会反对的。”关信滕不屑的说道。他运起单手的力量，轻轻巧巧的架住了多奈尔刺来的枪矛。他并不能理解敌人的想法，就像是多奈尔不能理解眼前的“异教徒”究竟为何而战一般。由于文化的区别，多奈尔这自以为是悲壮的举动，看在关信滕的眼中就好像是自杀一般。    
    　　“傻瓜，难道不明白生命只有活下去才有价值吗？”关信滕暗暗的想到。既然对方都没有活下去的意思了，他当然也不会强求对方。这一点他和龙翔天是不同的，他没有那么多的仁慈。    
    　　“呀……”他右手突然用力的一个猛抬，发出一股浑厚的内力，将多奈尔的枪矛远远的荡开了。“去死吧。”关信滕手中的青龙刀迅速的向前突刺，势如破竹般的挑开了多奈尔的胸甲，毫不留情的刺进了他那火热的胸膛。    
    　　一切都有如闪电一般的迅捷，双方的士兵只听到“当……”的一声轻响，看不清究竟发生了什么事，便见到多奈尔捂着自己的胸膛，仰面倒下马去。鲜血从他的胸膛中流出，眼见是活不了了。差距，什么是差距。士兵们现在才真正理解这一点，对于他们来说，只有像关信滕这样的功夫和勇气的人，才能当的上“勇将”的称号。    
    　　“打扫战场，回营。”关信滕威严的扫视了整个战场一圈，下令道。他并没有再打下去的想法。眼前战斗的目的早已达到，是没有必要再停留在这里的。他静静的看了看对面山坡的情况，心里的不安又加深了许多。“敌人就竟在想什么呢？”他无言的想道。    
    　　关信滕并不是神仙，当然无法察觉坡下的那些魔法师已然将其所布的阵型改变成足以发挥最强魔法的大六芒星阵。他当然也不清楚，那足以毁灭整支部队的强大魔法“炎龙之惊叹”早已在暗中积蓄着强大的力量。对于这些，他什么都不清楚，他现在所做得只是按预想计划规定好的事情。对于这些超出计划外的变故，他并没有掌握的能力。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第二十四章 炎龙之惊叹（下）

    　　暗红色的光芒从山坡下的六芒星阵中泛出，一股强有力的能量波动不断使魔法师们感到有些兴奋。为了隐藏自己的攻击意图，除了布阵的六百六十七名魔法师之外，其余的三百三十三名魔法师还联起手来在六芒星阵的外围布下了强大的界结，一封锁一切让人察觉到怪异的变故。    
    　　其实魔法师并没有得到罗尔帝国军统帅派恩的正式命令，对于那个他们并不是很在乎。虽然从名义上来说他算是罗尔帝国军的士兵，但实际上他们并不一定要听那些将军的命令。因为他们是魔法师教廷的教士，是崇高的神职者，是真正听从教皇旨意的人，怎么可能去服从那些凡人官员的命令。这种自视高人一等的想法，在没个魔法师的心里都存在着。他们是我行我素的一群人，只服从自己部队长官的命令，至于其他人的命令，哪怕是官阶再高人，他们也是不予理会的。    
    　　此刻，维克士高地上，以派恩为首的一群罗尔帝国将军依旧密切关注着对面斜坡上的局势。从多奈尔的骑士队显露出败象开始，他们的眼睛就没有一刻离开过那里。那并不像是一般的关注，倒像是一头伺机而动的猛兽寻找着捕捉猎物的机会。    
    　　“吉利亚准备发动‘炎龙之惊叹’吧。”派恩长长的叹了一口气，终于下达了命令。尽管他不曾看到关信滕与多奈尔决斗，并将其杀死的一幕，但从敌人的部队有返回雷影关的迹象来看，他明白对面的战斗已经结束。多奈尔这位自己的心腹不是已经亡于敌人的刀下，便是成为对方的俘虏。当然就以多奈尔的个性而言，前一种的可能性无疑是最大的。    
    　　“多奈尔本来就是骑士道的坚定拥护者。”派恩小声嘀咕道。既然多奈尔已然战死，那么自己也就没有顾忌，可以毫不犹豫的干他一场。对于这些作为敌人的“异教徒”，他才不会有什么怜悯之情存在，即便有也是所谓“必杀的怜悯”。他直直注视着远方的景色，脸上全是一副凶狠的样子，此刻他是一个冷血残暴之人，他要将自己的所有愤怒都用敌人的鲜血来浇灭。    
    　　“大人终于决定了？”吉利亚微微的轻笑。阳光一样灿烂的笑容在他脸上绽放开来，那副天使般的笑容掩盖了他内心的罪恶。如果光是从外表去看他，是决不会想到这样一位看似无害的少年，竟可以作出毁灭千万条生命的决定，而且还显得是那样的坦然。    
    　　“放手去做吧。现在并没有那么多条件限制你了。”派恩点着头，坚定的说道。他本来就不是什么仁慈的家伙。既然唯一可以让他有些顾忌的多奈尔阵亡了，那么他也不必再犹豫什么。“最好把所有的‘异教徒’通通烧死。”这便是他心里的愿望。    
    　　“既然您都这么说了，那我就去主持这个阵法吧。”吉利亚满脸微笑的说道。他轻轻的默念空间魔法的咒语，迅速的从派恩的眼前消失。虽然魔法师们已经将‘炎龙之惊叹’的力量聚集了起来，但由于魔法阵中没有一名高阶魔法师来承担阵眼之责，因此他们还没办法将聚集起来的力量攻向敌人。    
    　　“亚伦，一切都已经准备好了吗？”吉利亚出现在自己的属下面前，微笑的询问道。他向来都是以微笑待人，使对方看不出自己内心的想法。即使面对跟随自己以久的部将也是如此。即使面对跟随自己以久的部将也是如此，从没有人见过他流露出任何一丝的真实情感。    
    　　“准备好了。”亚伦从容的答道。他微微的一侧身，让过一条极窄的小道给吉利亚通过。此刻阵法正在运作着，任何人都不能偏离自己的位置太远。因此吉利亚只能侧着身从自己属下微微让开的小道间进入阵中。    
    　　吉利亚来到阵型的中央，“炎龙之惊叹”的强大能量正在他头顶上不断的晃动着。此刻它的力量早已充足，显得并不是那样安稳，大有一飞冲天的态势。吉利亚将自己的心神平静下来，进入忘我的境地。    
    　　这一刻是魔法师最脆弱的时候，不要说是一个训练有素的士兵能轻而易举的消灭他，就算是一个手里拿着小刀的孩子，都能不费吹灰之力的夺取他的生命。    
    　　但此刻的吉利亚并不担心会有什么意外出现，因为在他的周围非但有强大的重步兵方正守护着，就连那分布在六芒星阵之外的三百三十三名魔法师所布下的界结，也足以让大多数敌人望而却步了。    
    　　此刻，吉利亚心止如水，缓慢而平和念出催动阵法的咒语：“以神圣之名，开启力量之源。以六芒星阵之力为约束。将灼热之火，赐予违背神圣之人。让其尝受熔岩圣火的洗礼，使其罪恶的灵魂得到净化。‘炎龙之惊叹’，发出。”    
    　　随着吉利亚最后一声音落，整个六芒星阵泛出耀眼的红光。红光在空中不断的幻化，渐渐的变为一条圣有双翅长有四肢的巨大怪物。这便是圣大陆的‘龙’了。与龙大陆那有着优雅、矫健之身形的龙不同，它看上出更加的有力，也更加的笨重。它在空中嘶吼着，咆哮着，似乎极为不满天地间为它所制造的种种限制。突然间，它大口一张喷出一道巨大的火柱笔直的射向山坡。    
    　　圣龙军的士兵们惊呆了。其实早在山下泛出妖异的红光之时，他们便惊惧不已。此刻见到红光变成了如此巨大的怪物向他们进攻，他便更显得不知所措了。他们和罗尔帝国那些只懂得一味冲杀到底的骑士不同，他们懂得撤退，懂得逃跑。不是说“三十六计，走为上计”么，在这样根本不可能抗拒的力量面前，他们并不会傻傻的呆着。在关信滕的首先带动下，他们像退潮的海水般迅速的朝雷影关要塞退却。“留得青山在，不怕没柴烧”，他们才不会有那么多这样那样的顾忌呢。    
    　　然而他们再怎么快，却依然快不过火柱喷来的速度。那些比较靠近的要塞的士兵堪堪躲过了火柱的攻击，而那些在战斗冲在队伍最前头的士兵可就惨了，他们逃不过射来的火柱。他们被喷了个正着。在暗红色的光芒笼罩下，他们连惨叫都来不及发出，就被连人带马烧成了一缕青烟。    
    　　火柱慢慢的消散，最后变成了在地上不住燃烧的火焰。在方圆百丈的山坡上，到处都是冒着丝丝白烟的盔甲、马铠。恶心的焦臭味充溢在空气中，原本凉爽的山风经过这里也变成了灼热的气息。    
    　　关信滕怔怔的看着眼前的这副场景，不知道究竟该说些什么。由于他身下坐骑的矫健，他躲过了‘炎龙之惊叹’的攻击。但他此刻却没有一点生还的雀跃之情，看着那满山满野的火，他心痛的宛如被刀剐了一样。这些圣龙军的骑兵大都是他一手训练起来的，彼此间早已有了深厚的情感。无论是就个人的感情而言，还是对自己身为将军的自责来说，他都极不愿意见到这样悲惨的结果。环视着下剩下来士兵，他的悲是无从消逝的。好好的一支万人的骑兵队，此刻只剩下了不到四千人。这对他而言，无疑是一个沉重的打击。    
    　　“嗷……”关信滕脸上流下了悲愤的眼泪，他不由自主的放声长啸起来。这是带着浑厚内劲的呼啸，是复仇者的嘶吼。对于关信滕而言，这些士兵就像是他的伙伴一般。见到他们如此凄惨的死去，他心里充满了对敌人的愤恨。    
    　　“可恶的家伙，我与你们誓不两立。”他暗暗的立下誓言，熊熊的怒火在他心里燃烧着。为了防止敌人的再次攻击，他走在了队伍的最后，缓缓的护卫着残存的士兵们平安到达要塞。    
    　　战斗终于结束了，除了战场上那一副副焦黑的铠甲和空气里的尸臭味之外，这里算是干净的了。对于这次前哨战的结果，双方都不是很满意。派恩很心痛损失了多奈尔这样一位心腹将领和五千名训练有素的骑士，而关信滕对于手下六千骑兵的阵亡也充满了悲痛。但面对这这样两败俱伤的结果，他们除了沉默也不好在说些什么。“下一次，一定要……”他们虽然从没有见过面，但他们却同时在心里暗暗下定了一个相同的决心。对于下一次交手，他们都充满了企盼。    
    　　对于下一次交手，他们都充满了企盼。带着剩余的部队回到雷影关要塞，关信滕便忙碌起来。他一边亲自下到各个营寨看望那些备受打击的士兵。虽然他们都活了下来，但目睹了那样可怕的一幕，心目中多少都会有些恐惧。为了不使这种恐惧影响到下次的战斗，关信藤必需好好的开导，让他们将心中的悲痛与恐惧化成对敌人的仇恨和复仇的战意。    
    　　另一方面关信滕必须将今天发生的一切情况向龙翔天进行汇报，并向龙翔天检讨自己的失误。尽管这并不是他判断失误所造成的，但发生了这样的意外，他心里却不安稳。“是因为我事先没想到敌人魔法的威力啊。”他如此的自责。对于这样的事情，他觉得自己有必要向龙翔天请罪。当然，“请罪书”并不是他自己写的，由于他太过忙碌的缘故，这是由他的副将夜雨负责的，只不过关信滕好好的审核过其中的文字罢了。    
    　　经过今天的战斗，关信滕觉得自己有必要将雷影关的防御阵型进行修改。毕竟今天造成了太多的伤害，在野战兵力的配置上多多少少出现了不足的情况。自然对于敌人魔法攻击的威力也有重新考虑的必要。在这之前，像龙翔天、关信滕这些从来没有见过魔法战争的人，虽然从理论上讨论过战争魔法的运用，但却没有在实际中遇见过，而且也从没有思考过如何应对像今天这样完全以杀伤敌人为目的大范围攻击魔法。当初他们用来作为思考根据的不过就是四年前罗尔帝国攻打法明特王国战争中所使用的魔法和那些连魔法学校都没有毕业的实习魔法师们的言论而已，这些少的可怜的资料和今天所见的事实相比较起来，简直就像是小儿科一般。    
    　　“究竟谁能对魔法这玩意有这深刻的了解呢？”关信滕苦恼的想道。虽然他也明白龙翔天对魔法是比较熟悉的，但其所学的都是一些个人战用的魔法，似乎不好用在战场上，而切除此之外，他实在想不出还有谁对魔法是熟悉的了。    
    　　“阵前急需对魔法有一定了解的人。”在“请罪书”的最后一段，关信滕亲手写上了这句话。尽管这样的条件对龙翔天而言显得有些苛刻，但关信滕确实把自己的要求告诉了龙翔天。    
    　　“至于王上，究竟有没有办法解决这样的难题，就不是我考虑的了。”关信滕小声嘀咕着。他决定将原先以阵地和机动作战相结合的防御措施改为尽量以阵地作战为主，利用自己所构筑的各种防御设施来阻击敌人的进攻。    
    　　这里并没有其他人可以讨论，唯一可以同自己商量的也只有副将夜雨了。于是，关信滕便将自己关于防御方针的改变细细的同她解说了一遍。“你认为这个主意怎么样？”关信藤问道。此刻他最需要的便是，一个比较中肯的意见了。    
    　　“师兄，被敌人的魔法吓怕了吗？”夜雨轻笑着挑了挑那弯弯的月牙眉问道，“你怎么会想出这样消极的防御措施呢？”她是站在第三者的角度来看待这个问题的，因此她的心里也就没有了那样多的顾忌。虽然关信滕自己没有表露出来，但在夜雨的眼中，这位一直都是天不怕地不怕的师兄，确实也对今天的情景有所恐惧了。    
    　　“不行吗？还是有什么要修改的？”关信滕此刻显得有些点缅，完全没有在战场上厮杀的那种狠近。对于自己的师妹，他从来都是显得有些‘害羞’，也极少与她吵架。唯一有过的一次，是四年前与龙翔天初次对战之后，无可否认的他当时确实吃了醋，有些嫉妒，否则他是不会和夜雨吵起来的。    
    　　“师兄为什么不把敌人的魔法师和我方的炮兵一起看待呢？那样你心许就可以明白我为什么反对这种消极的阵地战了。”夜雨并没有直接说出自己的答案，而是点明了一条路让关信滕自己去想。虽说师兄待她极好，但他也是有自己身为男人的自尊心。如果就这样明明白白的反对的话，只怕他心里也会有疙瘩的。这便是夜雨身为女性的细腻了，对于这样一位有着双重个性的男人，她在某些时候确实必须有所顾忌，这和面对龙翔天的那种无拘无束的自由又是不同的。    
    　　“把炮兵和魔法师一起看待？”关信滕反复咀嚼着夜雨的话，陷入了深沉的思考中。“将两者放在一起看，就说明两者有着互通的共性，是可以对比的。”他首先确定了这样一个基调。有了如此的认知以后，他才惊讶的发现魔法师和炮兵的相似之处实在是太多了。首先，两者都是用以远程攻击的兵种，都是属于后方援护型的。其次，两者都不能单独作战，都必须在有效的保护下才能对敌人发动强大的攻袭。再次，两者都不能进行连续攻击，都必须经过一阵漫长的等待才行。当然就等待时间上来说，魔法师产生魔法的速度是比大炮填装弹药的速度要慢的多。同时两者都是用来进行大规模攻击的兵种，对于他们来说，进行单对单的攻击反而不能发挥他们的强大战力。因为相同的事情，诸如弓箭手、火枪兵等也能轻松的办到。    
    　　关信滕不断的思考着，心里不时掠过一个个针对性的方法。既然炮兵和魔法师在战斗方式上有着这么多的共同点，那么对付炮兵的某些方法用来对付魔法师也是可以的。就现在的情势而言，魔法师在罗尔帝国军的地位和功用就等同于炮兵，而敌人那种用魔法师先进行魔法攻击，然后诸兵种共进的作战方法，简直就和自己那种以炮兵轰击配合骑兵、步兵推进的方法是一模一样。虽然两者的效果上还是有一些微小的差别，但就整个大局而言却是无分二致的。他想着想着，脸上的迷茫早已慢慢的消去，取而代之的是一种自信的光彩。    
    　　“我们完全可以用对付炮兵办法，来对付魔法师啊。”关信滕恍然大悟道。    
    　　“哦，那是什么？”夜雨那双水灵灵的大眼睛泛出欣慰的神采，她一脸兴致的看着关信滕，催促着他快说。    
    　　“首先便是混战，将我方的部队与混杂在一起，使敌方根本无从攻击。因为他们在杀伤我们的同时也会使他们自己的士兵遭受伤亡。魔法和火炮是一样的，都是一种无差别攻击的武器。”关信滕虽然说得很缓慢，但从他那坚定的语气中可以看出，他对这样的方法是极有信心的，“其次就是想办法消灭掉敌人的魔法师了。尽管这是最好的办法，但并不实用。因为敌人魔法师和我们的炮兵一样都是深藏在军阵之中。根本就极少有机会让你偷袭进去，除非是劫营。”    
    　　“呵呵，虽然办法很少，但却是比较有用的。劫营的机率虽然不高，但总会有那么一两个的。”夜雨笑着说道，“师兄啊，现在你还会想用那种对轰的阵地战了吗？”她斜着头，脸上尽是高兴的神采。    
    　　“这个？当然不会了。”关信滕点着头坚定的说道，“想出这些个关键，我对以后的战斗更有信心了呢。”    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第二十五章 沉寂的等待

    　　自从那天的初次交手之后，一连几日双方都没有任何动作。隔着一段说长不长说短不短的距离，占着这么两个几乎是一样平缓的山头，罗尔帝国军和圣龙军就这么互相瞪视着。他们暗地里都想把对方一口吞掉，但再事实他们又都极力控制着自己作战的欲望，努力阻止自己的冲动。由于上一次战斗的惨烈，使双方都有所警觉。在面对即将到来的下一场战斗时，他们都显得有些慎重了。    
    　　一份宽大而精密的地图平整的摊在桌面上。在这个位于罗尔帝国帅帐中的长桌旁，其刷刷坐着二十余名罗尔帝国军将领。他们的脸色沉重，严肃的目光从一双双或大或小，或圆或细的眼睛中射出直直的瞪视着眼前的地图。他们无语，沉闷的气氛充斥着整个空间，压抑的让他们不敢有丝毫动作。地图上空无一物，除了原先便已经绘制好的东西之外，没有任何的涂抹，看起来很干净，显得有些崭新。    
    　　“怎么？大家都不说话吗？”派恩那低沉的嗓音在大帐中响起。他是坐在大帐的最里头，正对这张桌子。由于帐顶并没有天窗的缘故，他大半个身子都隐伏在阴影中，让人无法看清他的脸色。他说得很慢，但谁都可以从中听出那不满的情绪。在这种本该是有着浓烈的讨论气氛的作战会议上，居然所有的人都变的像木偶一般僵硬，也无怪他会生气了。    
    　　“大人，派恩大人。我看你还是先息息火吧。”坐在最边上的吉利亚一脸笑意的说道。他轻柔而优雅的摇着头，顶上那细致柔滑的金发随之轻轻飘散，给人以一种高贵的美感。他修长的手按着自己的薄唇，作出一个禁声的手势，似乎在劝说派恩不要那么激动。    
    　　“这里是军事作战会议，没你们魔法师的事，你还是给我定定的坐在那里，接受最后的任务安排吧。”派恩没好气的对着吉利亚怒吼。尽管吉利亚有着浑厚的背景，而且也为自己的初次作战要回了一些面子，但派恩心里那种对魔法师的厌恶并没有消失。此刻他心里正憋得一团怒火正瞅着无处可发呢，既然吉利亚自己对上，他自然也就没什么顾忌的骂出来。    
    　　“大人，话可不能这么说啊。”吉利亚无意识的用手挑了挑额前的一绺金发，微笑着说道。他将心里所有的真实情感都压藏在内心的深处，而始终以微笑的脸庞来应对一切事情。这种深沉，他做得很好。即使像派恩这样有着丰富阅历得人，也不禁为他的假相所欺骗，无法看清他内心深处的心思。    
    　　“哦，这么说你有自己的意见吗？”派恩斜眼瞄着吉利亚那俊美无比的脸庞，话语中带着深深的嘲讽。“你这个乳臭未干的黄毛小子懂得什么？这可是高级干部参加的会议。如果不是看你昨天在战场上还有那么一些作用，又是两大名门的子弟，我连这张椅子都不给你。”他此刻正心里不平的想道。军队本来就是一个等级分明的阶级群体，年轻的一群总是在这里被资深的一群欺负、打压、瞧不起。这样的现象不单单是在普通士兵中存在，即使在高级将领中也隐隐包含着这样的想法。年轻在这里不是资本，而是被人瞧不起。要问轻视的原由，别的不说，只有一句话“你资历太少。”    
    　　“我觉得对这样一章古旧的空白地图根本就无法研究出什么来。”吉利亚从容的说道。他脸上的笑容，非但没有因为派恩的嘲讽而凝固，反而变得更加灿烂了。但他摆得如此高的姿态，反倒让帐内的诸人更加难受了。这并不是说他的话有错，只是如此的笑容再配上这种缓慢而又沉稳的语气，让人隐隐觉得他好像实在教育一群不听话的孩子。    
    　　“我们要的是真正的资料，情报，而不是像这样苍白的地图。”吉利亚顿了顿接着说道，“‘异教徒’占领雷影关的时间，虽然很短，但并不代表他们还会按照我们原来的防御设施进行抵抗。他们是魔鬼，却不是傻子。不懂得遵守规则的人反而更加可怕，因为你根本就猜不到他下一步怎么部署。”他侃侃而谈，一针见血的指出己方最大的弱点。    
    　　“虽说双方都是首次交火，但从昨天的战斗看来，这些‘异教徒’对我军的了解，实在比我军对‘异教徒’的了解要透彻的多。如果不是‘炎龙之惊叹’在危急时刻显出了效果，那么整场战斗将是以我方的惨败而告终的。”吉利亚在心里小声嘀咕着。他并没有将这种比较尖锐的言词说出来。因为他明白这些贵族的性子。他们都是薄脸皮的一群，神经十分的纤细，受不了任何刺激。因此，他的劝告也只能说道前面的那种地步了至于最后派恩作出怎样的决定都与他无关。不过他相信他的派恩将军还是有点脑子，能接受他的意见，否则光光凭借着其自身的那一些血腥和武勇，是根本不肯能当道东都镇守大将这样高的职务的。    
    　　吉利亚的话一说完，大帐又继续进入了沉默的境地。但此刻的沉默于最初的那种沉默是有所不同的。这是思索中的沉默。吉利亚自己虽然不在说话，但他却利用自己那灵动的双眼，不断的观察诸将的表情。除了将脸隐藏在阴影中的派恩大将的表情无法看清之外，吉利亚欣喜的发现剩下的这些将领都是一副若有所思的样子。    
    　　“这就好了，只有这样我们才有可能赢啊。”吉利亚脸上的笑容更深了。虽然他也不喜欢这些高傲的“老人”，但他却不希望眼前的这场战斗是以失败而告终的。就大方面而言，他是罗尔帝国的人，是有着极有利益的贵族，他自然不希望自己的利益因为国家的战败而受损；就小的方面来说，他还年轻，要走的路还长，为了取得更高的地位，他也不希望自己的经历有着战败者的污点。因此，他不得不不遗余力的为派恩等人出谋划策。    
    　　“吉利亚，你有办法进入雷影关吗？”派恩过了好一会的思考，突然开口问道。他是呼有了什么决定，而这个决定的最佳人选便是吉利亚。    
    　　“用空间魔法的话，应该可以轻松的办到这一点。”吉利亚想了想，给派恩一个明确答复。“大人，您想让我去作什么事情呢？”他好奇的问道。    
    　　“混入雷影关去侦察敌人的部署。”派恩笑着回答。这是他想出的‘亡羊补牢’的办法。在他看来自己缺少的既然是敌人的情报，那么就必须派人去取得这些情报。而依靠吉利亚这空间魔法来做到这一点显然是最轻松的，要是最方便的了。虽然这样会使魔法师部队的战力受到一定的影响，无法发出类似于“炎龙之惊叹”的强大魔法，但对整个部队而言却是不太重要的影响。毕竟像“炎龙之惊叹”的魔法也只能用那么一两次而已，正如吉利亚自己所言：“异教徒”并不是傻子，因此他们也会想出对付“炎龙之惊叹”的办法。    
    　　“打赢战争的还是靠人，而不是靠那些所谓强大的魔法啊。”这是派恩一向的观点。也正是因为这个，他才有些看不起将力量放在首位的魔法师。    
    　　“你会答应吗？”派恩再次追问。    
    　　“这个嘛……”吉利亚有些犹豫，然而在细细的思索之后，他还是点头答应了派恩的要求，“就让我试试吧。但有一点我要请大人答应我。在我没有得到完整的情报之前请不要，发兵攻打雷影关。”他提出了自己的要求，这并不是为了什么原因，而是害怕罗尔帝国军再次战败的缘故。    
    　　“好的。我答应你。”派恩毫不犹豫的答应了吉利亚的请求。此刻他心满意足，那原本紧绷的脸上也有了一丝欢喜的笑容。他高兴，因为他明白，有了详细的情报对于下次的作战无疑会有很大的帮助。“我一定会赢的。”他暗暗的想着。    
    　　正当派恩为了下面的作战寻求新情报之际，圣龙军这边已经在关信滕的指导下开始了“特训”。既然是看出魔法与炮兵是相同的兵种，并也想出了针对魔法的作战方法。关信滕自然不会傻傻的等着下一次的战斗，利用这战场的空隙进行必要的训练便成了他现在要做的事情。    
    　　“丢盔卸甲，轻装上阵。精锐兵器，以攻胜敌。”这便是关信滕给这次士兵所下达的目标。在他看来，面对威力极强的魔法，就算有再好的盔甲也是无用。因为对方完全可以隔着盔甲杀死你，就像那“炎龙之惊叹”一般。除了龙翔天自身的那件“飞翼金铠”外，关信滕实在想不出还有什么铠甲能抵御魔法的攻击了。    
    　　“既然有效不能防御敌人的攻击，那还不如就此丢掉。这样还能提高士兵的机动性呢。”关信滕如此认为。但他也明白这会产生另外一个不好的效果，那就是使士兵无法防御敌人的刀剑。为了缓解这一点关信滕便下令大规模打造优质兵器，以求能够更好的破坏敌人的铠甲。当然，在见识过罗尔帝国军骑士的勇猛之后，关信滕也对自己手下士兵的个人格斗技能力有了新的要求。    
    　　“你们必须达到那些骑士一半的作战能力。”关信滕向所有的士兵下令。这虽然不是一个离谱到极点的要求，但在短期之内要让士兵们达到却也十分的困难。可关信滕却不理会这些，他也没说其他的什么话，只是默默的带着士兵们训练。    
    　　“利用这有限的时间，能提高多少就提高多少吧。”他心里决定着。尽管这样“临时抱佛脚”的做法并不可取，但事情迫在眉睫，就算是“佛脚”也是要抱一抱的。    
    　　在关信滕的督促下每一名士兵都开始了刻苦的训练，从绕扬水城周围山地环跑一圈到骑兵的山地骑术训练，从小阵型的长短兵器配合到个人对战的攻防，似乎总有新的项目在等待着这些士兵。为了使训练出来的结果，更加适应战场的需求，关信滕放弃了龙翔天原来规定的每一名士兵必须掌握两到三件兵器的要求，而让士兵精专的使用一种兵器，并让他们牢记自己在攻战中的身份。    
    　　“你手里拿的是刀剑，就必须随时准备消灭身旁的敌人。你手里拿的是长枪，就要向尖刀一样冲进敌人的阵营。你手里拿的是弓弩、火枪之类的射击兵器，就必须随时给予自己的伙伴以强有力的支援，而不能像步兵、骑兵一样冲在战阵的前方。”这是关信滕反复叮嘱这些士兵的。他认为战争并不是一个人的战争，也不可能是一个人的战争。这样就必须士兵于士兵之间，兵种于兵种之间必须紧密的配合起来才行。    
    　　“一个人的功夫再高，也不能杀尽所有的敌人。”关信滕想道，“既然是这样，那么配合就成为战场上决胜的一个关键了。没有良好配合的部队在怎么强横也打不过能够紧密配合的部队。”正是因为如此，关信滕才在要求士兵单人格斗力提升的同时继续掌握配合的技巧。他希望自己的部队能在混战之时，也能组织成一定的配合阵型来对付敌人的攻击，而不是像一盘散沙似的全凭个人技巧作战。    
    　　关信滕亲自带领士兵训练了三天。然而三天之后，他却没有办法在带下去了。因为龙翔天派夜霜带着一群士兵来了，说是我军的魔法师部队前来助战。这消息着实让关信滕吃了一惊。    
    　　“我军怎么会有魔法师部队？”关信滕怀疑着，但他却不敢怠慢，怎么说夜霜也算是龙翔天的表妹，更是夜雨的堂姐，他再怎么慢也必须亲自招待人家吧。虽然他不太想见到夜霜那副冷冰冰的面孔，但处于种种原因他还是亲自来了，而将带领士兵训练的事情交给了夜雨。这并不是他不懂得怜香惜玉，而是因为夜雨也是军人，是军人就不应该在任务上有男女之别。再说像训练这种关系到下一场战争能否取胜的事情，他还是交给自己最相信的人来负责比较放心一些。    
    　　安排完了事情之后，他回到位于扬水城的镇守府中。这里是圣龙军第一防线的后方大本营，也是关信滕名义上的居所。此刻包括扬水城辅守将军普安特将军在内的扬水城大大小小的官员都汇同刚刚到达扬水城的夜霜一起坐在大厅里等着，这位前线最高司令的关信滕的到来。等待是沉闷的，而这个沉闷的源头却是来自夜霜身上。自从她来到这里，所有人都被她脸上的冷漠给镇住了，不敢再说一句话，只是静静的坐等着。    
    　　“夜霜顾问，好久不见了。”关信滕一踏进大厅便见到夜霜那冷若寒冰的脸，不由得打了个咯噔，心里掠过一道凉飕飕的寒意。    
    　　“不知道您来此何干哪？”见到夜霜并不理会自己的招呼，关信滕显得有些狼狈，但为了活络这大厅里的沉闷，他还是硬着头皮问道。    
    　　虽然早就听说夜霜是带着魔法师部队来的，但关信滕却不相信这一点。圣龙军除了王上和那些个被俘虏的还没有从魔法学校毕业的小鬼之外，并没有其他人会魔法这一点关信滕是清楚的。所以他对下属上报来的这个情况抱着否定的想法。    
    　　“帮你。”夜霜轻轻的瞥了关信滕一眼，冷冷的开口。她说得很简单，似乎并不想将话语纠缠在这个问题上。“我来此的目的相信手下的士兵都已经告诉你了，你怎么还问？”她不悦的想着，脸上的冷漠更加凝固了。    
    　　“帮我？你一个女孩子家能帮我什么？”关信滕笑着问道。即便到了此刻，他仍怀疑龙翔天的决定。“王上疯了吗？怎么派一个这样重要的人来此，不是增加我的负担嘛。”他心中不满的想道。但这些话只能放在心里，并不能表露在脸上。因为他实在猜不透夜霜的想法，也不明白她要是知道自己如此瞧不起她会出现什么样的反映。对于不确定的事情，关信滕一向是不太想去做的，因为那好像是在赌博，而他则是最讨厌赌博的。    
    　　“帮你解决那些魔法师。”夜霜的表情没变，说出来的话依旧是那样的冷淡。    
    　　“怎么解决？”关信滕问道。看着此刻的她说得如此明确，关信滕心中的怀疑也有些动摇了。夜霜并不是一个说大话的女子，这是关信滕所知道的。“那么这就有可能是真的了？”他略带疑惑的看着那没有任何表情的夜霜，心下念道。    
    　　“对付魔法师自然也是用魔法了。”夜霜淡淡的答道。    
    　　“魔法？我可不记得我们这里有人会啊。”关信滕愕然。听着夜霜着坚定的话语，他此刻竟有一种如坠梦中的错觉。“我们真的也有魔法师吗？”他怀疑。    
    　　“并不是只有向敌人那样通过念魔咒而产生的力量才叫魔法。”夜霜冷漠的说道。她从自己的怀里取出了一张黄纸，轻轻的撮在手中，“又时魔法也可以由其他方法来产生的。”    
    　　“比如……？”关心腾连忙追问道。他此刻已经有一些迷茫的概念，但却像飘浮不定的云朵般让他老是无法抓住。    
    　　“比如用这个。”夜霜冷冷的说道。她不住晃动手中的黄纸，念出一段令关信滕极为耳熟的咒语来：“以我之名，以符之力，召寒冬瑞雪降临人间。”    
    　　“天，你住口。”关信滕听到这里，心里不住的发毛，他猛然大喝出声，“这是‘冰雪纷飞’之咒，你怎么可以在这里念呢？”他脸上竟是一脸的怒容，连忙举起手来按住夜霜的嘴，让她无法发出声音。    
    　　然而一切都已经晚了，此刻镇守府大厅内气温陡然降低了许多，一片片洁白的雪花正飘悠飘悠的从屋顶上落下。四周墙壁此刻已经蒙上了一层薄薄的冰雾，一切都变得好像是冬天一般。    
    　　“你……看你做得好事。”关信滕愤怒的瞪视着夜霜，身体不住的打起寒战来。他此刻可没有穿什么棉袄之内的东西啊。    
    　　　　　　


第五部 惊龙篇  第二十六章 符书与咒法

    　　感受着大厅内的气温越降越低，所有人都不禁打起了哆嗦，但他们依旧强忍着。这并不是他们有被虐待的倾向，只是作为主将的关信滕都没有“退缩”，他们有怎么可以“临阵脱逃”呢。于是他们依旧呆着，两眼直勾勾的注视这两位相互对视这年轻男女。虽然说在这种冰雪飘洒的情景下见到俊男美女相处在一起自然会产生一种美感，但急速下降的气温却使他们在欣赏的同时不断颤抖着自己的身子。现在是深秋时节，尽管气温已经不是那么热了，但依旧没有人将大衣穿在身上。他们忍受着这刺骨寒冷，只希望眼前的这两人迅速将话说完。    
    　　“你究竟想作什么？把所有人都冻死吗？”关信滕暴躁的吼道。虽然周身流转的真气使他不至于被冻的太厉害，但他仍然看感身上一阵冰凉。    
    　　“试试。否则你不相信。”夜霜简短的说道。她脸上的表情依旧，似乎没有看到关信滕那已经快要爆炸的脸。    
    　　“那也要拿一个威力比较小的符来试啊。哪有用这种符的？”关信滕听了夜霜的说辞，依旧不满的喊道。    
    　　“这已经是最小的了。由于是战斗，我没带其他符。”夜霜冷漠的说道。她似乎一点也不觉得寒冷，身上那袭淡紫色的长袍在风雪中轻轻摆动着襟底，更衬托了她那一种出世的美。    
    　　“真是可恶。”关信滕无话可说了。他从来也不知道这世界上竟然会有神经如此大条的女人，竟然丝毫不在意周围的环境就随随便便发出符咒来。“她难道不怕把一屋子的人全冻死吗？”想着这一点，他不禁收拢了眉头。他很想发作，当场将这个冷冰冰的家伙扫地出门。但，他不能，心里的理智告诉他：夜霜的这些符咒绝对会在下次的战斗中起到作用的。”有鉴于此，他无奈只好的闭嘴，一双愤恨的眼睛自瞪着夜霜。    
    　　“大家一起出去吧。”关信滕淡淡的说道，直到此刻他才注意到那些早已冻得嘴唇发紫的官员。“唉，又是一群没脑子的死忠派。”他不悦的看着那群官员。在他看来，一个人不管地位高的还是地位低的，都必须有自己的想法才行，而不是像这样傻呆呆干站着什么也不懂得分析什么也不懂得去想。    
    　　从屋里出来，一群人才长长的嘘了口气。经过了屋内的严寒，跑到这不算太冷的地方，他们才惊奇的发现外头原来是如此美好。“还好。”他们嘟囔着。在这阳光的照耀下，他们纷纷搓揉着自己那冻僵的耳朵，抖动着那早已冰凉的身子。    
    　　“如何，用符咒来对抗魔法不错吧。”夜霜淡淡的问道。脸上表情虽然依旧冷漠，但她那说话的语气却隐隐包含着微微的得意。她对于眼前所造成的结果十分的满意。有了这个，她才不在乎关信滕如何发火呢。    
    　　“可以是可以，但就凭你一个人能对付整个魔法师军团吗？”关信滕怀疑道。说实话，如果只有夜霜一个人的话，他确实不相信能对付整个魔法师军团。“对于敌人上万的魔法师就算是王上那种功力也没法一下子搞定吧。”他如此思肘道。因为这和武功在战场上的运用是一样的。一个高手没法解决所有的敌人，同样一个魔法师也没办法解决所有的敌方魔法师。    
    　　“当然不止我一个。”夜霜淡淡的说道，“其实我带来的人已经在镇守府的后院等着了。虽然比不上人家的上万兵马，但消灭几千人也是可以的。”    
    　　“几千人？一下子吗？你究竟带了多少人来啊？”关信滕讶异的问道。虽然他不清楚敌方需要多少名魔法师的力量才能发出那一下子毁灭几千人的“炎龙之惊叹”，但从那魔法的强大威力可以看出所需的魔法师一定不少。如果我方也想有那么强的攻击力的话，那也就必须有相近人数的符咒师。“但……真的有那么多人吗？”他怀疑。    
    　　尽管符咒是比较好学的东西，只要你能拿的起朱笔，就可以依样画葫芦的画好一张符咒，但要使符咒和你自己的精神相对应而发出却没那么简单了。总的来说符咒和魔法师所念的魔咒实际上没有太大的区别，仅仅是仪式、手段的不同而已。符咒在实际上不过是将魔咒书准备好，事先写在具有一定灵力的纸上让其在使用时变的更加快捷。因此它也是需要使用者的念力或是说精神力，但有关精神力的修炼却不是那么容易，那少说也是要好几年的时间。    
    　　“不多，一千五百人而已。”夜霜平淡的答道，“这些用来对付眼前的敌人似乎足够了。”    
    　　“什么？一千五百人？”关信滕的眼珠子瞪了老大，嘴巴摊得开开的，一副十分暴笑的模样。他实在不敢相信夜霜所说的会有那么多人。作为直接统领圣龙军主力部队的他，对于手下士兵的出身是有一定理解的。他可不记得有这么多人出身与符咒师之职啊。“这怎么可能？”他不住的摇着头，脸上尽是不敢相信的表情。    
    　　“怎么不可能？符咒这东西是很简单的，用来教那群小鬼不是正好？”夜霜轻轻的扯动嘴角，露出一丝令人几乎察觉不到的笑容。对于教那些原本是“敌人”的小鬼，她感到十分快乐。    
    　　“小鬼？”关信滕仍然不能理解夜霜话中的意思。因为她所说的都是让她自己明白的话，而不是让别人明白的话。关信滕有些抓狂了。虽然说道这个地步，他对我军有“魔法师”是深信不疑了，但这群“魔法师”究竟可不可以信任，他还是有些疑问。    
    　　“并非每个人都是天才，对于士兵而言，还是得看一看他们的资历。”他小声嘀咕着。尽管他并不存在以“资历”定人的思想，但在实际的选取上他仍然将“资历”作为一个重要的参考来对待。    
    　　“还不明白?”夜霜翻了翻白眼，难以自信的看着关信滕。“他怎么这么笨。”她烦躁的想道。一日之间说了这么多话，她可是觉得有些累了。“我们的魔法师就是在埃因贝鲁俘获的那些魔法学院的实习生。”对于一个脑筋迟钝的家伙，她没有别的办法，只能明明白白的将事情说清楚。    
    　　“呵，原来是这样啊。”关信滕终于明白了，“你怎么不一下子说清楚呢？如此简洁的话语会让大家听不懂的。”对于夜霜说话的简洁，他是有几分不满的。    
    　　“说那么多作什么？简直是浪费唇舌。”夜霜听不进关信滕的劝告，轻轻的一摆紫色的裙角飘然离去。对于已经处理完的事情，她是不会多作留恋的。    
    　　“你……”关信滕一呆，急的说不出话来。望着那主将远去的紫色身影，他不知道自己该说些什么才好。“这个与众不同的女人究竟在想些什么呢？”他陷入了深深的沉思。    
    　　吉利亚悠闲的走在扬水城的大街上，随意看着街上那繁华的模样。虽然还不能和罗尔帝国的京都——阿勒斯普的热闹相提并论，但就这样的要塞都市而言却也是极为少见的景象。他并没有穿戴什么华贵的服饰，只是随便穿了一套白色的云袍而已。但他那极为俊美的绝世容貌，还是在大街上勾起了一片惊羡的目光。这其中很大一部分是一群云英未嫁的少女，自小出生在扬水城的她们，根本就不曾见过如此俊美的男子。因此在见到吉利亚这近乎是完美的面容时，她们似乎根本就忘记了少女应有的吟持和羞珐，几乎都是瞪大了眼睛露出要将吉利亚生吞活剥的表情。    
    　　“唉，真是一群花痴啊。”吉利亚面对如此大胆的目光，不禁感到有些懊恼，“人长得帅也是一种罪过吗？早知道就穿着斗篷来了。”他想着想着，不由自主的加快了脚下的步伐。    
    　　其实吉利亚早就完成了侦察圣龙军在雷影关军事部署的任务，今天来到扬水城只是想满足一下自己的好奇心，看看异教徒是如何治理城池而已。不要怀疑他为什么会有这么大的本事能在两天之内完成整个雷影关的侦察工作。事实上他只是利用了教会的强大网络而已。依靠遍布与雷影关内的三十三座教会，他想要的什么情报没有呢？尽管那些基层的牧师对龙翔天的宽大持着一点肯定的态度，然而在他以魔法师教廷二级大主教身份的命令下，这些小小的牧师也不得不硬着头皮帮他去侦察圣龙军的情报。    
    　　吉利亚是个聪明人，他当然不会揣着这么一大叠写满军情的纸回去。因为那样实在是太危险了，也会牵连到教会里的人们。对于教会，他希望这颗钉子能牢牢的卡在圣龙军的内部，这对整个罗尔帝国军的进攻有着莫大的好处。因为他们可以帮助罗尔帝国迅速掌握雷影关的民心，也可以像现在这样给自己提供大量的，详实的情报。    
    　　在这样的情况下，吉利亚只能依靠自己过目不忘的本事，将教会提供给他的情报牢牢的记在脑中。这是最保险的方法，除非他本人出现重大意外，否则这些情报定会毫无保留的出现在罗尔帝国军中。    
    　　当然这些个重大意外的发生机率实在是小的可怜。因为这次潜入圣龙军根本就没有得到任何消息，可以说是处于一无所知之中。在这样的情况下，他们又怎么会去查询这样的事情呢。销毁一切写在纸上的情报，将其全部记在脑中，只是吉利亚的一种谨慎而已。事实上对吉利亚本人而言，这意外发生的可能性根本就是“零”。试想一下，一位随时随地都可以凭借着自己的特异功能而发出空间魔法的大魔法师，又怎么会轻易被人捉住呢。更何况吉利亚并不是一个什么都不懂而空有力量的傻子。    
    　　然而在这大街上看着看着，却引起了吉利亚心里的一些疑问：“为什么这些原本是罗尔帝国的子民在城池家园被‘异教徒’攻占之后还能绽出这样由衷的笑容呢？难道他们一点也不明白作为‘异族子民’的痛苦吗？”他苦苦的思考着，却始终得不到答案。这本来不是军人所要关心的事情，但吉利亚却无法克制住自己心里的疑惑。他见过许多罗尔帝国边境上的居民因为城池被特鲁特帝国攻占而流露出那种无可奈何的哀伤，尽管他不是一个仁慈的人，但在见到这种由心里发出悲哀，他的心里也会隐隐的作痛。他毕竟太年轻了，还无法做到那些“老”贵族的功利，虽然他现在在年轻的一辈中也算是一个“功利”者。    
    　　漫无边际的游荡，走马光花似的观察除了让吉利亚心中的疑问变得更大外并没有什么别的效果。他是不敢就这样直接去问的，因为他怕会泄露自己的身份。此刻扬水城的大街虽然没有来回巡视的警戒兵，但他仍然觉得空气中弥漫着一种紧张的气氛。“这想必是从那些百姓身上发出的吧。”他暗暗想道，心里对‘异教徒’的疑问更多了：“他们是怎么把忠诚的‘神之子民’，变成只服从自己的‘傀儡’呢？”他一边对‘异教徒’的做法充满了愤怒，一边则对‘异教徒’的一切感到好奇。对于他这样年龄的人来说，未知的神秘总是充满了无上的诱惑。当然他并不会真的为这种诱惑所吸引，然而在种种真实的冲击下，他内心深处的壁垒仍然不可避免的崩塌了那么一小脚。    
    　　“啊……”听着一个清脆的女音在自己的耳畔响起，又感受到一个有些温热的躯体和自己触碰了一下，吉利亚不由得惊疑的回过神来。“恩？我撞了人？”他马上察觉到这是怎么一会事。“小姐，你没事吧？”回过神的他，迅速俯下身子，伸出修长的手臂要拉地上的女子一把。这是表现自己绅士风度的时候，他的脸上绽放开了足以让众人尖角的笑容。    
    　　“没事。”清脆的女声以淡漠的语气说道。她自顾自的站起身来，完全无视吉利亚那伸出的手臂。    
    　　“呃，那就好。”吉利亚的笑容差点就僵在脸上，对于眼前这名少女的冷淡，他有一种无力的挫败感。“我的魅力什么时候降低了？”他疑惑的想道，不由得多看了这位甩也不甩自己的少女几眼。    
    　　世上的事情总是如此的凑巧，当吉利亚注视着少女的时候。少女低下的头也正好于此时抬起。她轻柔而优雅的拨开遮住自己脸庞的黑发，一张素净和秀美的面孔出现在吉利亚的面前。小巧的嘴，坚挺的鼻子，大大的眼睛，这一切都让吉利亚有着瞬间的呆愣。“如果眼珠不是黑色，脸上的表情不是那么的冷淡就好了。”他在心里小声的评价道。虽然眼前的少女和他所见过的所有女子都不同，但吉利亚就是觉得她很美。    
    　　“你看够了吗？”少女轻挑眉头，冷淡的说道，“看够了，就请让开吧。”她轻轻抖了抖身上因为摔倒而被弄脏的紫色丝袍，便要离开。    
    　　“你……？”吉利亚动了动嘴，却没在说什么。他本来是想询问少女姓名的，然而见到少女表现的如此冷漠，他终究没办法开口。“算了，等我军攻下了扬水城，我再来找她吧。”吉利亚心里暗道。现在他最重要的不是追求人家，而是将圣龙军的情报传递回去。“呵呵，反正以后有的是机会。”他一点也不但心，见不到眼前的少女，“以我大魔法师的身份要找一个人，还不容易？”他笑了笑，便悄悄的退在一旁让开路，给少女通过。    
    　　逛了扬水城一圈，实在发现不出什么有用的东西，吉利亚决定返回维克士高地的罗尔帝国军大营。由于要用空间魔法回去，他不得不走向城郊。他实在不想在人多的地方造成太大的惊吓。悄悄的来，悄悄的走是最好的办法，万一引起圣龙军的警觉而将要塞的防御部署进行修改，那他脑海里的情报就全然无用了。    
    　　扬水城的西郊是一大片红色的枫树林。此刻红色的落叶在散发着阵阵凉意的秋风中慢慢的飘落，就好像是天上洒落的花朵一般，给人以一种悲壮的美感。叶，早已铺满了整片树林，有如红色的地毯一般召唤着吉利亚的到来。林子很静，连鸟的角色都没有，除了吉利亚自己走动在树叶上的声音之外，似乎没有他人的存在。    
    　　“寂静的地方，才是最适合使用魔法的地方啊。”吉利亚微笑的叹道。见惯了战场的喧闹，他倒对眼前的宁静怀念起来。他轻轻的闭上眼睛，想感受这份凉爽的静。这是平时所感受不到的舒适，也是让他比较怀念的。    
    　　望着头顶的一颗颗挂满红色枫叶的大树，他对这片美丽的地方兴起了几分愧疚。“也许你们活不过这个秋日吧。”他的手轻柔的抚按这粗糙的树干，低声轻喃，“因为这里很快就要成为战场了。虽然这是我的使命，但对于你们这些与世无争的生命，我还是要深深的道一句，‘对不起’。”说完了这话他便缓缓的垂下手来，神情变得庄严肃穆许多。    
    　　一股股强大的能源波动以他为中心不断向四周散去。这化成了风，一种带着能量的风，不断吹散开吉利亚身旁的树叶。虽然他能不借助任何咒语就施展开‘空间魔法’，但那只是不到一里的短距离传送而已，对于这样直接到达维士克高地的长距离传送而言，还是按照正规的步骤来比较妥当。吉利亚不断的利用自己强大的精神力聚集起四周的能量，当这一切达到饱和状态之时，他便可以念出催动力量撕裂空间的咒语，以离开这里。尽管现在的他，是没有任何防御力的，但通过精神力的凝集他的感知却被扩大了好几十倍。他隐隐的感觉到在离自己不远的东方，有一股异常强大的魔法力，在不断聚集着。    
    　　“恩？这……这究竟是怎么回事？难道还有人在附近吗？”吉利亚担忧的想道。为了弄明白这一点，他无奈的消散掉这些聚集起来的能量，而一步步朝树林的东边探去。    
    　　　　


第五部 惊龙篇  第二十七章 不得不作的对抗

    　　红枫林东面的一角，无尽的飞雪呼啸的欺凌着这片大地。雪不深，只是白茫茫的覆盖了方圆五十丈的范围。在冷风的吹拂下，不断卷起一片片冰冷的白花，而露出其下红色的枫叶。粗大的树干上早已结上了一层薄薄的冰，其上的枝杈在狂风中不住的发出“咯……嗤……嗤”的声响，它上头聚集的一层层皑皑的积雪正不断向下施加压力，好像下定了不把它压断便不罢休的决心一般。    
    　　眼前的景象似乎令人感到惊奇。在这还是属于深秋的季节里，怎么可能会出现严冬的景象？然而这对另一部分人而言，却又是稀松平常的紧。“这不过是用强大的能量改变天地中阴阳二子的分布，而产生的强大魔法效果罢了。”如果他们在这里的话，一定会如此说的。尽管眼前的改变是十分惊人的，但实际上的原理却是互通的。真正能让他们感到惊讶的不是现象的本身，而是分布在空间中的真实，一种包含着强大魔法力的真实。    
    　　“能造成这样效果的一定是一名出色的大魔法师，至少有教会二级魔法师以上的力量。”吉利亚悄声逼近，默默的注视着眼前的一片雪白。这是极为强大的魔法力，就连吉利亚自己也无法确信能将水之魔法运用到这种地步。    
    　　“足以改变天地。”这是上古魔法书中经常用来形容强大魔法师的一句话。但吉利亚对此却一直有所怀疑。“人，并不是神。怎么能以单人之力做到神的水平呢？”这是让他无法理解的，也是千百年来，一直有人置疑的：“《创元战争》中有关魔法战斗的描写是不是太夸张了些。”然而见到眼前的景象却使他稍稍的有些置疑自己的疑问。虽然这离改变天地的魔法力还是有些距离，但它却能在一个范围之内造成这样的效果。    
    　　“这样的魔法师究竟是谁呢？”他偏着头想道。从空气中单一的能量分布来看，施展这种程度的魔法只有一个人而已，这并不是有魔法阵造成的效果。    
    　　想到这里吉利亚的心完全被好奇给填满了。虽然他是魔法师部队的长官，但他决不是正规的军人。他不是，每一位参加战斗的魔法师也不是。因为他们没有经过正规军队的训练，没有理解所谓使命高于一切的想法。尽管他们有时也会努力的去完成任务，但那只是顺势而为罢了。当发现了更能让他们感到好奇的事情的时候，他们往往是去研究那好奇的事情，而不是一心将自己手中的任务放在第一位。就像现在的吉利亚一般。    
    　　吉利亚蹑手蹑脚的走进贴近风雪堆积的地方。虽然他自己也不知道此刻为什么会变得如此小心，小心到近乎胆小，但内心深处的第六感却明白的告诉他这才是正确的选择。    
    　　越靠近力量的中心吉利亚就越感到那刺骨的寒冷不断侵袭着自己的身体。他不是内功高手，自然不可能依靠体内真气的流转来抵抗这种冰凉的感觉。他只是咬着牙强忍着，一步一步慢慢的前进。他不敢走得太快，因为那会惊动施术者的。他只想静静的瞄上一眼就好，看一看那个伟大的魔法师究竟是谁。    
    　　然而他向前推进了十来步，却不得不停了下来。这并非是他不想再走，而是他必须停下，除非他不想活了。此时此刻，他怔怔的呆立着，脸上那一贯潇洒的笑容僵硬了。他低低的垂下头来，难以自信的那一把没有任何人把握着的，却平空指着自己喉咙的利剑。    
    　　剑是银白色的，泛着流畅的金属光泽，丝丝刺骨的寒意从剑上发出，让吉利亚真实的感受到了死亡的恐怖。他瞪视着这把剑，似乎想用瞪坏他。然而这却是徒劳的，剑依旧是闻风不动的，指着他的喉咙。他不敢有所动作，因为那锐利的锋芒贴得是那样的近，随时随地都可以划开他的皮肤，让里头的红色流出。虽然呆立是很辛苦的一件事情，他身体早已被这寒冷的冰雪给冻僵了，但由于眼前的物件他依旧得呆下去。    
    　　“你跟踪我？”一个清脆而冷漠的声音远处的空幽中传来，这是另吉利亚耳熟能详的声音，因为他们刚刚才分别的离开。    
    　　紫色的身影踏着疾速飞来的剑而至，一袭飘逸的长袍在空中猎猎作响。娇弱的身躯，如花的面庞，矫健的身手，出尘的气质，这一切都让吉利亚有一种矮人一截的感觉。这不是吉利亚失去了对自己容貌的自信，而是少女所散发出的那种高贵而冰冷，有如神抵一般清冷使他无从面对。    
    　　少女静静的从上方俯视着吉利亚。她并不会坠落，因为脚下那柄带着巨大灵气的剑给了她以太多的支撑。她已经与剑融为一体了，这不是说肉体上的融合，而是精神上融合，是气质上融合。在她眼中剑就是她，她就是剑。所谓“人剑合一”，便是她现在的作为。    
    　　“能不能将这柄剑拿开呢？”吉利亚苦涩的笑着，“这样子我会害怕的。”他还从来没有被逼到这样狼狈的境地，这多少让他的自尊受到了伤害。“只怕大陆上的魔法师有着如此经历的人就我一个吧。”他暗暗的自嘲道。他抬起头来，如炬的目光紧紧的盯着少女的举动。虽然从一开始少女对自己就不太友好，但她绝对没有杀害自己的想法。这一点是吉利亚所肯定的。也正是因为如此，吉利亚才相信，少女会将这柄讨厌的剑从自己的喉间移开。    
    　　“你不是一个很有力量的人么？怎么也会怕剑？”少女冷冷的说道。她的眉头微微的迭起，静候吉利亚的回答。    
    　　“我有力量？”吉利亚心里不由自主的打了棘凌。他明白眼前的少女察觉了什么。毕竟这偌大的林子里只有他们两个人而已。既然吉利亚能感觉到这边的魔法气息，那么少女也同样能察觉吉利亚所发出的魔法气息。“唉，我只是一个魔法师而已。对剑之类的东西我是不想触碰的。”吉利亚想了想，如此对少女说道。他此刻是很紧张的，豆大的冰冷汗珠从头上淋漓的滑落，更给他带来无尽的寒冷。    
    　　“也罢。看你害怕到这个份上，我就收回这柄剑吧。”少女淡漠的说道。她不想给眼前的男子带来太多的惊吓，因为她想问出所谓的“目的”。“这人是罗尔帝国的奸细。”少女在看见他赶来此处的那一刻就有了如此的认知。    
    　　“疾……”少女冷冷的轻吒道。她那纤纤素手朝天一指，抵着吉利亚喉咙的那柄利剑就像是有了生命一般，直直的朝天飞去。在高高的天上，打了几个圈之后，便又像一道闪电一般急速坠落。“锵……”一声清脆的金铁交鸣声响起，那柄利剑已然插在了少女背上的剑鞘中。    
    　　“呃……？”看到这从未见过的一幕，吉利亚深深的呆住，他从来也不知道世上还有如此用剑的。这种惊讶，是他对自己生命的保存竟然没有丝毫的感觉。他依旧站立着似乎忘却了，自己必须离去。    
    　　“我已经做到了你的要求，那么你是不是也该达到我的要求呢？罗尔帝国的魔法师大人？”少女冷冷的说道。此刻她已经落在了地上，手里轻轻的捏着原本踏在她足下的剑。她本来只是想在这里试一试最新的符咒威力而已，却没想到引来了这么一个家伙。“这或许算得上是一个意外收获吧。”少女满意的想到，心里兴起了要活捉吉利亚的念头。    
    　　“你是怎么知道的？”吉利亚听到对方竟能说出自己的真实身份，不禁脸色变了几变，说话的语气也低沉下来。他全身紧绷，一个不大不小的火球已经慢慢的凝聚在手中，准备随时向少女发动攻击。    
    　　“圣龙军除了我和陛下没有人具有这么强的魔法力。”少女淡淡的道出了原由。    
    　　“怎么样，还是随我回大营说个清楚吧。作为级别这么高的魔法师，不可能只是深入敌境观光而已。”她冷冷的说道。整个人忽的往前拉近了同吉利亚的距离。    
    　　“笑话。”吉利亚潇洒的笑了起来，似乎一点也不把眼前的少女放在眼中，“你以为你能抓的住我吗？”他脸上虽然是从容的，但在暗中却早已作好了应付一切攻击的准备。他紧紧盯着少女，想从她那细微的动作中看出她的打算。    
    　　风依旧在林间呼啸着，雪依旧一点一点的从天上飘落。在寒风的吹拂下，两人的衣角高高的撩起。在飘落的雪花中，两人的身上都沾满了白色的冰冷。 肃杀的气氛充溢在两人之间，双方相对而视，似乎忘却了四周的寒冷。    
    　　“以神圣之名，召流炎火球焚遍世间罪恶的灵魂。”吉利亚高声呼唤到。在这样极近的距离里，他大胆的发出一个带着灼热高温的红色火球攻向少女。这是吉利亚不得已所发的一个险招，“流炎火球”在初级火系魔法中算是威力比较大的一种魔法，但由于威力大，因此有一些波及范围的存在，一般来说“流炎火球”必须在至少两丈的距离外才可以发射。可是现在情况紧急，面对不断逼近的少女，吉利亚不得不在这不到一米的距离，发动如此强劲魔法攻击。    
    　　火球拖着浓浓的白色烟雾，划过风雪的屏障攻向少女。虽然火球的威力很强，但却被这周边的环境给减弱了。    
    　　少女静静的站着，冷漠的脸上没有一丝惊慌。她迅速而优雅的从怀里掏出一张符纸，念起了与之相对抗的咒语：“以我之名，以符为链，以天地为源，聚集至寒之玄气，化水为鞭，汇冰为盾。”少女念完符咒，便见到一阵黑色的寒气在其手中汇聚。这是最为寒冷的九幽玄气，有这足以将一切凝固的力量。奇异的火焰迅速燃着了少女手中的符纸，一阵阵黑色的烟雾化作一条玄龙将少女的躯干护住。紧接着完全由寒气凝结成的长鞭和巨盾依次出现在少女的右手左臂之上。在一切完备之后，少女微微的侧过身来，以左臂的巨盾抵挡吉利亚所发出的“流炎火球”。    
    　　火球和冰盾撞上了，一切都是那样的寂静无声，只有奇怪的事情在眼前呈现。吉利亚的“流炎火球”算得上的比较强的火系魔法了。虽然就其等级而言，只是属于初级上段的魔法，但在吉利亚这种大魔法师的手中却也足以和一般的水系中级魔法相对抗了。但此刻与少女手中的巨盾对上却有如三岁娃娃向大人挥拳一般，非但无法给少女造成伤害，就连那火焰本身也在接近盾牌的那一瞬间，被冻成了黑乎乎的一块。    
    　　“这是……？”吉利亚瞪大了眼睛不敢相信眼前的事实。他并未感觉到对方的魔法力比自己强上多少，按照他的估计两者的水平应该是相当的。因此他才大胆的发出“流炎火球”这样威力不大不小的魔法。他并不想杀死这名少女，只是想利用“流炎火球”的攻击，为自己的逃离寻求一点时间而已。因为他确信以少女的力量，是可以抵住“流炎火球”的。然而他估算错误了，并不是高估少女的实力，而完全低估了。    
    　　“和传说中的‘云剑冰盾’很像啊。”吉利亚小声嘀咕着，眼中竟是难以置信的惊讶。    
    　　所谓“云剑冰盾”是《创元战争》中天刑者—龙战云的魔法。据说这个龙战云是不喜欢使用武器的人，作为水神的直系传人，他经常用魔法将水化为盾牌与长剑同魔族作战，是上古十二剑手中唯一精通魔法与武功的人，但最后却不知去向。根据《创元战争》的形容，眼前这同样是由魔法凝成的玄鞭与巨盾确实同，传说中的‘云剑冰盾’十分类似。吉利亚不敢动弹，这次虽然没有利剑指喉，但他依旧心有戚戚。面对这传说中的魔法，他觉得自己竟是如此的渺小。    
    　　“教会二级魔法师，究竟算是什么呢？”他不解。因为眼前的绝对力量，击碎了他对自己能力的自信。“人，确实也可以拥有和神一样的力量啊。”吉利亚终于认可了《创元战争》中所描写的一切，“所谓的‘上古遗咒’指得大概就是这个吧。”想到这里他无言了。    
    　　“还有什么魔法吗？”少女偏着头注视着吉利亚的脸，冷冷的目光直直的瞪着没有扎过一次。她并不怕对方在施展什么招式，因为一般的魔法对于她的“玄鞭冰盾”而言根本就是无效的，即使是号称能克水的雷电魔法也是如此。她聚集的水气并不是一般的水气而是接近于纯净的玄水之气。    
    　　众所周知雷之所以能克水，就是因为水不够纯。如果水变纯了，雷自然也就无用了。当然绝对纯净的水，并不是她这样的人类可以聚集的，那是属于神的特权。但依靠这近似于绝对纯净的“九幽玄水”所聚集起来的“玄鞭冰盾”确实可以不惧几乎所有雷系魔法的攻击。“除非这家伙能使出‘雷弓电箭’，否则别想伤到我。”少女心里想道。    
    　　“我放弃了。”吉利亚无奈的说道。脸上的神情不再潇洒，而是露出一抹苦涩的意味。确实承认自己的失败对吉利亚这一直都是胜利者的人来说确实有几分困难，更不要说在他内心的深处还有贵族的吟持。但事到如今，他还能在做些什么吗？答案显然是不能的。前几天多奈尔那宁死不屈的样子还时常在他面前出现，对于这样的愚忠他有着深深的不屑。    
    　　“人死了，一切都没了，还谈什么骑士的尊严呢。”他暗暗的告诫自己，绝对不可以像多奈尔那个傻瓜一样固执，白白为什么虚无的主义断送自己的性命。在教会的十几年的学习，他除了学会教会的魔法之外，就是那一丝丝对异教徒朦胧的仇恨了，但究竟恨什么，为什么而恨，他却说不上个所以然来。    
    　　他没有一般魔法师的那种执着与古板，出生于大贵族家庭的他，所接受的更多是那种贵族式的利己主义的思想。“违背自己利益的事情。是绝对不能做得。”这是他父母反复教育他的事情。正是因为这样，在面对少女的力量之时，他还是“投降”了。什么派恩的情报，什么罗尔帝国军的胜利，在此时此刻都不如他的命重要。他散去了身上还聚集的一些‘魔法力’，松垮垮的垂下双手，放弃了作战的意思。    
    　　“这样就好了。”少女淡淡的说道。她又掏出一张符纸，对着吉利亚念起了“风缚咒”：“以我之名，以符之力，幻天地之风，缚敌之身躯。”在符咒的催动下，一道细小但是能量巨大的气流紧紧的围绕在吉利亚的周身。现在的吉利亚虽然可以走动，可以奔跑，却没有办法作出任何的魔法攻击。因为他不能抬手，不能说话。    
    　　“乖乖的跟着我走吧。只要你不作出一些太过分的举动。我夜霜保证你的性命安全。”少女冷冷的说道。这虽然是一种警告，但也未必不是一种保证。    
    　　在此时此刻，吉利亚才真正知道了眼前佳人的姓名。“夜霜？真是个好名字啊。”他苦中作乐的想道。他已经将罗尔帝国军的情报忘到脑后去了，此刻的他想的只是，如何保证自己不受任何的伤害。“都已经成这样了。罗尔帝国的胜利与否就让派恩自己去解决吧。”他无所谓的想着。     
    　　（轩辕翔龙传·第五部——完）    
         
    　　　　


第六部 战龙篇  序 章 月华之力

    　　月，已经升起，用她那皎洁无暇的光芒，冷清的照射着大地。她似乎很无力，因为力量太小了，根本就无法驱散世间的黑暗。但她很坚强，即使无力，也坚定的发出自己的光芒。她是一位表面冷若冰霜，但在内心深处却又柔情似水的美女。她冷漠，因为千百年来的孤独使她无心再去掌管人世间的闲事。对于那些在眼皮底下发生的事情，她并非一无所知，但却没有丝毫插手的意思。她温柔，因为她从来不会有生气的时候。她会在人悲伤的时候，默默的为他照亮夜中的光明，也会这人感到烦躁的时候，用自己的清冷抚平，他的不顺。你说她变态也好，白痴也罢，她都从容以对，因为她就是这样有着双重性格的女子。    
    　　地上的军营此刻也在月的关照之下，进入那难得放松的时间。虽然对山还有敌人的存在，但毕竟有着巨大的要塞壁隔着，处于其后的圣龙军士兵可是安全至极。在经历了一整天紧张的训练之后，他们也大都累了，只想好好的休息休息，丝毫没有注意军营里那细微的变化。    
    　　在主帅大帐的后头不知何时建好了一间坚固而古怪的木屋，并有许多哨兵在那里站立着。木屋是完全由附近砍来的枫树之木而建的，没有任何斧凿的痕迹，似乎都是由原先的巨木所堆砌起来的。这确实是很坚固的了。    
    　　小屋没有窗，只有一扇门，屋顶并没有封起，而是留了一个不大不小的口子用来通风。这似乎很古怪，但却不是最古怪的。只要你进到小屋之内，你就会发现在小屋的墙壁上贴满了各种古怪的黄色符纸。这显然并不是给人居住的地方，倒像是用来禁锢妖魔的庙堂。顶上的天窗虽然可以看见外面的世界，但符咒所形成的界结却封锁了一切的内外联系，唯一可以通过界结的只有不包含任何力量的自然风和那清冷的月光了。    
    　　吉利亚被推进了屋子。负责押送他的士兵显然对这个“奸细”没有任何的好感，推搡的力道大的惊人。使吉利亚的头不可避免的同僵硬的地板触碰上了。他无力的趴在地上，周身的疲倦和脑门的疼痛使他不想站起身。他实在是太累了，这累并不是身体上的，而是精神上的。    
    　　“可恶，竟然足足审问我两个时辰。”吉利亚不满的想道。他低低的侧着头，将耳朵贴近地面。想通过大地的震动，来堪察所谓周边的情况。    
    　　“呵呵，我还以为他有什么本事呢？原来也只是个软脚虾。”一阵阵令他感到屈辱的笑声从那里涌来，尖锐的刺痛了他的耳膜。    
    　　“笑吧，笑吧。等会你们就有好果子吃了。”吉利亚在心里冷冷的笑着。他想逃走，因为已经没有在留下的必要了。虽然四周布满了禁止他使用魔法攻击的符咒，但他却不以为意。事实上，作为二级魔法师的他也有着超乎寻常的本领存在，而这个本领根本就不是能够随时使用“空间魔法”那么简单而已。    
    　　吉利亚抬头望向天顶，只见洁白而微弱的月光从上头的天窗中传入，幽幽的照亮了屋子的中心。“月亮出来了吗？”他笑了笑，这是最令他满意的。“只要有月亮，我就不愁出不去。”他兴奋的想道。他用手慢慢的支起自己的身体，缓缓的站起来。一步一步的艰难的走到天窗之下，让月光有如银瀑一般洒在自己身上。    
    　　吉利亚此刻神情肃穆，全身心融入冥想的境界，从月光中吸去月华的力量。清冷的感觉慢慢的充溢了他的全身，他觉得自己身上的束缚似乎有些松懈，也有一些微弱的魔法力慢慢的聚集在自己的身边。    
    　　这是上古秘法之一，名为“月华之力”是针对像吉利亚这样拥有特殊体质或者是有特殊功能的人而设计的一套直接从天地万物中聚集魔力的魔法。据说这在最初是有不同类别而存在，在《创元战争》中所说的拯救人类的十二圣战士中就有九位具有这种力量。然而随着时间的流逝像这样的上古秘法已经有很多都丢失了，能够保存下来的两种聚集魔力的魔法也只有代表光明的“月华之力”和“日辉之光”了。    
    　　“呵呵，‘月华之力’果然对我这种体质的人有效啊。”吉利亚心情十分雀跃。对于眼前的情况，他简直是满意极了。虽然他曾经听他的导师“教会一级魔法师”埃若尼姆说过自己这副特殊的身体与月亮之间的关系，并且从导师那里学过这种魔法，但他却很少试过。因为自从出师以来，他几乎是战无不胜的，根本不曾出现什么危急的情况，自然也不需要借助“月华之力”来聚集魔法力了。    
    　　“虽然是很少使用，但能做到这个地步也算是不错的了。”吉利亚想道。他继续闭眼凝神，一点一滴的吸收这月光中的力量。尽管他现在聚集的速度很慢，但毕竟是开始聚集了，比原先那种没有半点力量的时候好多了。月光是光，其中所包含的阴阳两种粒子的分布状况也是按照光的分布来传输的。虽然这在治疗吉利亚肉体和精神的伤痛上有着非凡的功效，但这却不是吉利亚最终想得到的。他需要的是能产生空间魔法波动的力量，是能让自己离开这儿的力量。    
    　　尽管这里有佳人的存在，但吉利亚却不希望自己是用俘虏的身份与他面对。爱情和事业同时摆放在男人的面前，也许大多数男子都会去选择事业吧。在他们那简单的心里中，总认为有了事业就有了一切，至少在爱情方面不会有那么多的拘束。这是大多数人的想法，也是吉利亚的想法。    
    　　静静的一个时辰过去了，吉利亚仍旧是一动不动。虽然他的周围已有大量的魔法力围绕着，但他觉得这还不够。“我要的是更多的魔法力啊。”吉利亚轻叹。虽然月亮的光华带着充沛的魔法力，但却被这屋子的界结挡掉了许多。这是吉利亚不久前才感觉出来的。一般来说，魔法力的聚集和磁铁有几分相似。就磁铁而言，其磁力越大那么它所能吸引的铁质也就越多，魔法力也是同样的。聚集在自己周围的魔法力越多，也就越能吸收更多的魔法力。可是，从他吸收“月华之力”开始到现在，在他周围所聚集的魔法力速度一直是相同的。这令他很困惑，然而一看这满屋的符纸，他立刻就明了起来。    
    　　“唉，‘异教徒’的魔咒原来这么厉害啊。”他微微的感叹道。但他身处于屋内，也确实没有其他的办法可想。毕竟吉利亚还没有傻到用自己的身体去触碰那些符纸。在百般无奈之下，他只能继续吸收“月华之力”了。    
    　　在极度孤寂之中，又过了两个时辰，吉利亚缓缓的睁开原先紧闭的双眼，他早已将魔法力蓄积完毕，可以发动“空间魔法”了。由于他自身的周围聚集了大量的魔法力，在一定程度上已经与屋子里符咒所散发的压力持平，互相抵消了。    
    　　在这样相对中和的空间里，吉利亚慢慢的抬起手来，神情肃穆的念起了将魔法力转化为足以撕破空间之魔力的咒语：“以神圣之名，汇月华之力，幻天地之波动，撕裂苍穹。化转时空，让我达到心中的神圣之处。”    
    　　于是在吉利亚咒法的催动下，强大的魔法力开始像四周散荡。强烈的震动充斥着整个屋子。要不是屋子里有着众多的符咒之力护持，只怕吉利亚的行动会让所有人都知晓。这也是为什么吉利亚在当初会挑上枫树林作为空间魔法发动地方的原因之一。    
    　　魔法发动了。代表这火的红光、代表着水的蓝芒、代表着大地的黄尘与代表着风的绿烟，相似有了灵性一般从屋子的四个方向显现。在强大的月华之力的吸引下在吉利亚的面前撞击在一起。接着一道有这四种光华揉和起来的光链紧紧的围绕着他的身子。终于一阵闪亮的白光从吉利亚的所在发出，强劲的能量波动从他的周身散发开来，化作狂猛的风暴凄厉的扫荡着屋内的一切。    
    　　“轰……”一声暴鸣响起，吉利亚已然消失在屋子的中央，同时也将屋内的魔法力尽数带走。之后，风暴逐渐平息下来，留下的只有一片的狼藉和那无声的寂静。    
    　　朝阳的柔光倾斜的由东边的山头轻柔的拂照着这一片清新的大地。它代替了月亮，给世界以最大的光明。晨风，轻轻的吹过，唤醒了睡梦中的人们。新的一天又开始了，从梦中醒来的人们在经过一番清洗之后便着手于各自的工作。    
    　　士兵依旧不动不动的站立在木屋的门口。他们是忠于职守，虽然经过了一夜的站立，即便是有着满身的疲倦，他们仍然纹丝不动。当然，他们并不知道昨夜木屋里的发生的事情。由于屋里界结力量的中和，吉利亚所造成的震动并没有惊起任何人。    
    　　“昨天晚上，没发生什么变故吧？”关信滕亲自走来了，身后还跟着夜雨和夜霜两位副将。他想再问吉利亚一些问题。关于他的罗尔帝国军的情报，他昨天并没有问出多少内容。    
    　　很显然，吉利亚虽然投降了，但这并不代表他会顺从的回答关信滕的问话。在生命没有受到威胁的情况下，他还是会坚持着，不泄露自己军队的情报。这并非是为了什么忠诚，而是为了自己的利益。在利益的驱使下，他并不愿意见到“异教徒”取得这场战斗的胜利。尽管罗尔帝国并不看中这场战争，但战争的胜利对吉利亚本人而言，却是青云直上的又一步。    
    　　“没有任何的问题。”面对大将的询问，士兵立刻拍着胸脯答道，“我们俩一夜都没有离开这里半步。”他们抬起头来，凝视着关信滕，眼睛里充满了坦荡的自信。    
    　　“很好。”关信滕轻轻的拍了拍他们两人的肩膀。对于这样的士兵他是很满意的，因为从那带着黑眼圈的坚定之眼神中，他已经明白了他所言的真实。    
    　　“如果这次战斗取胜，我就提拔你们当副偏卫。”关信滕笑着许诺道。知道吉利亚手里握有圣龙军重要情报的他，自然比这件事看得同一场大战一般重要。对于坚守一夜看管着木屋得士兵，自然也是保证战斗取胜的功臣了。对于功臣在赏罚分明的圣龙军中，总是享有这样或是那样的荣誉。    
    　　听到了关信滕的诺言，两名年轻的士兵似乎显得有些兴奋。毕竟只要站岗一夜就可以得到偏副之职的事情，在整个圣龙军中甚至在以前的整个龙帝国军里都是十分少见的事情。由于事先关信滕并没有告诉他们里面那人的身份，因此他们也并不清楚自己所作的事情是多么的重要。正因为如此，在听到这个天大的喜讯之后，他们的心早已雀跃的腾飞起来，手不住颤抖着，为关信滕等人打开木屋的小门。    
    　　木门被“轻轻的推开了，厚重的门板与不算太低的门槛摩擦起来发出“吱呀……吱呀”的声音。从门口处射入的光线与从天窗处的明亮汇聚在一起，使人明了的看清了里头狼藉的景象。人，早已不见了，只留下满地被撕撤下的符咒和一点点残余的“风”息。    
    　　“这是怎么回事？”关信滕看清了这糟糕的一切之后，突得回转过身来，一脸严肃得盯着已被里头得残破给吓住了得士兵，“你们不是说一夜都不曾离开这个岗位吗？那么犯人呢？怎么不见了？难不成他还会长翅膀飞了？”他连续的发问，声音一声比一声大，语气一句比一句严厉。他既然可以轻松的许下高高在上的奖赏，自然也会毫不留情的处罚犯错的士兵。虽然前后脸面转变的如此之快，以致让某些人觉得难以适应，但这确确实实是他关信滕的处世风格。    
    　　“将军饶命啊。”两名士兵在关信滕的虎威之下，吓得连忙跪了下来，话语中竟是不敢置信的惊讶和语无伦次的慌张，“我们……我们真的不知道他是如何逃走的呀。对于将军您的命令我们怎么敢还不在意的怠慢呢？”    
    　　“哦？是真的吗？”关信滕微微的眯起眼睛，有些相信士兵的话。虽然他现在仍旧不明白这究竟是怎么一会事，但他相信自己的士兵不会在这种情况下欺骗自己的。“难不成真的有什么异事发生？”他怀疑的想道。他淡淡的看了看不住在地上磕头的士兵一眼，心里有着微微的不舍：“你们先下去休息吧。毕竟辛苦的站了一夜，也该去睡一睡了。”    
    　　“谢将军。”两名卫兵大喜过望的说道。在这样的情况下能够离去当然是最好的。“敌人在自己的手上逃脱”这是每个士兵都不愿意见到的耻辱之事，此刻他们什么都不敢想，只能连忙站起身来迅速的回营去了。他们不是傻子，自然不敢提那所谓“提升偏副”的事情。    
    　　冷冷的看了发怒中的关信滕一样，夜霜并没有说什么。她轻轻的一甩头，越过站立在门口的高大身影，走进了屋子。作为满屋符咒的书写人，她自然不相信那两名士兵有能力将威力如此强大的符咒给撕下。“如果他们能，也不会只成为士兵了。”她暗自想道。虽然说得如此确切，但在她的心里并没有瞧不起这两名士兵的意思。“不屑”，这个不是太好的词语，在她的人生字典中并不存在。    
    　　“既然这不是士兵所为，那么就是那个人自己突破界结的限制了。”身着紫装的夜霜，背插两柄长长的双剑，直直的走向屋子的正中，细细品味着屋里残余的魔法气息。此时离吉利亚逃脱的时间并不久，再加上一屋子符咒界结的存在，空气中还是微微的留有当时的魔法力。    
    　　人类，并不像神或是魔那样能够掌握纯粹的魔法力。由于自身体质不同的缘故，人类只能尽量接近魔法的纯粹，却永远也无法达到真正的纯粹。因此在他们使用过魔法之后的不久，空气中多少都有一些魔法的残余，这是他们聚集起来，却又在误差之中无法使用的部分。因为这样，才使一些高阶的魔法师能够追寻敌人的属性，而找出他们的弱点。就像此刻的夜霜一般。    
    　　尽管就一般而言，符咒师与魔法师是掌握两种不同魔法的人，但在事实上他们却有着共同的本源，那就是上古魔法。依靠这样的牵连，夜霜自然也可以从残余的魔法力中找出事情的真相。    
    　　“关大将军，吉利亚是依靠‘光’的力量自己挣脱界结的束缚，使用‘空间魔法’从这里逃脱的。”经过了仔细反复的观察，夜霜淡淡的说出，自己的结论。这是极为接近真实的结论，也为那两名士兵洗去了玩忽职守的罪名。她是一个异常客观的人，是不会毫无缘故的偏向任何一方。    
    　　“唔，这么说是那小子自己干的？他的力量好强啊。”关信滕托着自己的下巴说道。他相信夜霜的话，也相信那两名士兵的清白。“作为敌人的二级魔法师总应该有些本事才行。”他暗暗的想着。出于男人的自尊，他是不希望自己同一个极差的敌人作战。“那样实在太不爽了。”他笑着。虽然无法知晓敌人的一些机密，但却也不算太吃亏。    
    　　“虽然敌人窃取了我们的情报，但这也算不上是什么了不得的事情。我们只要将部署稍稍的改变一下，就可以了。”关信滕微笑的想道。    
    　　就在他进行着自我安慰的时候，一名神色慌张的士兵急忙忙冲到木屋的门口：“将军，敌人的进攻又开始了。”    
    　　　　


第六部 战龙篇  第一章 黑色要塞

    　　从山脚下射来的火柱使城头变得滚烫滚烫的。青白色的石墙早已不复原先的色泽，漆黑的痕迹遍满了石墙的表面。一道道闪亮的霹雳，带着巨大的嘶吼，由天而降，凄厉的落在城头的各个角落，疯狂的劈打着城头上的人们。    
    　　罗尔帝国军的这次攻击发动的很突然，以至于城头上的圣龙军守兵根本就来不及躲到相应的掩体之内。他们在城头上慌张着，混乱着，第一次真实的尝到了被魔法攻击的滋味。    
    　　被雷霹死的人还好，毕竟只有那么一会的痛苦。但那些被火柱焚烧到的士兵，就十分悲惨了。与“炎龙之惊叹”这种威力极强的火系魔法不同，这次他们射上来的火柱并没有那么大的威力，只是让人全身着火而已。可这样不大的威力，却是最令人害怕的东西。凄惨的哀嚎从这些全身冒火的士兵口中发出，皮肉烧焦的恶臭，迷茫在空气之中。难以忍受的灼热之痛，使得那些士兵疯狂的跑动着自己的身体，想找到一丝冰凉的东西熄灭身上的炙热。然而这却是失败的，因为火实在烧得太快了，在他嘶吼着跑出那么十几步之后，便已经失去了全身的力气，只能无力的摔倒在地上，等候着最终死亡的到来。    
    　　这虽然是一次正面攻击，却也算得上一场令人感到意外的突袭。没有人明白，这第二场战斗会来得如此之快。不但圣龙军的士兵有些不知所以，就连发动攻击的罗尔帝国军士兵也刚刚才接到进攻的命令。在这样的情况下双方部队的心里准备都不是那么充分。可就单单拿两方的心里对比而言，罗尔帝国在此刻显然拥有更多的优势。    
    　　战斗在继续着，魔法的威力不断在城头显现。仅仅过了不到半个时辰，负责城头防守的士兵已然没有一个活口。只留下一具具或是毫无伤口，或是被烧成焦炭的尸体。在魔法的猛烈攻击之下，，城头上已没有一丝动静。只有那从焦黑的实体上发出的黄黑色烟尘随着空中缓缓的吹拂过的风慢慢的飘荡向远方，变淡，变淡，最后消失的无影无踪。    
    　　关信滕带着部队很早就赶到了搂墙之下。然而在敌人的攻击停止之前，他都没有进入阵地。他只是静静的看着，看着敌人的魔法是如何凌虐自己的士兵。他无力的垂下头来，眼眸中满是哀伤的情感。他也很想立刻就冲进阵地对敌人进行反击啊。但是他不能，心中的理智紧紧的扣住他的行动，大声的压抑住他内心的情感。“如果现在就冲上去的话，只会成为敌方战绩表上的数值罢了。对于我方的胜利却没有任何的好处。”他暗暗的想道。    
    　　只是要眼睁睁看着士兵的死亡，对于关信滕这种重视感情的人来说简直是一种比死还痛苦的事情。他紧紧的攥着手中的青龙刀，巨大的力量使刀身发出轻微的颠鸣，似乎无法忍受主人加诸在自己身上的力量。    
    　　“别这样，心平气和些。如果你现在就失去了理智就无法取得这次战斗的最后胜利了。”夜雨看出了关信滕的想法，心里也是有些痛苦。她轻轻的伸出手来，温柔的拍打着关信滕的背，想籍由此来平息他心中的伤痛。    
    　　“谢谢你。”关信滕立刻醒悟过来，由衷的向夜雨道谢。他知道自己刚才犯了多大的错误。对一个指挥官而言，能在战场上保持一个冷静的头脑才是最重要的。只有做到冷静才能作出正确的判断，只有正确的判断才能在战场上取得最好的战果。关信藤此刻就算再怎么发怒也必须冷静的看着眼前的战况，以便能在敌人攻击转变的那一霎作出最好的判断。    
    　　罗尔帝国军的重甲步兵方阵混合着两个轻步兵方阵共三千士兵在魔法攻击的掩护之下，沿着倾斜的山坡往要塞逼近。与以前的攻击发动相比，这次的攻击发动时间无疑提早了许多。在吉利亚的建议下，这些负责近身格斗的战士在魔法还没停止的情况下，就开始的他们的逼近。    
    　　“连贯，连续，不给敌人以喘息的机会。”这便是罗尔帝国军发动这次攻击的作战方阵。因此他们并非只派这三千的部队去攻击要塞，而是全部的十五万部队一起出动。在三千混合步兵的后头是两千的重骑兵，之后是一万的轻骑兵，再后便是由派恩亲自率领的本队。    
    　　部队的前进速度都在吉利亚的精确计算之中，虽然有些部队现在的距离拉的很大，似乎给敌人已乘隙而入的机会，但在事实上却不会发生这样的情况。    
    　　“重骑兵的速度比重步兵快，在重步兵方阵到达要塞城门之时，重骑兵对就可以衔接到重步兵方阵之阵尾，从而形成一条连续的攻击锁链，使敌人失去各个击破的机会。要知道敌人的兵力都是由要塞派出的，因此他们根本就不可能从我们阵营的两翼发动攻击。”昨夜逃回维士克高地之后，吉利亚便以他所得到的精确情报说服包括派恩在内的所有人同意在第二天清晨敌人的阵地防守兵还没有进入防御阵地之际发动攻击。他紧紧抓住关信滕忽视夜战的可能，在清晨太阳升起之后才派兵防守阵地的弱点，想出了这一整套连续攻击的方法。    
    　　“‘异教徒’只要没有进入阵地。他们就不可能抵挡我们的魔法攻击。”吉利亚笑着想道。对于昨夜所受到的屈辱，他发誓要在今日全数讨回。    
    　　当然他的考虑是比较周密的，对敌人火枪、大炮的威力也一并计算与其中。只是他认为这些并没有必要说出来吓唬那些将军而已。“炮确实可以将重甲步兵炸个粉碎，但炮兵此刻并没有进入阵地，因此根本就不可能发挥其应有的威力。火枪对重甲骑兵的攻击还算可以，但不知道面对那一些拥有巨大塔盾护身的步兵就竟如何了。”他暗暗思考着。但却丝毫不害怕敌人火枪的威力，因为他已经清楚的知道防守在第一线的关信滕有多少的兵力，也明白他手中有多少的火枪。    
    　　“不过是区区五千之数而已，能抵挡的了十五万大军吗？”他冷笑着怀疑。    
    　　吉利亚觉得自己已经将敌军的各个方面全都考虑到了，没有一丝的偏差，也不会再出什么纰漏、意外之类的东西。此刻他正悠闲的跟随在派恩主将的旁边，一脸适意的看着已方士兵已整齐的重步兵方阵在魔法的护卫下前进的样子。    
    　　“‘异教徒’还有什么绝招吗？”他笑着想道，“应该没有了吧，他们所依赖的远程攻击武器只有火炮而已。这一战我们可是赢定了。”此时的吉利亚并没有想到其他的事情，也没有把夜霜当成自己的敌人。他更不清楚，夜霜已经组织起了一支拥有一定战斗力的符咒师部队。    
    　　尽管吉利亚是少算了那么一些，但就目前的情况而言。圣龙军的防线确实显得岌岌可危。在魔法的猛烈轰击下，他们根本就无法上城去抵抗敌人。也无法看到城头下那不断逼近的敌军。毕竟这段要塞壁是建筑在一个微微隆起的小丘之上，城门位于丘顶的位置，而关信滕的人马着尽数存在于丘底，不可能用直线的目光去看一个曲面之后底事情。魔法的压制是他们无法登高望远，明确的看到敌人的行动。巨大的霹雳声则掩盖了，敌军前进的脚步，是关信滕等人无法立刻发现这一事实。可以说现在的圣龙军在罗尔帝国军这紧密无间的配合面前已经成为了瞎子、聋子，成了身处于黑暗之中迷茫着而找不到去路的孤独者。    
    　　时间慢慢的逝去，而魔法的攻击依旧没有停止。为了使魔法变成可以连续攻击的战力。吉利亚显然借鉴了有关火枪布阵的方法，让好几个魔法阵轮流进行援护。他手下有一万人的魔法师部队，可以分为十批，以每一批一千人的攻击力度进行援护。由于雷影关的关口面积不大，这样的攻击已经足以将敌人的各个角落全都打到。    
    　　就这样，罗尔帝国的重步兵方阵在魔法师的攻击援护之下慢慢的前进。因为身上的重甲他们行进的并不快，但队伍与队伍之间，士兵与士兵之间却是排列的非常密集。这样的方阵就算是数万铁骑也无法将其轻易的攻破，更不要说他们的阵型之内还混杂者可以进行中距离攻击的弓箭手呢。    
    　　这似乎是无敌的，但世界上本来就没有无敌的存在，要真说有也只是天上的神抵了吧。步兵阵自然也有自己的克星，那便是像魔法师部队这样，拥有强大攻击力的部队。对于他们来说除了土系和风系的魔法不足为具之外，其他的魔法都可以轻轻松松的要了他们的老命。他们怕火，因为灼热的熔岩可以轻而易举的将他们变为“烤肉”。他们畏水，因为沉重的铠甲是无法在水中浮起，而那坚硬的冰雹又可以将他们砸个头破血流。他们惧雷，因为他们铠甲都是铁制的，再雷电的攻击在很容易成为被霹死的对象。在很久很久以前的战斗中，甚至出现了一名大魔法师，以单人之力，用雷电魔法解决一个方阵的重甲步兵的战例。    
    　　然而尽管有着这么多的弱点，重甲步兵还是被作为步兵的主力而保留下来。因为他们在阵战中的防御力是最强的，在没有构建营门行寨的圣大陆部队中，他们就是有如坚硬的城墙一般，负责个兵种的防御工作。    
    　　随着重步兵的方阵渐渐的逼近城门，魔法的攻击也慢慢减少了。虽然魔法和火炮相比命中精确度要高了许多，但也无法做到百分百的精确。为了不出现相应的误伤，确实有必要减少攻击了。    
    　　雷声逐渐稀疏开来，关信滕凭借着自己那极佳的听力已经确定了敌人大军的逼近。他有些惊讶，因为他根本就没有想过敌人的攻击顺序会有这样大的变化。尽管刚才他也在怀疑敌人的魔法攻击为什么会持续如此之久，但他并没有想到用魔法来掩护兵马推进之上。他必须要作出决定了，因为所剩的时间已经不多了。    
    　　敌人的脚步声是如此的响亮，已经将由天上打下的雷声给湮没了。整齐而有节奏的震动，响彻在他们的身旁，让他们的心变得沉重无比。    
    　　“师兄，现在怎么办？敌人已经离我们很近了根本就无法使用大炮。”夜雨轻轻的贴着关信滕的耳际，悄声说道。她有着淡淡的担忧，尽管她对关信滕，乃至手下的士兵都十分的信任，但眼前的情况却是他们极少见到的，可以说是坏到了极点。如果没有迅速处理的话，一切就都完了。    
    　　“步兵队在前，以‘四方阵’排列；火枪队在后，以‘连射阵’排列；骑兵两翼援护待机；夜雨，你带一部分步兵想办法护送炮兵到阵地上去。敌人既然将突击兵与魔法师配合的如此之紧，就不会给我们以喘息的机会，他们会不断的涌来。因此打乱敌人后方的阵型，就依靠你和炮兵了。夜霜，你立刻将符咒师部队调上来，对我方士兵进行援护。”在这样危急的时候，关信滕的大脑飞快的运转着。他不仅仅是一名只会冲在战阵前头的勇将而已，自小就熟读兵书的他对于战术方面也是有一定的水平。通过敌人转换攻击的间隔，他已经大约猜出了敌人的意图。在刚刚所下达的一连串命令中都充满了对这种意图的对策。    
    　　“明白。”夜雨和夜霜同时答道。事情紧急，她们都没有再说什么都领命而去了。    
    　　“这样就可以挡住敌人啊。”关信滕自信的想道。尽管无法运用城墙进行防御，但关信滕还是没有放弃。他的目标是在城门出口一百步左右的地方同敌人进行作战。由于城门较小，因此敌人在通过城门之时不可能一拥而上，只能以十六人为一排的编制进出。这对于向来以二十五人为一排之编制的罗尔帝国来说，简直是一个异常狭窄的通道。    
    　　“只要他们一从城门出来，你们就开枪射击。只要方向对，就不要怕打不死人。明白了吗？敌人的阵型太密集了，这就是他们的弱点。关信滕大声下令。所有的士兵都迅速进入了整军戒备状态。    
    　　由于完成了部队的整编，现在的圣龙军一般来说是以三名正规军夹带两名俘虏兵作为一“伍”的编制。但因为俘虏兵接受的火枪或是炮兵的训练太少，无法较为精确的命中敌人。关信滕为了提高部队的战斗力将而不得不将这些特殊兵种全数编成清一色的正规兵。    
    　　随着时间的推移，罗尔帝国兵的重步兵方阵踏着沉重而整齐的脚步出现在雷影关门的入口处。他们行进的很缓慢，但那毫无间隙的阵型所凝成的有如泰山般的威武气势，却像是一排排海浪一般，紧紧的压向山坡下的圣龙军们。    
    　　关信滕并没有马上下令攻击，他此刻想让那些敌兵靠的自己更近一些。只有更近的距离，才能发挥火枪的强大威力。他瞪着眼看着，看着那令人痛恨的身影一步一步的临近。他凝神倾听，耳边那一阵阵整齐的甲胄抖动声一声比一声贴近。他静静的候着，心里早已紧张万分。    
    　　“火枪要是失效怎么办？”这样令人心烦的问题在此刻却不自觉的冒了出来。关信滕原先并没有想到这一点，现在虽然想到了，却也没有什么办法解决。因为时间早已不多。    
    　　“但愿我们的运气会比他们好上那么一些吧。”他暗暗的祈祷着。对于未知的不确定，他此刻也只能付诸天命了。    
    　　此刻，罗尔帝国军虽然已经看到了这边的阵型，但他们并没有停止下来。因为这是远远在他们弓箭手射程之外的敌人。他们无畏的前进着，就好像是一群由机括控制的木偶一般。你无法看清他们的表情，因为这些罗尔帝国军的士兵是顶着巨盾前进的。    
    　　“准备。”关信滕高高的举起右手向全军发出了警示。此时，他手中的青龙刀直指天际，在阳光的斜射下闪耀着青色的光晕。那是他的象征，在无形中也成了部队眼中胜利的象征。一切的理想对于此刻的士兵们来说都显得是那样的苍白。他们只想着如何能保证自己的性命，不使自己成为地方战绩中的一员。而在关信藤的教导下，他们则把这个目标和努力完成主将的战术安排联系起来。    
    　　想着上一次战斗中死去的六千名士兵的过往，回忆着刚刚还在城头上镇守的两百战友的身影，他们的心充满了对敌人的敌忾之情。紧紧的注视着敌人的一举一动，将手中火枪的准星牢牢的套住敌人的身体，这成了他们现在约定俗成的举动。    
    　　“开火。”关信藤发出了震天的吼声，右手高举的青龙刀猛然挥下，发出了圣龙军反击的命令。一时间在他的耳畔响起了“噼里啪啦”的声响。一阵阵的黄烟从第一排火枪兵的枪口中冒出，两百发带着凄厉的呼啸声的子弹同时朝那群逼近的罗尔帝国重甲步兵们射去。    
    　　“砰……”这是装甲触地的声音。虽然这些罗尔帝国军身上穿着极厚的装甲，手上拿着一人高的盾牌，但他们在圣龙军的火枪攻击下仍显得是那样的孱弱无力。    
    　　这是一个没有超强考虑意思的时代。为了使士兵拥有更强的作战力，在他们所生产的装备中都充满了针对性。重步兵装甲和塔盾是针对圣大陆最为强力的射击型武器十字弓而开发的，它的目标就是在十字弓的攻击下能保证士兵的安全。这个目标也确实实现了，然而面对比十字弓要强上好几倍的火枪，它们却没有任何的办法。    
    　　火枪的铁弹接连穿透了他们的塔盾，身上的轻量化铁甲，直直射进了他们的身体。他们软下了身子，虽然一时间无法死去，却也散失了根本上战斗能力。他们无法倒地，因为后头的士兵早已支撑住他们那摇摇欲坠的身体，推着他们继续前进。    
    　　失去了作战能力的人，只能用自己的身体为同伴提供强有力的援护，这便是重步兵密集阵的优势。尽管这样的举动显得十分血腥，没有丝毫的人情存在，但这确实是一种十分有效作战阵型。罗尔帝国军继续前进着，依靠着那些失去作战力的战友们身体作为盾牌，他们越来越逼近圣龙军的防御阵型了。    
    　　“一切就到此为止了吗？”关信滕心中纵然有些不满，但却也无法再说什么了。现在并非是抱怨的时候，而是要下定决心的时候。“大家准备进行肉搏战。”他下令了，对于敌人或许还是一个一个杀将过去更好些。    
    　　然而就在这时，一个惊人的变故发生了。一连串黄色符纸从圣龙军的阵后飞出，掠过他们头顶三寸之空。齐齐的朝罗尔帝国军的重步兵方阵袭去。符纸落下了，从上头散发处惊人的雷电，有如一阵阵闪耀着青白色光芒的海浪，在敌人的阵型中四散开来。“嗤……嗤。”那扭曲的电蛇不断在敌人的铠甲上攀延着，再一瞬间就使一大批敌人无声的倒下了。    
    　　“将军，夜霜率圣龙军符咒师部队前来报道。”就在关信滕对眼前的事实由自发楞不已之时，从他的身后传来的夜霜那冷若寒冰的声音。    
    　　    
     　　　　


第六部 战龙篇  第二章 黄色符纸

    　　面对在一瞬间就被我军的符咒师击毙，倒地而亡的敌兵，关信滕除了惊讶、佩服之外，就只有那颗已经舒缓下来的心了。他是一个实际的人，从不把自己的实力看的过高，也不曾妄自菲薄。他相信已知的力量，对于那些还无从验证的效果，从来没有过多的在意。在他最初的计划中，并没有将夜霜的符咒师计算在自己部队的编制内。在他看来与其去相信那些不知道有几分功力的符咒师，还不如派人将大炮进行改进呢。    
    　　说实在的，他最初派夜霜去调集部队，只是想将她支开而已，就像是让夜雨带着部队去抢占炮台一般，是没有任何危险的。一个是他心爱的师妹，一个是王上的表妹，这两个人对于关信滕而言都是死不得的。然而夜霜显然将他的命令当真了。迅速的带着整装待发的符咒师部队赶了上来，并在关信滕准备进行必死的决战之际，发出大量的“震雷符”就了他一命。    
    　　“还好。”关心腾长长的嘘了口气。见到夜霜的符咒师部队真的有几分本事，他整个人就平静了下来。虽然人家所说的多是“英雄救美女”的佚事，但此刻“英雄被美女”所救也算是不错的事情。“不管如何，只要是活下来就好。”他并没有那种过多的大男人主义思想，也不认为被女子所救是什么屈辱的事情。这是他的心态，也是他的个性。此刻的他并没有必死的想法，因为这世上还有太多事情指得留恋。    
    　　“夜霜，你带符咒师部队布阵于火枪手之后，专门解决那些有盔甲的家伙。”关信藤立刻下令道。既然有如此强劲的帮手存在，不懂得去用才是真正的傻瓜行径呢。他现在是将这些符咒师当成了炮兵来用，自然不会将他们放在阵型的最前头。    
    　　“符咒师和魔法师及炮兵一样，都是属于那种高攻击力，低防御力的兵种。要让他们在安全的地方才能发挥更强的战斗力。”这是他很明白的一点，也是他这道命令的根据。尽量少作无谓的牺牲，这是所谓智将的作法。关信藤虽然从不认为自己是智将，但在实际的运用中，却也时刻紧记这这一点。    
    　　“明白。”夜霜答道。她的话语十分简洁，但却包含了必定的决心。对于上头所下达的任务，她不管这么样都会去完成的，哪怕那是错误的命令。这便是夜霜的个性了，无论从好的方面，还是坏的发面来看，她都是对龙翔天最忠心的人。这不单单是因为龙翔天是她的表兄，更因为她从小接受的便是这种绝对服从的忠诚教育。摒弃了一切常人所拥有的感情之后，她便是一个最合格的臣子。    
    　　此刻圣龙军士兵的心也渐渐的放下了。在方才的一幕中他们已经看到了已方胜利的希望。“敌人也不是打不死，冲不破的怪物嘛。”他们平静的想到。面对第二批到来的敌人，他们已经作好了更完全的准备。    
    　　由于符咒师部队的加入，使得战斗的天平渐渐倾斜向圣龙军一方。在三阶梯式的布阵中，第一层的步兵作为一道坚实的城墙死死的拱卫着身后的攻击部队。虽然这看上去是完全将他们当成肉盾的做法，与罗尔帝国的重步兵密集阵一样的无情，但在圣龙军的火枪和符咒师大展神威的现在，他们确是最轻松的人。因为太多的敌人都在离他们很远的地方就被火枪击毙或是被那一张张小小的符纸所散发出来的强大魔法所杀死。    
    　　罗尔帝国军的人马不断的冲上，接着就不断的死亡。在圣龙军由火枪、符咒师所组成的强大攻击阵势面前，这场战斗已经称不上是战斗了，倒像是一场可怕的屠杀。只不过屠杀的对象不是手无寸铁的百姓，而是拿着武器的敌人而已。    
    　　但即便是如此，罗尔帝国军还是不断的向前推进。即使这短短的山坡已经堆满了他们同伴的尸体，也没能使他们被吓的向后退却。可以说他们是不怕死的一群人，是被所谓骑士的教条和宗教的狂热所迷惑的一群人，也是被罗尔帝国军那极为严酷的手段所束缚的一群人。他们要前进，因为眼前的这场战斗对他们来说是神圣的，是为天神消灭“异教徒”，纯洁世界的“圣战”。这个坚定的信念使他们无所畏惧的前进。“在‘圣战’中战死，灵魂可以升到天堂。”这是他们心中一直都相信的。    
    　　当然，他们也不能后退，因为罗尔帝国军对于这些由平民组成的步兵所做得规定是异常严格的。身处于重步兵方阵的他们，有着所谓“一人逃亡，余者皆死”的连诛制度。为了不使阵型为了一个士兵的逃跑而崩溃，这是至关重要的。如果说那些思想上的框框在真实的战场上对他们来说并没有什么意义的话，那么这样极为严酷的连诛制度，便是迫使他们明知前方是死地，却仍不得不前进的重要原因了。    
    　　“要使他们退却，除非让他们陷入彻底的绝望崩溃之地。”经过一段时间的观察，关信滕终于想到了这一点。虽然他也为敌人的疯狂感到惊讶，但在此时此刻这确是必须办到的事情。    
    　　“火枪威力再大，也有子弹射光的时候。符咒威力再强，也有将符纸用完的地步。两者都是消耗品，是不更能持续产生的。”关信藤想着这一点，心里的不安有逐渐扩大了。    
    　　“但愿，夜雨能顺利的将炮台的威力发挥出来。”他抬眼望向北方的山头，心里隐隐期盼着。这本来就是他最初考虑到的事情。与夜霜的符咒师部队不同，关信滕可是将这场战斗的决胜关键压在了夜雨身上。    
    　　然而眼前的情况却使他不能再思考下去了，在那穿着沉重盔甲的重装步兵之后，罗尔帝国的重装骑兵也杀了上来。与重步兵相比，重骑兵因为实在马上作战，所以并不能摆出密集的阵型。然而他们身上的装甲配上那比重装步兵要快上许多的速度，确实能发挥比重装步兵更大威力。    
    　　圣龙军的符咒师们又掷出了一连串的“震雷符”。但这些符咒在重装骑兵的速度面前似乎无法发挥那么大的威力了。虽然重装骑兵的铠甲也是铁制的，但他们的机动性却使其可以躲过射来的符纸。除了前几排的骑兵冲得太急躲避不了之外，其余得大都闪了过去。他们不断的向前扑来，眼看着就要冲到圣龙军的阵前。    
    　　“骑兵队，跟我上啊。”为了保证主阵不受到冲击，关信滕大声吆喝着，跨上自己的战马，带领着两翼的轻骑队掠了上去。    
    　　由于圣龙军的骑兵现在都没有穿那么厚重的铠甲，因此机动性比罗尔帝国军的重装骑兵要高上许多，当然他们也是几乎没有什么防御力的。也正是因为如此，关信滕教给他们的战术，便是以游击为主的“梭鱼之阵”。这实际上并不能算什么阵型，不过是以十人为一队，靠着急快的速度冲入敌阵，迷惑敌人的眼睛，阻止他们前行，并伺机消灭少量的敌人罢了。这样的战术，虽然本身的攻击力不怎么样，但却能有效的阻止敌人的突击，为已方的援护部队创造消灭敌人的条件。    
    　　“无论如何，都必须坚持到夜雨将炮阵发动为止。”关信藤暗暗的想道。眼前的敌人只是罗尔帝国军骑兵战阵的第一波而已，并没有多少的部队。以关信滕现有的九千骑兵去对付他们还是绰绰有余的。然而眼尖的关信滕在贴近城门的那一刻，看到了正沿着山坡向上突进的罗尔帝国军后续部队。“天，人可真多啊。”面对那密密麻麻的敌影，关信滕的心又沉重起来。他一个轻巧的回马转身，手中的青龙刀在空中划出一道淡青色的刀光，发出凄厉的啸声，猛然朝身后的敌人斩去。    
    　　坚固的铁甲禁不住这神兵的一劈，无可奈何的被撕扯成两半，将自己主人那白皙的脖子坦然的呈现在嗜血的刀锋前。刀刃进去了，划开他的皮肤，破开他的血管，断了他的颈椎骨，将他的首与身子完全分离开来。随着猩红的鲜血从脖子的伤口中高高的喷射冲天，那颗原本是一个人最有智慧的头颅顿时像腾空的躇鞠一般在空中连续翻滚起来，将其中的红水，接连的撒向周围的人们。    
    　　关信滕冷冷的笑着，满脸竟是疯狂的战意。已经卸下战地指挥官的身份，乘着战马冲在队伍前头的他，此刻只是作为士兵的一员而存在的。现在的他，没有了冷静的判断，只有勇猛的血液在身上沸腾着。“将眼前的敌人杀光……”这便是他此刻内心深处的渴望。    
    　　关信滕可以任意在敌人的队伍中驰骋着，依靠自己那强横的内力，凌厉的刀法，去杀自己所看中的目标。但他的士兵却不能这么作。    
    　　“正面与敌人对上只有死路一条。”这一点，在对战开始的几个会合中便被所有的士兵所认知了。在看到自己的战友因为一时的不慎而被敌人的枪矛挑刺下马的惨景之后，圣龙军的士兵都相对的谨慎了许多。他们拍马游走着，尽量不与敌人交上手。    
    　　“我们可没有将军那样的本事阿。”他们看着关信滕的勇猛暗暗咋舌道。本来他们便不是消灭敌人的主力，因为凭借着手中的长枪在没有突击的情况下是很难刺穿敌人装甲的。他们的任务只是游走，为火枪队创造杀伤敌人的机会，并尽量阻止主阵受到攻击而已。在这样的任务下，他们都不太想与敌人对上而献出自己的生命，因为那根本就是没有必要的。    
    　　“保护住自己的生命，以看到胜利的一刻。”这是关信滕一直对他们说的。他希望这些士兵能在战斗中多动动自己的脑子，不必一味的狠大狠冲。在同比自己强上很多的敌人面前失去自己的生命。    
    　　“不能力敌，就要想办法智取。”这是便是关信滕最希望他们了解的战斗方法。在圣大陆一千多年战斗中，智取已经是很少见了，更多的是无谓的力敌，一味的拼杀。在残酷的嘶斗中造成了太多无谓的死亡。    
    　　“除了自己所确信的正义之外，没有什么比生命更重要了。”关信滕告诫着他们。    
    　　在这样将领的教导下，即使是那些被俘虏的士兵，也比原先在罗尔帝国军时“聪明”了许多。虽然只是开始，但他们已经慢慢的懂得如何动脑，如何想办法解决问题，而不是死板板的接受命令。    
    　　面对敌人那坚固的装甲，他们不断的游走着，包围着使敌人难以前进。在这样的情况下，圣龙军的火枪队发挥了自己强大威力，一排又一排的铁弹呼啸着袭向这些该死的敌军，给他们造成了一次又一次的伤害。    
    　　很快罗尔帝国军的第一批重装骑兵便败下阵来。对于圣龙军火枪，轻骑二者之间的紧密配合，他们显得是那样的无力。在“梭鱼之阵”的阻挡下，他们无法突破那像纸一般的薄却又为数众多防御阵型，根本就无法冲到圣龙军的主阵之前。在火枪的攻击下，他们身上那具看似坚固实际上却不堪一击的铁铠，反而成了制约他们躲避的障碍。他们的人数越来越少，队形越来越稀疏。如果不是第二批的骑兵及时赶到救了他们那由自残存的生命，只怕他们和先行攻上来的重步兵一样，一个不剩的成为地上的尸体。    
    　　然而这紧紧是圣龙军一时的胜利而已。从双方最初的接触到现在罗尔帝国军大约损失了八千人马，但这对于罗尔帝国军十五万兵众而言却是无关大局的。由于考虑到圣龙军强大的抵抗力，吉利亚建议派恩以较差的部队打头阵慢慢的来消耗圣龙军的战力。虽然损失的人马不少，但由于不是主力因而并不能使罗尔帝国军的战力得到削弱。士兵们依旧一波一波的涌上前去，似乎看不见结束的样子。    
    　　“夜雨，你到底在作什么阿？”面对不断冲来的敌军，关信滕也暗暗的着急起来。为了获得更多的缓冲地，关信滕不得不下令部队地阵形缓慢地向后退却。这几乎是艰难地撤退，为了保证主阵不受到影响，关信滕手下的骑兵队，不得不硬碰硬的阻止敌军的进攻。这虽然是不怎么符合道理的，但形势逼人，即便是关信滕自己也无法想出更好的办法来。    
    　　关信滕明白自己的部队此刻正有三个难关无法解决：首先便是人数少。在敌人的十五万大军面前，关信滕手下的这三万人马，根本就不够拼。以一当十，那只有在一切条件都满足的情况下才会出现的奇迹，对于现在情况而言却没有什么实质的效果。    
    　　其次便是弹药有限。符咒师的符咒，火枪兵的铁弹都是打一发少一发的消耗品。在这样不断的使用下去，只怕最后会出现无弹药，无符纸的可怕情况。对于那一张张小小的黄色的符纸，关信滕此刻也是担心的要死。    
    　　最后就是夜雨的拖延了。不知到自己的师妹就竟出了什么问题，到现在也不曾发动火炮攻击。“没有火炮的支援，就没有办法挟制敌人的进攻”这是关信滕一直都明白的事情。然而夜雨竟到了此刻也无法发动攻击，这个似乎隐含着不好消息的事实令他顿时慌乱起来，无法专心的应付眼前的局面。    
    　　其实关信滕并不清楚，夜雨之所以到现在都无法进入阵地，实在是因为通往阵地的路，都被罗尔帝国的魔法攻击给摧毁了。她必须带着人，避开罗尔帝国军的侦察眼线自己在北边的山头上开出一条道道来才行。这是很难事情，因为夜雨事先并没有想过会出现这种棘手的情况，因此她根本就没有带什么斧头之类的“开路”利器。    
    　　最初关信滕设置的通往炮兵阵地的甬道是设置在地下半米深的地方。但由于吉利亚得到了有关圣龙军的详细部署情报，在此次进攻之时，也将通道所在地划进了罗尔帝国军魔法援护攻击地范围之内。尽管他得到地情报并不是绝对真实的（上头并没有说甬道是埋藏在地下），但在魔法的强力攻击下，这条极为隐蔽的甬道还是被攻击所产生的能量震动所轰塌。由于关信滕建造甬道之时，并没有考虑到要防止敌人攻击的情况，因此甬道本身并不坚固。当夜雨带着人马来到甬道口的时候，见到的便是早已塌陷的甬道。    
    　　面对与此，夜雨也只好带着自己的人马上山寻路去了。她不是没有想过回去禀报关信滕知晓，但最终却被她给否决了。“师兄所面对的情况已经够糟糕的了，我就不要再去增加他的麻烦了吧。”她贴心的想道。“遇事退缩”的行径本来就不是外柔内刚的夜雨所拥有的个性。在她号召下，所有的士兵都抽出了腰间的佩剑一齐上山寻路。然而这样一来，就使到达阵地所需的时间大大增加了，以至于让关信滕等了好久。    
    　　然而在怎么等待，都会有一个结果出来的。就在关信滕将自己的队伍慢慢的退后了将近一里地之后，位于雷影关两侧山坡的火炮阵地终于响起了如雷的怒吼。一发发带着复仇之烈焰的炮弹在罗尔帝国军那些还未进入雷影关的队伍中爆炸开来，使大批大批的敌人被炸成了残肢碎肉。    
    　　“唔，总算可以发动攻击了。”夜雨擦着满头的香汗，气喘吁吁的想道。但由于自己拖了这么久的时间，使她完全不知道关信滕的战况了。    
    　　“唉，不知道师兄现在究竟如何了？”她有着淡淡的担忧。但她相信关信滕不会就此败下去的。“他一定在某个地方坚守着，等待我的攻击开始呢？”她自信的想道。    
    　　因为她和关信滕是自小就在一起长大的，因此她完全明白关信藤做事的风格。在她眼里关信滕是属于那种不到最后的危急时刻，不会认输的人。依照现在的情况，他根本不可能将自己和这一群弟兄丢弃在这里，自己跑会扬水城去的。    
    　　“呵呵，加大炮火的力度吧。让炮声发的更响些，好让我的师兄能听到我们的行动啊。”夜雨想着想着不禁高兴的笑了起来。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第三章 艰难的胜利

    　　黑色的炮弹不断在山坡上爆炸开来，四射的弹片各罗尔帝国军那一拥而上的密集阵型以很大的伤害，其中的许多人被炸的粉身碎骨。尽管大炮的威力比不上一个魔法师所作出的攻击威力，但大炮所发射的速度却远远的比魔法师要快的多。当魔法师发出一记魔法准备在发一记魔法的时候，火炮已经完成了三次攻击。硝烟在山坡上升起，黄尘四散，平坦的坡道上此刻充满了大大小小的弹坑，以及那些依旧流着血液的肢体。    
    　　罗尔帝国军显然没有攻打要塞的经验。虽然吉利亚所想的方法就战略理论上而言是正确的，但在实际运作中却不是那么回事了。他们除了重步兵密集阵之外，就没有其他的阵型了。大队的轻骑兵混合这游散的轻步兵，一窝蜂似的乱哄哄的往上冲去。由于地形显得狭长，这些人便甚臃肿的堵塞在山坡之上，成了圣龙军火炮的最好靶子。    
    　　由于骑兵的存在，因此产生了混乱。人或许还可以无所畏惧的往前冲去，但马却不行。这些智力低下的畜生根本就不知道有什么大道理，对于如雷一般的巨响，它们看到由衷的害怕。    
    　　马疯狂的躁动起来，使马上的士兵根本无法安抚他们。与那些重装的骑士不同，这些轻装骑兵，并没有受过什么长期的骑术训练。他们只是在入伍后的几个月接受短暂的培训之后便投入了战场。以人数的优势和机动性压人，这便是他们的作战方式。然而在应付混乱和马匹的惊吓上，他们可没有那么多的办法。如果是在平时还好，毕竟那样还可以慢慢来么，但是在此刻的战斗中。他们除了惊吓、无力之外便没有什么办法可想了。只能紧紧的抓住缰绳使自己不会掉下马去。    
    　　疯狂的马匹在自己的阵营里乱窜，给原本就显得有些混乱的罗尔帝国军带来了更大的麻烦。士兵找不到自己的将军，将军也认不得自己的士兵。一切都紊乱起来，没有任何规律可言。    
    　　这里的慌乱影响了后头士兵的前进，也影响了前头士兵的士气。那昏昏乱乱的队形阻塞了后续部队部队前进的道路，使他们无法迅速的加入前线的战斗。而前线的士兵也看到了后方混乱的情形，听到了后头那巨大的炮声。    
    　　“这是怎么回事，然道敌人已经攻到我们的后方了吗？”他们暗暗担心着。由于害怕自己的后路被圣龙军切断，以至于这些罗尔帝国的士兵根本就无法专心致志与敌人作战，而不得不思前顾后的想一些别的问题。现在他们在不知不觉中慢下了前进的速度，较之最初的勇进，他们无疑谨慎了许多。    
    　　“怎么回事？吉利亚，你不是说只要有魔法师一直不停的攻击，敌人的大炮就无法反应吗？”跟随这本队前进的派恩面对这突然而来的变故，心里不痛快极了，他气势汹汹的责问此刻骑着马跟随在自己身旁的吉利亚。他不认为这是自己的错误，毕竟这场战斗可是被吉利亚给缀唆过来的。如果部队前进的都是一帆风顺那还有些好说，但此时的后续部队在雷影关要塞壁两边的梯坡上的火炮轰击之下陷入无尽的混乱之中，这不能不让派恩发火了。    
    　　“眼前的这群杂兵还像是我罗尔帝国的部队么？”他偏着头怀疑着，脸上尽是阴沉沉的乌云。    
    　　“这倒要问问这些傻瓜士兵了？”吉利亚对于眼前的情况也不是很满意，然而他却认为自己所提出的方针并没有错。    
    　　“主要是那些士兵不懂得先行占据要塞壁和炮兵阵地啊。”他暗暗感慨。直到此刻他才惊奇的发现，罗尔帝国军这些向来以“绝对服从命令”的士兵，在实际的作战上简直就和傻瓜没什么区别。    
    　　“一切的事情，一切的命令都要指挥部作出决定。这如果是在可以将战场全局一览无遗的平原上还好一些，但在此刻随时都有令人惊疑的变化发生的山间要塞，这样的做法简直就是自杀嘛。罗尔帝国几百年的战斗中，怎么就没有发现这一点呢？”他不解的想道。    
    　　然而这确实不能怪罗尔帝国的将军们，因为在罗尔帝国的几百年的战斗中，乃至于圣大陆一千多年的战斗中，都没有见过如此复杂多变的战斗情况。在他们看来战斗是挺简单的事情，是一种大规模的决斗，比之那些个阴暗的政治阴谋，战斗是最令人激赏的光明正大的对决。    
    　　一直一来圣大陆的战斗都呈现出一种公式化的过程：双方互派使臣约战，其后在一片平原上布下一大片的兵马。由魔法师互相攻击对发的阵营，以此来掩护底下士兵的进攻。兵对兵，将对将，魔法对魔法，这便是圣大陆诸国征战的写照。    
    　　虽然在这里的历史上也曾经产生过一些令人激赏的复杂战例，但创造这些战例的将领都在百姓乃至全大陆人们的嘻笑、责骂中成了令人不齿的“小人”，而默默无闻的走完一生。    
    　　“即便是战斗，也必须遵循骑士规则来进行。”这个观点在圣大陆的每一个人心里都更深地固的存在着。也正是因为这样，在圣大陆上，虽然战争比龙大陆频繁了好几十倍，却始终没有产生一整套令人赞赏的作战理论。    
    　　可以说这里的作战都是“力”的角逐而不是“智慧”的拼比。在他们看来，所谓的计谋不过是政治家阴谋的代名词，是那种暗中的偷偷摸摸的交易的别称，是抬不上桌面的东西，是可耻的、令人鄙弃的，是不符合骑士标准的。    
    　　炮声依旧在山间响彻不已，无情的炮弹并没有一刻停止。在猛烈的轰击下，罗尔帝国军的阵型根本就没有时间进行重新编组。他们依然混乱着，被拥挤的战友、狂啸的马匹践踏挤伤的人数不停的上升，简直和被大炮直接炸死的人数有的一拼。    
    　　如果说阻击敌人的后续部队，不让他们继续增援已经进入关内的敌军是夜雨的任务的话，那么夜雨此刻已经很好的完成了这个任务。“现在要做的事情只是，将攻击力度保持下去而已。”她暗暗的想道。虽然到现在为止还不曾看到师兄带队反击的身影，但她相信这并不要等多久的。    
    　　作为最了解关信滕的人，夜雨猜测并没有错误。此刻的关信滕正确实奋力带着自己手下的人马不断向前冲去，努力的夺回曾经被迫退却的土地。早在前方的山头响起炮声的那一刻，他的心便彻彻底底的安稳了下来，没有了原先的那种不安的躁动，取而代之的是一种气势如山的沉稳和威严。    
    　　“我们会赢。”自信在此刻关信滕的心里再次萌发了起来。他是如此的确信这一点，因为他从敌人那似乎有些踌躇的脚步中，看出了敌人的不安。    
    　　“大家冲啊！敌人已经害怕了，不安了。他们不足为惧。”关信滕大声的怒吼，激起手下士兵们的士气。    
    　　听自己的主将如此一说，他们都从隐约中，看到了敌人的退却。刀剑、火枪、长矛，一件件早已杀伤过多名敌人的兵器，此刻在他们的手中攥的更紧了。士兵们怒目而视，紧紧的瞪视这敌人那越发缓慢的脚步。他们像风一样的冲上前去，用手里的兵器向敌人发动了攻击。汗珠从他们的额头滴落下来，浸湿了他们的衣襟，说明了他们的疲劳。然而身上的疲倦都被此刻雀跃的心情所掩盖。他们气势如虹，一声震天动地的“杀”从他们的喉间发出，掩盖了敌人前进的脚步声。    
    　　此刻关内那一里多长的战场被分成了由东到西的三段，而其中的每一段似乎都成了罗尔帝国军悲惨的地狱。    
    　　第一段，离圣龙军最近的部分，那些手持长枪的步兵正奋力与手持短剑的罗尔帝国军轻装步兵搏杀着。除了最后的三排步兵仍然高举着铁鳞钢盾紧紧的护卫着身后的火枪手之外。关信滕手下的所有步兵都投入了与敌人的格斗中去。这一段由于离主阵的火枪手很近，因此完全可以得到后方火枪手的援护攻击。    
    　　虽然双方在混杂的搏斗之中，但由于火枪并没有像大炮那样可以同时攻击一个范围之内的人，而是像弓箭那样做到近乎精准的点对点射击，因此成为罗尔帝国军士兵们最害怕的东西。他们无法专心的和眼前的圣龙军作战，因为他们必须随时随地的留心前方敌阵中火枪手的攻击。尽管这样的留心并不等保证什么，但他们就是无法控制自己的目光。    
    　　罗尔帝国军的轻步兵对上圣龙军的重步兵，这其中本来就有力量的差距存在。此刻又加上了圣龙军阵后那威力极大的火枪手的援护攻击，以至于这些一心认为自己会胜利的罗尔帝国军士兵很快就陷入了崩溃的边缘。尽管他们作了殊死抵抗，依靠自己相对高超的个人作战技巧，杀死了一名又一名圣龙军的士兵，但这却丝毫无法影响整个战局的态势。在此刻无论从士气、装备、人数上都远远落后与圣龙军的情况下，他们还是无奈的被逼着一步步不停的向后退却。    
    　　在这一段，圣龙军以自己那完美的配合，相对集中的兵力，不断高涨的士气，彻彻底底的将罗尔帝国的轻步兵压在了下风，使他们只有招架的份，而没有反击的能力。    
    　　与此同时，在双方步兵颤抖战场的后头和两侧，罗尔帝国军的轻骑兵第一阵和重骑兵剩余的一些人马，共三千五百人，同关信滕自己率领的八千骑兵对上了。    
    　　由于这一段战场距离火枪兵比较远，中间又有步兵战场的阻隔，因此圣龙军的火枪手根本无法进行援护攻击。唯一可以依赖的便是关信滕自身的武勇，圣龙军骑兵那极高的机动性和其自身人数上的优势了。    
    　　这里是真正的骑兵角逐，与前头作战步兵们无法专心作战不同，这些与圣龙军的骑兵对阵的罗尔帝国骑兵可是一心一意的同关信藤在打。没有了火枪的威胁，在这片还算是宽阔的战场之上，罗尔帝国军的骑手们奋勇的驰骋着，再一次展现了他们那比圣龙军高上许多的个人战技。和圣龙军骑兵那身无片甲的装备不同，罗尔帝国军的轻骑兵由于身着皮甲，手持木盾，在战场之上还是拥有一定的防御力。    
    　　短剑与长枪接连在空中交击，溅起了一阵阵细碎的火花。罗尔帝国军的轻骑手持短剑同只着单衣却手攥长枪的圣龙军骑兵形成了鲜明的对比。“杀”双方同时嘶吼着，催促着身下的战马又开始了一轮新的拼杀。    
    　　心无旁焉，专心致志，用来形容此刻两方骑兵的战斗可以说是最恰当不过的事情了。罗尔帝国的骑兵就个人作战技巧而言是远远高于圣龙军骑手们的。虽然他们此刻人数比不上圣龙军的众多，配合也不若圣龙军那样的有效，但凭借着自己的力量和战技，他们还是死死的维持在了崩溃败落的边缘，从而与圣龙军的“异教徒”形成了纠缠在一起的局面。    
    　　而在这两段战场的最后头，便是那些已经通过要塞的城门，却有无法同圣龙军交上手的罗尔帝国后续部队的前锋了。尽管他们找不到一名“异教徒”与他们作战，但这并不代表他们是安全的。他们被圣龙军的符咒师部队盯上了，强大的却又令人难以反击的力量，正悄悄然瞄准了他们。    
    　　由于前头的罗尔帝国军步兵、骑兵都被相应的圣龙军部队牵制住，使得夜霜的符咒师部队无事可干。“在混战中是不能使用‘魔法’（符咒）的。”这一点是所有人，包括敌我双方的魔法师（符咒师）都异常明白的道理。    
    　　在这样符咒师插不上手的情况下，夜霜决定带着自己的人马前往炮兵阵地。“也许那样就可以和敌人的魔法师对上了呢？”夜霜淡淡的想道。对于能和敌人的魔法师部队交手，她也是有一种浅浅的兴奋。她带着部队从阵后那平缓的斜坡的向山上行去。然而在行到一半的时候，她却看见了这群踌躇者是不是要前进的支援兄弟部队的罗尔帝国后续人马。    
    　　“算了，还是先解决眼前的这些家伙吧。”她暗暗思考着。眼前的敌人毕竟对现在关内的战局影响更大一些。“如果让这些敌人加入的话，只怕关将军会支持不住的。”对此夜霜有着淡淡的忧心。她决定用符咒解决这些敌人，虽然这样的似乎有些屠杀的意味，但这是战场，是你死我活的战场，自然不能用那些常理去思考了。    
    　　“战斗还是胜的越容易越好。”这是没个将军心里的想法。尽管有些将军的心里是渴望着敌手的存在，但他们也只是在寻求一种乐趣而已，并不是真的希望自己是惨胜。“开始攻击吧。”夜霜淡淡的下令道。她只是一个女子，并不是什么英雄，自然不会产生所谓“英雄难逢敌手的感慨。”    
    　　“只要将那些增援的敌人都解决了就行。”她淡淡的想道。在夜霜的命令下，圣龙军的符咒师们祭起了手中的符咒，从天上召唤出火球、冰雹和闪电不断的击向山下的人们，将那些踌躇不已的罗尔帝国军后续部队推入悲惨的深渊之中。    
    　　突然遭到魔法袭击的罗尔帝国军士兵们一开是就昏了头脑，搞不清楚情况的他们还以为这是自己后方的魔法师的误击呢。毕竟他们并没有经历过前头的战斗。在他们刚赶到这里之时，第一阵的重步兵作战早已结束，他们并没有看清圣龙军的这些“异教徒”手里也有魔法师部队的存在。面对着突如其来的魔法攻击，这些身为“武者”的士兵除了破口大骂那些魔法师的贵公子们不拿人命当一回事之外，却也没有别的办法可想。不断的撤退，退到拱形的城门过道之中不让魔法伤到自己似乎是他们唯一的对策了。    
    　　然而当他们的大多数人退到城门过道之内，稍稍的喘了一口气之后，他们才惊讶的发现那些攻向自己的魔法并不是从身后的阵地发来的。因为已方山坡下的魔法师根本连一丝动作都没有。也正是在此刻他们才看到了，那些在北面的半山腰不断手舞足蹈的“异教徒”魔法师的身影。    
    　　“天，竟然连敌人也有魔法师。”罗尔帝国军的士兵们震惊了。在目睹了那日“炎龙之惊叹”的强大威力之后，他们对魔法师的存在更加敬畏了许多。而此刻面对敌人的魔法师，他们还真怕这些人会用与“炎龙之惊叹”同级的咒语来对付自己呢。他们没有办法，因为对发实在半山腰，是弓箭射程之外的地方，而能够通往山上的道路又远在前方两个战阵之后，使他们无法发动攻击。他们只能静静的龟缩着，看着那些绚丽的魔法效果在自己的眼前闪现。    
    　　到了这时罗尔帝国军似乎陷入了进退两难的地步。他们无法前进，因为通往雷影关的山坡上的混乱阻挡了他们的步伐，因为夜雨那强烈的火炮攻击是他们的生命受到了威胁，也因为自己手下的士兵正在山道中拥挤着使已方的魔法师无法发动相应的攻击，拔除掉山上那些该死的炮兵阵地。但他们也不愿意后退，因为到现在为止他们已经投入了太多太多的部队，他们并不愿意就此退兵。    
    　　罗尔帝国的将军们纷纷踌躇，无法作出相应的决断。他们根本没有想到的是在他们这样发楞的同时，不知到又有多少的士兵魂归天堂的怀抱。    
    　　“还是终止这次作战吧。”作为全军最高统帅的派恩面容惨淡的说道。到了此时此刻，对于完全将十五万人马投入眼前的突击中是否能取得最后的胜利，他自己也不敢肯定了。“或许撤兵回营，才是最好的选择吧。”他仔细的对比着从中选取了一条自认为还算不错的道路。    
    　　吉利亚跟在派恩的旁边，不在说些什么。虽然他不相信派恩的决定，但此刻他确实不会再开口了。“现在出声，只有成为大将的靶子而已。”他可不愿意自己在这种情况下遭受侮辱啊。    
    　　由于少了吉利亚的反对，派恩的决议倒是在无声的默认中通过了。于是罗尔帝国军的主阵鸣起的低惋的牛角号之声，这是罗尔帝国军退兵的号角，是战斗结束的号声。在这哀惋，低沉的号角声中，罗尔帝国的大军撤了下来，从通往雷影关的要塞的山坡上撤了下来，从那狭窄拥挤的城门里撤了下来。他们是冒着炮火撤下的，虽然由几分危险，但只要是活着脱离战斗的希望，他们还是会踊跃去做的。在此刻罗尔帝国军的心里，似乎已经看不到今天这场战斗胜利的希望。    
    　　关外的士兵都撤退了，然而那些听不到号角的关内士兵却依然在前方拼死拼活的厮杀着。虽然此刻自己周围的同伴越来越少，但他们依然坚持着。轻步兵阵和轻骑兵阵的士兵加起来也不要三千人了，为了提高抵抗能力他们不得不混合在一起，共同抵抗圣龙军的攻击。此刻圣龙军也只能以刀剑与他们拼斗了。因为经过这么长时间的射击，火枪兵自身所携带的铁弹、火药都已经用完了，他们无法再给自己的战友以强有力的援护。    
    　　“把这些人都给我消灭。”始终无法结束的战斗，使关信滕也不禁发起火来下达了这个异常严厉的命令。圣龙军的士兵，从步兵到骑兵，此刻一拥而上，要将这不到三千人的队伍消灭的一干二净。    
    　　“反正前头有炮兵解决，我们只要能将这些顽固的家伙全部结果了便成。”圣龙军的士兵们此刻也陷入的疯狂的境地，丝毫没有发现山头上的炮声已经渐渐的稀疏了起来。他们的眼中只有敌人，他们的心里只有将敌人杀死的想法。    
    　　在没有人干预的情况下，战斗又持续了数刻钟之久，当关信滕将所有的三千敌兵通通消灭之后，他才惊异的发现，战斗已经结束了。夜霜和夜雨正带着自己的人马沿着倾斜的山道朝自己这边走来。而眼前有更多的圣龙军士兵，为了消灭这区区的三千人献上了自己的生命。    
    　　此刻四周一片寂静，只有他们经过拼死作战后所产生的粗壮的呼吸声和空气中那浓郁的血腥之气，陪伴着他们。面对倒地不起的无数敌我双方的尸体，他们心里都不约而同的想起一个“惨”字来。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第四章 关信滕的撤退

    　　惨烈的厮杀终于结束了，面对这一片死寂的战场，双方的士兵都失去再打下去的心情。尽管这仅仅只是战争中微不足道的一天的结束，而后面还要经历多少个如此痛苦的日子，他们完全不敢去想象。还活着，这就已经足够了，他们都极度盼望着能够找个地方舒服的躺下来，可以好好“的”让自己那拼“尽”了“的”老命，耗尽了“的”运气，以及艰难的从战场拖回“来”的疲累倒几乎要僵直的身体得到充分的休息。他们太累了，因为经历了一天不停的“运动”，如果生死搏杀也能算作一场“运动”的话。    
    　　然而在这个任谁都想这休息的时候，仍然有人无法终止自己的工作。虽然已经到了深夜，但作为圣龙军前方统帅的关信滕仍然没有歇下。此刻，他大帐内点着极为明亮的灯火，将这顶青色的帐篷照出了青黄色的光泽。虽然关信滕也相当的疲劳，可是此刻他却不得不重新振作起困乏已极的精神来，在他的帐篷里和夜雨还有夜霜进行着激烈的讨论。    
    　　对于今后的作战，关信滕显然是同夜雨和夜霜取得共识的。经历了今天的战斗，他确实相信了夜霜手下符咒师部队的实力。他现在将这路人马编制在自己的第二军中，作为拥有统一战斗序列的正规部队的一部分，而规划到总体的防御部署中去。也正是因为如此，关信滕才将夜霜当成自己的副将，允许其加入这个第二军中最高的军事会议中来。    
    　　“我决定撤军。”关信滕久久的注视着眼前的沙盘好长一段时间，才缓缓的说出了自己的提议。他并不认为这个易守难攻的城门还有继续守下去的必要。两场战斗下来关信滕的第二军已经损失了一万多人，已经超过了全军人数的三分之一，要是再打下去，伤亡人数肯定会更多。    
    　　这当然不是关信滕希望见到的，他可没什么心情次次都打这种惨胜的战啊。由于吉利亚的逃脱，敌人对于这一段的防御阵地肯定是了如指掌。依靠他们魔法师部队的强大魔法攻击力，在部队冲锋之前就消灭掉我们的炮兵阵地也不是不可能的。虽然他们在今天的战斗中没有这样作，那也仅仅是他们没有正确观察到火炮的出处而已，对于下一次的战斗，他们肯定会弥补今天的疏忽。    
    　　“那样的话，再以我们剩下的一万多人马防守眼前的阵地肯定会更加困难。现在主动撤离，还好一些，要是因为打不过而被迫撤离的话，那就会不停的遭到敌人的追击，只怕连我军最重要的战斗力之一的火炮也无法保住。”关信滕暗暗的思考道。一切的判断综合起来，使他提出了这个“主动撤离”的方案。    
    　　“撤退？”夜雨惊讶的叫出声来，她不解的瞪大了自己的眼睛，“为生们要撤退呢？罗尔帝国军的实力也不过如此啊。连续的两场战斗我们不是都赢了吗？为什么还要撤退呢？”她怔怔的望向关信滕，静静的等候着他的回答。    
    　　“我们虽然消灭了大约两万的敌军，但我们自己也承受了很大的伤害。作为野战最重要兵力之一的骑兵队更是伤亡过半。罗尔帝国军的强悍大大超出了我们最初对他的预测。魔法的攻击力比我们的火炮还强，敌人士兵的战斗力也比我们士兵高。尽管他们现在还不懂得利用阵型与我军对抗，但只要他们一拥而上，将像今天这样冲击进行到底，我们也是无法守住的。今天的胜利可以说是完全由敌人判断的失误而让出来的啊。”关信滕解释着自己的理由，“经过了两场战斗，我军大部分的防御阵地已经被敌人判明。对方并不是傻瓜，在下一次的攻击中一定会重点打击我方的炮兵阵地，这样一来我们一定守不住。与其到时因守不住而戚戚惨惨的撤退，倒不如将这座已经失去防御优势的城门送给他们，以换取我军的主动，并在这里到扬水城之间伺机再同敌人打上一场。”    
    　　“师兄是想利用撤退之举，将与敌作战的主动权掌握在自己手里么。”夜雨听了关信滕的解释立刻明白了他提出这个计划的真正用意。    
    　　“这也没错。如果我们依然死守这个城门的话，那么作战的主动权就在敌人手里，敌人爱什么时候发动攻击，就什么时候发动攻击，根本就是我们无法预知的事情。虽然说双方发动攻击的机会是平等的，但由于我军人数少，根本就不可能主动出击，在这样的情况下这段要塞城门无疑成为我军的一个大包袱。要是我们甩掉这个包袱在从此处到扬水城的十几里山路中，同敌人周旋的话，就无疑夺回了这个主动权。毕竟敌人进军的路线是相对固定的，而我军则可以寻求一切机会，从一切可以发动攻击的地方攻击敌人，使对方每走一步都要发很大的力气。”她仔仔细细的想着关信滕的提议，越想越觉得由他说得一点都没错。    
    　　“由我军主动撤出要塞，对于以后的战斗的确有着莫大的好处啊。”她轻轻的点了点头，算是认可了关信滕的意见    
    　　。“你认为呢？夜霜。”关信滕转而问道始终在一旁默默不语的夜霜。对于这位始终冷若冰霜的女子，关信滕是很敬畏的。虽然夜霜的武功不如关信滕和龙翔天高，但由于某个特殊的经历，使得关信滕和龙翔天本人都有些“怕”见到她。    
    　　“与其问我是否反对，倒不如好好的花一些时间，想一想如何解决敌人的问题吧。敌人可不会任由我们撤退而没有丝毫的反应啊。”夜霜冷冷的开口了。她认为这些决策，只要上头的人决定就好，其唯一的保障不过就是计划本身的可行性罢了。虽说这样的观点在别人的眼里简直就是大错特错的，但是在夜霜的心里这却是在正常不过的事情了。    
    　　“那就是没意见了？”关信滕轻轻咋舌，在心里给夜霜的话下了这么一个注解。他缓缓的站起身来，两眼直直的瞪视着在帐中央早已看过多次的沙盘。他单手拖着自己的下巴，不断摆弄着那因今天的疲倦和忙碌而来不及修整的胡须渣子，思考着关于撤退方案的具体部署。    
    　　“不能让敌人发现我们的行动啊，不能让敌人发现我们的行动啊……”他反复叨念着这句话，炯炯有神的双目此刻发出深邃的神色来。他在帐中踱起的方步，那有节奏的脚步声，似乎变成了计时的钟点，一声声的清脆记下了夜的流逝。    
    　　“你们看这样作如何？”过了好一会，关信滕的眼眸中放出了那钟自信的光彩，说话的语气中也隐隐包含了兴奋的情感。他思索了好久，终于放弃了原先那个“使敌人无法察觉我军的撤退”的想法。因为他不论如何的思考都无法想出能够达到这一点的办法。    
    　　“敌人只是在对面的高地上而已，无论我们的保密工作完成的多么好也蒙蔽他们好几天吧。”他最后想道。既然不能使敌人完全“无法察觉自己的行动”，那么就要让敌人“无法阻止自己的行动”了。他将自己的思绪转到另一个方向去思考，想出了一个似乎有那么一点道理的办法来。    
    　　“我们在表面上摆出一副加强防守的样子，而在暗地里却要做好撤退的准备。首先要将山坡上的大炮，暗暗的撤向后方。这必须在晚上完成，不能给敌人以发觉的机会。同时由夜雨带上两千名步兵，由深夜在关前的山坡上买好炸药和引信。这两步最好能在一两天之内便完成。”关信滕重新坐到了自己原先的位置上，左手笔划着眼前的沙盘，将心里那一个隐隐存在的计划说了出来，“另外在下令士兵扎上那么几千个稻草人布置在城头上，让敌人产生我军加强防守的错觉。这虽然只能骗得了敌人一时，却也能给我们争取一些时间。当然这还是不够的，敌人到最后一定会发现假人的破绽。他们一定会暴跳如雷，带着大批大批的人马来寻找我们。而当他们行到山坡一半之时，我们便开启埋伏在地下的炸药，将他们狠狠的炸上一通，使他们想起今天的恐怖，进而裹足不前。为我军的进一步撤退再赢得一些时间。”    
    　　“师兄是说，在撤退的同时也给敌人一点苦头吃吃，是他们误以为我军在耍什么诡计，而不敢继续攻击？”夜雨眯起眼睛微笑的问道。    
    　　“是的，这几次战斗，我们显然打出了敌人心里的一些害怕。如非这样他们今天也不可能就这样的撤退了。而我的这一个计划，正是利用他们心里那隐藏的恐惧罢了。”关信滕笑着说道，“虚虚实实，让他们始终无法摸准我们脉络。”    
    　　“但是这样的计划却是不大好实现的啊。”夜霜眯起了眼睛冷冷的说道：“首先，你要将引信买在哪里？你要用什么办法去点燃它？其次，用你的这个办法的话，必定要留下一批人作殿军。然而面对罗尔帝国军的强大攻势，这剩下的一群人又如何退走呢？”她的话音不大，然而所说的却有如一柄重锤一般，狠狠的砸在了关信滕的心头使他许久都说不出话来。她所提的两个问题，显然是关信滕最初并没有考虑到的。    
    　　“唔，这个问题嘛？”关信滕的脸上面露难色，支支吾吾的却不知道究竟该说些什么才好。他一心认为自己的想法是不错的，如果确实能按照那个方法去做，的确能让敌人惊疑不已，根本无法追上自己的人马，只是这个计划究竟如何实现，确实他根本没有细想的问题。    
    　　“唉……，要是在以前的龙大陆就好办多了，毕竟没有那么恐怖的魔法师啊。”他实在想不出什么东西来，只好长长的叹了一口气，准备宣布最后的放弃。    
    　　“你想怎么办呢？”他斜斜的看着那张没有丝毫的表情的脸，刚想反问道。哪想就在这个时候夜雨开了口，她用那清晰的思路，清脆的嗓音，帮此刻一愁不展的关信滕指出了一条明路。    
    　　“其实这并不是什么大不了的问题啊？”她笑笑的说道，提出自己的意见，“以师兄的能力于一百五十步外射中一颗大树是没问题的吧。那我们只需将埋藏起来的引信藏在一棵里头被掏空枫树的树干之中。由夜霜姐姐在那弓失之上下一道火灵符，使之变成为灼热之箭不就成了。届时师兄只需将箭射中大树，借由箭上的火灵符将大树点燃，连带着点着引信，便可以引发爆炸啊。    
    　　至于如何让后续部队逃脱敌人攻击，那就更简单了。像这样的事情只需至多的一百快骑，就可以完成，何必用太多的人马呢？由于殿后的是骑兵，因此只要他们自己小心，敌人是根本追不上的啊。”她清清楚楚的将两个问题都解决了，引得关信滕一道赞许的目光。    
    　　“对了……，就可以这样作啊。”关信滕不禁抚掌大笑，心里对自己这位小师妹充满了感激。“绝对不能再被那个‘冰山’捉着嘲笑了。”他暗暗想道，眼睛斜斜的瞄了夜霜几眼。他怎么也想不通，为什么有人就是不会笑得正常一点，只懂得一味带着嘲讽的冷笑。“夜霜这家伙真是太奇怪了。”他不解的挠了挠自己的头，心里全是困惑。    
    　　“这，倒是可行。”夜霜沉吟着点了点头。既然夜雨提出的方案没有什么大毛病。夜霜自然也不会反对。她本来就是一个多做事少说话的人。    
    　　既然大的方阵已经决定了下来，此时的三人就立刻转入小问题的讨论之中。由于三人都很年轻，很有活力，自然没有寸了那种将事情拖到明日再说的想法。他们可是恨不能能在一夜之间将所有问题都解决了呢。    
    　　尽管此刻夜早已十分深沉了，但关信滕等人依然没有丝毫睡意。他们都是习武之人，就算几天连着不睡都不会有问题的。何况这接下来的细节可是很多了呢。例如，先撤那一支部队？粮草怎么办？辎重如何处理？是否要焚营而走，不给敌人留下一点东西？……这些都是他们所必须考虑的事情。毕竟他们都是这里圣龙军的最高将领，是要对全军负责的。    
    　　讨论在烛光下继续这，他们却不知道天已经渐渐的亮了。绯红的朝阳映衬着血色的战场，沉重的从那暗灰色的地平线下慢慢的爬了上来。风依然是那么的平静，并没有因为那恍若人间炼狱一般的修罗场而害怕的紊乱起来，将山头上树吹得枝头轻点。    
    　　“总算是都敲定了。”关信滕爽然的笑声从大帐内传出。从这包含这愉悦的声音中可以看出，一夜的讨论已经有了确定的结果。而这个结果，却是令他十分满意的。关信滕静静的看着手里的决议，心里充满了喜悦。在他看来只要有了这样的东西出现，那么一夜的疲倦也就算不上什么了。“这可是我们这第一防线，彻底扔掉这个包袱，取得胜利的第一步啊。”他高兴的想着。    
    　　随即便派人将决议抄写数份，散发到各个营官的手中。由于关信滕本身就兼着骑兵师和火枪师的羽将军，而夜雨则兼任步兵师和炮兵营的羽将军，因此在这个第二军的布置中，实际上就没有所谓师一级的将领存在，对于士兵的调度，只要关信藤和夜雨取得共识就好。这样的组织形式，虽然大大精简了第二军的军令系统，但却也赋予了关信滕和夜霜两人以莫大的权利。从某种意义上说，在圣龙军第二军，关信滕和夜雨掌握了全军的生死。这固然是由于龙翔天对他们的信任，也同样是因为圣龙军现在的官僚、将领太少太少，以至于出现这种一将兼数职的情况。    
    　　命令很快就传达下去了，圣龙军的士兵们迅速的开始了各种准备工作。尽管圣龙王国只是一个新生的国家，但由于其部队的主力都是跟随着龙翔天一起渡过星之洋的原龙帝国的精锐士兵，因此在执行命令上并没有一般新生国家的那种推委，而是有着一种严格的纪律。这种纪律就连作为大陆第一强国的罗尔帝国的军队也未必拥有。    
    　　一切都按照的预定，默默的完成着。由于罗尔帝国经受了两次极为“惨痛”的教训，使他们在军事行动上显得更加谨慎了。虽然他们也搞不清楚雷影关的“异教徒”这几天为什么显得如此的平静，就连城头上的士兵似乎也没有轮换几次，但他们千想万想，却怎么也想不到关信滕的大军正缓缓的向后退却呢。这确实是很难让他们这群人猜到的举动，作为一般的将领，他们在正统用兵方略上的表现还算可以。但面对关信滕这古里古怪的举动，他们除了一愁末展之外，就没有别的办法了。    
    　　这些天来，吉利亚受到了前所未有的冷遇，除了他自己的部下，几乎所有的人都对他冷嘲热讽。在他们看来，吉利亚那所谓的计谋和唆使正是让他们遭受如此重大伤亡的根本原因。如果不是看在吉利亚的靠山硬的让他们发抖，恐怕吉利亚此刻早就已经被扔进了垃圾堆里面了    
    　　“修整，修整。”这已经成为派恩如今一直挂在嘴边的作战部署。自从第二次攻击，亲眼见识到圣龙军的强大战力和古怪而“卑鄙”的谋略之后，他便像一个受到惊吓缩回到自己的硬甲里的乌龟一般，不敢有任何轻举妄动的行为。    
    　　“还是继续的等待，等着我们的魔机军团到了在对雷影关要塞发动攻击吧。”他只要一想起那日的战斗，心里就充满了害怕。这并不是因为他害怕圣龙军的战斗力，而是害怕他们那中“卑劣”的计谋。尽管他对这样不遵守“骑士规则”的作战行为十分反感，但他也不得不承认，这确实是很有效的作战。“要是有魔机兵团在就好了。”派恩衷心的祈求上天。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第五章 攻击

    　　也许是上天体察了派恩的无助了吧。两天之后，一路绵延好几里的人马，在经历了千辛万苦之后终于来到了维克士高地。他们虽然只有那么几百号人，但在他们手中却掌握着究极的决战兵器--“魔装机兵”，这种足以用一人之力攻占一个城池的装备。    
    　　尽管心里有些埋怨他们来得太慢了，但派恩心里依旧是雀跃的。因为眼前这魔机的到来，无疑为他以后的胜利，铺上了一条金光大道。在他看来，只要有这些巨大的有力的家伙存在，“异教徒”的防御工事啊，火炮阵地啊，都将成为一堆毫无作用的废物。    
    　　“他们只有告饶的份啊。”派恩高兴之际，竟将“异教徒”也同样拥有魔机的事实，给忘却了。现在的他只想好好的为这些远道而来的“救星”办一个盛大的接风宴，将双方的关系拉得近些，好为以后战斗的配合打好基础。    
    　　“爱德华·诺克斯，只不过是一个小领主的次子而已。应该不会像吉利亚那么傲吧。”他满意的笑了，嘴里轻轻的吐出魔机第二团团长之名。    
    　　当夜的晚宴，开的十分热闹。这固然是为了替爱德华接风，拉拢他站在自己的这一边，同时也是为了提升全军的士气。毕竟连续的两场败仗已经让罗尔帝国军的士兵们士气低落，为了使他们能够迅速的振作起来，投入新的战斗，也确实有必要在这大战之前，好好的犒劳犒劳他们。    
    　　于是在这样的情况下，就连最普通的士兵，也领到了一块猪脚和一副伏尔加酒作为犒赏。这可是他们平时都很难获得的东西啊。整个维克士高地沸腾了，在苍茫的夜色下，在彤彤的火光照映下，似乎所有人都进入了兴奋的境地。他们挥舞着自己的肢体，好像要将心中的苦闷宣泄出来。毕竟这连续两场战斗的失败，已经令他们感到十分压抑了。    
    　　当然这样隆重的招待无疑使爱德华受宠若惊。一直以来，太多的光环都被身为魔机第一军团团长的克马约给夺去。而作为第二军团团长的他，却始终被众人所遗忘，从来没有享受过身为团长的荣誉。这种“不公平”的待遇，让他一直耿耿于怀。    
    　　“克马约那家伙有什么本事？不过是一个长得漂亮些的小白脸罢了。”爱德华的心里总是存在这样的想法。对于所谓他在魔机方面的操控能力远远比不上克马约的说法，他始终是不同意的，也是不愿去承认的。    
    　　“唉……，我今天总算是遇上知己了。”此刻酒过半旬，又听见作为全军最高领导者的派恩不停的赞扬自己，使得爱德华对他充满了无限的感激。    
    　　“承蒙将军，如此看得起我。我一定好好的为将军除却那些该死的‘异教徒’。”爱德华拍着胸脯保证道。他的声音很雄壮，很大，那话语中的情感，让所有人都明白，他说得是真心话。    
    　　“又是一个白痴。”吉利亚安静的坐在帐篷边最里的位置上，冷冷的看着眼前这一幕‘誓死效忠’的场景，心里充满了深深的不屑。他不认为这世界上有什么“忠诚”的存在。一直以来他所接受的“利己主义”思想告诉他：“所谓‘忠诚’，不过是双方利益相同时，由弱势的一方向强者作出的一种口头上的宣誓罢了。而这种宣誓，却是包含着种种利用的成分存在。”    
    　　吉利亚斜着眼瞄着爱德华，脸上挂着冷洌的嘲讽。“不知道是爱德华要利用派恩呢？还是派恩要利用爱德华？”他眯起了眼睛，凭借着自己的头脑，来审视眼前的这副很像是闹剧的景象。    
    　　在他看来爱德华那个白痴无疑是不会想出这种利用来，利用去的计策，只有派恩那个老家伙才会这么作。他淡淡的笑了，似乎已经从派恩那不经意向自己投来的一憋之中，看出了他对自己的“敌意”。    
    　　“难不成，这是针对我来的？”吉利亚心里已有几分明白。但他对派恩这样的想法，却丝毫也不放在心上。“他只是想用爱德华这个蠢蛋来抢我的功劳罢了。”他觉得这并没有什么大不了。因为就他的背景而言，只要稍稍的动动口，就算是成为帝国宰相也不在话下。    
    　　“真是无趣啊。”吉利亚无视众人的目光，径自站起身来，大步的走出帐外。不是他不肯给爱德华面子，只是一直面对派恩那表露的近乎直浅的敌意，他实在没有干坐下去的必要。    
    　　慢慢的走到山坡的后头，吉利亚便找了块没人的地方躺了下去。兑阅着秋夜里这近乎是寒冷的山风，静静的闭上了眼睛。他早已受够了帐里的无聊，迫切的需要这一片清冷的宁静。他认为只有这样的寒冷，才能让他的心平静下来去思考自己下一步的行为。    
    　　帐内的气氛依旧高涨着，并没有因为吉利亚的离去而稍稍减弱。因为对于帐内的大多数人而言，吉利亚这位使他们遭受重大损失的魔法师将军，无疑是最不重要的人物，当然也是最不受他们欢迎的。“这样的家伙啊，走了就好。”他们目送着吉利亚离去的身影，心里如此的想道。    
    　　宴会进行到了半夜终于都散了。各人带着自己心中的满足，从里头出来，拐着晕醺醺的八字步，一摇一摇的回到自己的营帐歇息去了。他们根本不担心明天的战斗，在他们看来，只要有魔机这样强大的武力存在，还有什么地方不能轻而易举的攻克呢。他们放下了，躺倒在自己帐中的牙床之上，带着满意的心情，进入了沉沉的梦乡。此时此刻，异常无知的他们却一点也不明白，前方的要塞，早已是一段空门了。    
    　　天慢慢的亮了，金黄色的光芒从对面的山头后冒出，洒洋洋的拂照着这片大地。悠闲的鸟儿，从自己居住的枝头飞起，在新的一天里又该死了自己的觅食。尽管是深秋，但仍有一批飞鸟，并没有迁徙去南方，而是留在了这里。    
    　　巳时三刻，有着良好的早起习惯的爱德华，带着自己的人马，来到了位于维克士高地偏南方的一片树林里。这是他们存放魔机的地方，也是他这次出击的起点。    
    　　爱德华落利的转过头去，沉沉的看着身后那一排排被隐蔽的好好的魔机心里充满了激动。这是他无法抑止的情感，虽然这早已不是他第一次驾驶魔机，但只要看到这巨大的沉寂的钢铁巨人，他身上的热血就会迅速的沸腾起来。    
    　　“大家准备好了吗？”爱德华瞪起他那双有如铜铃一般大小的眼睛，不住的在众人的脸上扫视着。在这个魔机第二军团中，是不存在所谓无精打采之辈的。“每个人必须随时随地保持着极为高昂的气势。”这便是爱德华一直教训这些士兵的条条。    
    　　“是的，团长。”第二魔机军团的机师们大声吼道，给爱德华一个极为满意的答复。    
    　　“很好。”爱德华大声的笑了起来，随即向所有的机师下达的命令，“出发，为了洗刷我们第二魔机军团一直以来都被别人瞧不起的污名。”    
    　　“哦。”机师们吆喝了起来，在代表各种不同魔法属性的光芒中进入了自己的机体。一时将，沉寂在树林里的巨大身躯苏醒了过来。那强而有力的臂膀，好不费劲的撕开自己身上的伪装，露出那深绿色的躯体。头上那红色的单眼陡然亮了起来，泛出令人畏惧的神色。    
    　　“走吧。”爱德华跟其他人，打了个招呼，便操控着魔机那巨大的身体，向前方行去。震动大地的脚步声，在树林里响起，惊起了一片正准备冬眠的动物。    
    　　“巨人”踏着沉重的脚步，同早已在山坡前等候的“小人”部队会合了。它坚定的立于罗尔帝国军的阵后，给那些士气不高的士兵，以强有力的支持。    
    　　“这样话，我们会赢。”看到这隶属于己方的强大力量，士兵们那颗躁动不安的心彻彻底底的放下了。对于这样巨大的，完全是威严的“父亲”般的角色，他们是带着崇敬的目光去看待的。在他们的眼神里，完全可以清楚的看到人类这个似乎是大陆最没特点的种族，对于自身力量的渴望。    
    　　“出击……！”派恩此刻穿着他那套由罗尔帝国皇帝亲自赐予的“光明战铠”，骑着“诺克斯深红战马”出现在队伍的最前头，大声的向全军下令。由于身后有了魔机的护卫，他一改数日前的谨慎面貌，而将原本属于自己个性中的那种“勇猛”发挥了出来。他深邃而威严的目光直直瞪视着那依旧平静的雷影关要塞，嘴角边兴起了一抹嘲讽的笑容。    
    　　凉爽的吹风，呼呼的吹过高地上秋草，卷起一些枯黄的草叶。将军们的披风被高高的扬起，随着浮起的草丝，不断的荡向自己的身后。风，虽然冷洌、萧瑟，却并不能缓解这出击之前的紧张和严肃。但它确实给每个人的心里带来了不一样的感觉。    
    　　“又是一场残酷而悲壮的战斗啊。”吉利亚带着自己的魔法师部队沉默的站在阵型的最后头，暗暗的对眼前这场即将开始的战斗下了评语。他有些怜悯的看着那即将奔赴战场的士兵，心里悄悄的问着：“经历了这场战斗你能完好无缺的回来吗？”他并不相信这场战斗会轻松的取胜。因为魔机这样强大的力量并非是已方所独有，在圣龙军这个属于“异教徒”的阵营中也有与之对等的魔机存在。    
    　　“以为凭借着绝对的力量便可以取胜，却忽略了力量的相对性。派恩将军啊，你可真的是老了呢。”吉利亚淡淡的笑了，肆无忌惮的在心里嘲讽着派恩的无知和心胸的狭窄。由于上一场的战斗失败的责任，完全被归到魔法师部队的头上，也由于魔机这种号称是“最强力量”的到来，派恩完全将吉利亚和他的魔法师部队清除出正规的战斗序列，而仅仅让他们当成一种随军的见习。    
    　　“贤者，在为派恩的无知而生气吗？”作为吉利亚部下之一的亚伦对自己长官的神情充满了好奇。虽然他怀疑这是否是因为派恩的缘故，但面对始终没有其他动作的吉利亚，他一直都无法确定自己的猜测。    
    　　“呵呵，亚伦，其实这样也不错啊。”吉利亚爽朗的笑了起来，“至少我们可以休息一下了。”他似乎一点也不在意这挡子事，而单纯的认为这只是一个普通的调动。    
    　　“可是……”亚伦还想再说些什么，然而他却看到了长官转身走开的身影。“吉利亚贤者，究竟在想些什么呢？”他苦恼的想道，他一点也不认为上面的那番话是吉利亚的真心话。    
    　　大军开始有所动作了。为了拔得作战得头等攻，派恩持着手中的枪矛，骑着剩下的坐骑带领着自己帐下的五百骠骑手作为先锋冲在了对于的最前头。他不想将这样的好事分给自己的部下，尽管他已经当到了东都诺克斯镇守将军之职，但他依然是不满足的。对于他而言，这样的官职无疑是不够的，他渴望着更高的官职，更大的权利。“成为德古亚元帅第二。”便是他最终的梦想。    
    　　为了这个，在如今似乎是胜利在望的情况下，他是连一个小小的功劳也不会让他人夺去的。“反正这些将军也不是我的亲信。”派恩想着，一点也不认为这是心胸狭窄的体现。“利益嘛，没有人会觉得多。功劳嘛，没有将军会嫌多的。”他笑笑的想道，眼中似乎已经看到前方的胜利。    
    　　魔机的援护攻击开始了。在离雷影关要塞还有五百丈的地方，三十六架魔机的机师通过魔机自身的魔法增幅能力，将前而有力的魔法发挥出来，有如魔法师部队一般，对雷影关的城头进行了攻击，以援护罗尔帝国军士兵们的逼近。    
    　　一切如关信滕所料的那样，罗尔帝国军的这次攻击已经吸收了上次攻击的缺点，而将攻击目标重点放在了关信滕所构建的圣龙军炮兵阵地上。为了完全拔出火炮对罗尔帝国军的威胁，魔机对这一片山坡的攻击显得尤为猛烈。    
    　　一时间，高热的火焰，万钧的雷霆，不断的在这块不到三十丈见方的土地上肆虐着。黄色的泥土被火烧得黑乎乎的，疾驰的雷电无情的在土地上轰出一个又一个巨大的深坑。在这还不到一刻钟的时间里，这块山坡早已被魔机的攻击着着实实的翻了一遍。在这似乎依旧倾斜的地方，看不见一丝属于原来的模样。    
    　　依旧持续的威猛攻击使那些从来没有见过魔机的士兵瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一切。他们惊呆了，因为他们从来没有见过如此强大的魔法。“这也许比‘炎龙之惊叹’还要强吧。”并不熟悉魔法的他们在自己的心里小声嘀咕着，庆幸着自己不必与这样强大的力量为敌。派恩带着自己的骠骑队冲进了雷影关的大门，在他的后头紧紧的跟着罗尔帝国军的大批人马。虽然说他很瞧不起吉利亚，但对于吉利亚在上次战斗中所提出的不间断攻击法，他还是认可的。此刻冲进了关门，他的心是雀跃的，因为他从没有想过进军是这样的容易。    
    　　“大约是圣龙军的胆小鬼们看到了我们强大的力量都吓的落荒而逃了吧。”派恩骄傲的笑道。直到现在，他还不不曾遭受到对方的攻击了呢。    
    　　然而就在他为自己的“强大”而陶醉的时候，手下的士兵却有些慌张的向他报告：“将军，我……我们发现了敌人。”士兵的话语是颤抖着的，似乎看见了什么令他惊疑、害怕的事情。    
    　　“敌人？敌人有什么好怕的？”派恩不以为然的说道。沿着士兵所指的方向望去，他看到了一队只有一百多人的骑兵正远远的在离自己百丈之外的地方驻足着。“哼，不过一百多人的而已就把你们吓成这样，难道你们都是新兵吗？”派恩怒斥着眼前这些大惊小怪的士兵。    
    　　“可……可是，那个身穿绿袍的家伙就是敌人的主将，是一个极为可怕的怪物啊。”士兵面对暴露的主将结结巴巴的解释道，“听其他营里的士兵说，他只用一只手就轻轻松松消灭了一百多人，就好像传说中的魔鬼一般。”    
    　　“哦？”派恩不屑的挑了挑眉头，并不相信手下士兵的言辞。“就算他真的是魔鬼好了，也打不过我身后的魔机。”派恩确信的想道，他对前方敌人投去了鄙视的目光。    
    　　“大人，敌人的部队已经进得差不多了。”与此同时一名圣龙军的士兵正飞快的从山上跑下，向关信滕报告敌人的情况。    
    　　“是吗？”关信滕淡淡的笑了，从自己的身后拈手拾起一把铁胎巨弓，搭上了那只早已由夜霜下了“爆炎符”箭，直直的比着派恩他们身后的那棵大树。    
    　　“嘲笑我们吗？我很快就会让你笑不出来的。”关信滕小声嘀咕着。目光十分敏锐的他，当然不可能忽略派恩脸上的那抹嘲笑。他用力拉开的巨弓，将其拉成了“满月之状”。他已经瞄准了目标，虽然他手上只有这唯一的“爆炎箭”但他依然没有丝毫的慌张。对于自己的箭数，他可是有着十分的自信。轻轻的松开自己的右手，箭有如一道红色的闪电一般，掠过派恩的脸颊，直直的朝目标飞去。    
    　　“轰……”巨大的声响从早已被这箭吓出一声冷汗的派恩身后发出，接连炸死了离树最近的三名罗尔帝国军士兵。“这……这是人可以办到的吗？”派恩被这极为危险的一箭吓坏了，他可不敢想象这箭要是偏了几分究竟会有什么眼的结果。    
    　　由于这一箭顺利的点燃了埋藏在山坡上的炸药，因此在谁也不清楚的情况下，罗尔帝国军那些依旧想迅速进入要塞的士兵，迎来了他们的死神。    
    　　　　　


第六部 战龙篇  第六章 追击的开始

    　　巨大的爆炸声在通往雷影关大门的山坡上响起。滚滚的冲击巨浪，夹带着数不清的锐利铁片，有如暴风雨一般席卷着罗尔帝国军的阵营。一时间，肢体断裂，血雨纷飞，无数的士兵被这埋藏在地底的炸药炸得粉身碎骨，甚至连发生了什么事情都不知道。    
    　　“怎么回事？”面对这由爆炸而引起的地动山摇，派恩惊诧了。他怎么也猜不出敌人这攻击究竟是从哪里来的。因为他本来就不清楚世界上有一种名为“火药”的东西。他错愕了，对于身后的惨剧他根本无从反应。    
    　　“大人是敌人的炮击。”一名流着血的士兵，跌跌撞撞的跑来，向派恩报告道。他也只能这么说了，因为在他的心里除了魔法攻击能有这样强大的威力之外，唯一的也只有“异教徒”的火炮了。对于这个有吉利亚口中传出的敌军新武器的名字，凡是见过其威力的人都将它深深的记忆在脑中。    
    　　“炮击？”派恩骇然转过声来，两眼中冒出惊讶的怒火，“怎么可能，我们的魔机不是都将敌人的炮兵阵地都翻了个遍吗？”他双手紧紧的抓着士兵的衣领，大吼。心中的愤怒使他忘却了眼前的士兵是自己的手下，而径自将他高高的拎起，重重的推搡开去。    
    　　“说，到底是怎么回事？”派恩腰间的骑士剑已然抽了出来，锋利的剑尖直指那名士兵的鼻梁，厉声喝问道。他并不相信那是敌人的炮击，而是认为这全然是眼前的士兵在谎报军情。    
    　　“将……将军，这……这是真的啊。”士兵面对指着自己鼻尖的明晃晃的利剑不由得说话也变得结巴起来，“那……那是十分恐怖的武器，在一瞬间就……就将十几方丈之内的士兵全部杀死，没有一具尸体是完整的啊。全……全部的人都被撕裂了。”    
    　　“是吗？”听着士兵说的真切，派恩也不禁有了几分相信。他低着头，心里不由得生起一丝丝的害怕，“原来敌人还有这么恐怖的力量啊。”    
    　　然而现在再去这些都没有什么用处了，作为此地罗尔帝国军的最高统帅派恩必须将因为这一场攻击而造成的混乱的队伍重新收拢起来，以应付下一次的攻击。“该死的，竟然感如此嚣张，然道就不怕我们罗尔帝国军的魔机了吗？”他咬牙切齿，恨恨的说道。    
    　　此刻派恩的心里只有“报复”二字，在魔机部队的支援下，他无论如何也不愿意就此退兵的。“在爱德华的面前，我也必须有自己的骨气。”他如此想道。性格中的好强使他无论如何，也不愿意在一个“崇拜”自己的人面前丢脸。    
    　　“命令艾纳海将军迅速的跟上来，暂时不必管那些尸首了，现在的关键是占领整个雷影关的城头。”派恩稍稍思索了一下立刻向传令名下令道。他不是不关心那些死去的士兵，只是在这样的战场上“时间就是机会，时间就是胜利”，他可没有那么多空闲让这些士兵去做无谓的哀悼。对于他而言，只要能将所有的“异教徒”通通杀光，也就可以让这些死去的灵魂得到安息了。    
    　　“是。”传令兵迅速的离去，飞快的将这一条重要的命令传给此时作为中军指挥的艾纳海·尼科斯将军。    
    　　“不要停顿吗？”艾纳海接到派恩的命令陷入了思索之中。作为一名以服从命令为天职的部将，他确实要坚决的执行上级派下的命令，而作为一名统领所有士兵的长官他又必须适当体谅手下士兵的想法。出身于低级贵族之家的艾纳海，无论从个性上，还是从举止上都十分贴近于普通士兵，而与那些个高高再上的贵族将军不同。    
    　　按道理，像他这样的性格是无法与派恩这样高傲的目中无人的家伙共处，更不要说能在这样派恩自己担任前锋的时候，代替他成为中军的主管了。然而什么都有例外，就像是现在。由于两次的“战败”，士兵对那些平时只懂得享福，而在战时却只懂得发出一连串糟透了的命令的将军反感到了极点。为了能够缓和这些士兵的情绪，作为全军统帅的派恩自然得派一个不那么讨厌的人，来暂代中军统帅之职了。于是，他在所有的将领当中便选上了这个平素在士兵之中有着良好口碑的，又不太爱说话，只懂得默默做事的艾纳海了。    
    　　“唉……。”艾纳海长叹道。对于派恩的那一道轻轻松松的命令，他可是苦恼极了。“究竟是前进还是原地待命呢？”他思考着。虽然他是一个有些优柔寡断的人，但他绝对不是庸才。在经过了极短暂的思考之后，他终于下定了决心。    
    　　“命令所有的部队迅速朝雷影关挺进。前头部队在进入雷影关之后不要继续前进，而要迅速的攻占城头，将其牢牢的掌握在我们手中。”艾纳海飞快的下了一连串命令。他决定服从派恩的命令，而不是关心手下士兵的心里。尽管他在平时对那些士兵还算仁慈，但此刻是在战场上，他必须遵循战场上的带兵法则来办。    
    　　“慈不带兵啊。”他轻叹着，轻轻一催身下的坐骑跑在了队伍的最前头。在这样士气低落的时候，由将军自己来以身作则似乎是让这些士兵服从命令的唯一办法了。    
    　　罗尔帝国军终于将自己的大旗插上了雷影关要塞西端的城头。看着那随风飘扬的紫色鹰旗，他们的心里却没有一丝的兴奋，有的只是面对那些已方牺牲士兵的残肢碎肉而产生的悲哀和对眼前这个城头的景象而兴起的疑惑。尽管雷影关要塞的城头被魔机的魔法攻击了一遍又一遍，然而攻上来的士兵却没有在上头找到任何一具“异教徒”的尸体，也不曾闻到任何焦肉的味道。在他们眼前所展现的是一个“干净”的城头，一切属于战场上的东西似乎都难以在这里找到。    
    　　“怎么回事？”艾纳海讶异的审视着眼前的情况。自从占领了城头之后，他便迅速的将大部分的部队交还给了派恩，而自己只带着不到一万的人马驻守在这刚刚被罗尔帝国军夺回的城头。    
    　　“防守这个地区，并查找一切有关于‘异教徒’的东西。”便是派恩在转接部队指挥权之时，向他下达的命令。虽然这个命令说得是冠冕堂皇，而在事实上，根本就是将艾纳海丢在了这里。“毕竟，我的出身并不足以带领整个军团啊。”艾纳海心中掠过几丝苦涩。只是他并没有和派恩去争辩什么，因为这样的事情，他早已看惯了。在以出身和职务阶层论高低的罗尔帝国军中，这样的事情简直是平常到不能在平常的调动了。    
    　　也许正是因为这个原因，艾纳海才发觉了整个“异教徒”军在部署上的不对劲。“不应该连具尸首也见不到啊。”艾纳海纳闷着。对于魔机的魔法力量，他是有几分认知的。虽然那样的魔法看上去威力十分强大，但在实际的攻击上却只是最普通的“火焰术”的扩大版而已，其本身的威力并没有增加，只是在攻击范围上被扩大了。    
    　　“如此的魔法是比不上‘炎龙之惊叹’的。”艾纳海看破了这一点，因此他才觉得在城头上找不到敌人的尸体是一件难以令人置信的事情。“难道？他们老早就撤走了？”面对一片的平静，艾纳海不得不想着一个一般人都认为是绝顶荒谬的理由。    
    　　“艾纳海将军，我们发现了这两样东西。”一名罗尔帝国的士官大步跑上，将从要塞的石室中搜寻出来的成果交给了艾纳海审查。    
    　　“哦，这是……？”艾纳海吃惊的看着眼前这杠长长的不知道究竟是作什么用的东西。它全身用精钢锻造，虽然看上去体积很大，但实际握在手中，却似乎比一般的铁剑还要轻上几分。它是由两根管状的东西焊接在一起的，上面的那根管比较大些，似乎有黄豆那样的尺寸，而下面的管却比较小，而且上头布满了密密麻麻的小孔。在管的后头是一个类似于刀柄的东西，弯弯的，好像是让人用手握着的。其上似乎有一个小小的机关，只要轻轻的扣动，就能将上头的一个类似于锤子的东西打下来，发出“啪”的声音。    
    　　“这是武器，是‘异教徒’的武器啊。”艾纳海轻轻的叹谓着。对于眼前这玩意儿的精致，他心里暗暗佩服着。    
    　　“将军，这会不会很危险啊？”士官一听说这是“异教徒”的兵器，脸上不禁露出担心的神色来。在他们看来，“异教徒”所制造的东西，无一不是危险的代名词，是恐怖的，令人害怕的。    
    　　“这玩意对敌人来说是危险的，但是对自己来说却是安全的。”艾纳海笑着说道，“虽然我搞不清楚它的攻击原理，但我可以想象这绝对是一件具有强大威力的兵器。”    
    　　“那……那这个怎么处理啊？”士官小心翼翼的问道。    
    　　“先放在我这里吧。”艾纳海想了想说道。这时他似乎从对那杆异样之武器的痴迷中清醒过来，追问道：“对了，还有一样东西是什么呢？”    
    　　“是这个。”士官见艾纳海问起，连忙将一张薄薄的纸递给了艾纳海。    
    　　“这是……敌人的军事部署吗？”艾纳海连忙看了起来。从里头他才真切的了解到，为什么这个关卡上会找不到一具尸体的原因。“可恶啊。居然戏弄我们。”他感到十分愤怒，双拳紧紧的握起，柔坏了手中的薄纸。    
    　　“敌人已经撤退了，眼前的关卡根本就是无人防守的，至于那个爆炸也只是为了给罗尔帝国军一个教训而已。”这便是那纸上所透露出的信息。这样的原由，无疑让一直以为敌人是被消灭了的罗尔帝国军，有一种被愚弄的感觉。    
    　　“毕竟“异教徒”的鬼蜮伎俩太多了，如果再向刚才那样来一次‘地动山摇’的话，只怕又会使我军损失大批大批的兵马。万一派恩大人也冲在前头，那就更糟了。”艾纳海有几分担忧的想道。虽然说作为镇守将军，他是不能够随意行动的，但这件事关系到罗尔帝国军几千士兵的性命以及派恩主将的安危，艾纳海就算是真的违背军令，也不得不前去报告了。    
    　　“什么？你说敌人早就撤退了？”接到艾纳海飞马赶来的报告，派恩显得十分吃惊。此刻的他早已作好了对“异教徒”主营的攻击准备，所有的士兵都紧紧的将那一片由木栅栏作掩护的营寨围住了，只要他派恩一声领下就可以发动攻击。    
    　　“这怎么可能呢？”对于艾纳海的报告，派恩心里根本就不敢相信这是真的。就他而言，要让他相信自己被敌人所愚弄，倒不如告诉他眼前的艾纳海只是在谎报军情更容易令他信服。    
    　　“莫不是艾纳海想抢夺我的功劳？”对于这一点，派恩的心可是异常敏感的。他原本就是一个气度狭隘的人。“你有这样确实的情报吗？”他偏着头，斜眼瞄着的艾纳海，似乎想从他的眉宇间看出什么不对劲的东西出来。    
    　　“这个……有的。”艾纳海稍一迟疑，便从自己的怀里掏出那份被自己揉皱了的信纸，小心翼翼的将它递交给派恩，并向他汇报了有关在雷影关城头没有发现一名‘异教徒’士兵尸首的怪事。    
    　　“这样的情形和敌人落下的情报，来看无疑会得出一个结论，那就是‘敌人早已撤退’。那么眼前展现在我们面前的无疑是一座空寨。”艾纳海缓缓的将他的想法说了出来，静静的等候着派恩的判断。    
    　　“唔，这么说也确实有几分道理。毕竟敌人是什么都干得出来“异教徒”啊。万一他们也在这座营寨的下方作上什么手脚。引我们进行无用的攻击的话，只怕进去的人都要毁灭在里面。”派恩静静的思考着，回想着“异教徒”一直以来的战斗方法。    
    　　“真是一群卑鄙无耻到极点的人啊。”对于一直以来让他吃足了苦头的“异教徒”，他心里除了愤恨之外就没有别的情感了。    
    　　“唉……下令所有士兵停止前进吧。对于‘异教徒’我们可是要小心、小心、再小心的啊。”想道这里，派恩无奈的高举起手中的骑士剑向全军下达了命令。    
    　　见到主帅的命令，所有的士兵都止住了自己的脚步不在前进，就地防守待命。派恩则迅速的派人将各个方阵的将军召集起来在，在离大军停留地不远的一片小树林里，展开了对后边进攻计划的讨论。    
    　　“眼前的营寨，我们也不清楚究竟有没有敌军的埋伏。我看这块不安定的东西还是交给魔机军团去办比较好些。”派恩首先说出了自己的意见，“至于下一阶段的进攻，我想先成立一支特别攻击部队，来侦察敌人的动向。大家以为如何呢？谁想担任这只特攻队的指挥？”    
    　　“啊？”听了派恩的决定，所有将领都沉默不语了。他们并不是傻子，自然明白这个特攻队究竟是什么样的东东。    
    　　所谓特攻队，说好听一点就是先锋的先锋，是最为精锐的人组成的，执行特别战术任务的部队。说难听一些，就是“诱饵部队”，是在敌情不明的情况下，以放弃一部分士兵为代价，引诱敌军从据点和埋伏点中出击，从而给大部队创造歼灭敌军之机会的一种战法。说实话，这样的部队无论是执行特别战术任务也好，执行诱饵战术任务也罢，都是没有什么生还的机会。在罗尔帝国军中，这样的部队也被称为“送死部队”。    
    　　将军们无言了，他们自然不想在这场战斗中死去，他们可大都是有妻子儿女的人，过得太久的安乐生活，无疑让他们身上那种血勇之气消淡了许多。在这样的情况下，他眼对着眼，互相观望着，就是没有一个人敢站出来主动承担这项任务。“    
    　　难道没人愿意吗？”面对这样的沉闷，派恩开始发火了，隐隐的怒气在他的心底聚集着，就连说话的声音也不禁高了几分。    
    　　“我愿意。”站在将领最后边的吉利亚缓缓的站起身来说道。“什么？你愿意？”派恩不禁瞪大了眼睛，直直的看着这个一直让他很不爽的魔法师将军。    
    　　“唉……，你怎么会这样冲动呢？”他不解的问道。尽管他心里真的希望就此答应下去，然而他又怕这只是吉利亚在试探自己。“这下麻烦了。”他暗暗的嘀咕着。虽然他恨死了吉利亚，但他又必须保证吉利亚的安全，毕竟吉利亚身后的两大名门，并不是他这位东都镇守将军可以惹得起的。    
    　　“我可不是冲动啊。”吉利亚从容的说道，似乎早就看穿了派恩心底的想法，他脸上露出淡淡的微笑，“只是我这一去，可是有一个条件呢？”    
    　　“条件？”派恩讶异的挑了挑眉头。    
    　　“是的，我希望部队出发之后，能完全断掉于这里的一切联系。如果顺利的话，我想我可以以这只部队的能力单独攻下敌人后方的扬水城。”吉利亚笑着说道。    
    　　“是吗？单独攻下扬水城？”派恩好笑的望着他，“以五千的兵力单独攻下扬水城？你不是说笑吧。”    
    　　“自然不是了。我是有着相当的把握才会应承下来的。”吉利亚笑着说道，“不过我必须带上我手下的六百魔法师。”    
    　　“呵呵，如果你真能攻下扬水城的话，什么条件我都会答应的。”派恩满口应承道。虽然表面上说得如此的爽快，但他的心里却是大不以为然。“也许就这样让他死在‘异教徒’的手里也好。”他心中已然存了一个如此恶毒的想法。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第七章 委托

    　　不知是因为没看穿派恩那恶毒心思，还是因为吉利亚有着自己的想法，总之在那次小树林的会议结束后，他便带着从各个部队挑选而来的五千士兵，独自踏上了前进的路程。    
    　　“我们要去进攻扬水城。”这是他对自己属下所说的事情。然而吉利亚手下士兵的士气却着实不高，毕竟这特攻部队是什么样的角色，这些久经战阵的士兵不会不清楚。“只是让我们去送死而已。”存在了这个念头的士兵自然也不可能高兴到哪里去。但由于他们只是最最卑微的士兵而已，除了毫无保留的去完成将军们所下达的任务之外，他是没有任何发言权的。即便此刻确切的知道自己踏上的是一条不归路，他们也不能有丝毫的反对。    
    　　他们不能逃跑。因为在罗尔帝国军中“临阵脱逃”可是株连袍泽的大罪，就连后台不那么强硬的贵族也不能赦免。这虽然残酷，但在罗尔帝国军中可算得上是少数几条比较公平的刑罚了。也正是由于这条法令的压制，使得士兵们都不敢逃跑，整个部队都处于互相监视之中。当然，要是真的顶不住敌人的攻击而被迫撤退则是另外一回事了。    
    　　就这样与大部队切断联系，就这样放弃一切的补给，就这样孤零零的踏上未知的领地，就这样以如此可怜的部队去攻打由近万人防守的扬水城。这一切似乎都是那样疯狂的行为，只是他们却必须执行。    
    　　部队静静前行，一路上没有任何的话语。为了上头的一道命令而送死，只怕是他们最大的悲哀了。“接下这个命令的将军是疯子，执行这个命令的人是傻瓜。”这条不知是谁最先说出的论断像是扩散的瘟疫一般迅速的席卷了整支部队。    
    　　“我们都是傻瓜，但却是被迫的。”所有的士兵心里都存了这样的想法，走路也变得拖沓起来。对于连神都未必猜得准的将来，他们实在没有抱什么太大的希望。    
    　　就在吉利亚带着自己的人马踏上未知的征途之时，关信滕也带着自己那一百名殿后的飞骑与第二军的大部队会合在一起。气喘吁吁的他，刚一下马，便立刻派人将夜雨和夜霜找了过来。对于最新获得的敌军情报，他迫切的需要同这两人好好的商量一下。说实话，他并没有想到敌人的魔机部队会来得这么快。    
    　　“你们看出现了这样的情况我军还能再继续打下去么？是不是要再次后撤，至扬水城一线防守呢？”简简单单向两位副将介绍了一下敌人的最新动态之后，关信滕开始征询她们意见。就他而言，由两个人一起来想问题，确实是比一个人去想问题来得简单得多。    
    　　“有一点，是勿庸置疑的，那便是我们必须迅速将敌人魔机参战的消息报告给王上。”夜雨微微的思索了一下说道，“毕竟能和魔机对等作战的也只有魔机了。虽然我军的魔机数量较少，但我相信以王上自己的力量应该可以打得过他们。”    
    　　“这说得也是，我们和那些罗尔帝国的将军们比起来大约只有这里会稍稍的强上那么一些啊。”听了夜雨的话，关信滕不禁呵呵的笑了起来，单手比了比自己的脑袋说道，“我们的脑袋比他们要稍稍的灵活一些，这就是我们会赢他们的地方。”    
    　　“确实如此，罗尔帝国军的作战思想实在是太僵化了。他的布阵几乎都是以方阵为主，虽然在阵战中可以发挥很大的战斗力，但却也很容易成为我军的靶子。”夜雨接着说道，“对于我们的埋伏攻击方案是否要继续下去，关键看两点。一、敌人是不是有将魔机部队放在队伍的最后头，以致两者之间的距离拉得很开。二、我军能不能找到比较有利得地形。”    
    　　“唔，你认为什么样得地形才是对我军有力得呢？”关信滕眯着眼睛问道。他似乎对于夜雨所说得意见很感兴趣。    
    　　“狭隘迂阔之地，却又是通往扬水城的毕经之路。”对于关信滕的问话，夜雨显然是早有答案，此刻的她显得是那样的风清云淡，只是以柔柔的语气诉说则自己对于战场选择之上的意见。    
    　　“如果是这样的条件，那么眼前显然只有一条路可以让我们埋伏了。”夜霜冷冷的开了口，将地图上的一个小点比给关信滕等人看，并慢慢的介绍着这一带地形，“这段路离扬水城很近，是一条东西走向的山路。它的北方便是桌亚尔高地，海拔五十丈，是一个理想的囤兵地点。不但可以供给骑兵驰骋，就连一般的火炮车也可以轻而易举的运上。在高地的正南方则是一块名为‘托塔亚’的沼泽，并不适合敌人的通过。在高地和沼泽之间的便是通向扬水城的道路了。由于两边地形的逼夹，这一段的路并不宽敞，最多只能提供十二人一排的步兵阵列通过而已，是一个打伏击的好地方。”    
    　　“既然这样，那就选在这里吧。”关信滕听了夜霜那详细的解说，顿时拍板喝道。    
    　　“那么部署呢？”夜雨眨着自己的眼睛问道。    
    　　“夜雨负责组织一支侦察小队，监视敌人的行动，一发现有什么情况就立刻向我汇报。如果敌人的魔机部队确实被落下很远的话，那我们就将部队布置在卓亚尔高地上。利用工兵挖起的战壕和竖起的拦马栅，以火枪兵和火炮兵联合起来给敌人以强大的杀伤。骑兵队分为两列，一列暗藏在高地之后，当敌军的人马过半之时，由后方杀出，目标是敌人的轻步兵和魔法师部队。另一列则置于高地前方五百丈之外，当战斗打响后，立刻冲杀回来，配合步兵队一齐攻击的敌人的前锋。”关信滕的脑袋飞快的运转着，很快就下达这一连串的命令。    
    　　“那么我的部队呢？”夜霜冷冷的问道。    
    　　“夜霜的人马则迅速赶回扬水城协助防守。由于敌军已经进入了雷影关要塞之内，因此我们也必须防止他们从小路发起攻击。此刻扬水城缺乏的正是具有强大攻击力的部队啊。”关信藤沉吟着说道。作为这第一线的总指挥，他所考虑的并不能仅仅局限与眼前的战场。虽然说罗尔帝国军的战斗路线比较死板，但也必须考虑到会有一两个异类的存在。    
    　　“而且夜霜的部队是我们圣龙军唯一的魔法部队，可不能就这样让他们在毫无防备的野战中折损去了。”这当然也是关信滕作出如此决定的原因之一。毕竟培养一名符咒师所要发费的时间和精力比培养一名优秀的火枪手或者炮手要大的多。要是现在就折损了大量人马的话，那以后的战斗就麻烦了。    
    　　在完成了一切备战决定之后，关信滕终于抽出了一个空挡，书写了一份关于罗尔帝国军魔机以参战的报告，派人迅速的送到还在雷影关城备战的龙翔天手中。“必须用魔机来制止魔机的进攻啊。”关信滕的心里充满暗暗的焦虑。其实他心里最希望的是，能在这场伏击战开始之前，就消灭掉敌人的所有魔机。当然，这根本是不可能的事情。魔机的威力虽然十分强大，但却仍然没有达到所谓以机消灭所有敌人的目标，更不要说在这短短的几天之内消灭掉拥有同样强大力量的魔机了。    
    　　“如果真的有魔机能做到这一点的话，那它无疑就是怪物的化身了。”关信滕目送着送信人渐渐远去的身形，心里暗暗想道。    
    　　由于这是十分重要的信件，送信的士兵自然不敢怠慢。他骑着马飞快的奔驰在去雷影关城的路上，没有一刻敢停下来休息，终于在当日的下午，将关信滕的信直接送到龙翔天的桌前。因为重要，所以龙翔天是不允许第二者接手信件的传递，非得有送信人自己把信交到龙翔天的手上才行。    
    　　“敌人的魔机来得好快呀。”这是龙翔天看完信之后所说的第一句话。虽然他没有参加前方的战斗，但是在后方他也没有一刻的空闲。训练近卫骑兵营和魔机部队，是他这些天来一直在做的事情。对于自己的亲卫部队，他自然不希望只是一支有名无实的软脚虾部队。“要做到以一当百。”这便是龙翔天对他们的要求。    
    　　也正是因为如此，他对于前方所发生事情的了解，便没有花太多的时间和精力。“反正一切都按计划来嘛。”他很相信自己手下将军们的实力。尽管也有所谓战情上报的决议，但要不是真的到了万不得已的时候，这些将军是不会来打挠龙翔天的。当然眼前的这档子事正是属于那种万不得已非要龙翔天亲自处理的情况了。    
    　　“人和魔机怎么打？”这是关信滕信里反复问道的一个问题。因为敌军魔机部队参战的太快，无疑把关信滕逼到了一种决绝的危险之中。对于这一点，深切了解魔机战力的龙翔天，自然十分明白。    
    　　“你现在就回去告诉关将军，让他一切都按照预先制定的计划行事，至于敌人的魔机，我自然会想办法孤立他们的。”龙翔天稍稍的思索了一下，眼眸间闪过一缕智慧的光芒，坚定的说道：“这一场伏击，我会让他打的痛痛快快的。”尽管这样的事情做起来真的有些困难，但龙翔天相信自己和自己的魔机部队确实能做到这一点。    
    　　“是。”听了王上的交代，送信兵立刻转过身去走了。虽然他的身子早已疲惫不堪，可出于对胜利的渴望，他还是强自忍耐着，跨上自己的战马，飞速的奔跑回去。他是和龙翔天等人一起渡过星之洋的士兵，自然很清楚这一战要是失败了，自己将会得到一个什么样的结果。想着从百姓那里听来的教会对付“异教徒”的方法，他不禁轻微的颤抖着自己的身体。    
    　　远远的目送士兵的离去，龙翔天忽的站起身来，让一直站立在自己身后的凯茵去请托蜜儿来此商讨接下来的部署。他即将要亲赴前线与敌人作战，对于这后方的安排，他不能不有所交代。“必须找一个有能力统帅全军的人啊。”龙翔天轻轻的叹着，心里浮现出托蜜儿的身影来。“就是她了。”龙翔天轻轻的笑了起来，心里早已作出决定。    
    　　不一会，托蜜儿已经来到了龙翔天的书房之中。当了近半个月的将军，此刻她已经很难在脸上看到最初的那种抚媚、娇弱的模样，取而代之的是那种英武的军人之气。她穿着一副特别制定的轻量化银铠，腰间别着一柄锋利的月华之剑，俏生生的站立在龙翔天的身后。    
    　　“王上，找我有什么事吗？”托蜜儿开了口。尽管她的话语一如从前那样的轻柔，但已经可以从其中听到一丝丝沙哑的底音，想是多日里连续的操练士兵，将她的嗓子都喊哑了。    
    　　“敌情有变啊。”龙翔天从容的说着，他轻轻的拾起桌上的情报，递给托蜜儿，“你好好的看一看吧。敌人的魔机已经开始正式参战了。”    
    　　“啊？”托蜜儿讶异的张大了自己的嘴巴。她感到很意外。对于敌人的魔机部队，她怎么也不曾想过会来的如此快速。“王上准备要亲自去收拾那些大家伙吗？”她脸色凝重的问道。对于这样的事情，她觉得有些棘手。    
    　　“是啊，这样的事情，我不出面是不行的了。如果天行和如枫在这里还好一些，毕竟可以让他们俩去对付敌人的魔机，但此刻他们却又无法脱身。在图灵的克马约可不是吃素的呵。这家伙可是随时都想来袭击我们的后方。”龙翔天淡淡的说道。    
    　　“那这里……”托蜜儿抬眼看了看龙翔天却没有在说下去。她明白龙翔天知道她将要说的话。“对于这个后方的大本营，确实需要有人镇守。”她暗暗的想道。    
    　　“这里嘛？就由你来负责了。”龙翔天笑着说道，似乎把这个当成是理所当然的事情，“我可是很相信你的能力哦。”他直直的注视着托蜜儿，眼眸中充满了期待和信任。    
    　　“我？我只是一名女子啊。如何能在这儿统筹全局呢？”托蜜儿连忙推脱道。对于她来说这并不是什么能力够不够的问题，而是所谓身份上的差别。虽然她现在的身份已经是龙翔天的副军师了，但由于她这个女子的身份，在士兵之中没有多少人信服。“男尊女卑”，这个圣大陆通行的概念并不是那么容易就被打破的。    
    　　“女子怎么了？”龙翔天讶异的挑了挑眉头，笑道，“我记得当初请你来作我的僚幕的时候，就已经说过：‘只要一个人有能力，并愿意为我所用。那么不管他是男是女，是奴隶还是贵族，我都会给他相应的地位，使他能发挥最好的本事。’”    
    　　“王上有这样的想法是不错的，我也相信你说的。但那样的目标在此刻还无法实现。人的观念并没有那么容易转变过来啊。纵然王上认为我可以担任这样的职务，但对于手下的将士，我却没有办法使他们信服。”托蜜儿的脸上悄悄的闪过一丝感动和无奈的苦笑。对于这样的人情世故，她认为龙翔天似乎有些天真了。“王上只是按照自己的想法去作啊。”她轻轻的叹息着。    
    　　“既然这样……”龙翔天沉默的思考了一下，两眼泛出坚决的神采，大声对托蜜儿说道，“那我就把我的佩剑交给你吧，这样你便可以斩杀那些不听从你调度的将军了。”龙翔天说着立刻摊开一张黄色的绫布，将这道命令书写在上头。    
    　　“到时开军事会议的时候，你先向他们宣读这道命令，看看谁还敢不服从你。”龙翔天将写好的黄绫卷起来，轻轻的交到托蜜儿的手中，说道：“从现在开始，你就是这雷影关的最早指挥了，拥有调配一切部队的权利，包括我直属的近卫骑兵营在内。虽然这样的担子很重，但我还是要说：‘一切都拜托你了’。”    
    　　“王上……”托蜜儿见到龙翔天竟如此的相信自己，不由得流下感动的泪水。“对于这样的主君，我还有什么话可说呢。”她无言了，只能在心里暗暗的发誓，“今生今世，我托蜜儿绝对不会背叛王上的。”    
    　　一切安排妥当之后，龙翔天便下令召集所有的偏以上的将校一起到城中的广场开会。这是龙翔天临走前要作的最后一项安排了。虽然说是开会，但龙翔天也仅仅是将自己的决定通报给所有人知晓罢了。他必须在走之前看到托蜜儿得到所有人的认可，哪怕是迫于威慑的认可也行。    
    　　将领聚集起来了，作为有纪律的军人他们自然不会像一般平民那样站得稀稀拉拉的。在圣龙军一直以来的阵型训练下，就连这些将军也能迅速的站好等候龙翔天的视察。    
    　　龙翔天领着托蜜儿和凯茵上了楼台，威严的将自己的决定宣布下去。对于这一点他是不容许有其他的反对意见。“……。我走后，这里的一切都将由托蜜儿军师处理。如果你们违反她的命令，那就不要怪她手中的印剑无情了。”龙翔天冷冷的说着，用极为严厉的眼神从一名名将校的脸上扫过，给他们以精神上的警告。他是很好说话，但那也是在一些非关大局的时候。在现在这种极为严肃的话题上，只要是被他认为是正确的，他就像是变了一个人似的，有了自己的不变的决定。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第八章 密林中的魔机

    　　风，依旧席卷着大地，吹起那一袭又一袭枯萎败落的东西。消亡了，就没有存在这世上的必要，这便是自然界冷酷而无情的法则。随着一阵阵秋风的吹过，气温慢慢的变低了。虽然还算是晚秋的季节，但人们已经能够深切的感受到东的气息。    
    　　仍旧是在这雷影关西南一角的山谷里，仍旧是面对这群年轻的魔机驾驶员，龙翔天开始了这一次出击的战略部署。为了保证能让关信滕好好的消灭敌人的有生力量，他决定亲自带领魔机部队与敌人进行纠缠。当然，这并不是一次正面的交手。在罗尔帝国军魔机部队的数量大大高于己方的情况下，正面交手似乎是毫无胜利希望的愚蠢行径。如何能利用雷影关这样的丘陵地形好好的打上一场漂亮的伏击战，这便是龙翔天所要考虑的问题。    
    　　“大家记着，这一战是我们魔机部队第一次在陆地上战斗，一切都和在海上战斗不同。我们的任务仅仅是要将敌人从护卫的位置上引开而已。只要能做到这一点，我们就赢了。至于最后究竟能消灭多少敌人，那只不过是‘利息’问题，并不是最主要的。”龙翔天直直的注视着眼前这群少年，满怀期望的说道：“我希望这一战大家能打得轻松一点，最好不要出现人员伤亡啊。”    
    　　说着，龙翔天摊开了一份巨大的地图，开始了解说。这是雷影关地形的校正图，是龙翔天在罗尔帝国原先的地图基础上，派专人到雷影关各处进行实地考察，修改绘制而成的。它虽然没有关信滕亲手制作的沙盘那样的直观，却也是十分的精细，对于一些山间小道、森林河流之类标示的十分清楚。龙翔天早已预想过这样的情形多次，除了时间上的差异之外，其它的似乎都在他最初的预料之中。因此，当托蜜儿听到这样的消息，觉得很棘手的时候，他倒是好整以暇得很。    
    　　“我们的作战地点选在这里。”龙翔天说着轻轻的指了指地图上的一片绿色的区域说道，“这是‘鲁哈玛’森林，离敌人进军的路线大约有五百丈的距离。虽然看上去很远，但对于魔机而言却是一段很短的距离。同时它离关信滕将军所选的伏击战地点，还有近十里的路，不至于让敌军在发现自己上当的情况下，能够迅速的赶回去。”    
    　　“那么布阵安排呢？”羽震的眼中流露出兴奋的光芒。    
    　　“训练、训练……，整天呆在这个连鸟都见不到几只的地方不停的训练，都快要把我憋死了。”他心里不满的嘀咕着。对于那有着硝烟的战场，他非但不感到害怕，反而觉得那是一个十分有趣的地方。打从战斗正式开始的那一刻，他一直都希望自己能够立刻进入前线，与敌人进行厮杀。    
    　　“那可是一种享受啊。”这句近似于变态的疯子所说的话，一直在他的心里存在着，只是他隐藏的很好，始终没有鲜明的表露出来。    
    　　“阵型嘛？”龙翔天稍稍的思索了一下，说道：“我决定将所有的魔机以小队的方式进行编组，以三架魔机为一个小队，分别在森林的边缘、腹里布下阵势。现在这里一共有十二架魔机，正好编成四个小队。”接着龙翔天的手指了指地图上所标示的“鲁哈玛”森林的外缘地域说道：“羽震，你带上两架光龙守在这里，为魔机第一小队。当敌人的部队一出现在你的感知中的时候，就用最新的重型火炮进行一次齐射。之后不管火炮是否命中敌人，都要迅速的躲进森林的腹里，与赵鹏的魔机小队会合从正面抵御敌人的攻击。”    
    　　“明白。”羽震一脸笑容的点了点头，大声应道。    
    　　“赵鹏，你带两架魔机作为第二小队，埋伏在森林的腹部。任务是接应羽震的魔机小队，一齐抵御敌人的正面攻击。”龙翔天指着地图上那一块绿色标示的中央，对赵鹏说道：“注意要埋伏的严密一些，要像守候猎物的豹子一般冷静，万万不可过早的暴露自己的位置所在。”    
    　　“是。”赵鹏完整的听了龙翔天的命令，迅速的从自己的位置上站立起来，一脸严肃的说道，“我一定会完成王上的命令。”他大声的保证着，让人可以清清楚楚的明白他是多么的坚决。    
    　　“钱坚、蒋胜。”龙翔天呼唤着另外两名魔机驾驶员的名字，说道：“你们二人带着剩下的魔机组成第三小队和第四小队，埋伏在赵鹏第二小队的左右后侧。一听林里响起交手的动静，便立刻向前方移动，从左右两个方向包抄过去，袭击敌人魔机部队的两翼。记着，事先也必须隐藏的严密些才行，不能让敌人发现你们的踪影。”    
    　　“谨遵令旨。”钱坚和蒋胜站起身来，拱手领命道。    
    　　“咦？既然我们都有任务了，那么王上又要作些什么呢？”当龙翔天的命令下达完毕之后，羽震立刻察觉到其中似乎漏算了什么东西，不由得惊讶的出声问道。    
    　　“我负责引诱敌人到你们的埋伏圈里去。”龙翔天微笑着说道。他将这个危险到极点的任务留给了自己。对于这样的战斗来说，引诱简直就是以一敌“万”的代名词。面对紧追不舍的敌人，负责引诱的士兵必须有高超的手腕，才能在保存自己的情况下，完成任务。就此刻的情形而言，能做到这一点的魔机，一定要有令人吃惊的机动性才行。而光龙尽管经过了改装，机动性有了一定的提高，但仍然无法轻松的做到这一点。真正能够完成这一任务的，也只有龙翔天的“光翼”了。    
    　　“只有‘光翼’能在天上飞啊。”龙翔天面对那一张张疑惑的面孔，笑着解释道，“而且也只有‘光翼’的精神力联动攻击系统，可以同时攻击多个敌人啊。”    
    　　“啊……，是这样啊。”机师们无言了。虽然不愿意承认自己机体的“无能”，但光龙的作战力和机动性与龙翔天的“光翼”比起来确实差了许多。正如龙翔天自己所言的那样，只有“光翼”才是最适合同时与多个敌人交手的机体。    
    　　“大家还有什么问题吗？”龙翔天笑着问道。他虽然自己考虑的是比较详细了，但他还是怕会有所失误，所以他总是习惯在未作出最后决断之前，尽可能的多听取一些意见。“我是人，不是神。因此我的计划也不可能是完美的。”他一直抱着这样的想法。    
    　　“要是计划被敌人识破了怎么办呢？”赵鹏谨慎的问道，“这个计划需要极度的小心，才能完成。如果因为我们之间有人的疏忽而被敌人识破，应该怎样去补救呢？”    
    　　“如果出现这种情况，那也没有什么补救的办法。只有硬拼一条路而已。而且不单单是我们必须硬碰硬的和敌人交手，就连关信滕将军的伏击战也打不成了，也必须硬碰硬的和敌人交手。虽然说罗尔帝国军将领的脑子比较僵硬，但他们却不是傻瓜。当他们看出我们是想在这里阻击他们魔机部队的时候，他们肯定会考虑到前方有埋伏的事实。要是这样的话，我们除了提前与敌人进行决战，就没有别的办法可想了。”龙翔天苦笑的解释道，“因此我希望大家能拿出一百二十分的谨慎来完成这一计划。毕竟这世上没有一个人能完全摆布战争，也没有一个人可以凭借自己的力量去打赢一场战争，这是需要大家配合的事情，每个人都是无可替代的。这一点我希望大家能够明白。”    
    　　“是，我们一定小心的完成这个任务。”听了龙翔天的诉说，机师们都有所体悟，顿时站起身来齐声应道，向龙翔天作出保证。    
    　　会议结束了，他们立刻登上自己的魔机朝预先作战的地点行去。为了不让敌人发现自己的踪影，这只有着巨大无比之身躯的部队，自然不可能沿着最宽的路前去了，耳只能从另外一条小道，前往“鲁哈玛”森林。    
    　　夜幕已然降临这片大地，闪烁的星辰洒满了暗蓝色的天空。寂静的气氛在“鲁哈玛”森林里散漫着。由于赵鹏等人用心的缘故，魔机被一道道由枯叶编织成的伪装网包裹着，看上去倒像是巨大的树隐。在这样漆黑的夜幕下，谁也无法看出这里头有巨大魔机的存在。    
    　　“王上，我们究竟还要等多久呢？”在枯燥的等待中，艰难的熬过了一个时辰的羽震终于显得有些不耐，为了弄清等待的时限，他通过“光龙”的主灵，向龙翔天发出了这样一道思维信息。    
    　　“别那么急啊。从雷影关关口到这里不过五十余里的路程，敌人的速度就算是乌龟，也会在今夜爬到的。”龙翔天笑着回应道。此刻他的“光翼”正像天使一般悬浮在夜空之中，利用空中那厚厚的云朵来隐藏自己的机体。虽然这样会使他的视线被云朵遮住，但由于新装备装备了精神力联动攻击系统，使得他能够直接以自己的心去感知大地的一切。对于埋伏在森林之内的魔机小队而言，龙翔天此刻无疑是扮演了一个哨兵的角色。所有与敌人有关的讯息，都必须通过龙翔天的转载，才能被他们所接收。    
    　　当然，即使魔机具有飞行的能力，但就这样老是呆在空中也不见得是什么舒服的事情。人毕竟是人，而不是鸟，他们对于这样虚空中的站立，并没有多少的平衡感。哪怕是像龙翔天这样拥有强大力量的人，此刻也只能小心翼翼的控制自己的魔机，使之不会下沉。“唉……无论是在那里，人都想找到一块能够立足休息的地方啊。”他此刻深有体会的感叹道。    
    　　然而接下来的情况却使龙翔天无法再去考虑这些问题了。在那朵朵飘云的下方，龙翔天真实的感受到强大的生命力量。“是罗尔帝国大部队的气息吗？”龙翔天认真的探察着“身下”的情况。对于这样巨大的生命流动，他此刻并不放在心上。“我的目标是那些大家伙啊。”他暗暗的想着，不禁增强了思维的扩散力度。    
    　　“直前方，三十二分，发现敌人魔机的踪影。”经过努力的搜索，龙翔天很快发现了目标的所在，并立刻将这一数据交给羽震等人。此刻他与这些魔机战士之间，已不存在什么君臣关系，有的只是互相而平等的配合。“战斗计划开始执行。”他沉着的下达了命令。    
    　　“明白。”羽震听到了龙翔天传递给自己的数据之后，立刻将自己手中的重型火炮稍稍的抬高了些角度。在漆黑的夜幕之下，虽然不能看到五百丈之外的敌人，但他相信王上给自己的数据是绝对准确的。“一切都靠你了。”他暗暗的想着，不由得操控着“光龙”更加用力的握住那黑色的手柄。    
    　　“开火。”随着身为小队长的羽震一声领下。几乎是同时，三架“光龙”扣动了各自手中大炮的扳机。顿时，他们感受到了一股强大的推力，从手中传来，巨大的身子此刻也不由自主的向后边退了那么一两步。此刻他们已经无法看到火炮的命中情况了，只听到耳边传来阵阵的轰鸣声。    
    　　“撤退。”羽震立刻下令。第一小队的头炮既然已经打响，那就没有继续留在这儿的必要。他们必须迅速的撤到树林里头去，同赵鹏的第二小队会合。“一旦完成自己的任务，便要毫不怜惜的脱离，去执行下一个任务。”这便是龙翔天所教导他们的。“至于剩下的诱敌工作，就交给王上去办吧。”他暗暗的想道，迅速的指挥着手下的两架魔机消失在阴阴的森林之中。    
    　　此刻罗尔帝国军正因为那突然袭来的攻击，而陷入一片慌乱之中。羽震等三人发出的三发炮弹，虽然不曾使敌人的魔机被毁，却也给敌人造成了一场不大不小的灾难。由于派恩要求总部接受魔机的重点防卫，从而使爱德华带着自己的魔机“寸步不离”的侧卫在其之两侧。然而正是因为这样，才使得那三发完全以魔机为目标的炮弹，在罗尔帝国主将队列的周围炸开了。    
    　　巨大的轰鸣声，似乎要将他们的耳膜震破一般。面对从南方的黑暗中闪现的不知名的攻击，使他们的心承受了更大的压力。炮弹落下，爆炸开来，将其落点一丈之内的人全都炸死了。残肢与碎肉，四射开来，给本来就显得有些深沉的夜，带来更多的恐怖。    
    　　“这……这究竟是怎么回事啊。”派恩惊讶至极，一丝间竟忘了自己该下达什么样的命令。他的心在不住的颤抖着，见到这爆炸力的威猛，他不敢想象刚才的那一击要是落在自己的脚跟旁，究竟会有什么样的感觉。他已经老了，受不得如此的惊吓。尽管他面对弱者，还能展现出昔日的威风，但是对于这样的强者，他却早已失去了挑战的信心。    
    　　似乎早已料到这下头会一片混乱一般，龙翔天驾驶着自己的“光翼全装改”突破厚厚的云层，直直朝地上扑来。银色的光芒从“光翼”的身上发出，这耀眼的白芒，在急速兴起的狂风下，被拉成一条长长的尾巴。猛然一看，就好像是从天幕上陨落的星辰一般。    
    　　“白色流星。”下头的罗尔帝国士兵们完全把这当成是自然的神力，不由得都慌张起来，生怕自己会遭到这老天爷的惩罚，尽管他们自己也不明白究竟在那些方面违背了上天的意旨。    
    　　然而同样驾驶魔机的爱德华却看出了其中的真实。尽管“凯拉”和“光翼”在机体的性能上有高低之分，但在实际的原理上却是十分相近的。毕竟它们都不是完全属于人类的产物，而是利用创元战争之后魔族所遗下的魔机技术发展起来的新一代魔机，它们都有着相同的祖先“德古亚”。正是因为这一层极为淡薄的“血缘”关系，因此爱德华在见到“白色流星”的一霎那，也接到了自己主灵所传来的警告：“小心主人，那家伙是和我一样的。”    
    　　“敌人的魔机吗？”爱德华轻蔑的笑了。虽然惊讶于对方的速度，但他依旧不敢相信“野蛮”的“异教徒”会作出多么惊人的机体出来。“今夜的事情就哪你开刀吧。”他顿时大吼起来。    
    　　只见凯拉的手臂一圈，猛然的向上抬起，发出一道狂猛的旋风朝光翼身上袭去。“以我之威名，借助神圣之力，聚合天地之精华，幻阴阳为风，化宁静为凶猛，启空之天风。”爱德华大声的念道自己所拿手的“旋风魔法”之咒语，通过魔机所特有的魔法增幅能力，将原本只能用于个人战的攻击力，扩大三千倍释放出去，在暗黑的夜空中刮起了一阵令山河为之变色的狂风。    
    　　“呵呵，让这样的风暴剐得再猛烈些，把敌人得机体给我撕扯得粉碎吧。”爱德华狰狞的笑了起来。在这一阵阵飞沙走石之中，他似乎真切的看到了光翼那不断向摆脱束缚样子。对于这样的情况，他满意了，从此也不再作任何的动作，只是静静的看着天空中那不断在旋转着的银色光芒。    
    　　“它会就此完蛋的。”爱德华如此的确信。在他看来没有一样东西能抵御空气压缩撕扯的攻击。“风，是最强大的。它存在于天地万物之中。没有任何一种自然力能和它相比。它是世上力量地终结。”他暗笑的想道。此刻他就像是在欣赏一场活剧一般，显得悠闲适意极了。对于被自己魔法所困顿住的龙翔天，他只是在等待对方死亡那一刻的到来。    
    　　　　


第六部 战龙篇  第九章 阻击战

    　　漆黑的颜色布满了整个天空，无数的星星在此刻惊讶的忘记了眨眼，无声的看着地上的战斗。暴风仍然没有停止，它依旧紧紧的包裹着那一颗银亮的光球。那多如牛的风刃、火柱、雷电，在这样的情况下由那些巨大无比的魔机“凯拉”手上射出，带着一道有一道尖锐的呼啸，朝天上那早已动弹的靶子身上射去。他们是魔法师而不是骑士，自然不可能去讲究那些个“一对一”的公平决斗原则。    
    　　“能消灭敌人就好。”在爱德华那可以算得上是“灵活”的战术教导下，这些驾驶着巨大魔机的机师们，都纷纷使出了自己的看家本领不断往“光翼”身上招呼。一时间黑色的夜空中就像是爆发了礼花一般，呈现出绚烂的光彩。    
    　　看着自己的属下大发神威，爱德华心里觉得很是满意。“这个‘异教徒’就给我的属下们当一次实战训练的靶子吧。”他微笑的想着，并不觉得对方有多少高强的本领。“只要再过那么几刻钟，对方的机体就会被撕扯个粉碎，被我那些‘孩子’的拳头砸得无影无踪。”他如此自信的想道。对于“光翼”他并没有多少的了解，也不清楚这就是曾经将克马约的“凯拉四式”彻底打败的魔机。    
    　　风紧紧的封锁了龙翔天的行动，使他很难移动自己的身子。强大的推力，让重如“光翼”这般巨大的身体，也不停的旋转起来，给里头的龙翔天带去快要呕吐的感觉。虽然他早已有了神的力量，但他的身体毕竟还是人的身体。在这样的天旋地转中，他还是无法像高高处于天际的神一般有着对天的归属感。    
    　　“还是站立在大地上比较好一些。”但是这个念头只是一闪而过，因为他没有这么多闲暇来管这事情了。他必须快点摆脱这个旋风魔法的纠缠。尽管“光翼”的装甲早已经过强化，能够承受强力魔法的攻击，但这毕竟只是实体的装甲，并不可能完全没有伤害。那些“凯拉三型”的魔法威力算不上最强，但是十几个人的围攻，其产生的效果也很够了。在这样的旋转中，龙翔天甚至已经可以感觉到那外部装甲的裂痕了。    
    　　“必须……必须启动精神力联动式攻击系统才行啊。”龙翔天如此想道，他认为只有利用精神思维将四周的力量聚集起来的“光甲”才能完全的保护自己的机体不再受任何的伤害。虽然这将大量消耗他的体力和精神里，但是眼前也只有这一个方法了。这风的力量异常强大，以“光翼”这时的力量水平，根本就没办法挣脱这样的风劲。同样都是“凯拉三式”的魔机，但爱德华的力量却比其他人强多了。这无关于机体性能的差别，而主要是驾驶员等级高低的结果。    
    　　龙翔天强忍着那由不断的旋转而带来的头痛，一边默默的将自己的真力经由四肢传向“光翼”的内核，一边则接收由内核回馈而来的力量。他利用这个方法不断来提升“光翼”的力量。虽然在真实世界中还是第一次使用，但这确实龙翔天所知的唯一能够启动系统的方法，是他在模拟战中习得的。时间在一点一点的消逝，而龙翔天与“光翼”的同步则变得越来越顺利，通过这样真气的交流，在两者之间早已形成了一种似乎永无止境的“力之循环”。    
    　　“光翼”身上开始放出的白芒，而且越来越盛。那耀眼的银色，在夜空中已经渐渐的成为一颗能和太阳媲美的光源，从而使那些个由魔法而生成的光亮变得黯然失色，只能从那耀眼的光辉中隐隐的看出那么一丁点的模样来。     
    　　“这……这是怎么回事？”见到这样变异，即使一直确信对方是个蠢货的爱德华也不禁摇了心中的想法。他怔怔的透过魔机的主灵，直直的看着眼前的一切。他怎么也想不通则原本被自己的旋风魔法所束缚着的，按理应该在自己手下的魔法攻击中不断被削弱力量的魔机，怎么会在默默的围攻之中还能散发出如许强大的力量。    
    　　“难不成‘异教徒’的魔机都是怪物？”他当心的想道。由于根本就不清楚对方将要作些什么，爱德华此刻也只能暗暗的戒备起来，静静的操控着凯拉，让其之双手同时汇聚起强大的能量，准备在对方突起的那一刻给其以最致命的一击。    
    　　“呵，这样的力量就想打败现在的‘光翼’吗。”由于双方都有着极为灵敏的主灵，因此龙翔天更快就知道爱德华究竟想作些什么。对于他的戒备，龙翔天根本就不放在心上。“光翼’的力量已经提升到了极点，足以抵御一切外力的攻击。这是真力交融的结果，此刻的龙翔天已经对自己魔机的状态有了百分百的了解。    
    　　第一次使用，精神力的消耗比预期的还大，维持这个状态的时间非常有限，但是没有关系，无论如何，要完成预定的计划显然是没有问题的。     
    　　“光翼”已经停止的旋转。尽管爱德华所发出的旋风魔法的效果依然没有减弱，但对于已经启动了精神力攻击系统的“光翼”根本就起不了什么作用。依靠着现在的强大推力，风已经无法带动机体的旋转。现在的它完全可以轻松的突破眼前这道旋风的束缚。现在的龙翔天只是仔细的检查第一次启动的后果，所以还一时没有动手。    
    　　“一切的恶梦将从现在开始。”龙翔天冷冷的说道。他现在并没有一丝其他的表情，脸上的线条僵硬极了，就像是由寒冰雕成的一般。    
    　　光翼“终于动了，就如同一个阻击手一般，慢慢的将自己手中的棱光炮对准了下方的敌人。那不是爱德华的机体，而是爱德华身旁的另一架魔机，是龙翔天亲自选中的目标之一。    
    　　“要是指挥官死了，敌人的魔机就只会在这儿料理‘后事’而已，那就不符合我的计划了。”对于地上的一切，龙翔天都了如执掌。由于精神思维的扩大，他完全可以利用“心眼”清楚的看这地上的情况。    
    　　也正是因为这样，他便挑选了位于爱德华机体身旁的另一架魔机作为“替死鬼”。在精确度，爆炸力，都经过了精密的计算之后，龙翔天满意的点了点头，“只有这里才会给敌人以最大的震撼。同时也会让他们不会因此而失去战意。”    
    　　一切都已准备妥当，固定在光翼左腕盾牌上的“二连装加农式棱光炮”此刻正一动不动的瞄准了下方的目标。巨大的能量在漆黑的炮孔中聚集着，不断有一丝丝橘红色的光芒从里头溢出。魔机里的龙翔天早已闭上了自己的眼睛，他的右手此刻正像是在把握着什么东西似的，一动不动的置于左手的下方。他继续在校准着炮孔的准星，以求能达到一击必杀的效果。此刻他并不是凭着眼去瞄准的，而是凭借着自己的思维去感知，凭借着自己的心眼去瞄准。当脑中所浮现出来的十字准星牢牢的套住目标的头顶之时，龙翔天右手是食指微微的一缩，扣动了那完全是由自己虚拟出来的扳机。    
    　　顿时，那灼热的桔红色光芒像是开了闸的的洪水一般，从“光翼”的炮孔中倾泻而去，散发着艳丽的光泽，拖迤着长长的尾巴，突破旋风魔法的阻隔，直直的奔向毫无防备的目标。    
    　　“轰……”巨大的爆炸声，在大地上响起，远远的传播开去，使得方圆十几里范围内的人们都听得一清二楚。这是魔机爆炸的声音，是大路上号称最强武器的魔机毁灭的声音。这个巨大的爆炸拖累了十几方丈之内的士兵，使他们连同那作为爱德华之替代品的可怜机师，一起奔赴天国报道去了。    
    　　“好可怕的力量啊。”看着自己身旁的魔机竟然被那不知是什么东西的光束于瞬间贯穿，从而产生这样强大的爆炸，爱德华除了惊讶的说出这句话来，似乎便没有其他的反映了。事实上，他正如龙翔天最初所计算的那般，被爆炸的威力所震住了。面对这样的情景，他才真切的发现“异教徒”魔机竟然比自己的“凯拉三型”还要强。“真是魔鬼的化身啊。”他暗暗的叹息着。但坚强的他并不会就此罢休，相反他此刻还兴起了更强的战意。    
    　　“我……，一定要把你消灭掉的。”在最初的震惊过后，爱德华咬牙切齿的说道。虽然这台魔机很可怕，但是爱德华也已经发现他的弱点了。如此强大的能量绝对不能使用多次，从他刚才这一炮后对方积聚的能量全部迅速消失就知道了。    
    　　不能让他跑了！”天空上的魔机开始像醉汉一样摇晃起来，开始向后方飞去，看起来这一炮的消耗实在太大了，让这个异型的魔机本身也支撑不住。“追上他！”爱德华下了命令。这魔机太可怕了，必须趁他这次还没有恢复攻击，如果让他恢复，后果简直不堪设想。     
    　　但尽管有了这样的想法，爱德华却没法立刻发动攻击。虽然他老早就在双手间聚集好了两颗拥有强大威力的火炎弹，但却无法赶上“光翼”的脱离速度。那带着长长的尾巴，全身泛出耀眼银芒的巨大形影，托着尖锐的呼啸声一举突破了风的束缚，以极快的速度从地上那些凯拉的眼前飞逝而过，根本就不给爱德华以瞄准的机会。“光翼”飞得很低，很是嚣张。因为实在是太快了，以致于它身上的流光在迎面而来的风中，变得稀薄起来。    
    　　银影过后，原本还算是平静的路面惊起高高扬起的尘土。在这迷漫的浮尘中，所有的魔机机师和地上那些个眼力较好的士兵，依稀看见了“光翼”那有着两颗翡翠色眼眸的与人十分相像的脸，也看清了那与天使极为相似的有着巨大飞翼的身躯。    
    　　“这……这究竟是怎么回事啊？”望着那逐渐没入“远方”森林之中的光亮，派恩久久的说不出话来。对于敌人这来去如风的怪异举动，他根本就无法猜透，也无从得知对方的目的究竟为何。“真是一群疯子。”他心里暗暗骂道，对于此他只能作出这样的理解了。    
    　　“光翼”离去之后，罗尔帝国军的慌乱并没有就此结束。刚才在黑暗中突然惊起的劫难，显然使他们中的大多数人此刻还心有戚戚。尤其当他们亲眼目睹了巨大的魔机在爆炸中消亡的景象之后，这种对于黑暗中未知的恐惧，更是紧紧的劐住了他们的心，使那里的不安更加扩大了。    
    　　此时爱德华在命令其他的魔机机师原地戒备之后，也立刻下到地上来。他必须同作为此处罗尔帝国军最高统率的派恩作一些商量。他想去追击敌人，对于还未正式与敌人交手，便如此糊里糊涂的损失掉一架珍贵魔机的结果，他是根本就无法接受的。作为这最强武器的操控者，他可是把每一架魔机当成是一座城堡一般来对待的。当然不可能想罗尔帝国军死了几个无足轻重的士兵一样好不在意。    
    　　“统率大人，请允许我带队出击吧。”爱德华一见到刚刚恢复了镇定的派恩，便立刻向他提出了请求。    
    　　“带队出击？你难道想在这样的漆黑中去追击敌人？”派恩错愕道，“那可是很危险的事情啊。”对于爱德华，他还是表现出一副极为关心的样子。虽然他只是想利用魔机来继续护卫自己的部队，并不愿意让他们在这黑暗中离去，但在直接的表达上，他却依然必须作出这副仁义的嘴脸。    
    　　“我必须为我的部下报仇，这是我的决定。”爱德华坚定的说道。这已经不是在作请求了，而是在说自己的决定。“敌人的部队已经溃逃，能够对付我们的，也只有这些魔机了。只要我们能将其消灭，那帝国部队的前进，那将是一帆风顺的。”爱德华从容的说道。对于这时的局势，他显然已有了自己的判断。    
    　　“既然是这样的话，那我也就不好勉强你了。我将率大军，继续前进，你们在消灭了敌人之后可要立即跟上啊。以后的功劳，还少不了你爱德华团长的分呢。”派恩笑着说道。既然已经无法动摇爱德华的决定，那他也只有顺水推舟，卖他个人情了。    
    　　看着那静静的站立在一旁的巨大魔机，派恩的心里实在是明白的很：他并不能像指挥自己的部队一般，去指挥他们。这些魔机机师，实际上和吉利亚的魔法师部队一样，都不是他派恩能完全指挥动的部队。属于“编外军团”的他们，实际上有着太多的自主权。爱德华之所以会向自己请示，只不过是处于一般的礼貌罢了。“既然以后还可以用到他们，就不必在此处僵持了。”他暗暗想着，以一脸僵硬笑容的看着爱德华再次进入魔机，慢慢的远去。    
    　　此刻“鲁哈玛”森林的深处，四个魔机小队都早已准备就绪，静静的等候着敌人的到来。由于早就设想过敌人出现时的境况。所有的“光龙”都舍弃了用于远程攻击的重型大炮，而改持经过改进后的，缩短了炮身的棱光突击炮。当然对于近身作战最好用的武器——“棱光剑”，他自然也不会忘却。此时，那短巧的剑柄，早已被拉开的保险拴，正安静的扣在“光龙”的腰间，默默的等待那“出鞘”的一刻。    
    　　“赵鹏，你说王上会顺利的把敌人引到这里来吗？”因为等待的时间，已经超过了最初的预定，使得原本就不是很有耐心的羽震暗自焦急起来，迫切询问立于自己后方的赵鹏，“虽然王上的‘光翼’很强，但毕竟只有一台而以。怎么可以同时与那么多敌人纠缠呢？”    
    　　“放心吧。我想以王上的力量应该是没有什么大问题的。”赵鹏依然很有信心的说道，“王上这个人啊，可是很清楚自己的实力的，因此他不太可能去作一些根本就毫无把握的事情。你还是安下心来再等等吧。”    
    　　“好吧。”对于这样的说法，羽震也只能无奈的点了点头，继续等待下去了。    
    　　这时在森林的外围，早已兴起了一场激烈的追逐。一方是爱德华那带着为战友复仇思想的魔机部队，另一方则是有着白色涂装的“光翼”。为了不使自己的所在不至于立刻被敌人侦察到，龙翔天不得不关闭了精神力联动式系统，而纯粹以“光翼”本身的机动性，与敌人在树林里“捉迷藏”。这可是一件很有难度的事情。就这些巨大的魔机而言，他们根本就不可能在运行之中做到无声无息。相反他们在每一步的移动中，都兴起了足以使大地发生震动的声响。即便是像“光翼”这样可以任意在空中翱翔的机体，在飞行中也是会产生相当巨大的声音。虽说这样的声音在悬浮低速的状态下比那些在陆地上走动的机体要小上许多，但那样的呼啸依然无法逃过对方的耳目。    
    　　于是他不可避免的被敌人发觉了，并遭到了由四面八方袭来的魔法攻击。风，一团一团的从他的头顶上，呼啸而过。雷电和火柱不断的打在他的周围。虽然龙翔天嘴上没有在说些什么，但他却不得不承认，敌人的攻击比早先要强上了许多。这固然是因为机师们已经提高了警惕，不断将自己的绝技发出的结果，另一方面也是“光翼”少了很多防护的缘故。其实爱德华所发出的旋风魔法，在最初困住“光翼”的同时，也不可避免的担待这它挡住了一部分的攻击。    
    　　“可恶啊。”龙翔天咬牙切齿的吼道。对于眼下的局势，他可是大大的不满。虽说他的“光翼”上装备了“棱光飞剑”这种可以同时攻击多个敌人的武器，但在眼前敌人的攻击根本就不给龙翔天以“安静下来集中精神”的机会。轮换攻击，穷追猛打，是敌人此刻最为真实的反映了。    
    　　在这样频繁的攻击之下，龙翔天根本就不敢以本身的装甲来面对。在依靠“光翼”那无与伦比的机动性不断躲闪的同时，他也尽量在第一时间举起了自己的盾牌来护住“光翼”最重要的部位。在尽可能减小损失的情况下，不断的往树林深处退却，渐渐的将敌人引入早已准备好的口袋之中。此时此刻，他并没有察觉，自己左碗上的“二连装棱光加农炮”已经报废了。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第十章 残酷的天使

    　　黑乎乎的夜沉沉的压了下来，给广阔的天地以无尽的阴暗。在这片原本是安静的树林里，此刻竟响起了震天动地的轰鸣声。无数的林木被凄惨的斩断了，大火渐渐的在一片片早已干枯的树叶上燃烧起来。由于天气很干燥，地上的这些枯叶没有一点潮湿的水分，只要有那么一个苗头便很快在树林里忽烈烈的燎原起来。    
    　　瞬时间，树林的天空完全被火的嫣红所印染，在黑色的夜幕下形成最为明显的一块。风呼呼的刮起，这并不是自然的晚风，而是爱德华操控的“凯拉”用狂风魔法所造成的效果。    
    　　“利用被风所吹动的火，来为我们的前进开路吧。”爱德华脸上露出几分得意的神色，似乎对于眼前这个别出心裁的决定十分满意。魔机由于体形过于巨大，并不适合在树林这样有着无数阻挡的地方作战，尤其是这样的大兵团。在这样的情况下，自然要想出种种开拓战场的方法了。    
    　　“虽然很热，但只要忍耐过去就好。只要战场开阔了，那该死的‘异教徒’就可能利用这样的树林和我们捉迷藏了。”经过了一段的追逐，爱德华心里对敌人的轻视又渐渐的冒上心头，“他们到底也没有什么本事嘛。要不然怎么会造出这种只懂得逃跑的机体呢。”看到对方并不敢转身迎战，他心里的信心又充足了几分。他认为这个家伙唯一拥有的本事，只是发发那样看上去有些恐怖的光炮而已，并没有多强的战斗力。更自己的“凯拉三式”简直有着天地一般的差距。“只有我们的凯拉才是最为正统的机体啊。”他呵呵的笑了起来，带着自己的部下更加紧密的贴在“光翼”的后头。    
    　　“呵，这些家伙跟的我可真紧啊。”龙翔天轻轻的抹拭了头上那不断冒出的汗水有些感叹的说道。此刻他正在反思自己：“只用六分的力量来操控‘光翼’是不是太累了一些?”尽管先前的光束炮攻击是他的精神力一度削弱下来，但他并不是普通人，而是拥有神的力量，且经过神的训练的王者。在这样短短的追逐之间，他已经慢慢的将失去的补了回来。只是为了更好的迷惑敌人，才没有再一次使用而已。    
    　　然而这样的代价，却是让自己这台崭新的机体受到了更大的伤害。虽然在战斗中无法用自己的感知去检测机体的损伤到底有多么严重，但从“光翼”那已经有些缓慢的动作来看，这个损伤绝对不会小。“唉，不知道能不能撑到战斗结束呢。”他有些无奈的感叹道。对于敌人的攻击，他从来没有料想到会有如许的猛烈。    
    　　“这真的是托蜜儿所言的，比敌人第一魔机团要差上许多的第二魔机团吗？”龙翔天暗暗的咋舌。如果托蜜儿所说的是真的话，那么自己与克马约交手的时候，对方肯定没有用尽权利。龙翔天自然不相信那是对方放水的结果，因为根本就是毫不认识的敌我双方，怎么可能会放水呢？“也许对方并不擅长海战吧。”对于这根本就无从查起的原由，他只能凭着自己的想象，作出如此的解释了。    
    　　“光翼”不住的在敌人的攻击中后退。由于对方的攻击太过密集，而且射击的精度又极高。龙翔天此刻只能以自己的技巧来躲闪和防御了。此刻“光翼”那副鲜亮的天使面孔，已经变得狼狈不堪。那原本光滑的装甲表面，在承受了一次又一次的攻击之后，便成了凹凸不平的铁板。洁白无暇的涂装已经看不清了，取而代之的只有那一条一条的黑色污痕。喷气孔所释放出的推力似乎也大不如前，只能以比较低的指数，来调节各个方向的推劲了。这一切虽然都不是什么致命的伤害，但却使“光翼”越来越像一架“破铜烂铁”了。    
    　　“在忍耐一下就好啊。”龙翔天低声说道。这好像是在安慰魔机主灵的哀嚎，也似乎是在安慰自己那个渐渐按奈不住的心。如果不是一直想着要保证眼前任务的完成，他真想立刻启动“精神力联动式攻击系统”与敌人大干一场呢。虽说作为统帅者，并不该有这种个“人英雄式”的想法，但龙翔天自己就是无法控制心里的感受。    
    　　“下次非得把这样的任务扔给月如枫不可。”龙翔天痛苦的说道。在他看来要忍受这样的攻击而不能还手，简直就一场酷刑。“这会把我逼疯的。”他低喃道，再一次承受了由外部传来的震动。也许是因为敌人在前进的过程中找出了“光翼”的一些运行规律吧，后头的攻击命中率比先前的更高了。在这样一阵阵，毫不给龙翔天喘息机会的攻击中，“光翼”的身躯上无疑又添上了更多的伤痕。    
    　　当然，龙翔天的痛苦并不是无止境的。他并不是一个人与敌人作战，在身后的这片尤自燃烧的森林里，他布下了自己的魔机部队。退却的路虽然漫长，虽然艰辛，但那确实有尽头的，是通往胜利的一个阶段。此时时刻，那些听从了龙翔天的命令，强忍着四周灼热的高温的魔机们已经在，眼前的火苗中，看见了“光翼”那有些不堪的身影和紧紧的跟随在“光翼”身后的那一群骄横的敌人。    
    　　“终于来了呀。”羽震有些兴奋的说道。那没什么城府的脸上，表现出一种渴望得到满足的高兴。“也该让你们尝尝什么叫锤子了。”他暗暗想道，迅速命令自己直辖的另外两架魔机做好攻击的准备。    
    　　“羽震啊？我们第一次攻击，直接打掉对方的头如何？”此刻在羽震的耳边传来赵鹏那沉稳的声音。    
    　　“打敌人的头？”羽震呆愣了一下一时想不出这究竟是为什么。    
    　　“用我们的棱光炮是没有办法像王上的‘光翼’那样一下子消灭对方的魔机，我们最多只能给敌人造成重伤而已。既然是这样的话，那还不如打击敌人绝对薄弱的头部。虽然无法击毁他们，却也使其丧失了战斗里。没有了头，它们还怎么瞄准呢。”赵鹏略带笑意的解释道。    
    　　“使对方丧失战斗力么？”羽震恍然大悟道，“就按你说的办吧。可是这开始的第一枪可要由我来发哦。”他笑笑的说着。此刻他已经将“光龙”手中的棱光炮微微的抬高一些，瞄准了跟在“光翼”后头的第一架魔机。虽然嘴上还是和赵鹏在打着商量，但他的手却丝毫没有停下。对于很明白“机会之短暂”的道理的他，自然不可能在一切都准备好的情况下，继续等待下去。他轻轻的扣动了手中那虚拟出来的扳机。    
    　　他开炮了。一瞬间从“光龙”那短短的炮口中喷出了带着巨大能量和灼热高温的猩红色光束。“轰”巨大的声音响起，这道猩红的光束就像一道闪电一般，眨眼间就击中了“凯拉”的头部，将其彻底的破坏掉了。    
    　　随着羽震这等不及的第一道光芒的发出，那早已在阵前守候多时的魔机们也纷纷扣动了自己的扳机发出一道又一道亮丽的光芒。一时间，红光大盛，像是地狱的火焰一般，纷纷找向各自的目标——敌人魔机的头。    
    　　“怎么回事？”爱德华惊诧不已。看着自己周围的部属不断倒下，他才吃惊的发现，敌人并不是自己追逐的这一架而以。虽然他并不清楚那红色的光亮，究竟是什么玩意，但他明白，这东西绝对有毁灭自己的力量。“可恶，上当了。”他苦涩的吼道。从敌人那可以说是神准的命中率来看，眼前的攻击无疑是早有预谋的。而先前的那家像天使一般的机体，所表现出来的种种不支，也只是为了引诱他们到这里而演的一场戏而已。事实上，在刚才的攻击中对方兴许会有所伤害，但这样的伤害，绝对不如自己当初想象的那样严重，否则也不会在银光中抵挡自己攻击那么久了。    
    　　面对眼前的事实，爱德华在最初的苦涩与愤怒之后，并不感到害怕。相反他对于目前的变化竟兴起了几许兴奋。“这样才像个打仗的样子啊。”他悄悄的前倾自己身子，那“凯拉”像风一样朝敌人的所在冲去。那猩红的光束，虽然把他们打了个措手不及，但却也只是让六台魔机失去头部而已，对于爱德华手下的三十六台魔机而言，只不过是一个小小的损伤。    
    　　“更重要的是，敌人并没有多少兵力。如果一道光束是由一台魔机发出的话，那么敌人的数量也不过为六而已。如果是两道光束从一台魔机上发出，那也只有三台。不管怎么样，敌人就是没有我们多啊。”他爱德华并不是一个蠢货，对于战场上的判断，他可是有着令人惊羡的直觉。现这样单单从敌人所射出的光束中来判断敌人的多寡，兴许也只有那些久经沙场的老将们能做到而已。而对于这些二十几岁的年轻将领而言，拥有这样水平的人就更少了。    
    　　“大家不必慌张，敌人比我们要少。只要我们不断的向前冲去，就可以痛痛快快的消灭他们啊。”爱德华通过“凯拉”的主灵将这个安定人心的讯息，迅速的传给手下的机师们。    
    　　“哦。”机师们吆喝着像发了狂一样往前冲去。“爱德华大人是不会骗我们的。”他们是如此的信任爱德华。在听到这个不错的消息之后，都渐渐从慌乱中平复下来。经过短暂的观察，他们也确信了事实的真实性。眼见自己的力量比敌人要强上许多，他们没有了心里的恐惧，有的只是对猎物的兴趣。    
    　　“准备格斗战。”羽震迅速的下令。面对敌人的飞速突进，想要再来一次瞄准射击已经是不可能的了。“唉……，‘光龙’的棱光炮经过改进，缩小了炮的体积，但却使命中力大为降低，真是有些得不偿失啊。”他无奈的感叹道，似乎对自己手中的炮不能连射而感到可惜。    
    　　六架“光龙”从那还在燃烧的火焰中，冲了出来。它们的装甲表面还是滚烫的，上面尽是灼伤的焦痕，样子十分难看。可这却不影响它们的作战能力，魔机不畏火，这是所有人都知道的事情。面对奔来的敌军，它们静静的抽出腰间的棱光剑，闪烁的光华从剑柄发出，形成了一道死亡的鲜红。    
    　　“上。”羽震大吼一声带着自己的属下，一马当先迎上前去。光剑的灼热带着他心中疯狂的战意，对上了飞速赶上前来的“凯拉”。    
    　　双方的心中都没有害怕。面对不知名的敌人，面对并没有任何仇怨的对手，他们都尽可能的将自己的平生所学完美的展现出来。其目标只有最为明确的一个，那就消灭眼前的敌人，同时保证自己不被敌人所消灭。    
    　　在教廷一方，这些驾驶着巨大魔机的机师们及不是完全的魔法修行者，也不是完全的战士。由于要操控这么一种巨大的机体，他们不得不在魔法师与骑士之间寻找平衡点，使自己及拥有近战能力和魔法攻击能力。然而因为教会魔法与骑士技不能同时修炼的原故，他们即使在怎么努力，也仅仅能学会几招基本的剑式而已。当然，由于他们不够专心，使他们在魔法上也不可能达到最强的一级。    
    　　他们学到现在，也只是一个魔法不强，武功低下的“废物”而已，但因为有了魔机的力量，使他们却成为能够蔑视数万战士的强者。不要说他们离开了魔机就是无能，因为他们本身就是操控魔机的人。    
    　　见到敌人摆出了一副要与自己近身作战的架势，他们也纷纷让自己的“凯拉”从背上取下用以近身作战的武器——“巨钢剑”和“塔盾”。虽然“凯拉”的机动性不怎么样，但它的盾牌却是最结实的。比起“光龙”那短小得可以的盾牌，凯拉所装备的却是一个庞然大物。这足足有六丈高，一丈宽的巨盾，只要在手中稍稍的移动一下就足以抵挡敌人的攻击了。    
    　　战斗进行的很不顺利。由于是在陆地上，这些原本被“光龙”的机师们看不起的，在暗地里称他们为“蹩脚货”的“凯拉三型”，此刻却发挥了令人惊异的力量。他们利用巨型塔盾来抵挡“光龙”的光刃。虽然一般的魔机装甲无法承受棱光的高热，但由于装甲自身的厚实，却也是光刃无法一下子将盾牌斩为两断。毕竟“光龙”所装备之棱光剑的功率实在比“光翼”低上许多，自然没办法做到一刀两段。    
    　　当然，“凯拉”的巨钢剑也无法切断“光龙”的装甲。由于无法做得太过锋利，也不可能使用最好的钢材，使得钢剑只能用其巨大的重量将“光龙”的装甲打凹。虽然也有人提出将近身战武器便成更为实用的巨锤，但却被机师们集体否决了。理由是拿着剑，才真正像一个战士。    
    　　一时间，在单对单的战斗中，谁也压制不了谁。依靠数量上的优势，爱德华的魔机部队渐渐的占了上风。近三十架的魔机轰然涌上，将六台“光龙”连带着龙翔天的“光翼”紧紧的包围起来。    
    　　此刻战斗才进行了不到一刻钟的时间，由于龙翔天将另外两队的魔机布置得稍微远了一些，使他们无法立刻得赶到，从而造成了眼下这种危急的状况。随着包围圈不断的缩小，七架魔机不得不紧紧的围绕在一起，组成对外防御的圆阵。这本来是圣龙军步兵阵中的一种阵形，却没有想到在今日成了龙翔天等人支撑待援的法宝。    
    　　“王上，怎么办？我可没有想到他们的皮居然那么厚啊。”豆大的汗水从羽震头上流下，原本一往无前的气势在此刻却便成了气喘吁吁的无奈。在此时，他不得不承认敌人的指挥官确实有点本事，能利用魔机互相之间的位置，将一向注重于机动性的“光龙”封锁起来，使它无法周旋于自己的外侧。    
    　　“空间，对于‘光龙’而言就像是生命一样。无法游走与敌人的外阵，就好像将我们的翅膀打折了一般。”羽震无奈的想道。“光龙”虽然有很强的机动性，但它毕竟是量产机，是不可能像“光翼”一般自由的在天空中飞翔的。    
    　　“只要将你们送到外面去，就好吗？”龙翔天自然明白眼前的局势是个什么样子。想要走活这堆早已被紧紧围住的棋子，就必须将手下送出去才行，也就是所谓的突围。“高机动性的机体只有在运动中才能发挥它的效果。”这是谁都知道的事情。而龙翔天将要作得就是为他们打通这样一条“大道”。    
    　　“呵呵，‘光翼’最终还是要考你啊。”龙翔天低声沉吟道。虽然从理论上而言，连续驱动两次“精神力联动式系统”是不可行的，但此刻事情紧迫，龙翔天明知道这会产生一些无法预料的效果，却依然要这样作。“就让我赌一把吧。”他大吼道，此刻能够凭借的也只有身上那似乎取之不尽，用之不完的真力了。    
    　　“忘却了身外的一切，竟展心灵之真实。‘精神力系统’，紧急启动。”龙翔天迅速的下达一连串指令。在这样危急的情况下，他再次将自己的真气与魔晶核连接起来。由于他没有多少时间等待，因此现在的他不是像最初的循环那样慢慢的来，而是像发掌、出拳那样，不顾一切的将自己的力道送出去，以求加快启动的速度。    
    　　然而，一切都是相对应的。龙翔天这头真力送出的狂猛，从魔机那边返回的真力自然也不会输缓到那里去。此刻，龙翔天就像是毫无防备的被与自己同级的高手打中了一般，难过极了。体内的真气在这样狂乱的冲突下纷纷造反起来，如果不是龙翔天心里最后那一丝的清明，保持这心性不变，只怕他现在就要“发起疯来”。但就算是现在这个样子，龙翔天的身体也受了极重的内伤。虽然一切都尚未发作，但龙翔天却明白自己在这场战斗中支撑不了多久了。    
    　　“一切要赶快啊。”他紧紧的咬着牙齿，忍受着身上五腑六脏的煎熬，猛地前倾自己的身子操控着“光翼”向前扑去。    
    　　“大家跟在我的后头啊。”龙翔天喘息的吼道。由于眼下的痛苦实在太让人难以忍受了，龙翔天不得不寻找一个发泄的口子。而阻挡在他面前的敌人，无疑是最好的发泄物。    
    　　“光翼”的翅膀陡然张大，喷射出强大的推进力。银色光芒再次在它的装甲表面流动，将其化成了一道银色的箭。    
    　　“大家小心……”爱德华感受到由猛冲过来的“光翼”身上所散发出的“疯狂战意”，不由得暗暗的骇然了。他不认为自己的部下不阻挡这台机体的前进，为了减少属下的伤亡，他出声提醒道。    
    　　但一切都太晚太迟了。被痛苦逼得有些失去神志的龙翔天操控着张开了四翼天使之翅的“光翼”以令人恐惧的速度冲到罗尔帝国军魔机的阵前，挥出那急欲宣泄的一剑。在红色的光芒闪动的同时，站在后头的魔机机师依稀通过自己的主灵，看到了那和人异常相似的面孔，也看到了那一闪而过的光芒。“好可怕，就像是野兽一般。”他们惊恐的说道。然而接下来的一瞬间，他们的思维也停止了。剧烈的爆炸吞噬了他们的躯体，使他们化为龙翔天的战绩上的有一个数字。    
    　　“前进，杀。”龙翔天紧皱着眉头，痛苦的说着这几句简短的话。不断的将“光翼”往前推进。在他的身后已经有好几架魔机化成了熊熊的火焰。而在他的前头，也有着一架愤怒的魔机在等候着。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第十一章 苍之残影

    　　红色的流光在黑暗中闪现，那灼热的剑芒在急速的拖迤中幻出好几道淡淡的残影。它迎上了攻来的铁剑，一阵闪亮的衍射磁波耀起，强劲的斥力将双方的巨大身躯向两侧弹开。爱德华所装备的钢铁巨剑与其他人的有所不同。不但用的钢铁比一般的剑要好上不止一层，更重要的是在他那钢剑上所雕镂出的细纹上还镶嵌了密密麻麻的魔晶颗粒。这把剑在舞动时候可以将魔晶的力量激发出来，形成一层薄薄的光膜。虽然这样的光膜没有光剑那样强大的能量，但用来抵御一般的攻击却是足够了。    
    　　“接受惩罚吧。你这个不听神之谕令的异教徒！”爱德华大声吼道。伴随着怒吼， “凯拉三式”挥动手中的巨剑，奋力朝“光翼”的身上斩去。刚才的那一击使他发现自己的剑足以抵挡对方的武器。这让他的心更加镇定，战斗时不再有任何的顾虑。    
    　　“你以为我会怕你吗？”忍受着由身上传来的阵阵痛楚，龙翔天举起红色的光芒挡住了对方的一斩。这个敌人的强大也同时激发了他的斗志！为了使身后的部下们能够迅速的脱离敌人的包围，他摆出了硬拼硬打的架势，一步不退的与爱德华正面交锋。    
    　　就像是平地上骑士的对决一般，双方的招式在彼此的来往中交击而过。尽管有着大多数魔机战士都是“魔”不成“武”不就的废物之说法，但那似乎只是针对大多数的平庸者而言。在魔法师教廷的魔机部队中，这些身为领军的团长们好像都是这个说法的例外者。虽然说他们依旧无法达到一级魔法师或是一级圣骑士的水准，但却也有好些人可以同时拿到二级魔法师和二级圣骑士的资格了。而爱德华与克马约就是其中最年轻的天才。也许正是因为这个原故，才使得爱德华对那位一直被众人的赞扬所包围着的克马约深深的不满了。    
    　　眼前就是一个超越克马约的机会，如果能在这里击败这个异型的魔机的话，那么谁都不会再把自己看成不如他了吧！击败异教徒的英雄！这个名字听起来很合适自己嘛！而且，似乎这个称号就要到手了，因为这个魔机已经被自己打的毫无还手之力了！对手也就这点本事，除了飞行和那个武器外，其他的也并不怎么厉害。     
    　　战局是压倒性的，龙翔天此刻已经毫无还手之力了。他只能勉强招架敌人的攻击了！爱德华一剑快似一剑，一剑狠似一剑，恨不得一下子就把这个异教徒砍成两半！    
    　　“要是……要是在平常。你这点破烂招式，我根本就不放在眼里呢。”他暗自说道。但是没有用，战场是没有公平的，龙翔天也只有暗自吞下那涌上喉头的血腥，继续招架对方的猛攻。     
    　　但是总体的情况不都是像爱德华那样的好，虽然他在这个单打独斗中占有优势，但是由于龙翔天挡住了爱德华的攻击，并用自己的剑在敌人的包围中撕开了一个口子，使得羽震、赵鹏二人的魔机小队得以利用那瞬间的空隙，突出了敌方魔机的包围。现在 “光龙”的高机动性能够得到发挥了，笨重的“凯拉三式”，陷入了只能被敌人攻击，却又无法逮住敌人的困境之中。    
    　　“很好。”在对方后退重整攻势的瞬间，龙翔天轻轻的一瞥四周的战局。他的脸上如出了苍白的微笑。形势已经改变，他已经不需要在意其他人的问题了。这样，他也不用正面和爱德华战斗，只需要拖住他就可以了，发挥光翼的机动性，这应该很容易做到！他稍稍的收敛了一点传送在能量循环中的真力，使其能够返回到自己的身体之中，来平息那真气的冲突。    
    　　“再过一会儿，布置在两翼的钱坚、蒋胜二人就会带着手下魔机赶来，到那时胜利就有把握了！”龙翔天暗暗想道，同时躲过对手一招危险的侧斩。    
    　　利用正面的魔机尽可能的阻击敌人，并利用侧面的魔机部队，对敌军的两翼造成威胁，这便是他在战前制定好的作战方案。尽管由于一时的不察漏算了时间差，使自己陷入这样的苦战之中，但现在已经没有关系了，两军已经成游击对峙的局面，使得计划的最终实现虽然稍有偏差，但是不影响大局。     
    　　“好险啊。”回想起今夜一连串的战斗，龙翔天暗暗的吐了吐舌头，心有余悸的想道：“如果是像诸葛聿铭那样的战术家，兴许就不会打得这样辛苦了吧。”由于少了那样的顾虑，他心中开始平静下来，不再和对方正面接触，靠着比对方魔机高上不止一个档次的机动性再加上自己的剑术，战局开始慢慢扭转回来，虽然依旧处于下风，但是已经不像先前那样危机环生了。     
    　　慢慢感觉到眼前这台魔机那隐约中说不出来的变化，爱德华心中充满的疑惑。由于魔机主灵特殊的侦测能力，使他能察觉对方的情绪。虽然那并不是刻意的，但在自己攻击不断受阻的瞬间，他惊讶的发现由这架“天使”上泛出的不再是那种疯狂的激暴，而是一种举手头足之间散发这优雅尊贵的高手风范。“好奇怪啊。”他讶异的想道。对于眼前这异教徒的举动他根本是无从理解的，那就他而言实在是太困难的东西。专心于眼前的他，根本就不曾去观察周围的战场。在不断的战斗中，他隐隐的将这作为他与对手之间的个人对决了。    
    　　爱德华开始感到焦躁了！他的攻势一刻都没有减弱，但是对方却正在扭转局面。他当然知道这是因为魔机性能的差别，但是这个是无法改变的，只要对手保持这个方法，他的攻击就奈何不了对方！他心中的骑士精神让他继续维持这不会有结果的单打独斗，但是渴望荣誉的心却提醒他一个更加简单的方法！     
    　　战斗还在持续着。在这互相追逐的战斗中，双方都得到了一定的经验，也想出了各种针对敌方行动的方案。虽然此刻“光龙”仍没有一架被击毁，但它身上的伤痕却也不住的增加。敌人的战术开始变化，不再像先前一样盲目的一群追赶，而是开始分散开，组成一张网，慢慢的重新减少他们的活动空间！毕竟兵力上有悬殊的差异，无论两个人打的多好，还是不可避免的落到敌人的大包围圈中！“凯拉三式”用数量弥补的机动的不足，虽然目前依然捕捉不到敌人，但是天罗地网已经布下，猎人们开始收紧绳索了！    
    　　“怎么还不来啊！”羽震暗暗的焦急。虽然他已经有打了“持久战”的准备，但是他也知道这样下去必败无疑！敌人形成一张包围网，越来越缩小光龙的活动范围，等到包围圈合拢的时候，那么就什么都完了！    
    　　爱德华终于做出了选择，一个命令发出去，四五台魔机改变了他们的目标，开始朝向光翼。他们并不直接参加肉搏，因为刚才光翼的威力都见识到了！四台“凯拉三式” 开始向龙翔天发动魔法攻击，试图用魔法抵消他机动的优势。     
    　　五道电光射来，光翼漂亮的向侧面躲开，让五道电光的目标变成了爱德华。但是他的敌人已经料到这一招了--因为爱德华也没有指望魔法能打中这个敌人。在攻击发出的瞬间，他就判断出龙翔天的躲闪位置！    
    　　当光翼侧身躲过闪电的时候，爱德华的剑正在那里等着他！龙翔天别无选择，只有毫无花假的和他正面硬挡这一剑！五道闪电击中了爱德华的机体，但是魔法的防御让这些普通程度的攻击不起作用！    
    　　战局一下子就被扭转了，在五台“凯拉三式”的火力支援下，龙翔天要么就要选择魔法，要么选择爱德华的剑。     
    　　包围圈终于完成了，光龙成了笼子里面的鸟，没有可以逃避的空间了！“凯拉三式” 把他们包围起来，虽然遭到重大的杀伤，但是他们终于成功了，现在这些异教徒已经逃不掉了！胜利已经把握在他们手里面。     
    　　然而就在爱德华认为一切都顺利无比的时候，从两侧的树木丛间射出了六道亮丽的高热光束，打断了触手可及的胜利果实！就这样短短的一瞬间，两架的凯拉被击毁了。钱坚和蒋胜可不像羽震和赵鹏那样去想什么又快又好的战斗方式，他们可都是瞄准了敌人驾驶员所在的位置打的。在连续三道光束的同时攻击下，厚实的装甲只能像薄薄的纸片一般被捅破。     
    　　“完了！”爱德华终于醒悟到自己已经中计了！     
    　　由于钱坚和蒋胜的两只魔机小队的加入，不但又一次打破了凯拉的包围网，而且使爱德华所言的兵力优势被大大的抵消了。在这新生战力的支援下，又一场追逐展开了。十二架“光龙”面对敌人那笨重至极的魔机身躯，再次展现了自己高超的机动性能。它们此刻就像是自己机体所标称的名号一样，化作了一条条游走于火焰之间的飞龙，让敌人引以为傲的防御力吃尽了苦头。    
    　　“想包围我们最少也要有三倍的兵力才行，而现在你们只有两倍于我们的兵力，如何能赢呢？”羽震大笑出声。援军的到来，无疑使他所承受的压力少了许多。“每人对付两架‘蹩脚货’没问题吧？”他笑着问道，话语中尽是自信之情。在他的指挥之下，原本被逼道绝境之中的，队员们又重新燃起了斗志，操控着自己的机体，挥舞着手中那把灼热的光剑，与那些陷入惊慌中的敌人拼上了。    
    　　此刻局势渐渐有利与龙翔天一方。虽然是魔机这样强大武器间的对决，但在那彼此攻防之间还是脱离不了一般的战术对阵。既然自己不会在被敌人所圈围，羽震等人自然可以从容的进行本魔机小队的战术调配了。    
    　　“听着，当我们之间的一人遭到敌人攻击的时候，其他的两人就进行援护攻击，明白吗？在这样的距离，根本就用不着阻击模式，一切都可以直接搞定啊。”羽震下令道。尽管这样三位一体的阵列作战，他们并非是初手，但那却是在海上。如今要将这个搬到陆地上来用，天知道会不会有效。此刻大家都是站在地上打，并不能想在海上那样无拘无束。    
    　　“这真的可以吗，羽震？我只怕这样的阵形在陆地上不太好用啊。”赵鹏谨慎的问道。    
    　　“试试看吧，如果能成功，这些家伙就全完了。”羽震笑道，“他们根本就不懂得阵列啊。”对于眼下得局势他十分的乐观。由于龙翔天缠住了爱德华，使这个被他认为是最棘手的敌人无法赶来为自己的手下救援，从而让他能够尽情的“屠杀”，这些早已失去兵力优势的“蠢蛋”。    
    　　“呵呵，虽然你们的人还是比我们多那么一些，但此刻你们已经无法对我们产生威胁了。”他笑着，操控着自己的“光龙”，轻轻一记横斩，斩掉了对方魔机的头颅，使之陷入无尽的昏暗之中。尽管魔机不依靠头部的眼眸，也可以观察到四周的形势，但这只有那些高级的王牌才能办到，对于眼下这些第一次参加魔机对魔机之真实战斗的士兵们而言，失去了头，无疑就像是被挖去了自己的眼睛一般恐怖。    
    　　这边的战斗打得如火如荼，而那边龙翔天与爱德华之间的对决已经慢慢的进入了白热化。面对龙翔天日益凌厉的攻势，爱德华的头上流下湿淋淋的汗水。眼前对方的剑招对他而言无疑是一场极具吸引力的恶梦。一方面出于也算是半个武者的好奇，使他对这样精妙的招式充满了求知的欲望，而在另一方面，作为敌人他又不希望对方能有这样的剑式。因为这样的剑式都是以夺取他的性命为目的的。    
    　　“呀……”爱德华终于在那红色的光芒刺进自己魔机的前一秒中，侧过了那巨大的身躯，以固定在左腕上的巨型塔盾又一次抵挡了龙翔天那致命的一剑。“好险……”轻轻的将额头上的汗水抹去，他心下骇然。对于眼前这台有着“天使”一般面孔的机体，他心里充满了怀疑。“操控这魔机的家伙究竟是不是怪物啊？竟然能使出这样的剑法。”他慌乱的想道，一时间竟兴起了逃跑的念头。    
    　　这可不能怪爱德华胆小。对于他而言，这场战斗无疑已经是尽了全力，也曾一度将所有的敌人逼近灭亡的绝境之中。然而自从两翼敌方援军到来之后，一切都变了样。就连此刻正同自己对战的家伙也是一样，好像在突然间变成了另外一个人，成为招招都逼向他要害的恶魔。尽管到现在为止他的机体本身都没有受到什么伤害，但只要看一看那早已被灼热的光束刺得一个洞一个洞的盾牌，所有人都会明白爱德华是从怎样的煎熬中撑过来的。    
    　　在这样不断的对招中，他已经渐渐的失去了战斗的意志。如果不是心中的那个骑士的荣誉感和不甘弱于人后的自尊在支持着他。只怕他当下就要投剑认输。因为在这样的搏斗之中，他要是再看不清自己与对方的差距，那可真的就成傻瓜了。    
    　　又是一道锐利的红芒刺来，爱德华本能的侧过身子，让自己的魔机用盾牌去抵抗。虽然说不出这到底是第几百次的重复动作，但它确实保住了爱德华的性命到此刻。然而现在的这一剑却是很奇怪的。在一剑落空之后，对方不再像原先那样回剑待攻，而是飞速的贴近他的身体。    
    　　“呃？他究竟想做什么？”爱德华错颚了。就在他心神未定的时候，“凯拉”已经被急速冲来的“光翼”重重的撞到了。强大的推力使“凯拉”承受不住，重心不稳的向后退却。在这不由自主的踉跄之中，爱德华自然无法有效的操控“凯拉”。从而不可避免的露出了令对方期待已就的破绽。    
    　　“一切就在此刻结束。”龙翔天凝神说道。刚才的那一撞是他想出来的一个险招，是看准了爱德华此刻心神不宁，战意低落而想出来的。尽管此刻已经成功了，但在自己出发的那一霎间，他还真的有些担心会不会被对方识破呢。毕竟自己的“光翼”在奋起突击的时候是毫无防备的。    
    　　但上天显然给了龙翔天以绝好的运气。当爱德华的“凯拉”不可避免的在冲撞中露出破绽的时候，作为高手的龙翔天机敏的把握住了这一点。一道自上而下的竖劈红光在黑暗中闪现，这是他奋力劈出的一剑。    
    　　紧接着细碎的暴鸣声响起，爱德华懊恼的发现自己那持着巨盾的手臂，已经被对发给斩断了。    
    　　“该死的，一切就要到此刻完结了吗？”爱德华不甘心的说道。然而不论他再怎么不甘心，眼前的事实都残酷的提醒着他，再打下去无疑是死路一条。    
    　　“唉……，只有等死了。”对于失去保命之护盾的凯拉而言，爱德华已经不抱任何的希望了。他慢慢的闭上自己的双眼，等候着死亡的到来。    
    　　然而预想之中的痛苦并没有随之而来。奇异的在自己后方的黑暗中，爱德华感到一种强大的能量波动。这是难以想象的，即使自己修行魔法这么多年了也从未见过这样强大的魔法力。“是敌？是友？”爱德华并不清楚。但他清楚的明白这个力量和异教徒并不是同一路的。因为他从那架天使机中感到了深深的戒备。    
    　　能量继续在增强着，在经过了一段时间之后，不但像爱德华，龙翔天这样的高手，察觉到了这力量的强大，就连那些身处与魔机之中的部属们也察觉到了。他们讶异的停止了争斗，一齐将头转向还处于黑暗中的后方。在苍茫的阴影中他们看到了一个巨大的人形身影正从黑色的圆盘空洞中走了出来。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第十二章 黑暗之影

    　　当巨大的身影完全从黑暗中脱离展现在人们眼前的时候。龙翔天和爱德华以及场上的所有机师们都为之惊讶。这并不是说眼前的身影是多么的怪异或者是多么的恐怖，而是因为这个身影是一台魔机，是和场上所有身影一样的魔机，同时也是兼具双方魔机特点的新机型，是他们从来没有见过的。就在这所有人的惊讶无比的当口，它却从容不迫的站在大家的面前，身上那一袭黑色的装甲，隐隐透着诡异的光泽。    
    　　“难道说除了‘异教徒’和我们之外还有第三个势力拥有魔机？”爱德华讶异的说道。虽然这样有这样的可能性存在，但他还是不敢相信这是真的。因为他明白“魔机”并不是那么好生产的，这其间牵涉到了太多的事情。光光一架“魔机”的改进费用，便不是一般的领主可以负担的起，更别说其中的技术机密了。    
    　　他直直的瞪视着眼前的机体，越看越觉得其中透着古怪。“这并不是一架单纯的机体，他混合了敌我双方的特点啊。”他叹道。如果说那显得有些短促的身材和头部那极为明显的单眼是教廷魔机的显著特征的话，那么巨大的飞翼型推进器和胸口那像百叶窗一般的散热口，以及对方所持的那杆长长的“炮”，无疑就是“异教徒”魔机的特点了。这些原本是属于两个不同阵营的东西此刻怎么会出现在同一台机体上呢？他摇了摇头，怎么也想不出其中的原因。    
    　　“但，它肯定不是敌人的新机型。”爱德华确信的想到。这并不是这怪异的机体告诉他的，而是他通过对“异教徒”现在所做得防御架势而得出来的结论。尽管他作的只是推论而以，但接下来的事情却证明了他的正确。    
    　　只见那迷一般的黑色魔机从自己的腰间取出一节短短的东西在自己的胸膛一划，一道蓝色的光芒就从它的手中发了出来。“去死吧……”一瞬间场上每个人的脑子里似乎都闪过这样一道有些沙哑的女声。    
    　　就在他们按自戒备，准备应付眼前的攻击的时候。距离这架黑色魔机最远的一架“光龙”突然发生了巨大的爆炸。一团闪耀这白色强光的能量球在黑暗中显现。短短的一霎间，巨大的魔机和里头的驾驶员都就此化为乌有。    
    　　“这……这是怎么回事？”龙翔天亲眼见到自己属下的惨死不由得呆愣了一下，接着便看见了以白色的光芒作为背景的那台黑色的魔机像从地狱出来的恶魔一般，闪耀这鲜红色的双眼朝自己走来。    
    　　“它想来对付我吗？”龙翔天看了看眼前这架怪异的机体，心里充满了不好的感觉。“这家伙很强，同时兼备了‘凯拉’的高防御里和‘光龙’的高机动性，再加上强大的棱光武器，简直就是把所有最强的东西都揉在了一起啊。”他暗暗的审视着这个新来的敌人，心里对其的整体能力做了一个初步的评估，“从刚才驾驶员那流畅的动作来看，绝对不是一个生手。而且他对于这台机体的力量已经掌握的差不多了，能够充分利用机体的特点来作战，是一个棘手的家伙啊。”    
    　　想到这里龙翔天的头不禁痛了起来。说实话，他最不愿意看到的就是这样的情况，“强劲的机体配合的王牌机师的熟练手腕，这对于我手下这些‘新手’战士而言，简直就是一场可怕的恶梦啊。”    
    　　尽管羽震等人早已经过了两场魔机实战，但龙翔天依然认为他们还没有完全掌握“光龙”的能力。也正是因为这样龙翔天才不肯在这一场战斗的一开始就将他们派上场。“用魔机来屠杀敌人确实是一件爽快的事情，但是在没有任何防御地形的平地上，碰上现在这群‘皮厚’的家伙，那或许只有死路一条了。”从眼下的情形所得出来的结论，使龙翔天愈加相信自己当初的决定是正确的，“进行了特训之后，在有利的地形下，也只能做到现在这种水平。那就根本无法想象没有经历过训练，在毫无阻拦的平地上，与敌人作战，是怎样一副可怕的光景了。”    
    　　“敌人并不是傻瓜。”这是龙翔天一直牢记的一点。因此他从来也不会低估敌人的力量。    
    　　静静的注视着眼前这架迷一般的黑色魔机，龙翔天心里用些紧张，他让“光翼”紧紧的攥着手中的棱光剑，与敌人进行着无声的对决。想到“光翼”现在这种有些难堪的状况，他对于能否战胜眼前这个家伙，心里也不是那么有数。    
    　　“反正一切都等努力做了再说吧。”他无奈的叹息道。这是迫不得已的，如果光翼是向最初的那样完好如新的话，那龙翔天是绝对不会发出这种感叹的。但眼前的事实，却和他心里所想的不同：“光翼”的左盾和棱光炮已经完全报废了；身上的装甲，也满是累累的伤痕。就连龙翔天自己也不太清楚，它到底能经受多少次的攻击。    
    　　“但不管怎么样，在这里能制得住它的也只有我了。”龙翔天苦涩的笑了笑，再一次感受到了手下无人的悲哀。尽管羽震、赵鹏等人都很有潜质，但现在的他们最多也只能算的上是一块璞玉而已，想要使其成为真正的高手，还是要有一定的锻炼才行。    
    　　“呵呵，就让我看看你的本事吧。”龙翔天大喝道。强大的气势，令“光翼”那翡翠色的双眼，掠过一丝令人畏惧的光芒。或许是大家都察觉到场中气势变化的原故吧，所有的机师，无论是敌方的，还是我方的都默默的向两侧推开，将这一片空旷的场地留给他们。虽然他们心里也不清楚自己为什么会有这样的动作，但他们确实这样做了。这也许是因为他们认定眼前的战斗并不是他们能插得上手的原故吧。    
    　　“你是认真的吗？”此刻沙哑的声音直接在龙翔天的脑子里响起，令他觉得很不舒服。这并不是什么厌恶之情，相反这样的声音倒是勾起了，龙翔天心里的那一缕缕痛楚。“那个机师，他实在不应该来开魔机的。”也不知道是什么原因，龙翔天便是这样的认为。从对方的话语中，龙翔天竟能深刻的察觉到那像深渊一旁的空无，空无的令人心碎。    
    　　“唉……那就来吧。”使劲的摇了摇头，将满腔不应该有的情感，全然抛弃到脑后，龙翔天大喝道。第一由他率先发动的攻击。这显然是不对劲的，就连他自己也不清楚真正的原因。眼下的他只是觉的烦躁，烦躁，异常的烦躁。为了宣泄这种烦躁，他近乎疯狂的让“光翼”跑动着，冲向敌人。在所有人的注视下，劈出了疯狂的一剑。红色的剑芒破空而出,夹带着凄厉的呼啸,直直的斩向敌人。    
    　　“终于开始了呀。”迷一般的魔机中，那道沙哑的女声再次响起，低沉的声音混合的愉悦的语气，给人带来一种难以忍受的怪异。在一头披肩的紫色长发下，一张苍白的脸没有任何表情。即使这张面孔很美很美，但她所作的事，却是令人震撼的。此刻面对龙翔天那攻来的一剑，那支看上去娇弱无力的纤细的手轻轻一抬，竟操控着魔机已令人难以想象的速度架住了对方的剑。    
    　　在光与光的交击中，战斗又一次开始了。强大的磁场互斥,使两架魔机像是互相承受不住对方所施加的力一样被远远的弹开了。两架魔机的动力系统在此刻表现出了惊人的相似性，几乎使用了相同的后退动作来减消这种力。    
    　　“这……这是棱光力所产生的磁力互斥啊。”龙翔天惊讶了。他实在搞不懂，这种只有“圣龙军”才掌握的“魔晶石能量发出”技术，怎么会出现在敌人的机体之上。但这却是真实的，紧紧交手了一次，龙翔天就已经明白对方武器的底细。    
    　　“看来只有跟她打机动战了。”龙翔天苦恼的想道。尽管“光翼”的装甲号称是坚硬的装甲，但究竟能不能抵御和自己手中的光剑具有相同威力的一击，却没有人可以说的清楚。毕竟最初谁也没有想过会出现魔机对战的情况。在埃因贝鲁与可马约的魔机部队交战之后，虽然也开始有些重视魔机的防御力，但那也只是作一些补救性质工作，仅仅考虑的是高强度魔法防御的问题，而对于这样可以和魔机战舰的主炮相媲美的棱光束防御，却从来不曾出现在技师们的脑中。    
    　　“就当时而言，实在是没有什么必要的问题。”龙翔天感叹。然而正是由于当初的没必要，从而造成了现今的困境。    
    　　“呵，不想那么多了。还是把，眼前这个家伙先搞定再说吧。”龙翔天再次操控着“光翼”朝那黑色的机体扑去。那是非常快的速度，就连“凯拉”等魔机中的主灵也无法捕捉“光翼”的身影。银亮的光芒再次从“光翼”身上发出，耀眼的映入大家的眼睛之中。此刻“光翼”背部的飞翼型推进器大大的展开了，流丽的银芒也跟着闪动，远远的看去就像是一对发光的翅膀，在黑暗中昭示着自己的存在。    
    　　“好美……”爱德华惊叹道。如果有人现在想要问他：“天使究竟是什么样子？”，只怕他会毫不犹豫的回答：“就是‘光翼’在黑暗中展开‘飞翼’的样子。”尽管他是龙翔天的敌人，但经过了如许的战斗之后，他也不得不承认“光翼”确实是一架可以称得上是“完美”的魔机。这不单单指得是“光翼”自身得战斗力，也包括了那与艺术品相提并论的造型。    
    　　银色的光在黑暗中流逝，像一颗流星一般冲向那有如迷雾一般的敌人。这仿佛就是圣洁的天使像黑暗一方所发出的宣战一般。既饱含着致命的力量，也拥有令人陶醉的美感。如果非要用一个词来形容这样的情景的话，那说它是“致命的美丽”的话只怕是最恰当的事情了。    
    　　“他的目标不是我。”就在所有人都认为龙翔天是要与敌人进行一击必杀之对决的时候，身处于黑色魔机中的少女却作了一个令人意外的判断。这并不是根据别的什么东西得来的结果，而纯粹是根据自己心灵的感觉。尽管对方冲来的架势很猛，但少女就是无法感受到对方的杀气。    
    　　“是想打机动战吗？”少女判断着，苍白的脸上露出一丝诡异的笑容，毫无血色的灰暗的嘴唇微微张起，轻轻的吐出一句话来：“如果这是你所希望的，那么我奉陪。”她迅速的下达一连串的思维命令，让自己这台黑色的机体，以有如鬼魅一般的速度飞快的向后头退却。    
    　　“这个机动战嘛，要有进有退才打得来啊。”尽管少女是沉着的，但她现在所说的话，却依旧可以窥视出其心里的天真。她是天生的战士，但也一样需要后天的培养，这是和羽震等人是相同的。也许正是看中了这一点，龙翔天才会认为自己可以打的赢她。这并不是在比机体的好坏，而是在比双方驾驶员的能力和经验。而在这一点上，龙翔天似乎有着绝对的优势。    
    　　两架魔机再战场上高速的追逐着，虽然林间的战场很大，但对于它们而言还是太小了。随着那台黑色的机体像幽灵一般幽呼幽呼的飞向天空，“光翼”也好不示弱的跟了上去，于其在毫无阻挡的空中继续进行追逐。由于天色漆黑的原故，那架黑色的机体就好像是融入了天幕中一般，无法被人识别，若不是有“光翼”那样闪动着银光在后头追着，只怕是没有人知道它究竟跑到哪里去。    
    　　“就竟什么才算是高速作战呢？”羽震看了看黑色的苍幕，看着那不知身在何处的黑点以及紧紧追随其后的银光，才稍稍的有些明白，“那才是真正的机动作战啊。”他无言了，只有一颗还处于震撼之中的心在不住跳动着。他实在是有些羡慕王上，因为那飞翔在天空的感觉，是他一直所期盼的。“要是有一天，我也能……”他惊羡的乱想着，两眼紧紧的瞪视着天上。    
    　　此刻天上的局势已经发生了变化。两架飞翔在天际的魔机，已经从最初的一味追逐，变成了现在的“高速对决”。在黑色的夜空下，是不是可以看到天空的一角闪现出耀眼的光芒。那是很短促的一下子，于黑暗中飞快的闪现，然后飞快的消逝，紧跟着又在不远的地方再次闪现。尽管地上的人依旧看不清他们的详细动作，但光从着光芒闪现的频率来看，双方的战斗无疑是激烈的，是令人目不暇接的。    
    　　“呀……”龙翔天大喝一声，操控的“光翼”由下而上斩向黑色的机体。由于是在空中一切都是相对的，根本没有什么前后左右上下之分，三百六十度的全方位回旋是这里经常作的动作。    
    　　猩红的光芒划破长空，斜斜的劈向敌人。然而对方并不是一介庸手，在剑芒来临的那一刻也劈出了手中的蓝色的光剑。两相交击，又是一个半斤八两谁也赢不了谁的局面。在强大的斥力下，双方震动着着魔机身后的“飞翼”迅速退开了。    
    　　“真是有些担心王上啊。”看着天上的激烈战斗，赵鹏有些憨厚的想道。他才不不关心双方的战斗是如何的激烈，在他那有些单纯的心里，有的只是对龙翔天的忠诚而已，至于其他的，他还不曾考虑。“王上的‘棱光炮’已经坏了，而装甲又破损成那样，真不知道能不能撑过这一战。”他想着，心里尽是深沉的担忧。    
    　　然而战斗就是战斗，并不会因为一方的武器有所破损而停止。驾驶黑色魔机的少女此刻也发现了这一点。她操控着自己的机体迅速的拉开了同“光翼”的距离。虽然说两者的速度是差不多的，但由于这一动作是在又一次攻击后完成的，“光翼”根本就来不及追赶。    
    　　“她想作些什么呢？”龙翔天不能理解对方的举动，因为这实在是太过诡异了。他并没有迅速的跟进，只是静静的操控“光翼”在悬浮着，。他在担心对方要耍什么阴谋，因此是全神贯注的防备着，用心去探察敌人的举动。    
    　　此刻远方的天际一闪，只见一道拖迤着巨大能量的蓝光朝“光翼”射来。这是代表着死亡的光束，是龙翔天自己也没有多少把握抵御的光芒。“想用棱光炮来消灭我吗？”他低声轻喃道。尽管没有什么把握去抵消这样的攻击，但龙翔天也不会就此消亡。在看见那蓝芒闪动的一瞬间，“光翼”离开了先前所在的位置，在黑暗中甩出银亮的残影。依靠着“光翼”自身的高机动性他避过了这一道致命的光芒。冰冷的汗水浸透了身上的衣衫。对于刚才的那一击，他真切的感受到了死神的脚步声。    
    　　“好险。”龙翔天喘息的说道。他伸手拭了拭头上的水滴，试着让自己的心平静下来。“躲过了这一击，敌人就要再过好长一段时间才能发出下一炮吧。”他理所当然的想道。由己推人，他自然也不会认为对方开发出了“连射”技术。    
    　　然而世上的事情原本就以除了意料之外的状况居多。就在龙翔天以为对方的攻击不会那么快来临的时候，敌人却有从空中射来了另一道光束。“不会吧……，这不可能的。”龙翔天有些手忙脚乱了。对于这足以令他致命的变故，他只有全力依靠“光翼”自身的机动性去回避了。此刻他显得十分的狼狈，然而为了保住自己的性命，也顾不得那么许多了。银色的光再次闪动于跳动在蓝色光束的间隙之中。在敌人一次又一次的攻击之下，他似乎只有躲闪的份而没有还手的能力了。    
    　　　　


第六部 战龙篇  第十三章 为了胜利

    　　望着天上“光翼”那险象环生的样子，地上的羽震等人心都蹦得紧紧的。由于“光龙”无法飞行，也就无法帮助“光翼”。此刻的他们似乎只能眼巴巴的看着，却无法作任何有益的事情。    
    　　“羽震，你有什么办法没有？”赵鹏询问站立在自己身旁的战友。他承认自己的脑子没那么灵活，但站在自己旁边的羽震却足以想出各种行之有效的办法。虽然“光龙”不能飞，装甲也没有“光翼”那么厚实，但总应该有些方法，可以帮着王上的。赵鹏静静的望向羽震，眼中满是深沉的冀望。    
    　　“只要王上能再撑着，我们就有办法。”羽震压低了自己的声音说道。在他看来，“光龙”是没有办法自己冲上天去制止那架黑色的魔机，但“光龙”却拥有能够攻击到很远地方的棱光炮。尽管敌人在天上，但应该还飞不高，是可以被光束击中的。至于说到要龙翔天在支撑一些时间，只是为了让光束能够射得更准一些罢了。当然这些都只是他心里想的而已，并没有细细的解释给赵鹏知晓。他认为那样太麻烦了。    
    　　“准备，棱光炮。”羽震迅速的下达命令。虽然敌人机体的身影和夜空已经融为一体，但只要对方仍然在开炮，他就有办法从对方发炮的地方算出其所在的位置。这功夫可是他羽震所特有的，就连月如枫和水天行二人也无法作到这一点。“北天方位一百六十度，范围三方丈，瞄准。”他迅速的估算着对方的位置，并将这一连串数据传递给周围的战友们。    
    　　“钱坚，你负责监视罗尔帝国的那群混帐，防止他们搞鬼。”尽管大家的心思都在天上，但羽震对于地上的敌人，却依然没有丝毫的放松警惕。在所有的棱光炮口都对准天上的时候，他迫切的需要一个不被敌人打挠的环境。    
    　　“该死的那群技师，竟然将炮管改得这么短，实在没有原先得好用啊。”他一边发着牢骚，将今夜所发生得情况，都归结到远在埃因贝鲁岛上得那群老头子身上，一边将自己得炮瞄准了天上的黑影。“老头子”是他们对这群技师们的称呼，即使那些技师们并不全是老头。    
    　　“明白了。”听到羽震那生硬得近乎是命令的话语，赵鹏并没有多少反感，反而有一种安心的感觉。他认为在这样情况下，确实需要有人表现得强硬一些，好凝聚所有人的士气。至于那个人是不是和他同一阶级，倒并不重要，重要的是他做得决定必须是正确的。    
    　　“我们也开始行动吧。”赵鹏笑着对自己的属下说到。一道思维从他的脑中发出，他闭上了眼睛，无言的抬起了虚拟出来的枪托，将其对准了羽震所说的那个位置。尽管此刻他无法从这个位置看到敌人的身影，但他相信羽震所说得是正确的。这无关于其他，纯粹是战友之间得信任问题。    
    　　“大家准备好了吗？”羽震过了一会儿问道。    
    　　“准备好了。”赵鹏和蒋胜同时答道。尽管他们在龙翔天得眼里还是新手，但对于这些基本得动作还是完成得满老练的。这是苦训出来的结果，是他们用汗水换来的。在圣龙军中，重视基础训练，是各个兵种训练时的共同点。    
    　　“攻击开始。”得到了大家发出的满意答复，羽震终于沉稳的下达了命令。一时间八架魔机同时朝黑色的天际开了炮，在炮口泛出点点红色的星芒之后，十二道亮丽的光芒承载着羽震等人的希望射向那黑色机体所在的位置。    
    　　“这一击，能成功的。”羽震极把握的说道。由于敌人并不曾将下方的自己放在眼里，也明白“光翼”无法使用棱光炮进行对等的反击，因此，她在攻击的时候根本就不曾移动自己的位置，而仅仅是晃动自己的炮孔而以。这自然是老手才会有的动作，因为这样才会将魔机自身的消耗降到最低，也能够大大的提高魔机棱光炮的命中率。    
    　　“但就是因为，你没有移动才会给我们以攻击你的机会呵。”羽震笑着说道。在光束射出的一瞬，他便已经看到了预定的结果。    
    　　“嗯？是从地上来的？”看到几乎是贴着鼻子飞擦而过的灼热光束，少女显得有些惊讶。她并没有想道地上的那群杂碎竟然还有能力进行这样的攻击。“当真是不想活了吗？”她有些发怒了。    
    　　依靠着黑色机体的高机动性，她自然不可能会被这些光束击中，然而这突然间发来的光，却也使他有些手忙脚乱了。“一群不守规矩的人们，你们以为这样作会有意义吗？”她不屑的想道。她迅速的操控着自己的机体将手中的棱光炮对准了地上的“光龙”。“既然是你们这样想死，那我就成全你们吧。”她大喝道，毫不留情的扣下了虚空中的扳机。    
    　　蓝色的光在黑色魔机的炮口中凝聚,在眨动眼睛的下一霎里奔流而出。灼热的流光耀眼的划破漆黑的天际，呈现出一道笔直的线条，以令人惊叹的速度奔向地上的魔机们。用这个给对方以一击必杀，这便是少女心中的如意算盘。在她看来，这些可怜巴巴的不会飞的小东西，在自己手中强大的新武器的威力之下，无疑是不堪一击的。“我要让你们全灭。”她喝道，脸上浮现出与其美貌并不相符的阴狠。    
    　　什么叫做自食其果？羽震现在总算是见识到了。面对那急速逼近的光芒，他也想像王上的“光翼”那样轻松的躲闪而过，然而他的“光龙”并不是“光翼”。尽管也拥有很高的机动性，但要闪过光，那无疑是痴心妄想的事情。    
    　　“一切都就此结束吧。”他平静的想道，轻轻的合上自己的眼睛，在无声中等待死亡的来临。对于原先的决定，他并没有后悔，只是对被自己拖累进来的战友们感到深深的抱歉。“也许在灼热的光中是感受不到死亡的痛苦吧。”他微笑的想着。虽然从来没有和别人说过，但他确实是一个怕痛的人，尽管他并不怕死。    
    　　只是预想自中的消亡并没有来到他的身上。过了好长一段时间，他都不成感受到自己的身体有什么变化。“这是怎么回事？”他讶异的抬起头来，见到了天空中那简直可以用奇迹来形容的景象。    
    　　“光翼”承托了龙翔天的意志，以流星一般的速度，闪动着自己那银色的翅膀挡住了光束的攻击。也不知道是因为什么原因，蓝色的光并没有直接命中“光翼”本身，而是被那不知是什么东西凝成的保护膜给融解了。一时间谁都感觉到一股凝重的气氛，在天地将暗暗聚集着，似乎有着一触即发的架势。    
    　　“那……那是魔法防护界结啊。”爱德华认得这样的情景。这据说是当魔机的驾驶员精神达到高度集中，并为了守护某一件东西的时候，利用强大的精神力而产生的魔法界结，是号称“永不攻破”的防御体系。    
    　　“唉……，我一直以为这只是《创元战争》中关于‘圣魔机’的一个传说而已，没想道这却是真实的。”爱德华叹道。对于那本记录这千年前世界大乱的书，他和现今的大多数人一样，也是抱着深切的怀疑。    
    　　然而事实便是事实，就算爱德华如何的不愿意承认，它都真切的摆在了他的面前，于是他只有惊讶以对了。但对“奇迹”感到惊讶是一回事，对龙翔天那近乎愚蠢之行为的认知又是另外一回事。他实在想不通，刚刚还和自己的叫过手的敌人怎么会为了一群无足轻重小兵作出这样的行为。虽然他也认为自己是一个爱护士兵的长官，但如果叫自己豁出生命去护卫自己的属下，那无疑是不可能的。    
    　　“他……怎么会做到这个地步呢？”爱德华深深的疑惑了，斗大的问号不断挂在他的心头，使他不由自主的对天上那早已是伤痕累累的天使投去了更多的关注。“看看他还有什么作为。”他小声嘀咕着，忘却了现在正是对地上的“光龙”实施打击的好时刻。    
    　　“你为什么要这样作？”意带困惑的女声在众人的脑子里想起，问出了少女自身的不解和场上所有人心中的疑问。“为什么？”大家都想着这个问题，将自己的目光锁定在了那家白色的魔机上。    
    　　此刻“光翼”无疑是虚弱了，在承受了如此巨大的能量冲击之后，即便是有“魔法界结”的防护，也不可能没有丝毫的损伤。焦黑的颜色布满了那原本是银白圣洁的飞翼，一切都好像是被蹂躏过了一样，显出了其自身的凄惨和狼狈。但就是这样摇摇欲坠的机体，却没有人认为他会就此败落下去。因为从“光翼”上散发出的强大气势，显示出了其主人的坚定决心：“只要有一息尚存，我都要消灭你。”尽管这样的话语，并没有从龙翔天的口中说出，但大家都明白这一点的真实。    
    　　然而这究竟是为什么呢？龙翔天接下来的话语给了所有人以明白的答案：“为了胜利。”他如是说道。这里的胜利不单单指眼前的胜利。如果龙翔天的目光真的如此短浅的话，他大可以在黑色魔机攻击的同时，飞身而上，将对方一刀两段的，根本就无需作这样危险的事情。他想的是以后的胜利，是到最终的胜利。为了一统大陆那一刻的到来，必须尽可能的保持手下魔机的完整性。毕竟龙翔天手中魔机（包括刚刚损毁的那一架在内）只有区区的十五架，与教皇一方的几百架比起来简直是地与天地差距。就是因为看到了这一点，才更加有必要保证魔机的完整了。    
    　　“为了胜利？”少女疑惑了，接着她又变得无比的疯狂起来，“为了胜利，为了那虚无飘渺的胜利。你们这些男人什么都可以放弃吗？回答我……。为了这样的事情，你们连自己的妻子儿女都可以牺牲吗？”她大吼道，向四周散发出去的强大精神思维就好像是恶魔的吹息一般，将整个天空、大地所蕴涵地能量力场都搅乱了。她的心在痛，在流泪，对于龙翔天刚才的说法，无疑是勾动了她心里那根最深沉的心锁。她发泄着，不停的朝“光翼”所在的地方扣动了扳机，一道又一道的强大光束从黑色魔机的炮管中发出，没有丝毫偏差的命中了“光翼”。尽管这样的光束依旧被“光翼”那强大的力场挡在了外头，但由轰击所引起的震动，无疑使“光翼”的机体变得更加脆弱了。    
    　　可龙翔天并没有退却，反而无所畏惧的迎上前去。虽然这样巨大的震动引起了“光翼”自身一部分线路的损坏，也重新勾起了他刚刚才强压下去的内伤，但这一切的不便都无法阻止他前进的脚步。他不能后退，因为他知道只要自己稍稍的退步，身上这原本就是勉强拼凑起来的界结就会消散的无影无踪，而自己也会因此而丧失战斗下去的执念。    
    　　尽管少女的吼声让龙翔天感到些许的心痛，然而他依然要说：“你这样的想法实在是太偏执了。我的胜利，不是为了抛弃身旁的人，而是为了让身边的人活得更好。”在这坚定得回应中“光翼”承托了龙翔天得意志，开始向四周发散思维，力图使那波动的力场稳定下来。    
    　　“你说我偏执？”少女尖声笑道，“那就让我看看你还有什么办法来守护你所想守护的人吧。不要忘了你根本就没有远程攻击武器呢。”她笑着，一边灵巧的晃动着黑色的魔机，一边这将自己的炮口牢牢的锁定了龙翔天的所在，连续不断的向他发动了轰击。    
    　　“我的炮是坏了没错，但这并不代表我没有反击的能力。”龙翔天喘息着释放出了那原本插在“光翼”背部的十二具飞剑。在这样危急的时候，龙翔天的精神力无疑达到了定点，所以他才可以随意的使用飞剑这样超远距离攻击的武器。“去吧，一切以我的意志为准。”他冷声喝道。强大的思维通过精神力联动攻击系统而向外发出，像一根根无形的丝线扣住了在空中回旋的剑柄。一时间强大的光束流从其中的小孔泛出，形成了十二柄灼热的棱光剑，以流星一般的速度朝黑色的机体撞去。    
    　　“呵，原来还有这样的武器啊。”少女嘲讽的笑着，“但不知道这对你的精神有多重的负担呢？毕竟你不是魔法师呀。”她嘴角微微的上翘，似乎对于“光翼”这样的新武器早就习以为常。一道思绪从她脑中发出，黑色的魔机稍稍的抬高了手中的棱光炮，将那攻来的十二具飞剑，纳入自己虚拟出来的准星之中。此刻飞剑刚刚释放出来，根本就不曾分散，正是攻击的好时候。    
    　　“真是够愚蠢的，你以为这样的一击就能消灭我吗？”她冷冷的说道，轻轻的扣动了扳机。蓝色的光芒迅速奔流而出，转眼间便将那十二具飞剑尽数融化了。    
    　　然而当她重新转向“光翼”所在位置的时候，却发现那个地方已经是空无一无了。“怎么回事？”少女呆了一呆，似乎并没有想过“光翼”会溜走。她怔怔的望着黑色的虚空，心里满是无尽的疑惑。    
    　　就在这时从她的头顶上传来了极为细微的破空声。“在上面吗？”少女立刻反应过来，迅速的扭转自己的身体朝自己的上方开了一炮。但这似乎又是一场虚惊，在闪亮的蓝芒过后，只是看见一团小小的爆炸在空中闪耀着自己的火花。“那决不是魔机的爆炸。”她暗暗想道。此时的“光翼”就好像是隐藏起来的斗士一般，在她的四周悄悄的准备着。她感受不到“光翼”的气息，因为一切的气都被龙翔天收敛起来了。她也看不见“光翼”的身影，在消散了耀眼的银芒之后，“光翼”所露出的装甲，已经和她的魔机差不多黑了。    
    　　少女此刻才有些慌张。虽然眼前的一切都显得是那样的平静，但她那敏锐的感知却告诉她一个致命的危险已然悄悄的逼近。“这……这种感觉是从身后来的？”她稍稍一断定，便迅速的回转过身子，想在对方来临的前一刻看清楚这究竟是怎么回事。    
    　　只是一切都已经太迟了。随着一道亮丽的红芒从自己的眼前如行云流水一样闪过，她便觉得魔机的两侧一阵轻松，似乎少了什么负担一般。“完了……”少女懊恼的想着，“我的两臂已经被他卸下了。”    
    　　此刻胜负已分，“光翼”那像人一样的面孔，陡然出现在少女的面前，威严的亮起了翡翠色的双眸。尽管很惨，但“光翼”毕竟是赢了。失去了一切武器的黑色机体，如今已没有丝毫的反抗能力，只能呆呆的任凭龙翔天宰割。    
    　　“告诉我，你就竟是从哪里得到这样的机体？”龙翔天肃然问道。对于这一点，他可是急切的想知道呢。    
    　　“呵呵。”出乎龙翔天预料之外的，少女突然笑了起来，似乎并没有什么惊慌，“龙翔天，你以为这样就能抓住我吗？”她笑笑的说着。黑色的机体突然发出一阵阵“嗤……嗤”的声响。    
    　　“怎么回事？”龙翔天陡然一惊，不由自主的推开几步。    
    　　一时间刺眼的白光从黑色的机体上发出，使所有人都无可避免的闭上的双眼。空间中的力场再次发生了扭曲，一个拥有强大吸力的无底洞在黑色机体的身后形成。    
    　　“她，想逃跑？”龙翔天确认的说道。然而又觉得有些奇怪，对于这样的空间魔法，他似乎充满了熟悉感，似乎在不久以前自己才经历过。“这决不是教会那边的魔法，因为这里头充满了冰冷和幽暗。”他如此想着，并不敢靠上前去。因为洞里的吸力太大，是足以将“光翼”也吸进去的。    
    　　“龙翔天，如果你真的是为保护自己身旁的人而战斗的化，那就好好的作吧。危险很快就会再次降临的。只是不知道你的力量能不能抵御驾驶着魔机而参战的我的父亲呢？”在力场消逝的前一刻，龙翔天的脑子里略过少女所说的这样一段诡异的话。    
    　　“这究竟是怎么回事呢？”龙翔天摸不着头脑。他俯身看了看地上的局势，却发现不知何时，罗尔帝国的魔机已经悄然撤退了。“唉……真是满古怪的。”他叹道。重新抬起头来望向远方的天际，正看见清晨的曙光正从东边的地平线上射出。新的一天又开始了。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第十四章 铁骑炮火

    　　在爱德华带着魔机部队远去之后,派恩并没有就此呆在原地等候他的归来。他认为眼前的时间不多了，必须尽快赶到扬水城才行。现在已经是11月17日了，而自己的人马却仍是原地不动的在这里打转。这对于一心想在11月23日前将“异教徒”驱逐出雷影关的派恩来说，无疑是一个极为不爽的情况。尽管他分了一部分士兵给吉利亚，让他先行去攻打扬水城，但这仅仅是一个将吉利亚赶走的办法而以。对于这只部队，他事实上并没有报多少希望。    
    　　“要加快速度了。”派恩如此想道。对于眼下这场战争，他可是把所有的政治资本都压上了。如果能赢他或许就能在眼下的这个基础上更上一城楼，但要是输了，根据罗尔帝国那极为苛刻的军法，他或许就会落得个丢官失宠的下场。    
    　　在迅速的整顿了混乱的部队之后，他便没有一刻停留的在月色下前行了。尽管没有魔机的护卫，但在这茫茫的大地上，他自信自己能够抵御一切的攻袭。“再怎么说我们的人也比他们多啊。不可能在野战场上也打败的。”他微笑的眯起了眼。当然这里所说的攻击是把魔机的侵攻排除掉之后的事情了。对于那样巨大力量的攻袭，并不是他这样的普通人可以抵御的。    
    　　部队大踏步的前进，然而在进入了“比科洛”丘陵地带的时候，却不得不缓慢下来。这里多变起伏的山头，限制了大部队的展开，是十几万的罗尔帝国军无奈的拉长的队形，缓慢的在此处山丘的间隔中蹒跚而行。由于前头使用的是重步兵开路，因此队伍在此时便形成了拥塞的局面。    
    　　在将领们的催促下，谁都想迅速的往前赶，但因为队头的不迅速，使后边的士兵们几乎使胸贴着背前进的。处于如此密集的队形之下，即使此刻早已是有着深深凉意的秋夜，士兵们也恍如置身与火炉之畔，感到无比的闷热难耐。这些身着短衣皮甲的士兵们身上大都已是汗流浃背，薄薄的衣衫湿漉漉的贴在他们的身上，外头再靠上一件厚厚的皮甲，使他们的心显得烦躁许多。    
    　　然而士兵们的困难并没有被派恩所体察。对于眼下这种慢如乌龟的速度，他有着深深的不满。但除了不断的骂骂手下的部将，发发无所谓的牢骚之外，他却无法让队伍的速度提高哪怕是那么一步。    
    　　“德桑，我们到底还要在这里挪多久啊？”派恩又一次询问这个相同的问题。看着渐渐西去的月亮，他心里满是焦灼的急躁。他并不是一个很有耐心的人，猛打猛拼是他一贯的作风。对于这样的他来说，自然无法忍受此时的枯燥，无聊和缓慢了。“这样到底还要过多久？”他烦恼的想着，恨不能大吼一声将心中的急躁完全散发出去。    
    　　“快了，大人只要我们撑过前头的‘桌亚尔’高地同‘托塔亚’沼泽所逼夹起来的道路，便可以直抵扬水城的大门了。”德桑又一次向派恩解释道。相较于先前的那种近似于敷衍的口吻，此刻他的回答倒是确定的很。    
    　　“大约在太阳升起的时候我们便可以离开这样沉闷的境地了。”德桑在打仗布阵方面并没有什么太高的水平，但对于行军的地形，天时气候的估算，他却能够做到近乎绝对正确的预料。“今夜水分很浓，只怕明日的清晨将会形成初冬的第一场大雾啊。”他平静的将这一切告诉给派恩。虽然派恩一直都说这样的东西并没有多少用处，但德桑依然认为这与战场是有一点关联的。    
    　　“雾？那倒是有几分美丽，尤其是阳光透过雾射入眼眸的那种美感啊。”派恩笑着说道。尽管是在行军之中，他仍然不忘给自己找乐子，花花的谈起了自己所知道的那些风花雪月的事情。虽然他早已是五十余岁的人了，但在某些关于男性“威风”方面的事情，似乎仍有一种不输给一般小伙子的冲劲。    
    　　派恩随口说着，德桑静静的聆听着，表现出一种身为仆人应有的自觉。他并不是派恩的手下，而是派恩的家臣或是佣人这样一种古怪的身份。由于几世代以来，他们家族中的人一直服侍着派恩的家族，使得他们几乎没有身为自由人的感觉。即使他们的奴籍早在德桑的爷爷辈时就撤销了。    
    　　就这样说着说着，罗尔帝国军的十数万人马终于迎来了天明的时刻。一切有如德桑所言的那样，一场浓浓的大雾升起了，白色而潮湿的水气配合着清晨的寒意，以及那不断吹拂而过的晨风，是士兵们都感受到了深切的寒冷。在如此的条件之下，原本是热乎乎的被汗水浸湿了的衣衫，此刻也好像是冰冷的，使他们的身子不住的颤抖起来。    
    　　但毕竟是逐渐离开了狭窄而沉闷的地方，部队行进的速度也不断加快起来。也不过是大雾升起的两刻钟之后，罗尔帝国军的先头部队便已经过了了“桌尔亚”高地与“托亚塔”高地中间的小道，到达前方的一片小平原之上。    
    　　此刻在“桌尔亚”高地之上，关信藤正为这场千算万算，就是漏算了的大雾而感到烦恼。他早已听到山脚下人马的嘶叫声，知道名为“罗尔帝国军”的猎物正在他的脚下缓缓前行。他心里有些躁动，恨不能立刻将这些该死家伙通通杀掉，然而眼前的大雾却使他停下了脚步。“就这样冲下去会被敌人包围住的。”他冷静的想道。在此之下，他抬起头瞅了瞅散布在空中的一片白色，心里充满了抱怨：“这是怎么回事？怎么连老天你也不帮我呢。”当然只是这样怨天尤人是没有任何作用的，在如此的情况下，关信藤也只能一边继续做好攻击的准备，一边等待大雾消散的那一刻了。    
    　　时间慢慢的逝去，在这大雾之中只能无奈的听着敌人从山坡下渐渐行远之脚步声的圣龙军官兵们终于在半个时辰之后，见到了晨雾淡薄的样子。一摸金色的阳光透过那轻柔的薄纱，洋洒洒的抚慰着大地。这样朦胧的美景让所有人的心都为之一动。关信藤的脸上此刻露出欢喜的笑容，这并不是为了景色之美好而陶醉，而是为了大雾的消散而雀跃。    
    　　“炮兵队准备，骑兵队准备。”关信藤迅速的下达了一连串命令。此时他已经可以运起那精深的内劲，穿过依旧有些迷漫的薄雾感到坡底敌人那鱼贯而行的身影。“现在通过的是他们的中军啊。”他微微的叹息着，一方面惊羡于罗尔帝国军军势之强大，另一方面也有些感谢上天的帮助了。他现在才明白这场大雾来的是多么的即时。它既保护了埋伏在坡顶的圣龙军上万人马不被敌人所发觉，又使敌人放松了警惕和前进的脚步。经过了一夜的奔波，眼下的这群敌人，无疑是困顿的。    
    　　“攻击开始……”关信藤一声大喝，手中的青龙刀一闪，像周围的火枪手们下达了攻击的指令。一时间一千多杆火枪同时发出了自己声音，向山坡下的敌人，投去致命的钢珠。    
    　　在高地之上突然射来的铁弹的攻击之下，大片大片的罗尔帝国军倒下了。所有的重装兵都派到前头开路去了，使得后方尽是这些穿着轻甲的步兵和骑兵，尽管他们的速度比重装兵要快，身形也比较灵活，然而他们再怎么快，也躲不过飞速的铁弹。他们身上的皮甲实在是太薄了，根本就无法给穿着的人以那么稍稍的一些防护。他们惨叫着，哀嚎着倒下，临死前甚至还来不及看清楚令自己死亡的人究竟处在何方。    
    　　“怎么？是敌人的偷袭吗？”听到身后响起的那极为熟悉“噼叭”声，派恩有着那么一瞬的吃惊，然而他很快就平静下来，向前头的部队下令道：“以此为界，前方的部队继续前驰；后方的人马，以后队变为前队，随我反身杀敌。”说着他掉转马头，从自己的腰间抽出那把陪伴了他几十年的早已沾满无数鲜血的长剑，从在了驰援队伍的前头。    
    　　说实在话，对于这样的攻袭，并不出派恩的意料之外。虽然不曾和任何人说起此事，但在他自己的心里，却早已将这样的情况想过多次。对于“异教徒”的手腕，他自认为经过这么多次的交手，自己早已摸出个十之八九了。    
    　　“‘异教徒’还会什么，不过是一群只懂得偷袭的混帐罢了。”他表面上是如此不屑一顾，然而在私底下却暗中策划着对局。在精心思虑之下，他终于想出现在这种军队行进的方法来。看上去，他无疑是将人数最多的，最容易受到攻击的部队摆放在队伍的中央，将其大大方方的送到圣龙军的嘴边，然而这仅仅是一个诱饵罢了。在派恩的心中，他早已算准“异教徒”的攻击位置所在。    
    　　“好狠的想法啊。这样作无疑是要将我们一刀两段呢。”他感叹着，下令将全军拥有最高之机动性的轻骑兵之大部放在了自己的周围。    
    　　“这样的话，一旦有事，我就可以迅速的带队驰援。”他思考着。在他看来，因为是在野外，即便敌人用什么伏击战术，也不可能在极短的时间里消灭自己的轻步兵队。这期间是需要一个过程的，而这个过程便是派恩驰援所需要的时间。    
    　　“我们的人数比他们多，这便是我们的优势。”他暗暗的下定决心，即使平着手下的轻步兵队受到极大的损伤，也一定要在野战中取胜，将自从和敌人交手以来的败绩全部清洗掉。毕竟，“罗尔帝国军的军威是不允许有一丝战败的污点存在的。”一直以来作为帝国军最强之统帅——德古亚将军的这句名言被那些罗尔帝国军的将领们视为最高的指示。这并不是说他们不能忍受一时的失利，但失利是需要更大的胜利来洗刷的，这一点却是不争的事实。    
    　　救援的轻骑队迅速的往来时的方向挺进着。尽管沿途有一些士兵慌乱着不知所措的挡住了去路，但在派恩那与修罗一般恐怖的眼神的瞪视下，他们都不由得强自镇定下自己的心，跟随着这位对敌人一直都是以残酷而著称的主帅之后踏上了救援的道路。    
    　　“如果逃亡，自己只怕当场会被碰上的主帅下令格杀吧。”对于罗尔帝国军军法的严酷，这些士兵都是耳熟能详的，那可是新兵入门的第一课呵。虽然所转身与敌作战，也许会死在敌人的武器之下，但那无疑是可以升上天堂的行径。尽管恶活比死了好，但在这样同样是死的情况下，死在敌人的手下，让自己的灵魂得到升华，总比作为一个逃兵而被主帅斩杀，而坠入地狱要好得多。在这个时代，在这些早已同教会有着千丝万缕联系的罗尔帝国军士兵们心中，死后没人超度那绝对是最可怕的事情。    
    　　以箭一般的速度，他们终于赶到了敌人攻击最为严重的地段。在隆隆的炮声和火枪的霹雳之音中，派恩终于以如此近的距离看到了自己的士兵在敌人的攻击之下是如何的混乱。这些人毫无意识的奔跑着，就连东西南北都无法分辨清楚，此时的他们就像是一群无头的苍蝇一般，一点也不清楚自己究竟该作些什么。反正哪里比较“安全”，他们就一窝蜂似的往哪里钻，却丝毫不清楚那样人多的地方，是极有可能成为圣龙军下一波攻击的重点地段。    
    　　圣龙军现在所装备的火炮，虽然在攻击开始的最初需要极长的时间去作各种各样的校对调整工作，然而在战斗期间，却只需要短短的不到一刻钟的时间里完成对射程之内所包含着的一个很大的扇区中的目标形成重点轰击。这也就是为什么陈炎参加“奥巴卡列”会战之时需要花很长时间去调试火炮，而夜雨在这次战斗中一上雷影关的炮兵阵地就可以下令发动炮击的原因了。    
    　　“混帐，这样的部队真的是我们那战无不胜的罗尔帝国军的样子吗？”派恩显得极为生气。即便是他心里早有准备会见到一副“不堪入目”的场景，但却从来没有想过，眼前的混乱会如此的严重。“真是太丢脸了。”他恨恨的想着，脸上露出一丝阴狠的表情。“非常的时刻就要有非常的手段才行。”他嘀咕着，严厉的目光一扫周围的士兵们，使他们心里掠过一丝冰冷的寒意。    
    　　“以此为界。”派恩大喝道，身子微微的前倾，手中的长剑凌厉的朝地上一劈。一道清晰可见的细缝出现在众人的面前。他拥有高超剑技，这并不是每个人都知道的，但只要细细的想一想也并不会觉得很奇怪。一个时常喜欢冲在阵前的将军，如果没有在武艺上有过人之处，只怕三两下就会给敌人解决了。    
    　　士兵们瞪大了眼睛怔怔的看着，似乎有些疑惑主帅这样作的目的。然而接下来派恩所下达的命令，却使他们心里那稍稍还存在的逃跑之念被扼杀的无影无踪。“凡退过此线者死。”他严厉而冷酷的话语令所有士兵都不由自主的打了个寒战。他们无言，只是呆呆的看着主帅轻轻的越过那条“督战线”，挥舞着凌厉的剑式朝前头斩去。这一次他不再是朝地上划线，而是毫不留情的斩杀那些仍有退意的士兵。鲜血飞洒，残枝跃空，为了整顿全军的混乱，他确实在牺牲那些小兵原本就不值得一提的性命了。    
    　　说派恩此时的举动是冷酷也好，疯狂也罢。但这样血腥的行为确确实实，震住了场上的混乱。“前进或许会死，然而后退却是死定了。”在两相对比之后，士兵们终于下定决心去拼搏那似乎只有百分之一的存活生命。尽管高地上的炮火依旧在他们的周围爆发，尽管他们身边的战友依旧有人惨叫的倒下，他们都不再察觉到什么。“前进，前进……”这是他们此刻心里唯一的念头，望着前方的阵地越来越大的呈现在他们的眼前，一抹胜利在望的感觉又悄悄的浮上他们的心头。    
    　　“杀……”罗尔帝国军中不知道是那个人突然喊起了这么一句，使全军的气氛都被调动起来。他们嘶吼着，奔跑着冲向前去，手中兵器反射着银亮的光芒，形成极为刺眼的一片。    
    　　此刻火枪、火炮无疑都能以发挥其应有的作用了。关信藤的眉头微微的拢起，眼中泛出一丝坚决的精光。“炮兵队后撤，其余的人随我迎敌作战。”他冷静而从容的说道。“是到了和敌人作一个血肉相博的时刻了。”他将手中的青龙刀轻巧的抡起来，策马冲向了敌人，身后跟随着一大批圣龙军的士兵们。    
    　　    
     　　　　


第六部 战龙篇  第十五章 短兵的作用

    　　火器和刀剑相比那一个作用更大一些？这个问题只怕就连圣龙军的技师们也无法回答出来。作为圣龙军中最重要的远程攻击武器，火枪和大炮从最初的发明到如今的正规装备，前后也不过几十年的时间。无论是射击连续性和命中精度都远远比不上那早已有着几百年历史的连弓和弩炮。    
    　　“然而它却是最有发展前途的兵器之一。”那些亲手将它们制造出来的技师如此确信的断言。依靠着没有任何一件武器可以比得上的射程和强大的破坏力，在与罗尔帝国军的交手中火器可以说是出尽了风头。没有连续射击能力？这并不重要，聪明的将军早已想出了用轮班射击方法来弥补这一点。至于那低微的可怜的命中率，自然更没有什么好担心的。在几千人的齐射之中，总会有那么几百人会击中敌人吧。    
    　　但即使有着这样的种种优点，火器依旧无法完全取代一般士兵的作用。尤其是像这样有着上万人规模的大战斗。这并不是说火枪和大炮在大规模战斗中没有一点威力，相反那强大的杀伤力可以说是针对罗尔帝国军重装兵的最有效的武器。然而此刻的火器也有一个致命的弱点，那便是数量太少了。没有办法一下子消灭几万的敌人，因此给人数众多的罗尔帝国军以逼近的机会。    
    　　“只要与敌人近身作战，他们的火炮就没有发挥的余地了。”在吃了几次亏之后，派恩终于意识到这一点，并将其运用到眼下的这场战斗中去。    
    　　在这位严厉到冷酷无情的将军的威逼之下，罗尔帝国军的士兵们豁出了自己的生命，冒着圣龙军所射出的铁弹、炮火而前进。他们损失了不少人，也见过了许多可以说是血腥到极点的画面。渐渐的他们看惯了这样的场景，心也慢慢的麻痹起来，对于周边的一切，也觉得无所谓了。他们前进着，不曾理会那些倒下去的人，哪怕其中有他们要好的伙伴。    
    　　部队冲了上去与关信藤的步兵队战斗在了一起。血的红色很快沾红了脚下的这片大地，其中有罗尔帝国军士兵的血，也有圣龙军士兵的血。尽管这些士兵们身前有着这样或者那样的区别，但是从他们逐渐冰冷的尸体中流出的鲜血，却是一般的红，一样散发着残酷的味道。    
    　　在这样无情的战斗之中，派恩并不是一个傻子。在登上前线的那一刻，他便已经明了的看到了自己胜利的希望。“敌人的兵力太少了，只怕还不到一万。而我的手里却有五万的人马。”他迅速的将双方的实力进行了一个简单的估算。而这个估算的结果却令他大为欢喜。只见他那小小的有着几分阴狠的眼睛飞快的转了转，一个将“异教徒”全部歼灭的计划，迅速的浮现出来。    
    　　“托恩、雷列达。”派恩眯起了眼睛，严肃的叫唤这自己手下两位将军的名字。他们是这中军轻步兵队的将军，也是跟随着派恩反身救援的人。    
    　　“大人，有什么事吗？”两位将军齐声问道，话语中充满了疑惑。本来在这样的此刻他们应该和最普通的士兵一样奋战在前线才是，却没有想道当他们将要纵马向前的时候，被主帅给唤住了。    
    　　“你们两人各带一路人马插到敌人的两翼去，配合我的中军将他们包围起来。”派恩思考着说道：“前头有我的三万士兵牵制着，他们没有办法来干扰你们的包抄。”    
    　　“大人想将他们全端了？”托恩瞪大了眼睛问道。    
    　　“当然，我要用这场战斗的胜利来洗刷前几次战败的耻辱啊。”派恩沉声说道。    
    　　见到主将如此坚定的作出了决定，托恩和雷列达也只有按找这办法去做了。他们迅速的清点了一下手下的士卒，各自凑足了一万之数，便率领着手下的人马飞快的插向圣龙军的两翼。    
    　　一切都犹如派恩所预想的那样进展。尽管在穿插的过程中，关信藤早已发现了这两路罗尔帝国军的异动，但由于正面派恩那三万人马的猛攻使他根本就腾不出空当来对付着两支人马。    
    　　眼见敌人的包围圈就要形成，关信藤立刻果断的下达了命令，让所有的部队主动放弃原先所领有的阵地，而慢慢的在高地之顶聚合成圆形阵来抵御敌人的围攻。为了保证这样的阵形变动完成的更加顺利一些，关信藤再也无法安然的待在后方指挥了。他迅速的提刀前冲，向一个普通士兵一般投入了与敌人的厮杀之中。    
    　　关信藤随手砍到眼前的几个不知死活冲到他面前来的敌人。对于这些小兵，他根本不曾有什么感觉，反正以他的功力要消灭这样的“菜鸟”简直是轻而易举的。实力之间的差别使他能毫无畏惧的面对几十上百人的攻击而毫无惧色，并让他能消灭包围在自己身边的敌人。但在这样的战场上，他却不能单单考虑死在自己刀下的究竟有多少人。    
    　　“将军的职责是统率全军，并取得胜利。”这一点他是非常明白的。因此，他并没有将全部的心思放在与眼前之敌人的厮杀之上，而是将自己七分的心思挂到了在自己身后的方向逐渐远行而去的那群人身上。    
    　　“真不知道，炮兵队已经走了多远。”他心里挂念着。在眼下与敌人短兵的交手中，作为远攻武器的火炮非但派不上任何用处，反而有可能成为自己的累赘。为了减轻自己的负担，关信藤在罗尔帝国军冲上来的那一刻便让这些大家伙迅速的离去了。    
    　　战斗还在继续着，由于人数上的差别过于巨大，使得关信藤和他的手下不得不渐渐的缩小所占的阵地面积。在近半个时辰的厮杀之后，他们所领有的地盘也不过是“桌尔亚”高地顶头那一块一百余方丈的小地方吧了。罗尔帝国军的士兵在派恩的亲自指挥之下，已经将他的前后左右，四面八方的地方都围住了，让他们无法突围出去。    
    　　然而就是在这样的优势之下，派恩也无法立刻攻入这一百多方丈之内的防线。尽管包围圈缩小了，但罗尔帝国军所受的伤害却更大。在圣龙军步兵队和火枪手的紧密配合之下，使得罗尔帝国的人马每前进一步，都要献出几十条生命作为前进的代价。    
    　　可眼下的危险依旧让关信藤身旁的士兵们有所担心。虽然依靠优势的火力能够尽可能的抵挡住敌人前进的脚步，但就这样被包围着无法离去，也是一件令人极为头痛的事情。“抵御的了一时，却无法抵御到永久啊。”士兵们担忧着看着关信藤的脸，低声喃着。此时，就是这些只知道与眼前的敌人厮杀的普通士兵，也真切的看出了罗尔帝国军的人马有将他们全数剿灭在此的意思。    
    　　“将军？怎么办呢。”贴着关信藤身旁的一位年轻的士兵问道。并不能说他胆怯的，因为他的脸上身上已经沾满了敌人的鲜血。从最初的战斗打到此刻的人绝对不可能是懦夫，但对于眼前以后的事情，他们也确实没有多少把握。    
    　　“要支撑下去。”虽然眼下的形势很不好，但关信藤的脸上却没有表露出多少惊慌的颜色。“最多再过两刻钟的时间，敌人就会全线撤退的。”他如此说道，似乎一切都在他一手掌控之中。    
    　　“敌人会撤退？”士兵们互相传播这个看似天方夜谭的讯息，心里充满了不解。在这块极小的地方上，他们已经抵挡了罗尔帝国军近二十次的突袭。尽管让敌人损失了几千人马，但自己也有着近千人的伤亡。此刻他们正喘息着，准备应付下罗尔帝国军一场的攻势。也正是因为如此，他们才有这样稍稍空余的时间，去讨论这个问题。    
    　　“这是当然的。”关信藤看着士兵们那疑惑的面孔，开始了自己的解释：“罗尔帝国军来攻打我们，其中的一个关键就是要夺回被占去的城池，因此他们这次带了大量的魔法师用于攻城。如果在此刻他们接到自己的魔法师部队遭到我军的侵袭，面临毁灭的危险，你说他们会怎么作呢？自然只有撤兵去救援了。”    
    　　“那去袭击敌人魔法师的部队不是很危险？”一位个子高大的士兵有些憨憨的问道。不管是不是自己所熟悉的人，但只要是处在一条战线上，这些士兵都会担心自己战友的情况。这是关信藤手下所特有的感情，大家都像是一家人一般互相关怀。    
    　　“你笨哦。”一位小个子的士兵笑道：“将军，派出的是骑兵队啊。来去如风，那怎么会被敌人来一个两面夹击了。”    
    　　说道这件事情大家都乐呵呵的笑了起来。由于明白了自己下一步的计划，士兵们的心安定下来。他们屏息这自己的呼吸，静静的注视着四周紧紧的包围着自己的罗尔帝国军，等待着他们下面一波攻势的开始。“反正不需要考虑很多，我们只需要专注的消灭眼前的敌人就好了。”他们如此想着，已经将自己的生死置之度外了。    
    　　风，缓缓的吹着，无声的掠过一片沉寂的战场。这并不是没有人的平静，而是一场暴风雨将要来临的征兆。双方的人马都无言的瞪视着对方，一种沉闷之极的气氛在场上凝聚着，大有一触即发的架势。    
    　　对于自己的人马连攻二十次都无法消灭掉的对手，派恩除了愤怒还是愤怒。这简直丢尽他的颜面事情啊，想当初他对付那一个敌人不是一两次冲锋就搞定的。怎么如今连攻了二十次也无法消灭对方呢？五万人马至今也无法消灭眼下的一万之众，这一个事实让他恼羞成怒。但他是绝对不会承认自己的失败的，反而将这一切的差错归结到手下士兵们的头上。“什么时候起，我们伟大的罗尔帝国军，竟然变得如此不济了？”他嘲讽瞪视着手下的军士们，对他们下了一道极为残酷的命令：“下一次冲锋，你们一定要将敌人一举歼灭。如果做不到这一点你们就自杀好了。”    
    　　稍事休息之后，派恩高高的举起自己的手，长长的剑锋利的比着蓝天。“冲啊……”他大声喝道，对山坡上的“异教徒”们展开了第二十一次攻击。    
    　　明晃晃的刀枪又开始了大撞击，那冰冷而奋力的东西总能在自己主人的把持下找到能够爽畅的饮用热腾腾鲜血的地方。面对被自己杀掉的这些陌生人，所有士兵的心里除了庆幸之外就没有任何的感想了。殷红的鲜血和疯狂的战意，已经迷住了场上士兵们的眼睛，使他们除了懂得与眼前的敌人厮杀之外，无法去思考任何问题。    
    　　士兵们丧失了理智，在此刻他们已经无法称得上是一个人了，用比较恰当的话来说，他们已经是一部机器，一部名为“战争”的机器。机器的齿轮在双方将领的推动下“轰隆隆”的转动起来，将人的思想和生命吞噬进去。此时，无论是关信藤还是派恩都无从理会士兵们内心深处的想法。他们所作的只是将一个个活生生的人，化作一颗颗无声的棋子，在名为“桌亚尔”高地的真实战场上，摆开一副血腥的棋盘。    
    　　鲜血的红色、脑浆的白色、尘土的灰色，只怕是此刻士兵们最长见到的三种颜色了。在山风的呼啸声中，他们忘我的厮杀着，似乎要将一切的生命从天地中抹杀而去。呼吸着血的气息，他们不能自已的呐喊，然而说发的声音只是这简洁而明了的一个字“杀”。    
    　　战斗是最明了、血腥的了，它与那些政客们使用的阴谋不同。它不是遮遮掩掩的，而是将一切残酷的情景摆放在你的面前。在战场之上，如果仅仅的是被砍掉脑袋，那或许还算得上是一种比较轻松的死法。而那些，被锋利的长枪刺破腹部而导致肚破肠流的或是被连续不断射来的利箭和铁弹击中的，无一不是在痛苦中呻吟了好久，才慢慢的断气。还有一些人，由于厮杀的过于忘我，以至于自己身上受了伤也不曾知晓，最终因血的流逝而无力的倒在地上。    
    　　随着战斗时间的拉长，地上的尸体也越积越多。由于战场的狭小，使得活着的人们几乎是站在尸体之上与对方厮杀的。一切都是在红色与白色的互换之间进行着，依旧活下来的人们，所作的也紧紧是死命的保护住自己生命，而不让自己体内的鲜红，也成为战场上这所有鲜红中的一部分。    
    　　罗尔帝国军在牺牲了许多人之后，终于在西南的一角撕开了圣龙军防御阵地的口子。他们心中闪过一阵雀跃，迅速的将大批人马穿插而入，力求扩大这一道血淋淋的伤口。“只要冲进去，就是胜利。”他们叫嚣着将手中的兵器斩向阵内的人们。    
    　　由于阵形的破损，圣龙军也很难支撑起阵形的其他地方。然而他们又不愿意就此投降。于是一场没有人命令的混战开始了。一切凭着自己的本能去做，这是现在士兵们统一的行为。在进一步的厮杀之中，原本还有些整齐分明的战场，便成了好些不相邻的部分。士兵们叫喊着，砍倒自己面前的敌人之后，便迅速的插向另一堆中，去寻找新的猎物了。    
    　　从最初的内外对峙到现在的混战一团，战局的发展无疑使关信藤和派恩都无法却切的把握。但就是在这样的混战之中，圣龙军的士兵们还是发挥了他们极大的优势。尽管无法做到以一当十，但凭借这比对方那些临时征召起来的只经过几场少的可怜的战斗的罗尔帝国军轻步兵高出不止一筹的当兵作战能力和圣龙军所特有的小“阵形”，他们还是抵挡住了罗尔帝国军的攻击。并且让其中的许多人倒下，成为地上那众多尸首中的一员。    
    　　“混帐，怎么会便成这个样子？”瞅着眼前一片的混乱，派恩深深的不解了。这和他所想象的不同。在他最初的考虑之中，只要自己的部队能够冲破敌人的防线，敌人一定会在混乱的叫喊声中引颈就戮的，而不是像现在这样仍然守着自己的阵地不放。他愤怒无比，心中更是认定这样的“异教徒”军无疑整个世界文明的毁灭者。他并不明白所谓“万众一心”的道理，只是一个劲的认定，“只要自己再加上一些力量，就可以将敌人全部消灭。”    
    　　圣龙军艰难的抵御着敌人的攻击。在这样被紧紧包围起来的情况下，他们已经不再是为了坚守阵地而战斗。对于此刻的他们来说，一切都没有自己的生命重要。他们不想死，可又没有逃亡的道路，在一切无门的情况之下，他们只能用自己手中的兵刃，来为自己的生命多争取那么一刻的时间。即便这是在“苟延残喘”。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第十六章 魔法师的悲哀

    　　战斗还在继续着，面对罗尔帝国军不断的围攻。圣龙军的抵挡已经变得越来越松散，更多的战士倒在了敌人的刀剑之下，成为这他乡异地之上的一缕游魂。他们中的许多人眼睛瞪得老大，一副死不瞑目的样子。因为他们根本就不晓得自己是怎么死的。在这样的混乱之中，他们往往不是被眼前的敌人所斩杀，而是被那从不经意的地方射来的一支，毫无杀意甚至称不上是针对自己的流箭或是流弹所击中。这是无从估计的，你根本就不清楚它是从哪里来得，混乱蒙蔽了士兵们的眼睛，使他们无从考虑周围的一切，而仅仅专注于眼前的敌手。    
    　　关信藤此刻是忙碌的，他以自己一人之力配合着紧紧跟随在他周围的亲兵，不断的在敌人的队伍里穿插，想将那被冲散的圣龙军士兵们重新聚合起来。尽管他明白这样作似乎是徒劳的，根本救不了多少士兵，但他依然无法抑止自己的行为。他一向认为自己是冷静的是理智的，然而看着手下的士兵们遭到如此攻击，他仍然会为之冲动。    
    　　青龙刀的青光在阳光之下闪烁着，依靠着它主人那十分高妙的技巧，它轻灵的游走与罗尔帝国军的身体之间，贪婪的狁吸着这些人体内的鲜血，轻而易举的夺走了他们的生命。对于这把锋利而有灵性的刀来说，它无疑是幸运的，因为它有一个好主人。在那双有力而灵活的双手的操控下，它展现了一把名刀的威风。然而它毕竟是一把刀，一把不会说话的兵器，虽然有着灵性，但却无法察觉关信藤此刻内心深处的忧急。    
    　　“一定要将士兵们聚集起来。”关信藤焦急的想着，手中的刀出的更加凌厉了，每一击都拖迤着三尺长的刀气而出。似乎要将自己的情感借由这恐怖的刀气宣泄出来。他带着身后的战士们往前冲去，一路上留下了一具具并不完整的罗尔帝国军士兵的尸体。    
    　　相较于关信藤的焦急，作为罗尔帝国军最高统率的派恩此刻倒是一派悠闲的模样。由于罗尔帝国军已经成功的冲破了圣龙军的阵形，将其凄惨的分割成好几十段，使其无法互相救援。现在的罗尔帝国军已经完完全全的掌握了战场上的优势，关信藤一方的败落似乎就只剩下时间的问题了。    
    　　“这才象话嘛。”派恩笑着，翘起的嘴角。从最初的反身救援开始到现在，他才第一次真正的露出自己的笑容。他此刻才不理会自己手下士兵们的伤亡是多么惨重呢。在他的眼中，那并不是什么人，而是一颗颗棋子，是为他通向高官之路的垫脚石。他并不会去吝惜他们，因为他和这些普通士兵，是处于两个完全不同阶层的人。    
    　　然而就在派恩悠闲的站立在队伍的身后满脸得意的看着自己的手下将那些个万恶的“异教徒”一个一个杀掉的时候，一匹飞驰而来的快马惊醒了他的美梦。马上的人并不是骑士，而是一位身着白衣白袍的魔法师。只见他满脸灰土的下得马来，两脚一曲便直挺挺跪在派恩的跟前，脸上尽是一片焦急和恐惧的神色。    
    　　“大人，大……大事不好了。”赶来的他上气不接下气的喘息道。他脸上的灰败，在听到这个声音派恩心中留下了一道黑色的阴影。    
    　　“怎么回事？”派恩的心里咯噔一下，似乎察觉了什么。他一把掐住魔法师的肩膀，那巨大的手劲是瘦弱的身躯不住的颤抖着。尽管派恩自己不太喜欢这些只懂得在幕后做事的家伙，但他确实明白魔法师在这场战斗中的重要性。“这可是攻打城池的唯一有效力量啊。但愿不要出什么问题才好。”他暗暗的想着。可低头一看眼前这人的惊慌，他便明白这绝对不是什么了不得的小事情。    
    　　“我军……我军的魔法师部……部队……在阵后遭到敌……敌人的轻骑队攻击损失惨重啊。”来者结结巴巴的说道，那不住颤抖的身体，已经清楚的说明：“事情危险了。”    
    　　“什么？”派恩在极度震惊之中不由得向后倒退了一步。他明白这事情有多么糟糕了，由于事先只考虑到中军会受到敌人的攻击，因此他将所有的护卫部队集中在了中军之前，使后方的魔法师部队只有区区两百人的轻步兵防守。“这又怎么可以抵挡的了对方的轻骑兵的攻击呢？”他不安的嘀咕着，光光的额头上已经冒出一层细细的汗珠。他瞪视着西边那无法用目光触及的战场心里充满了恐惧和焦虑。    
    　　“撤兵吧。”派恩有些无力的说道。此时此刻如何歼灭这剩下的“异教徒”已经不重要了，重要的是必须保住自己的魔法师部队。“要是让那些软弱的贵族子弟就这样被吃光，我以后的日子只怕就不好过了。”他如是想道。于是他迅速的回过身去，让自己身旁的司号官吹起了撤退的鸣角声。    
    　　低沉尖细的号角声，让罗尔帝国军士兵们的心陡然提悬了起来。尽管面前的胜利似乎只要再过那么少少的一会儿便可以到手，但在严厉的军法管制之下，他们还是不得不掉转过身子，带着满心的不舍撤退了。他们并不清楚发生了什么事情，因此脸上尽是对派恩的不满和抱怨。“主将大人昏了吗？怎么会在这样胜利的时候，让撤兵呢？”一腔遗憾，满腹牢骚，成了他们此刻心情的最佳写照。    
    　　派恩无从去考虑这些小兵们的想法，他只想着加快速度，迅速的赶到后阵去解救那些被围困的魔法师们。至于这些士兵是不是在抱怨或者早已疲惫不堪，那都不是他所想的。“为大事者，岂惜蝼蚁之性命。”这一信条可是千百年来一直都被罗尔帝国的军人们所遵循的。对于为政者而言，百姓平民便是“蝼蚁”，在将军们的眼中，这些没有任何背景的士卒便是“蝼蚁”，至于那些奴隶之流更是“蝼蚁”的“蝼蚁”，是最最微不足道的。    
    　　派恩策马狂奔，身后带着一大群脸上身上尽是汗水和灰尘的士兵。他们默默的跟在主将的后头，并没有去问这是为什么。由于时间的匆忙和派恩的紧急，因此他们根本就没有整顿好队伍的阵形，依旧像一群无头的苍蝇一般乱窜，丝毫也不明白自己在不经意之中将那没有什么人守候的阵尾卖给了关信藤。    
    　　关信藤自然不会放过这样的机会。在稍稍的整饬完自己的人马之后，他便立刻尾随上去，以极为猛烈的攻势狠狠的打击罗尔帝国军的后阵，让派恩的人马吃尽了苦头。他们就像是鬼魅一般紧紧的缠着派恩的队伍，时不时放出一排冷枪、冷箭让跑的最慢的人凄惨的倒下。    
    　　对于自己要做什么，派恩并没有给士兵们解释，使他们的心迷茫起来。而身后关信藤那契而不舍的追击，又让他们的迷茫充满了对派恩的不满。“如果没有将军的这一道命令，我们只怕早就将敌人消灭的干干净净了，哪里还会出现这样的情况。”他们在心里暗暗嘀咕道。只是抱怨归抱怨，作为士兵他们还是不敢停下自己的脚步，反而由于敌人在后方的追击跑的更快了。这无关于其他，只是不想就此死去罢了。    
    　　众多人马所扬起的烟尘在大道上汇聚成一道黄色的尘龙。罗尔帝国军的士兵们拼命的跑着，似乎想逃脱那被后方的铁弹、流箭所击中恶梦。他们不断的跑着，一副焦急的模样。然而他们却并不清楚，跟在后头的圣龙军士兵却是一副悠闲的模样。    
    　　“只要轻轻松松的追就好了。”关信藤是如此下达命令的。他明白自己的人马此刻并不具备有追击的能力。毕竟圣龙军的士兵们可以说是从败落的边缘，得到喘息的机会，而追击敌人的。罗尔帝国军虽说是“撤逃”的一方，但他的部队还是有一定能力的。因此绝对不可以追得太急，万一将敌人逼火了返身过来与自己再作一方交手，那可不是什么好事情。    
    　　就这样，关信藤的部队在这种看着像一场仪式的举动中完成了追击。这是一段极短的路程，仅仅是从山顶上追到山脚下，在沿着大道跟了那么近一里的路而已。对于关信藤而言这只不过是让手下的士兵们发泄发泄心里的委屈，并给敌人作作样子罢了，根本就不是真的想将对方赶到好几里之外去。    
    　　在渐渐的看不到对方的身影之后，关信藤便下令收拢队伍，结束这场战斗。他的任务已经完成了，尽管有些出乎意料的损失了五千多士兵，但却也使派恩得不到什么好果子吃。因为罗尔帝国军在这个小小得高地之上可是留下一万多具尸体啊。能够拥有一比二的战果，关信藤可以说是很满意的了。这可是单单就指这中间的硬仗而言，至于前后两路的骑兵作战结果，他还不清楚到底是什么样的呐。“但不管怎么样，夜雨的后阵所取得的战果应该比我的强吧。”关信藤笑着想道。    
    　　部队拖着疲惫的身子，洋溢着舒坦的笑容，就这样清爽的渐渐东行。他们的目标是“多纳连”山谷，一个位于扬水城以西二里的小山谷，也是这次作战结束之后的部队集结之地。经历了一场生死拼杀之后，士兵们的精神再怎样饱满，却也无法掩盖其眼中的倦惫。“他们很累了，是应该给他们一块休息的地方。”关信藤心里已然有了主意。在他看来，敌人在经历了这一次骚扰攻击之后，应该会更加小心，脚下的步伐会更慢才是。因此他们对扬水城所发动的攻击应该会比自己当初所想的慢上许多。“而我们正好可以利用这几天的时间好好的修整一下。”无论关信藤愿不愿意承认，一个再明白也不过的事实都清楚的摆放在他的面前：“圣龙军第二军人马的伤亡已经超过三分一了。”    
    　　如此不妙的情况摆放在关信藤的面前,使他此刻不得不更加谨慎的抉择下面的行动。“如果能利用扬水城的特有地形来对付罗尔帝国军的进击，那就好办了。”他的脑筋飞快的旋转着，考虑这一步的可行性。罗尔帝国军不善水战，是一支名副其实的“旱鸭子”部队，这似乎就是自己取胜的关键所在。“‘纳米科洛河’将会成为你们下一次的恶梦所在啊。”他眼中精光一闪，似乎已经想道接下来的作战计划。“下一场，我们将会轻轻松松的取胜。”关信藤笑了起来，脸上的自信使手下的军士们感到十分安心。    
    　　人马回到“多纳连”山谷，却早见夜雨的骑兵阵后袭击队和卡文的骑兵阵前袭击队都在那儿等候着。尽管他们脱离战斗的时间比关信藤的队伍还迟，但他们人数比较少又是以骑兵为主，自然比关信藤更早到达整休地了。    
    　　回到营地关信藤并没有多说什么，而是让手下地营官们自己负责这些休整的事情。在他看来，如果连这种普通的小事都要自己亲自负责的话，那还不如将营官给取消算了。“不必事事过问。”在这一点上，关信藤还是有自己的分寸。再说作为主将他也有自己的事情要做，那就是听取前锋和后阵的战斗报告，并将其整理备案。    
    　　此刻谷中的小屋中，关信藤、夜雨、卡文席地而坐，笑着的谈起了今天的战斗。关信藤首先将自己中军的战斗结果细说了一遍，就眯起了眼睛，静静的等候着那两人的汇报。卡文是卡托的堂侄，这次是以骑兵队副守的身份参战。别看他一脸斯斯文文的样子，打起战来可是比关信藤还会冲呢。    
    　　在一阵极为短暂的沉闷过去之后，夜雨开始了自己的诉说，她眼睛直直的望向前方，想起了刚才那一场称得上是极为顺利的一场战斗。“或许，那并不算是战斗，倒像是一场屠杀”她的脸上露出了些许不忍，好像被心里那悲哀而残酷的景象震住了。目光渐渐的悠远，她慢慢的诉说着：    
    　　接过关信藤的命令，夜雨迅速带着自己的人马赶到罗尔帝国军的后阵，对那些处于无防备状态下的魔法师部队发动了猛攻。由于派恩根本没有想道自己的后阵也会遭到攻击，因此只在后阵留下了两百的军士进行护卫。但两百的军士怎么可能抵挡的了五千骑兵的攻击呢。尽管他们很尽职的抵挡了一阵，但终究承受不了猛烈的攻击而死伤惨重。作为战斗的开始，夜雨首先便那这两百军士的血洗利了自己的长剑。    
    　　外援护卫的惨号，自然惊醒了那些个拖拖拉拉的魔法师们的心神。面对那像箭一样飞驰而来的队伍，他们也想用魔法去抵挡一阵。然而这一切的作为都慢了一拍。当他们刚刚聚集好魔法力的时候，夜雨手下骑兵的长枪已经凄惨的刺穿了他们的胸膛。殷红的鲜血从伤口中流出，这些手无缚鸡之力的魔法师们已经确切的听见了死亡的脚步。他们哀嚎着捂着自己的胸口，真切的察觉到自己生命的流逝。    
    　　“骑兵是没有任何护卫兵的魔法师的恶梦。”这句话他们从参军的那一刻便听说过了。但在今晚，他们才真正的明白这恶梦究竟是怎样的恐怖。如果说这些魔法师是一排排的韭菜的话，那么夜雨所带来的骑兵，就想是一把锋利的镰刀，让他们一排一排的倒下。    
    　　总之魔法师们是没有什么还手能力的。他们无法逃脱，因为脚下的步伐再快，也不可能快过敌人身下战马的速度。当然他们也无法形成有力的反击，尽管阵后的魔法师利用前头魔法师牺牲的时间，释放出了一颗颗火球，也确实将好些骑兵从马匹上打落，但这毕竟只是个人行为，根本就无法在整体的战局上形成一个趋势。    
    　　圣龙军的骑兵们在这里打得很是轻松，根本就是闭着眼睛屠杀那些可怜的魔法师。仅仅几次来回冲锋之后，魔法师部队的阵形已经大乱，没有办法在进行任何的抵抗了。他们零零散散的分布在战场的各处似乎就等着死亡那一刻的来临。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第十七章 谨慎

    　　战局以一边倒的方式发展着。就像是大屠杀一般，罗尔帝国军的魔法师部队在夜雨那突入其来的骑兵突击之下，成为一群惊慌的绵羊，根本就无法作出任何有效的抗争。尽管他们早已派人将此处的情况，飞马报给派恩大将知晓，但由派恩所在的中军赶来这足足有三里多路程的后阵，无疑还是需要一点点的时间。而在这一段时间里，自己这些人究竟能不能存活下来，却没有任何一个人晓得。此刻他们的性命已经不是由自己所掌握，而是被圣龙军士兵那没有拿刀的手拽着，只要他们轻轻的一挥，一切都将从自己的眼前消逝。    
    　　满地所见的都是身着长袍的尸体。这些像平民一般不着片甲于身上的死者，偏偏又穿着极为精致的衣服，使人一眼便瞧清楚这些人的与众不同。他们曾经是受人呵护和敬畏的，但只要他们的灵魂一旦抽离他们的身子，他们也便和那些真正有着卑微身份之人的尸体没什么两样了。从前的种种，未来的计划，都随着由他们身上所溢出的鲜血一样，静静的流逝，成为过往烟云中的一片。“身前哪怕是英雄也好，懦夫也罢，只要是死了，便一切休了。”曾经有一位哲人所说的这句话在此刻看来倒是一句真理名言。    
    　　触目的鲜红，难忍的血腥和那些个被硬生生从胸腹之中掏出来的内脏，充满了这一整段山路。一切残酷的景象，已经将原本是山清水秀的美景，变成了人间凄惨的地狱。哀嚎声、惊叫声、兵刃刺入躯体的声音、鲜血喷出的声音，这些原本不该在此处所出现的，代表人世间残忍的声音，四处充溢着人们的耳朵。那是最为真实的，也是最令人感到毛孔悚然的，如果不是心里有极度变态的思想，只怕没有人会喜欢这里的一切。    
    　　“将军，还要再杀下去吗？”一名年轻的骑手，从战场的最前沿直冲会来，在夜雨的身旁驻马而立，躬身问道。那犹是稚嫩的两旁上满是那种不忍相视的表情。他的心并不硬，在连续斩下二十余个魔法师的头颅之后，他的手也不由得发抖了。这并不是害怕，而是敌人的叫声让他无力。他不想再杀下去了，如果可以他宁愿同最强的敌人厮杀在一起，而不是作这种完全可以称得上是“屠杀”的“卑劣行径”。    
    　　“你不想杀了？”夜雨那原本温和的脸上看不见一丝丝仁慈，她微微的挑了挑两道细细的柳眉，强自压下心中那呕吐的感觉，以极为冰冷的话语呵斥那名问话的骑手，“你以为这些敌人是没有任何战斗力的百姓吗？记着，他们只是敌人，是可以杀死我们中任何一人的敌人。我们现在比他们强，便是杀他们的时候。若到了他们的力量比我们强的时候，只怕便是我们被他们所杀的时候了。这一整场战斗并不是单独孤立的。当你们的心软下来的时候，可曾想道自己的战友，也曾在前方的战场上被敌人所杀呢？”她冷冷的注视这士兵的脸蛋，沉静而威严的看着，使对方在这样的目光下退缩。    
    　　说实话，夜雨自己也不太想继续这眼下的战斗。虽然没有说出口，但她内心之中的真实想法，却也和那名被自己所呵斥的骑兵差不多。然而心里的情感是心里的情感，她在作为一名战场将军的时候是无论如何也不能将这种情感带到自己的命令中去的。她冷冷的扫过那些士兵们的脸庞，强自将将要脱口的命令压下。她不能只管眼前的战局，作为第二军的副将，她也必须和关信藤一样去考虑这个战场的纵横局势了。“我在这里的顺利，都是师兄和他手下的将领用鲜血换来的，我自然不能让他们失望了。”她理智的思考着，终于作出了有别于自己感情的决定：“全力出击，将所有敌人全都消灭。”    
    　　在夜雨的命令之下，圣龙军的有开始了又一次突击。一时将万马奔腾，黄尘滚滚，似乎要将着山道之上的所有敌人全部泯灭掉。这是足以吓死人的架势，任谁去看都会以为圣龙军的总攻就此开始。然而那些真正处在烟尘之中，被那浓烈的泥土呛得直咳嗽的敌人才真正的体会到这一次攻击于前几次的不同。怎么说呢？他们无从想起。只是在一阵阵的马蹄声过后，依旧发现自己安然无恙的人们才能确切的说出这样的感受：“这一切都是有惊无险哪。”尽管他们身上的许多地方也都挂了彩，但这和那些不断倒地身亡地前者们比起来，虽然很痛，但却也是令人欢欣鼓舞地。“还是活着好哇。”只有真正见识过鬼门关的他们，才会真真切切的说出这样的话来。    
    　　对于手下军士们的阳奉阴违，夜雨真的不知道该怎么说才好。别人或许看不出这次突击与前两次相比有什么太大的差别，然而在夜雨这样的习武之人的眼中，这却是一幕明明白白的“掩耳盗铃”的闹剧。虽然已经看破，但夜雨却不将它说破。在她心里隐隐约约也认为这样或许才是最正确的。她抬起头来望向远方的官道，不住的期盼：“派恩将军啊，你还是快点带着自己的手下赶来吧。”尽管这样的想法很另类，但在此时此刻夜雨确实对于敌人的援军有着深切的期待。“他们只要一露脸，我们便可以撤退了。”她如此念道。    
    　　也许是上苍体察了夜雨等人内心深处的为难吧。就在夜雨刚刚将念头放下的当口，前方道路的拐角处，真的扬起了一片片尘沙。而在尘沙的最前头，一员身着银色铠甲的“老”将策马飞驰，像银色的闪光一般朝这里直扑过来。他的动作飞快，甚至将身后的罗尔帝国军步兵就此落下好远。    
    　　夜雨静静的看着，心里暗自觉得好笑。除了那员老将之外，其他的人哪里还像是一支威猛的驰援队伍啊。这纷纷扰扰涌来的人马，简直就像是一盘散沙。看看他们脸上那满是疲惫的模样，任谁都会怀疑他们究竟能不能打。“罗尔帝国军的部队此刻已经是强弩之末了。”她小声的嘀咕道。    
    　　这其实不能怪派恩和他的手下。罗尔帝国军的士兵虽然精练，但他们也是人，并不是所谓“超人”的怪物。因此他们也会疲倦，也会累。在经过了一整夜的行军和早晨那足足一个时辰的厮杀之后，他们想依旧拥有和平时一样的水准，实在是太难太难了。自从昨日晚餐之后到现在近午时，他们可都是滴水未进哪。疲惫加上饥饿，无怪乎他们尽是一副有气无力的样子。    
    　　“按计划撤退吧。”夜雨怜悯的看了渐渐奔近的敌人一样低声下令道。尽管她认为自己和这样的部队战斗，也会取得胜利。但是“看他们也怪可怜的，还是让他们多活几日吧。再打下去我们的士兵也会有所损失的。”，她并不想拼着自己部队伤亡，而为自己取得名将的头衔。“名将？那只要有一个就够了，实在不需要我再去参一脚啊。”她笑着掉转了马头，带着自己的手下绝尘而去，只留下一片狼藉的战场和漫山的尘土给喘着气赶来的人们……    
    　　“你这样就回来了？”听过夜雨的诉说，关信藤有些不敢自信的瞪大了眼睛，问道：“难道你一点都没有同派恩的援军作战过？”    
    　　“是啊，他们实在太可怜了嘛。”夜雨嘟着嘴说道。她可一点也不认为自己这样的做法有什么错。“敌人也是人嘛。在他们没有多少反抗力的情况下，还是不要太疯狂的好。”她喃喃低咛，似乎对师兄的指着很不以为然。尽管她在某些方面比关信藤有着更多的理智，但她毕竟还是一个少女，在她那纤细的内心深处，并没有多少的残忍存在。面对近乎没有还手之力的敌人，她实在是无法狠下心来，痛下杀手的。    
    　　“敌人是人没有错，但他们是会要了我们性命的人。‘对敌人的仁慈，便是对自己残忍’，你怎么连这个也不晓得呢？”关信藤的脸整个阴沉起来。对于夜雨的差错，他虽然没有大骂出口，却也用自己的方式来表达出内心的不满。“这一错失，简直就是贻误战机嘛。”他懊恼的想道，“既然有进一步扩大战果的机会，就不应该让它白白的从自己的手里流失。”他沉默的看着夜雨那低垂着的清秀面容，心里似乎也明白她为什么会这样作。“师妹是温柔的，自然不忍心见到那样残酷的场面了。”他无言的默然，心里却隐约的觉得，“夜雨还是不要再当将军的好。”    
    　　沉闷的气氛低沉的盘旋在这木屋之中。关信藤默默不语的站着，脸上的线条依旧是钢硬的。无声的坐在他一旁的夜雨则低低的垂着自己的脑袋，让人无法瞧见她此刻脸上的表情。对于两位主将的沉默，第一次参加这种高级别军事会议的卡武更不晓得自己究竟该说些什么才好了。他悄悄的瞄着关信藤，又偷偷的瞅了瞅夜雨几眼，依然想不出解决眼下这种尴尬沉闷之境的办法。    
    　　“卡武，你那边的战斗处理得怎么样了？”似乎在一声长长得叹息之后，卡武确切的听见关信藤那威严的问话声。    
    　　“啊？”他呆愣了一下迅速的抬起头来，正好对上关信藤那及其严厉的目光。“好严肃啊。”卡武情不自禁的打了一个哆嗦，似乎有些担心自己眼下的处境。“夜雨将军的汇报已经让关将军感到深深的不满了，万一我的汇报再让将军发火的话，只怕……”他战战兢兢的坐着，不敢再想下面的情形了。    
    　　然而，该来的终究还是要来，卡武稍稍的镇定了一下自己的心神，还是准备将自己的战斗经过完完整整的报告给关信藤知晓。他可没有任何胆子去作那种欺上瞒下的事情。“即使是会让关将军不满意，我也必须老老实实的汇报战场上的真实情况。”他清了清自己的嗓子，开始了对于刚刚经过的那场战斗的回忆：    
    　　跟夜雨所领的任务不同，卡武所带领的骑兵部队是负责牵制敌人前锋的。这是一块硬骨头。对于那些身着重甲的重装兵，要以自己手下的五千轻骑再加上五千的步兵，去应付他们，简直就是一件天方夜谭的事情。更不要说，这些重装兵的人数，比卡武手下的士兵不止多了一倍。    
    　　“真是艰难的任务啊。”在接到最初的任务之时，卡武也是愣了一愣似乎无法想象这样的任务究竟该怎样去完成它。在他看来，这种艰难而危险的任务，应该是由夜雨或者关信藤自己去完成才是，根本就不能找自己这个对轻骑兵作战并没有多少领会的“小”军官来完成啊。他讶异的瞄着关信藤的脸，心里的不解在扩大着。他一点也不明白自己之所以会被派领这个任务，完全是关信藤自己的私心在作祟。在战场之上关信藤是绝不允许自己所关爱的夜雨，接收任何一件危险的任务。    
    　　“呃，将军啊。”卡武咽了咽喉咙里的口水，有几分局促的问道，“这个骑兵究竟要怎么使用啊？”虽然听上去是一个比较白痴的问题，但它的确是卡武的心声。从来没有带过这样完全重视于机动性而没有任何防御装备的骑兵，这一点让卡武有些摸不着头脑。“如果没有任何防御装备的话，不是不能和敌人进行拼杀了？那光光有机动性还有什么用呢？”他惊讶的想着，默默的呆立在那儿等候着关信藤的解释。    
    　　“你认为那些皮甲、皮盔能抵御敌人的长矛、利箭吗？”关信藤反问道。    
    　　“自然不行，要抵御住那些东西非要有钢甲才行啊。”卡武流利的回答。    
    　　“但钢甲又抵御不了魔法。”关信藤眯起了眼睛，目光转向深远。尽管没有和任何人说起，但最初在关卡之上所见到的“炎龙之惊叹”的威力所产生的阴影还是深深的印在关信藤的脑中。“既然敌人的攻击力比我们强，我们所作的便是尽量的躲闪过他们的攻击了。卡武，你的任务不是和敌人硬拼，而是利用手中的连弓、火枪尽量滞榭敌人的前进，同时拖住他们，不让他们向后救援啊。”他缓慢的说道，“战斗的胜利不是依靠杀敌的多少来决定的。在这样的情况下，你只要能做到前面所讲的那两点，你就是胜利者。因为你的任务与我同夜雨的尽量杀伤敌人的任务不同啊。”    
    　　“这样啊，那就是说我也不一定要和敌人接触了？”卡武想道，似乎心里已经有一些底了。    
    　　人马被卡武带到预定的地方拉开了阵形。尽管这里所处的位置比关信藤原先所预定的战场要后退许多，但卡武此刻并不在乎，他认为自己有这种临机应变的权利。    
    　　黄色的道路从眼下的这片枯树林中穿过。这并不是老早就有的路，只是由于从这里到扬水城更近一些，所以便被人开成了路。卡武将手下的步兵分两列，隐藏在枯树林的各处。虽然已是近冬，树林里的树叶早已凋零殆尽了，但依靠那一颗颗粗壮的树干，圣龙军的士兵们到也能很好的保护自己。    
    　　五千骑兵派着鱼鳞之阵威严的伫立在道路的中央，众多的人马将道路堵塞起来，一副严阵以待的架势，等候着敌人的到来。为了迷惑敌人的眼睛，卡武还学着当初关信藤的模样，在树林里差了许多旌旗，并派了一百多人骑着马，拖迤着长长的树枝，在林里跑动。利用那一片片不断扬起的浮尘，来迷惑敌人的眼睛。    
    　　虽然这些方法都是刚刚才学会的，但卡武几乎是立刻便将这些谋略运用到战场上去。此刻的树林，早已是一片沸腾的模样，似乎有千军万马隐藏在其中。“万事具备，只欠东风。”卡武无言的立马停驻与所有人的最前头，沉默的等候着敌人的到来。    
    　　然而接下来的事情却大大出乎卡武的意料之外。他久候多时的人马并不是那几万人的重装部队，而只是那区区五百余人的小部队。他们骑着马，披着厚重的马匹直直朝这边冲来。    
    　　“这是怎么回事？”卡武有些错愕。他伸长了脖子向远方望去，却始终无法看见那跟随在这五百人身后的部队。他呆然了，根本就是想不出为什么会出现这种令人难以理解的情况。“难道，派恩将自己手下全部的人马都带去救援了吗？”他担心的想道。    
    　　这当然是不可能的事情，派恩带去的人马确确实实都是那些速度比较快的轻装兵，而非卡武所等待的重装兵。但会出现眼下的这种情况，却完全是由作为代理前锋将军的艾纳海所一手策划的。作为将军，他和派恩的激进不同。对于他的行为只有一个词“谨慎”可以形容。这位在下级士兵中拥有最高认同感的将军，对于战局的策划总是小心翼翼，生怕有任何差池。当他和派恩一样察觉到圣龙军最常用的手段是“伏击”之后，他所想的并不是如何用伏击来消灭对方，而是如何正确的去避免伏击。他明白在一般士兵的眼里，那突如其来的攻击是多么的可怕。“我们所需要的是阵形，是秩序。而伏击则正正好是这两点的破坏者。”他如此念道。为了能尽早的发现敌人的踪迹，他便派手下的五百士兵作为侦察部队，去探知前方所发生的事情。    
    　　　　


第六部 战龙篇  第十八章 将军的抉择

    　　黄色的大道上喊杀声震天动地，数不清的人在那里奋力厮杀着。血腥的味道混合着泥沙的土味，令人感到恶心。但眼前一个个毫不相识却又要提着刀杀向自己的人另他们无心去顾忌这般边零末角的事情，他们一个个瞪大了布满血丝的眼睛，为了能让自己存活下去，而挥出了手中的剑。风呼呼的吹过，卷起了地上的砂土和那散布在空中，一时还没有被收魂使者勾去的灵魂。如果说死神每勾一条灵魂，都有一定的收入的话，那么在今天他的收入一定会暴涨的。因为在战争中死去的生命，不是以一条两条来计算，那是成千上万的数量啊。    
    　　“怎么会便成眼下的大混战呢？”卡武偏着头，不解而无奈的想道。这一切的发展都大大的出乎他最初的预料。原本谋划以定的伏击战，便成了现在硬打硬拼的阻击战，变成了已方士兵生命流逝的所在。尽管出于圣大陆一直以来的风气所致，他并不会为手下士兵的死亡所心疼，但眼下的流血如果就这样扩大下去的话，只怕一回到营里关信藤马上就会要了他的脑袋。    
    　　对于要以这样少的骑兵去对抗比自己多上数倍的重装兵们的战斗，卡武正如他事先所说的那样，确实是有些指挥不了。“没有任何防御装甲，他们可承受不了敌人的一击啊。”他苦恼的感叹着，实在没有办法想象关信藤最初是如何让这些士兵以“丢盔卸甲”的方式和这些身着重甲的骑士们作战。    
    　　“如果不是那个敌人没有把全部的兵力都压上来的话，只怕我们无法再坚持到现在了。”卡武轻轻的擦拭去额头上的汗滴，略显几分宽慰的想道。他转身看了看那隐蔽在树林中的疑兵部队，不由得对自己最初的决断，感到满意。他完全明白敌人的踌躇是为了什么，他们看见了身后树林里的烟尘，自然再次担心起了“异教徒”的诡计，毕竟他们已经被吓怕了。    
    　　在艾纳海的统领下，这些罗尔帝国军的重装兵们似乎失去了以前那种勇往直前的气势而变得拘谨小心起来。当然这样拘谨只是表面上的行为而已，只要好好看看他们最前线战士们的拼法，任谁都会明白，这些看似小心的士兵们的心里依然保持这一股天地不惧的勇气。    
    　　战斗是惨烈的，尤其对此刻的圣龙军士兵们，而言更是如此。由于一下子在不胜宽阔的道路上摆下了长长的五千人马，使得这些向来以高机动性，来去如风的轻骑兵们被束缚起来。在这样相对“狭窄”的空间里，他们缺少来回周旋的自由，也因此丧失了打赢敌人的机会。因为他们对于那早已布好的重装兵方阵，并没有任何有效的对策。他们没有火炮，自然也不可能硬深深的将这坚固的阵形给轰散。    
    　　“还好他们是这样狭隘的地方与我们作战。”看着四周的地形，作为此时统兵将军的艾纳海长长的叹了一口气，暗暗的庆幸道。在他看来眼前的这种不胜宽畅却也无法所的上是狭窄的道路上，他手下的两万重步兵可以说是最强的力量了。“没有空间，他们就无法发挥机动力，没有机动力他们便丧失了从远处来打击我们的能力。没有了这样的能力，他们自然也只有等死一途。”他微笑着想道。虽然出于谨慎的考虑，他并没有将自己身边的部队全数压上，但只靠着在最前头作战的一万重步兵，他确实很有把握一口气吞掉眼前的部队。    
    　　刀戟的悭锵声，尖锐的充斥着人们的耳膜，使他们无法发觉别的声响。血肉横飞的场景迷芒了他们的双眼，让他们只专注与眼前的厮杀。实力与运气是这些士兵们生存下来的最根本保障。有了实力你才能在血热的厮杀中理所当然的赢。而有了运气，你才可以在一次次危险的境况中出人意料的化险为夷。不要说奇迹是不存在的，当你真正经历过眼下的战斗之后，活下来的你，才会相信这便是奇迹的表现。    
    　　圣龙军的阵形缓缓的被压向后方。尽管他们作出了自己的努力，但在这种以己之短攻敌之长的战斗中，他依然无法躲过大势的趋向。许多的骑手倒下了，虽然身上都只有区区的一道刀伤，但却是致命的。由于没有铠甲的保护，他们根本无法在正面来应付这样的攻击。一旦自己招架不住，等待着他们的便是死神的镰刀。    
    　　“上啊，上啊。胜利可是站在我们这一边的。”见到自己的手下逐渐的掌握了战场上决定性的优势，即使是艾纳海这般称得上是小心谨慎的将军也不由自主的露出兴奋的笑容。“这是这一场战斗的第一次胜利啊。”他暗暗的念道。在他的思考之中，作为主将的派恩是很难在救援之中取得胜利。“敌人既然会在这前头布下了一路人马，自然也不可能忘记我军最为薄弱的后阵了。就这样貌貌然的去救援中阵，无疑会上了敌人的圈套，而疲于奔命的。”他猜测着“异教徒”的计划。却丝毫也不清楚，自己所想的和真正的事实是多么的相近。他只是放在心里思考而已，根本就不曾说出来，自然没有多少人知晓了。    
    　　只是艾纳海并不是完人，在眼下这个似乎胜负有些眉目的情况下，他作出了一个看似正确，但在实际上却是大错特错的命令：“全军压进，彻底将这些‘异教徒’给我端了。”    
    　　低沉的命令传下，使得从一开始到现在都没有任何举动的重骑兵部队开始了行动。此刻步兵阵突然散开，在密集的阵形中露出了一条数人宽的间隙给骑兵通过。一时间马蹄声四起，黄色的尘土高高的扬起，给战场又增加了几分热度。    
    　　现在罗尔帝国的重装兵，已经全部压上，给原本就有些吃力的圣龙军骑手们以更大的打击。他们的血在流，生命在消亡。短短不到一刻钟的时间里，他们已经损失了几百人。    
    　　“将军，我们已经顶不住了。是不是要立马推向后头的树林里呢？”战场上的局势以不被手下的士兵们所看好，此刻便有一名偏卫策马回身，慎重的询问道。    
    　　“树林？”听见这位偏卫所说的这个词，卡武的眼睛不由得一亮，似乎看到了之后自己胜利的希望。“对阿，我们还有树林里的火枪手呢。”他恍然大悟道。为了尽早摆脱眼下的恶梦，卡武一边飞快的下达部队后撤的命令，一边则迅速的让人将眼下的情况报告个森林里的统军知晓，命令他能在队伍退进树林的时候进行强有力的支持。“既然无法按事先的规定进行伏击，那么就利用战场上的形势进行夹击吧。”他如此打算着。虽然此刻所形成的夹击是被迫的，但却也是卡武取得这场战斗胜利的唯一保证。    
    　　于是在卡武的命令下，圣龙军更加无所顾忌的向后方退却。当然这一切是以不引起罗尔帝国军的疑心为前提。尽管士兵们都恨不得立刻退到有火枪手们掩护的地方，好保全自己的性命，但在实际的运作上他们依然不敢退得太快。“缓缓的退却，装出一副力不能支的样子，让敌人以为你们是真的在他们的猛攻之下，因为承受不住而退却。”这便是卡武所下达的命令。在这条命令的指导下，圣龙军的士兵们确实发挥“演员”一般的水平，无论从交手的力道上，还是从后退的步子上都惟妙惟肖的表现出了一支败落的队伍所应当表现的行为。“一步三回头，唯唯诺诺的想进攻，但又被敌人的力量所压制回去。”这一切举动，都很好的瞒过了艾纳海那谨慎视事的目光。    
    　　“他们确实支撑不住了。”艾纳海欢喜起来，更加大声的下达了命令：“消灭他们，一个也不要放过。”    
    　　话音似乎刚落，罗尔帝国军的军士们便彻底发挥了他们原本的勇猛和强大的军势。排着整齐方阵，以重步兵夹藏着重骑兵，虽然整体的速度不快，但却犹如一面怎么也无法击碎的铜墙铁壁，紧紧的压着圣龙军那些衣衫单薄的士兵们“无助”的向后退却。那浑然一体的气势，却是令人无懈可击的。除了你用强大的力量硬生生的将他们的阵形轰乱之外，并没有第二条路可走。    
    　　一方不住的前进，想将敌人压进死亡的深渊。另一方则不断的后退，似乎想利用部队的收缩，将逼近的猛兽引进早已设置好的圈套之中。看着战局似乎都朝着自己预先所规定的方向发展，卡武和艾纳海这两位不同阵营的主将脸上都露出了欣喜的笑容。“我们赢定了。”他们不约而同的在心里嘀咕道，都真切的确定胜利就在自己的眼前。    
    　　由于十分清楚自己下一步究竟该怎么作，圣龙军士兵们的心里顿时明了起来。在同敌人的作战中，也显得不那么浮躁。处于看似混乱之极的撤退中，却隐隐的打出了自己的章法。    
    　　“如何撤退？”这个一般军队训练时根本不敢丝毫提及的问题，确实关信藤在对这些骑兵们的训练中经常作的一个科目。很显然，当初的训练确实在这里发挥了，它所应有的作用。在步子不断向后挪移的过程中，圣龙军战死的士兵，比原先的战斗里所牺牲的要少了许多。    
    　　树林渐渐的深沉了，然而一味沉浸于胜利果实即将来临的喜悦之中的罗尔帝国军将士们似乎都没有注意到这一点。对于两侧那越来越浓密的枯树干，他们似乎没有任何的感受。对于即将来到的危险，就连总统军的艾纳海，也不曾有过任何异样的感觉。他好像将身后那不断招展的旌旗给忘却了。此刻他那颗跳动的心里只有一个念头，那便是：“快点，将眼前的敌人给消灭吧。”尽管艾纳海对于升官发财并不在乎，但只要一提到身为军人的无上荣誉，他还是十分激动的。“罗尔帝国军与‘异教徒’作战的第一场胜利。不是有吉利亚来完成，也不是由派恩大帅来取得，而是由我艾纳海来开启啊。”他想着想着，不由得眯起了眼睛，似乎有几分得意。    
    　　然而接下来的那一声令圣龙军士兵们期待已久的惊响，却彻彻底底底将艾纳海心里底美好梦境给击碎了。那是由身藏于树林之内的火枪手们所发动的攻击。无数的铁弹在激烈的声响中，从林里的各处袭来，无论是上边，前头，后面，左边，右侧。似乎到处都是圣龙军的火枪手。尽管现在的攻击不像当初正面攻袭那样是连续不断的，但却让他们找不到敌人的踪影。“这下如何打？”他们也确实够心烦的。    
    　　每时每刻似乎都有士兵在响声中倒下。尽管量产化的重铠甲能够轻而易举的抵抗一般的箭矢，但对于劲道比箭矢强劲几倍甚至十几倍的连弩、火枪而言却是像陶瓷一般易碎。如蜂如蝗的弹丸，接连不断似乎没有一刻停歇的箭让下面的这些身着重甲的家伙驹偻着自己的身体，无法太起头来。    
    　　如果说早先的战斗他们是在意气风发中进行的话，那么眼下的一切无疑便是在这般困苦难熬中度过的。对于隐藏起来的敌人，这些手持重剑，枪矛的人们等近身作战武器的罗尔帝国军士兵们却是没有任何的办法。他们没有弓箭手，因为所有的轻步兵都被调到中间去了，就连专门护卫重骑兵的侍从也不例外。    
    　　“这是我的失误啊。”艾纳海苦涩的想道。在亲眼目睹了“异教徒”的诡计之后，他终于明白了一点：“想要同这些诡计多端的人作战就必须谨慎，谨慎，再谨慎，不能有一刻的麻痹大意。因为你随时随地都有可能陷入他们的陷井之中。”    
    　　“现在要怎么办？”这是艾纳海所要作出的抉择。眼下在他的面前摆放着两条不同的道路，一条是就地坚守待援，死死的等候着派恩主将带人过来支援的那一刻。另外一条便是迅速的撤退，用最小的代价来结束眼前的这一场战斗。    
    　　在短暂的思考之后，艾纳海选择了撤退。与那些一般的将军们不同，他所考虑的事情似乎更多一些：“派恩大将已经在中阵与后阵之间来回奔波了，要她再有更强的力量来解决眼前的事情只怕很难。”死撑到底，并不是艾纳海的性格。尽管他也有着一般骑士那种坚强的个性，但这种坚强绝对不是放在这里的。作为将军，他有这个责任，在部队失利的情况下，带着自己的人马摆脱这种局面。    
    　　“只要出了树林的深处就好。”他看了看后方的大道，心里想道。他并不认为敌人会貌貌然冲出来追击自己。因为那样的举动无疑是将战局再次改变的权利送给自己罢了。“没有了那些该死的家伙，我们又怎么会害怕这些人呢。”他暗暗嘀咕着，迅速让人将命令传达下去：“所有部队后撤两百丈。”    
    　　于是罗尔帝国军的人马排着整齐的队列后退了，一如进攻之时，他们的后撤也是以毫无间隙的方阵为依托的。圣龙军的那一阵火枪奇袭，尽管让他们折损了不少人马，却还无法做到像大炮的轰击那样使他们的阵形崩溃。也正是因为这样，才使得罗尔帝国军不至于输得太惨，也让他们好歹还保留了一个军队的样子。    
    　　“将军，我们要追击吗？”配属给卡武的一名辅助军官，悄声问道。虽然这样的问法很俗套，却也是最正式的询问。    
    　　“不必了，就放过他们这一次吧。”卡武淡淡的说道，语气中似乎给了罗尔帝国军很大的“优惠”似的。然而谁都不晓得他内心的深处是多么渴望可以去追击敌人啊。并不是不去追，而是圣龙军根本就没有追击的能力。看着罗尔帝国军那整齐的撤退队形，谁都不会承认这是一支失败的队伍。既然不是败军，那么它也就还有战斗的能力。而一旦离开树林的深处，失去了火枪的支援，圣龙军的轻骑队却绝不是罗尔帝国军的对手，这也是在前头的战斗中早就证明的事实。    
    　　“只要不让对方继续进军，我们就赢了。”想起关信藤在自己临走前所说的话。卡武长长的叹了口气，似乎对于自己最初想用夹击的办法来消灭敌人的计划，感到不满意。“我们真正只要在这里监视着他们就行了啊。”他如此念道。让所有人马也布成方形阵，齐齐的拦住了林间的道路。在这并不宽阔的战场上，看着眼前的尸首，闻着血的气息和罗尔帝国军的人马大眼瞪着小眼对峙起来。    
    　　时间就这样静静的流逝，双方对峙了很久。由于没有人在主动发起进攻，直到午时也没有再次打起来。    
    　　最后，看到在罗尔帝国军后阵渐渐兴起的烟尘，卡武便带着自己的人马后撤了。他们走得是林间的小道，因此根本就不怕罗尔帝国军那些重装兵的追击。所谓的轻便在此刻倒是发挥了它应有的优势……    
    　　“你就这样回来了？”听完卡武的诉说，关信藤淡淡的问道。严肃而钢硬的脸上没有一丝表情，使别人无法看清他现在的想法。    
    　　“恩。”卡武点了点头，怔怔的看着，心里有些害怕关信藤的严肃。    
    　　“不错。”哪想此刻的关信藤却出人意料的拍了拍卡武的臂膀笑着赞扬道：“能在自己所指挥的第一场战斗中就作出这样的成绩，算是很好了。要知道罗尔帝国军的那帮人，可不是傻瓜啊。”    
    　　“是。”卡武挺直了腰板大声回答道。    
    　　“呵呵。”关信藤笑了笑，随即便陷入沉默之中。眼下部队的情况似乎已经不能应付下一场战斗了。“必须进入第二阶段的战役了。”他想着立刻命人备好纸，笔，向龙翔天提交了这些来作战的预想。建议修改整体的作战计划，便是这份报告的主要内容。“没有任何计划，从战斗的一开始就毫无保留的执行到最后啊。”他感叹着，对于战场的瞬息万变倒是有几分抱怨。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第十九章 变故

    　　关信藤的信是送出去了,然而那信使不管怎样努力,却始终无法将信直接送交到龙翔天的手上。非但不能送达，就连他自己本身也被扣留在雷影关城之内。这一切只是因为整个圣龙军最重要的人物，身为王者的龙翔天病倒了。为了不使前方将领们担心，也不让敌人知道这个无疑会提高他们士气的消息。作为代理全局事务的托蜜儿下令封锁这一讯息。任何人一旦进入城守府都必须经过严格的审查才能出去，但绝对不允许离开雷影关城。    
    　　如今龙翔天正昏沉沉的卧倒在自己的牙床之上，丝毫不清楚周围所发生的一切。但在他内心的深处却清楚的明白，自己所受是伤，而不是病。在昨夜与爱德华的魔机部队所进行的那场战斗，他就因为过快的进行魔机能量与体内真气的循环而使自己的脏腑受到一定的伤害。虽然后来经过自己暗中的调息稍稍好了一些，但却也无法得到根治。而接下来的那场与迷一般之魔机的决战，却让他的调理全都白费了。尽管在战斗中，他都尽量的表现出一副毫无损伤的样子，但在事实上他却明白自己所受的伤是多么的严重。“也许到最后的决战之刻也无法恢复吧。”他暗暗的着急着，但除了此刻安安静静的躺着之外，却也没有任何办法。    
    　　也不知自己究竟迷糊了多久，只是隐隐约约的感觉身旁似乎有人在激烈的争论什么东西，那极快的说话声，让他的脑子渐渐的涨起来，觉得很是头痛。他无力的睁开自己的眼睛,正想发火,但全身上下的酸痛,却制止了这一举动。“原来我的伤竟然这么重啊。”他无奈的笑了笑，只好继续躺着，用自己的耳朵去倾听另一边所发生的事情。    
    　　“你竟然查不出王上究竟是得了什么病？”托蜜儿有些激动的叫道，似乎已经被这样的忙乱逼到崩溃的边缘。    
    　　“很对不起，王上的五腑六脏似乎都受到很大伤害，然而似乎其本身却没有任何病变。”一个苍老而陌生的话语声响起，好像对现在所面对的事情充满了困惑。    
    　　“什么意思？”托蜜儿不能理解这样的说法：“你已经算是我们这儿最优秀的医生了，难道你也无法治愈王上的毛病吗？”    
    　　“从来不曾见过的毛病，就连为什么会发生这样的病变我们也不清楚，何况要说治疗呢？”那苍老的声音叹息道。    
    　　“那可怎么办啊？王上，会不会死呢？”托蜜儿开始胡思乱想起来。她简直不敢想象王上要是出了什么三长两短这个国家会发生什么样变故。“一切很可能就此烟消云散吧。”她伤神的想道。尽管她担任副军师这个职务也不过三个月的时间，但在她的心里却早已将龙翔天视为自己毕生所效力的人。    
    　　“没那么严重啊。”一个有些虚弱然而却又令他们安心的声音响起。老者和托蜜儿一齐回头，只见龙翔天披着一件宽大的外套，轻轻的扶倚着门柱站立着。虽然说是得了“极为严重的病”，但除了脸上那一份光彩消失不见之外，却和一般的常人无异。唯一能瞧得出他身体欠佳的特征，也许就是那有些苍白的脸色了吧。    
    　　“王上，你怎么起来了呢。你应该好好的休养才是啊。毕竟你病得那么重……”托蜜儿关切的说道。美丽的容颜上除了那浓浓的关怀之外，便是那淡淡的疲倦了。自从龙翔天以半昏迷的状态，被送了回来之后，连续两天，她可没有一刻合上自己的眼睛。    
    　　“那不是病啊。我只要休息一下就好了。”龙翔天摆了摆手说道。对于自己身体的情况他比那些所谓的医者更了解许多。“眼下的内伤，说重不重，说轻不轻。只要有一个好的环境，让我休息上几个时日，也就差不多了。”他如此想道，但如今的形势，却让他明白一切都只是不可能实现的空想而已。“敌人大兵压境，自己并没有什么空闲去休养啊。”他很清楚现在的形势是如何的严峻。尽管自己的人马从开战到现在都一直取得了战斗的胜利，但只要敌人的主力没有被消灭，那一切都是不容乐观的。    
    　　“对了，这些天可有什么要紧的军情吗？”龙翔天悄声问道。虽然他的身体还极为虚弱，但对于前方的战况，他并没有一刻忘怀。    
    　　“恩，关信藤将军刚刚取得了伏击战的胜利，消灭敌人两万余人。”托蜜儿简要的说道。她并没有说我军伤亡多少，因为她担心龙翔天受不了这样的刺激。真正的情况是：关信藤的第二军此刻只剩下不到一万五的人马，有近一半的士兵牺牲了。他们已经无法在完成任何的任务，只能停止一切行动，返回后方休整。    
    　　“没有别的了？”龙翔天的眼中掠过一抹惊讶，似乎不敢相信关信藤的战报上就写了这样简单的东西。    
    　　“是的……”托蜜儿低下了头来，以极为恭敬的样子，躲过了龙翔天那审视的目光。她不敢与王上对视，因为她怕自己承受不住那样的压力而说出真实的情况来。即使说战场上的伤亡是极为正常的，然而她不认为此刻必须让龙翔天知道如此不好的讯息。    
    　　“哦。”龙翔天轻轻的应了一声，正想回到床上继续休息去。然而就在这时，从门外传来急促的脚步声。“怎么回事？”他怀疑着，心里渐渐兴起不好的感觉。    
    　　“王上。”一名传令兵急急忙忙的冲进屋子，匍匐于地，慌张的向龙翔天汇报道：“扬水城于昨夜，被罗尔帝国军攻陷了。”    
    　　“什么？”龙翔天瞪大了眼睛，也顾不得自己欠佳的身体状况，竟大声的喝问起来：“那关将军和他的第二军呢？他们突出重围了没有。”    
    　　“没有。”传令兵摇了头，满脸沮丧的说道：“关将军并没有来得及回城，敌人就攻下了扬水城。”    
    　　“这么说那并不是敌人的主力了？”龙翔天觉得自己的胸口一阵紧滞，有些喘不过气来的样子。刚才那不由自主的激动，显然又使他原本调理得有些顺畅得内息，又变得紊乱起来。但即便是这样，他的头脑依旧清醒无比，准确的把握住了传令兵所说的情况。“敌人刚刚吃过败仗，其主力必定要在‘桌亚尔’一带整顿队形，不可能直接进攻扬水城的。”他如此确信的认为。    
    　　“一定是那个叫吉利亚的家伙干的。能以五千的兵力攻下扬水城，那家伙也确实是个人才呢。”在这之前龙翔天也确实得到一些关于罗尔帝国军分兵而进的情报。但在那时的他并不十分注意这样的消息。“只有五千人马，走得又是北方的山道。这样能有什么作为。”他当时对此是不屑一顾的。    
    　　“是的。敌方统率吉利亚由北麓山陵而至，在扬水城外以‘炎龙之惊叹’乘夜焚烧了扬水城北门，以旗下的士兵乘势突袭而获得了成功。”传令兵简洁的汇报道，“守城将士一万余人，除了里斯特将军在夜霜将军的护卫下带三千轻骑逃出城池之外，其余人马皆陷于城中。”    
    　　“是吗？”龙翔天无力的坐在自己的床沿上，脸上竟是哀伤的神情。“但愿罗尔帝国军的那些人不要作出什么伤天害理的事才好。”他如许想道。对于自己一时的大意，而造成计划的失败，城池的陷落，士兵的牺牲，以及关将军和第二军将士们的被困，他实在有太多太多的抱歉。但在此刻光光说这些并没有什么作用了，伤感并不能解决问题，眼下的关键是找出解决这样情况的对策。    
    　　“托蜜儿，你也不必在隐瞒什么了。我相信关将军的信上，不会就写那么一点点的内容。”龙翔天斜眼瞄着她，目光是极为严厉的。    
    　　“是的。”托蜜儿无奈的点点头，苦涩的笑道：“关将军这次的汇报里除了简要的简述我军的胜利之外，还讲了其他两件事情。首先便是第二军伤亡过半，急需休整，无力继续进行下面的战斗。其次便是建议我军主动放弃扬水城，转入第二阶段作战。”    
    　　“这样啊。”此刻的龙翔天竟显得出奇的平静，脸上没有任何表情，冷冷的让人不敢亲近。他似乎在思考着什么，但却没有人知道他思考的内容。    
    　　“我想关将军或许早就预料到今天所发生的事情，他一定会有相应的对策。虽然现在看上去情势比较危急，但也许是有惊无险呢？王上，还是不要太过担心了。”尽管心里很明白自己所说的，只是言不由衷的宽慰而以，但为了让龙翔天的心里安定下来，托蜜儿还是掩下心里的不安，笑着说道。    
    　　“你说错了。”对于托蜜儿的笑颜，龙翔天的回答却是没有一丝温度的冰冷，“关将军是一个勇敢的人，但却不是一个只顾前不顾后的莽夫。如果他真的预料到今天的情况，那么他一定不会把自己和自己的部队放在那么危险的地方。”    
    　　“啊？”托蜜儿怔了一怔似乎没有想到龙翔天在这短短的时间里，竟然将事情想得如此透切。    
    　　“这样的情况，肯定连关将军自己都没有预料到。尽管他提过要主动放弃扬水城，但那实在完好的保存自己所有兵力的情况下，和现在被迫撤退，又有着很大的区别。”龙翔天思考着说道：“他现在兵力伤亡过半，不要说消灭敌人了，只怕突围回城都有很大问题。闹不好这一万多人马都会死无葬身之地呢。”说着，他长长的叹了口气，紧紧的皱着眉头。    
    　　“眼下最重要的任务，是如何解决下面的作战和关信藤所率第二军的生存问题。此刻他同我们的联系已经被切断，所有的粮草辎重都所剩不多，即使罗尔帝国军不去找他的麻烦，光光将他们丢在一旁，只怕也会饿死他们的。”龙翔天严肃的说道。    
    　　“那王上想怎么作呢？”托蜜儿眨着眼睛问道，“虽然王上对手下的将士们比较关心，但也不必过于深究了。现在的你可是有病在身啊，还是要好好的休息才行。”    
    　　“这个我明白。”龙翔天点着头说道，“事情都已经便成这样了，也不是一时半会可以解决的。现在就算要让你们立刻拿出对策也办不到。但有些事情还是要作的。托蜜儿，请你迅速将眼下的情形汇总起来，派人送到海都尔的诸葛聿铭手中，像这样严峻的问题还是由专业人员来完成还比较好。”    
    　　“专业人员？这个怎么说呢？”托蜜儿偏着头问道。对于龙翔天给诸葛聿铭冠上的这个“专业人员”的帽子，她可是大不以为然。“那家伙阿，只是长得比较好看一些，脑子里有几条古怪的念头罢了。”她如此想道。然而在纤细的内心深处，似乎又有一些怀念于诸葛聿铭相处的日子来。    
    　　“他在处理这方面的事情上可是高手啊。”龙翔天苍白的脸上浮现一丝欣慰的笑容，“只是有的时候太冷酷了些，想出来的方法，不符合我的胃口。但抛开一些个人原因之外，他的办法往往是最有效果的。”    
    　　“那就……”托蜜儿没说下去，她从龙翔天的脸上已经看出其坚定的信念，是不会被他人所改变的。“反正我也想看看那家伙到底有什么办法来解决现在的处境。”她抱着好笑的心理想道。    
    　　“交给他办吧。我相信他会对眼下的局势有一个合理的解决办法。”龙翔天笑了起来，理智的目光望向西面。那儿尽管只是一面普通的墙面，但龙翔天似乎从里头看到了些什么。“那个攻破扬水城的人好像是叫做吉利亚的吧。不知道他现在在作什么呢？能破坏我军防御计划的人，当然不可能是傻子吧。”他心里想着。不知为何，竟有些觉得这个叫吉利亚的家伙，会和自己一样，成为让整个大陆为之变化的人。这个念头是突兀的，就连龙翔天自己也不明白这究竟是为什么。    
    　　信就这样飞快的送出。这个不好的消息在当日下午便为诸葛聿铭所得知。    
    　　“王上的意思是？”诸葛聿铭简略的浏览了一下报告深深的为里头所描绘的危险局势所震惊了，他紧锁着眉头，开口问道。    
    　　“王上，是想让您思考出一个解决这样问题的办法。”传令兵如实答道。    
    　　“他还真看得起我哦。”诸葛聿铭的脸上闪过一摸苦笑。其实在这后方作这个防守总监的位置，远不是一般人想象的那么简单。从军粮的调配到各城守军的再编成、训练，每一个环节都是十分重要的，是不能有半点马虎。如果说前方将士兵们是凭借着自己的实力来取得战斗胜利的话，那么支持这种实力的，无疑是后方的后勤。虽然这并没有什么危险，然而天天同那一串串数字打交道，使诸葛聿铭的脑袋有绽裂的感觉。    
    　　“王上，一定以为我很空闲啊。”让传令兵到门外等着之后，诸葛聿铭一边嘀咕着，一边将早就藏在书房柜子里的巨幅地图拿了出来，平平的摊开，开始思考眼下的对局。    
    　　尽管身处于后方，但诸葛聿铭对于前方的战场并没有丝毫遗忘。他有自己的情报收集网，以期能从各个角度，尽可能细致的收集有关于战斗的各个方面。对于这些精密的小点，他可是一一在地图上做了标记。    
    　　眼下尽管关信藤的人马被困在“多纳连”山谷无法返回后方，这似乎是一个很危险的局势，然而在经过了细细的思考之后，诸葛聿铭反而认为这或许是一个可以利用的好条件。“前提是，罗尔帝国军的人马忘了有这么一号人的存在。”他嘀咕着。虽然这个条件看上去似乎是有点不可思议，但却也是极有可能实现的，因为这些人的眼睛都直瞪瞪的注视着龙翔天的脑袋呢。    
    　　“事实既已造成，且敌人大军尽集中在扬水城渡口一线，不易突围。敌取胜心切，必全力攻打我方另外三座城池，则在后方防守之人员必然不多。若能结合魔机之强大威慑战力，则关将军之所部第二军人马大可在其配合之下，重新攻克雷影关城头，以切断敌之粮道。”诸葛聿铭提起笔来想了想，在给龙翔天的建议书上写了这么一段文字。这虽然说不上是一个很详细的方案,但却也给龙翔天指出了一条明白的大道。诸葛聿铭相信,就凭着这短短的几句话,龙翔天应该可以妥善的解决好关信藤眼下的危急。    
    　　“敌人既然是凭借着毁灭性力量作为后盾，从而轻松的攻下扬水城，那么我们也可以有学有样，也凭借着我们的强大力量，来攻克雷影关头啊。”这便是诸葛聿铭心中想法，“反正关起门来打狗的办法，是我军最初就预定的计划。即便是因为情况的危险，而被迫提前使用，那也没有什么特别的。这就和数术里的加与乘是一样的，只要最后的结果是正确，谁还管你先加什么先乘什么呢？”他满意的笑了笑，派人将在门外守候多时的传令兵叫进来，把信递交给他，叮嘱道：“这可是军机大事，是十万火急的哦。”    
    　　“明白。”传令兵点了点头，飞快的走了。    
    　　只留下诸葛聿铭依旧望着书房里的地图发呆。“尽管话是这么说，但没有到最后，谁也不知道战局会如何发展，我们所作的事只有让胜利的天平尽量倾斜过来而以。”他心里怅然，与方才的那个样子似乎有很大的不同。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第二十章 惊讶

    　　吉利亚以五千人马攻克扬水城的消息自然也传到了派恩的耳中。此时的他在经历了关信藤那场可怕的奇袭之后，正苦恼于手下军士士气的低落呢。他不明白“异教徒”是如何猜测到自己的行军路线。要知道在这个圣大陆上根本就没有固定的道路可言，只要够宽敞、平坦，自然也就成为一条路了。而在这雷影关中这样的路不下十几二十条，在他看来这根本就是无法查证的。    
    　　消息在此时传来，使派恩大为吃惊。“那家伙竟然可以攻下扬水城？”他甚至怀疑传令的士兵是否在谎报军情。然而这确实是真的，当他以将信将疑的态度，带领着自己的人马靠近扬水城的时候，他便知道吉利亚真的攻下了城池。尽管这是那样的让人不敢相信，但它却清晰的摆在派恩的眼前。    
    　　“这家伙是怎么办到的？”在庆祝宴会之上，派恩根本无心于眼前的餐点，只是一个劲的瞪视着吉利亚那俊美的面庞，心里充满了怀疑。虽然心里有些凄苦，但他还是得笑着面对眼前的一切。说实话，他是不愿意见到吉利亚取得这样的胜利，即使这符合祖国的利益。    
    　　默默的忍受着手下将军们对胜利者的溢美，派恩心里被深深的刺痛了。他有些厌恶眼前的一切。在他看来那些对吉利亚的赞美就像是对自己的挖苦一般。说吉利亚年轻，就像是说自己老迈；说吉利亚富有计谋，就像是说自己呆板无能；……，总之这所有的声音都像是从另一个方面诉说着所有的失败都是由派恩自己所造成的。在这样的沉寂无言之中，派恩的脸色变得难看起来。尽管他一直告诫自己不必去思考这些事情，然而眼前的一切都无所不在的触动着他内心深处的弦，令他始终无法平静下来。他是不能容忍失败的，尤其是像这样的失败就更让他难以接受了。    
    　　“为什么罗尔帝国军的第一场胜利是由吉利亚来取得的？”派恩终于无法再呆下去。为了使自己不作出一些，令人讶异的事情来，他不得不以身体不适为由，早早的离开了宴会的场所。在临走之前他明确的听到这样一句话：“派恩大将毕竟是老了，无法带领我们取得胜利，最后的战斗还要靠吉利亚大人您啊……”    
    　　“一群狗屎。”在没有人的地方，派恩如此的谩骂道。对于那些将军的背叛，他可是恨在心里啊。“如果多奈尔还在的话……”疲惫着摊倒在床上，他悠悠的想道。只有当这样夜深人静的时候，从人群中脱离出来的他，才觉得亲友的可贵。每个人似乎都会有这样的寂寞感，哪怕他的二天又重新投入到名利堆中钻研。    
    　　第二天在城守府的厅堂上，罗尔帝国军的将军们齐齐聚集在一起，召开本次东征以来第一场在城池里进行的军事会议，讨论下面的作战方案。    
    　　“吉利亚，你这次作的很好，我一定会为你请功的。”经过一夜的调整，派恩至少在表面上已经将心中的不满释怀了，此刻他正端坐在厅子正中的帅位上，微笑着询问吉利亚：“你能说说你是如何攻克扬水城的吗？”    
    　　“好的。”因为看不透派恩内心深处的想法，吉利亚也只好笑着面对长官的询问。只见他稍稍的清了清自己的嗓子，开始了诉说。“其实这一次之所以能取胜完全是托了伟大的皇帝陛下之福而已，作为臣子的我可没有任何的功劳啊。”他恭敬的对西面王城方向深深的掬了躬，以这段近似恭维的话来作为自己的开头。    
    　　“如果不是我军的运气比敌人稍稍好了那么一些，得以在敌人魔法师部队到达扬水城之前的半个时辰就攻破城门的话，也许各位今日就不会站在这里了。”吉利亚继续说道。在他看来，这场胜利完全是运气好的结果，因为身为对手的关信藤，已经想道自己或许会从其他不同的方向来攻打城池。因此他派了夜霜的魔法师部队回城，以协助守军的防御工作。    
    　　“一点点，胜利与战败之间完完全全就差那么一点点啊。”吉利亚叹道。在入城以前他一直以为这场战斗完全是由自己的英名决断而导致的。然而在城中与夜霜的人马遭遇之后，他才明白自己的胜利完全是幸运所决定的。“要是在半个时辰之前，他们就到达城内的话，我们将会死的很难看。”他暗暗庆幸着。这完全是事实，扬水城原本守军就有一万人，本来就比自己手下那四千五的攻击部队要强的多。如果在加上赶来的一千五百名魔法师部队，那么无论是近身格斗作战上，还是远程魔法攻击上，扬水城的防守都将是无懈可击的，除非你用十万人的部队，一万的魔法师来攻击。    
    　　但在事实上，吉利亚却成功了。在幸运之神的糊涂之下，罗尔帝国军竟比夜霜要早半个时辰到达扬水城。他们甚至没有作任何的休息，便以魔法师部队为核心，在不甚宽阔北门之外，再一次布下了“六芒星阵”，聚集起了那令关信藤手下五千精锐骑兵化为灰烬的绝世魔法——“炎龙之惊叹”。借助夜色的掩护和山体的遮盖，使它并没有被任何人所发现。在攻击发出前的那一刻，扬水城中的所有人都以为今夜又将和以前的一样是一个平凡的夜呢。    
    　　然而从黑暗中突起的火龙粉碎了他们的梦想。与那些从龙大陆来的士兵们不同，扬水城的百姓们，可是认得这种长着翅膀，有着巨大身躯得怪物，也明白以自己的力量和眼前的怪物相抗衡无疑是自寻死路的。当他们看到红色的炎柱将扬水城的北门化为灰烬的时候，心里没有任何惊讶，只是理所当然的认为：“这是正常的，我们已经失败了。”于是在罗尔帝国军的突击面前他们并没有作多少有效的抵抗。尽管作为将军的里斯特投降了圣龙军，但并不是说他手下的士兵都认可这一投降的举动，再加上这一次战斗来的仓卒，龙翔天根本就来不及对新归顺的三城人马进行改编，因此他们在战场上会出现这种临阵投降的情况，虽然是意料之外的事情,却也是情理之中的变故。    
    　　想到却无力解决，只能听凭上天的决断。时间的短促无疑造成了，扬水城守军迅速溃败的根源。尽管在紧急时刻，夜霜带着她手下的魔法师部队赶到了扬水城，但所作的事情，也仅仅是保证里斯特城守和他手下的亲卫队安然撤退而以。对于扭转破败而混乱的战局，这区区一千五百人的部队显得是那样的微不足道。    
    　　反正一切都显得是那样的顺利。面对没有战斗之心的敌人，罗尔帝国军的将士们在开战以来第一次尝到了属于胜利的甜蜜果实。他们大踏步的前进，沿着中城大道，由北门蜂拥而入，一口气攻到了城中央的广场。紧接着又以广场为中心，迅速的向四周扩散，以占领各个城门。    
    　　“‘异教徒’的人马已经无法汇集成一股强有力的战力来与我们对抗了。现在我们只要扩大战果就好。”吉利亚虽然是魔法师出身，但他此刻却有如神助一般，准确的把握住了战场的动态。分兵而击，这是许多罗尔帝国军的将领都不敢作的事情，尤其是以如此至少的人马，去进攻有着数倍敌人防守的城池，他们更是以谨慎为先。当然在有着绝对优势兵力的情况下，他们也是会大胆冒进的。这并不是说什么战术问题，关键是这些出身与贵族的将军们普遍都有着怕死和急于功利的心里。    
    　　“等敌人的魔法师部队到达扬水城的时候，我们已经解决了城内百分之八十以上的敌人。”吉利亚将昨日整理出来的材料向派恩汇报道。尽管事情进行的很顺利，但他仍无法忘怀昨夜与那紫色的倩影再次交手的那一幕。那楚楚动人的身形，似乎现在还在他的眼前跃动着……    
    　　深沉的黑幕之下，红亮的火焰腾腾的闪耀着自己的身躯，无情的舔食这被它所触碰到的一切。这似乎是很常见的景象了，至少在罗尔帝国军士兵们的眼里是这样的。火是宣布守备一方战败的信号，也是掩护他们攻击的烟雾。在猩红而灼热的光芒映耀之下，没有人清楚究竟有多少名敌人攻入城来。所有人都陷入恐慌之中，上至将军士兵，下至平民百姓，几乎没有一个人在此刻还能以镇静的心态去面对一切。他们的生命，家庭，财产以及其他的一切都在此刻受到了威胁。杀人、抢劫、奸淫，反正一切的人间恶行都在此时显现。即便扬水城的人们曾经是罗尔帝国的“荣民”，但只要他们“曾经”归顺于敌人，那么在破城的那一刻总是免不了着种种的凄苦。“对敌人残酷，残酷到连敌人治下的百姓都不放过。”这便是罗尔帝国军的一贯做法了。    
    　　火花在闪耀,五千的罗尔军人在追杀敌人的同时也不断满足着自己私人的欲望.整座扬水城陷入灼热的混乱之中。因为圣龙军此时无法有效的组织起抵抗，因此也就无法阻止败势的扩散，即便对方的人马不到自己的三分一。    
    　　“我们赢定了……。”在火焰映耀的光芒之下，吉利亚异常平静的说道。他的声音很是低沉，似乎在极力压抑着内心深处的情感。“命令部队收拢阵形。”他随即下达了命令，“我们的目标是敌人的城守府和那个该死叛将的脑袋，其他的不用管。”    
    　　“是。”传令兵飞快的四散而去，向那些处于疯狂之中的士兵们传达命令去了。    
    　　然而，这个命令的传达并不向吉利亚所期望的那样那么快见效。尽管扬水城不大，但光光靠这么几个士兵就想唤起所有军士们的纪律性实在是很困难的，尤其是罗尔帝国军的士兵。这群可以说入了城池以后就成为野兽的人们，怎么会就这样乖乖的听你这么一个小小传令兵的话呢。在无辜的城民和败落的敌军面前，他们可是自以为高人一等的天人，是上帝的使者，自然会有一股这样或是那样的傲气。因此，他们的动作就显得有些拖拉了。等所有的士兵勉强再次集中起来的时候，里斯特将军已经稍稍整顿好了他手下那还不甚混乱的六千人马退守到城守府周围准备进行最后的抵抗。    
    　　一条夹藏在火光之中的青石板大道，成了两军对峙的战场。在哔剥的声响中，所有人的心都绷得静静的。他们互相瞪视着对面的人似乎都恨不能一口将对方吃掉。大约相隔了一百来丈吧，吉利亚和里斯特都第一次正面见到了对方，这可以说是此次东征以来两军将领第一次对峙而立吧。    
    　　属于冬夜的寒风洌洌的吹拂着人们的脸庞,让他们感受到一种刺骨的冷瑟。在烈火的照应下，在已方将士们士气不断高涨之下，吉利亚缓缓的开口了。此刻的他已经完全看到了属于自己的胜利，因此他的语气虽然极力想变得随和，但却依旧无法避免的带有些许傲气。“里斯特，放下你的武器等候上苍的宽恕吧。背叛神圣之人也只有自动放下手中的兵器才能得到神圣的怜悯。如果你现在投降的话，我或许可以在皇帝陛下面前保你不死。”他淡淡的诉说着，似乎以将对面的人视为早已进入自己口袋之中的猎物一般。    
    　　“你开什么玩笑？身为帝国两大名门之继承人的吉利亚先生。”对于吉利亚话，里斯特只是不经意的挑了挑眉头，脸上互相出有着嘲讽意味的笑容，“对于帝国的军法我可比你清楚多了。不管是你这位继承人求情如何也好，总之那位高高在上的人是决不会答应的。你我之间连朋友都说不上，又如何能为我求到底呢？事到如今，我只有死战到底了。”    
    　　“死战到底？”吉利亚不禁大笑起来，“你我之间底距离是一百多丈吧。在这样底距离之内，只要你一有什么动作，我手中的魔法弹就可以当场将你打死。放下你的兵器吧。你们已经败了。今晚的扬水城，必定是属于我吉利亚的。”说着他轻轻的抬起手来，将隐藏在手中的魔法力所散发的光芒呈现在里斯特的面前，以证实自己的所言非虚。这是淡黄色的微光，其所蕴涵的魔法力虽然不足以杀死一打的士兵，但是要打死里斯特区区一人却是绰绰有余的了。由于所需的魔法力小，因此吉利亚根本就不曾念什么咒语做什么手势，也就没有被里斯特所察觉。    
    　　闻听此言,并亲眼见识了吉利亚手中那一抹闪亮底光芒,里斯特无语而对，灰暗的死寂爬上了他的脸颊，在火光的映耀下呈现出一派低沉的坚决。吉利亚方才的话显然已经将他心中那最后一丝想反败为胜的想法给磨灭。他并不害怕死亡的到来，只是如果就这样死去，只怕身后的这一群士兵将会陷入难以预料的悲惨之中。    
    　　撤退似乎已经来不及了。看着身后不断跃动的脚步，里斯特已经清楚的明白吉利亚正在派遣兵马将后方的城门封锁。扬水城虽是有高大的城墙作掩护，然而它的城门却是异常的狭窄，只要有几百人守着，就不可能通过。    
    　　眼下的罗尔帝国军以魔法师搭配步兵的阵列，在吉利亚的指挥下完美的做好了围困自己的准备。尽管他只有5000的兵马，但由于魔法师的存在是能够产生与数万兵力相同的战力。以此来对付处于惊慌之中的，圣龙军人马显然是一件轻而易举的事情。在步兵的掩护之下，魔法师个人确实可以起到以一当十的效果。    
    　　危势就此形成，所有人都屏息而立，静静的等候着吉利亚下达总攻的命令。罗尔帝国军士兵们的心里雀跃着，他们都迫不及待的希望那一刻的到来。对于开战以来的连败之耻辱，他们期待着用敌人的鲜血来洗刷。哪怕这其中有着曾经和他们一起作过战的战友。    
    　　“他们已经不再是你们的朋友了。纯洁的灵魂被异教徒的邪恶所玷污，一切罪恶只有靠鲜血的流出来洗刷。你们并不是在杀他们，而是让他们的灵魂得以升至天堂。”在战斗开始的前夕，吉利亚如此对他的属下说道。用“教义”的无可辩驳性来提升士兵们的战意，让他们成为只懂得作战的机器，这便是他所谓心灵的救赎。依靠这种信念的传播使得这五千人马确信自己的行为是正确的,是符合神之旨意的.因为有着如此的确信,因此他们成了一群不怕死的人.他们相信这是“圣战”，即便是战死也能升至天堂。在此时此刻他们根本就不去理会，自己的手上沾满了多少无辜平民的鲜血。    
    　　时间静静的流逝，耳边只听得到战友的呼吸声和那燃烧着的木头的声音。月已偏西，清澈的月光此时也悄悄的躲在一片乌云之后，似乎不忍心见到即将发生的流血。在这一夜她看到的已经够多了。    
    　　吉利亚的手终于缓缓的举起，接着重重的落下。随着他身旁那群虎狼之徒发出的那声震天的怒吼：“杀……”，这一夜的最后之决战终于展开。刀与剑，血与火，生命与生命之间的撞击，再次开始了。    
    　　而在此时夜霜才刚刚带着她的那一千五百之众，来到扬水城的西门。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第二十一章 紫袖风华

    　　拖着有些疲惫的身子,夜霜的人马吃惊的望着眼前的一片通红。那接天的火光，使他们在几里之外都能看到。面对此景，那怕是再笨的人都会明白前面发生了什么事情。他们明白自己确实有必要加快行军的步伐了。    
    　　“罗尔帝国军怎么会攻到这里呢？”夜霜脸上的冷冽更盛了几分。尽管依旧是面无表情，但只要细细的观察，便能从那僵硬的面具之下看出她内心的急躁。她在担心城中的百姓和那守城的一万多名士兵。百姓的悲苦让她心痛，而守城士兵的情况则使她担心王上那原本就少得可怜的部队会不会就此遭受巨大的损伤。    
    　　“看样子敌人的部队已经攻入城了。”夜霜低声低喃道。此时的她看上去依旧十分冷静。这可以说是她的一项优点吧。通过对火光的判断，她已经明了的知道，此刻的扬水城已经是陷落在即。就算将自己手下所有的部队全部投入进去，也只是杯水车薪，让损失变得更加巨大而以。    
    　　“将军，怎么办呢？”夜霜的副将请示道。他们的任务是会扬水城协助防守，可如今扬水城早已成了战场，且根本还不曾知晓最后战斗的结果。是进城还是就此打住，手下的将士们都有些疑惑了。    
    　　“靠近看看再说。”夜霜平静下达了命令。对于眼下的突变，她心中早已有了对策。“不可能放下扬水城不管的。”她想道。城中百姓的情况，守军将士的命运，以及里斯特将军的生死，这其中的买一件事情都时刻牵动这她的心。“即便是扬水城早已陷落，我也必须保证大部分将士能够平安的突围出来。”她暗暗的下了决定。    
    　　就这样他们加快了速度，靠近了城池，但他们的心却随着城池的临近而越发沉重，每贴近一步他们都益发察觉城中大火的猛烈。当他们来到城池之下时，城门附近的滚滚巨焰所散发出来的灼热，已然使他们的额头冒出细细的汗珠。    
    　　“城池在燃烧，就连以石头砌成的城墙也在燃烧。”这是大家心中的感觉，他们十分惊讶罗尔帝国军的人马究竟是如何办到这一切的。“敌人可是很恐怖的啊。”夜霜淡淡的想道。直至此时，她才有些察觉，“罗尔帝国军的战力并不差。”她细细辨别着空气中的成分，很快便明了这是由魔法造成的火灾。“会遇上敌人的魔法师啊。”她思考着，脑海中不由得浮现出那个美的不像个男人的家伙。“会再一次遇上他吗？”夜霜对于此，似乎有着某种程度的期盼。然而这却是和情爱无关的，完全是一种“棋逢敌手”的兴奋。    
    　　当下夜霜命令部队前进,并派出护卫部队的五百骑兵中的一部分先行至城下打探消息。凭借着骑兵的来去如风和暗暗夜色的掩护，他们确实得到了关于扬水城的消息。“的确，敌人正在攻击扬水城。我军败局以定，只是战斗尚未结束而已。”根据这样的情况，夜霜决定进城，将被围困在城中的将士解救出来。这并非是有勇无谋的举动，而是在她心中早已估算过的：“凭借着骑兵的突击和魔法攻击的威力，应该可以将敌人的包围撕开一个口子吧。”她下达了命令，让所有的人马朝燃烧中的城池前进。    
    　　“战场就在前方。”这些原本是俘虏的魔法师们，心里已经有了如此的觉悟。可以说夜霜对她手下这些人的教育是很有效果的。至少在几次战斗下来，都不曾有人在战场上逃往。这固然是因为有着严格的“连坐监视”制度，但更重要的是在这些少年的心中或多或少都有着对圣龙王国的认同感，这一点使得他们至少在还没有出现大得败亡的情况下会想到逃跑。    
    　　“什么人？”当人马最终靠近城门的时候，夜霜的部队不可避免的被罗尔帝国军的城门防守部队发现了。他们警觉起来，厉声喝问这仍不停止的部队。    
    　　对方无言，只是以闪亮的划破黑暗的闪电和那如雷的马蹄声回应了他们。正是有什么样的将军就有着什么样的手下，与圣龙军其他部队有着根本区别的便是夜霜的手下根本就不害怕杀人。或许这样说来他们才算的上是真正的士兵，用敌人的鲜血来铺陈自己前进的道路，这在这些少年的眼里是再正常不过的事情了。打从夜霜下令的一开始，他们每个人的手里几乎都攥着自己所修成的最强之符咒，准备给仍处于松懈之中的敌人以最致命的一击。    
    　　在符咒所产生的强大魔法攻击之下，五百的铁骑顺利的将吉利亚派至西门防守的两百步兵斩杀殆尽。“不能留一个活口。”这是夜霜以极为冷漠的语气下达的命令。在她看来,在非常的时刻便要有非常的手段，即使那种手段会被后世之人称之为“残暴”。她并非是自愿跟随龙翔天来到大陆的，在她的一生中似乎没有“自愿”二字。之所以会来完全是因为龙腾远和夜成源要求的原故。也许在这些老一辈人的眼里也看出了龙翔天那似乎有些过于仁慈的心吧。不管怎么说到现在为止在圣龙军中能够完全以胜利为目标，不惜牺牲一切来完成的将领也只有夜霜和莱卡斯了。    
    　　飞快的解决城门口的士兵，不给敌人以通报的机会，这使得夜霜的人马在进城之后显得安全许多。直到她现身的那一刻，吉利亚始终都没有发现有这样一路人马进入城池。也正是因为这样才使得夜霜得以从容的布置好魔法阵，准备给敌人来一个巨大的惊喜。她不急，早在进城之后看到里斯特将军的抵挡之后，她的心就稍稍的平复了一些。“我们还能坚持一刻钟左右啊。”她想着。此刻的她已经不再把救回士兵保存实力当成主要的任务了。“按照王上的命令，大量的杀伤敌人。”她的脸上此时竟浮起了一丝被称之为残忍的笑容。    
    　　“布‘玄海冰龙’阵。”夜霜冷冷的说道。“既然现在的全城都燃烧着大火，那么我就用水来灭这火吧。”她单纯的想着。对于冷若冰霜的她来说，最擅长的符咒也就是着“水系”的力量了。    
    　　由于符咒的特殊性，使得整个魔法阵并不需要太多人来完成。在挑选出手下魔法力最强的200名魔法师来布成阵形之后。夜霜便让剩下的人分散在四周，布成界结来阻挡敌人的感观。虽然是在战斗之中，吉利亚和他的魔法师们都专心的对付眼前的敌人，无暇细细的查探周围的形势，但如果自己所散发的魔法力过于强大而产生空间振荡的话，却依旧会让吉利亚有所察觉的。为了保持攻击的突然性，并成功的在敌人的心里造成恐慌，将自己的力量隐藏在界结里，确实有其存在的必要。这和当初吉利亚在雷影关卡之下发动“炎龙之惊叹”时使用众多的魔法师扶持是一样的道理。不管他是不是有意的，到了今天手下的士兵只要一听见“炎龙之惊叹”这个词汇，脸上都会不由自主的露出些许惊慌。即使关信藤一次次的对他们进行心里工作也是无用。“只有真正见识到死亡的人，才会真正的畏惧死亡啊。”夜霜如此的认为。    
    　　时间在黑暗中一丝一丝的流逝，漫长的等待无疑使里斯特将军和他手下的人马不断步入死亡的深渊，尽管他们并不晓得自己的援军早已到来。    
    　　当然就以后所回想的结果而言里斯特的等待和坚持并没有白费，因为这样才使得夜霜的魔法阵得以顺利的完成，从而是罗尔帝国军陷入极大的恐慌之中，让所有还活着的士兵能够顺利的逃脱。但这确实不是一方心甘情愿所作的坚持，也不是早已配合好的事情。    
    　　巨大的能量终于在半刻钟之后汇聚起来。那分布在空间之中不安稳的波动让所有的人包括释放这种力量的魔法师自己也深深的感受到危险的存在。到了此时，外围所集结成的界结似乎再也无法封锁这种力量，震动随着空气的存在化成猛烈的寒风向四周扩散开去。    
    　　“这是怎么回事？”或许别人还没有察觉到情况的变化，但作为拥有强大魔力的吉利亚却敏锐的察觉到了这突如其来的寒风中所包含着的巨大力量，那是令他熟悉的魔法力。然而在这样的力量面前，他明明晓得了，却无法作出相应的防御。力量中所包含的不仅仅是能量的波动，更重要的是它含有一种气势，一种令天地间所有生命臣服的气势。    
    　　“这才是真正的‘龙’啊。”处于魔法阵中央的夜霜轻轻的叹谓着。即使她是将这一切呼唤出来的人，但她此刻也颤抖着身躯，迟迟不敢念出那最后一道咒语。也许是因为这强大的“气”让她感受到自己真正的渺小了吧。    
    　　但夜霜毕竟是最坚强的将领，她心始终是不畏惧一切的。在短暂的惊异之后，冷冽而沉稳的话语从她的口中说出，成为推动着巨龙升空的最后推力：“长眠于黑暗之海的王者啊，借用神圣使者之名将你从沉寂中唤醒。当世界成为炎热地狱的时候，请借给我们力量，让世界恢复清凉吧。‘龙族秘法·召唤——玄海之冰龙’。”    
    　　话语刚刚落下，天空的颜色就为之改变。向太阳一样的光芒划破无尽的黑暗在扬水城的上方显现出一个巨大无比的光洞。一时间大地为之震动，闪耀着白金色的华丽光辉从魔法阵的所在泛出，渐渐在他们的头顶上形成了一条盘旋着的巨龙。这是美丽而高贵的，并非是属于人间的生命，而是属于天的。此刻的它突然出现在地上，使得所有人都为此折服，它是王者，并不是什么人都可以打败的。所谓的屠龙传说也只是杀却一些并不值得称道的野龙罢了。此刻巨大的身躯扭摆着，泛出绚烂的银光。它腾空而起，在以黑色为背景的夜幕中俯视脚下的这片大地。愕然间，一声沉重的低鸣由它的口中发出，清澈的在四周回荡。    
    　　此时无人在为这巨龙所着迷，因为他们都深深的察觉到自己周围气温的异变。寒冷的凉意从他们的心里发出，片刻之间就让他们的四肢变得僵硬无比。他们惊异着，想动弹自己的身体，却发现身体早已麻痹。恐惧在他们的内心深处枝蔓着。他们环顾四周，却发现四周早已是白色的一片。那刺骨的寒冷早已将燃烧的火焰也冻结起来。    
    　　“怎么会这样？”吉利亚吃惊极了。他实在想不通还有什么人可以用魔法来做到这一点。寒冷令他的身子不住的发抖，即便是拥有巨大魔力的魔法师，他也无力忍受眼下的寒意。“死不了的。”他瞄了一眼对面的士兵，心里嘀咕着。“敌人使用这种强大的魔法是想让这场战争停止，从而解救自己的士兵。由于魔法是无差别攻击的，因此他们就必须控制魔法的强度，使已方的士兵不受到伤害。”吉利亚如此认为。    
    　　但即便是有着这样的顾忌，对方所释放出的魔法攻击力度，也使得所有人的身体都为之瘫痪，他们在一瞬间丧失了战斗力，无论是罗尔帝国军一方，还是圣龙军一方都是一样的。大家无力的摊倒在地上，静静的看着从黑暗中走出来的人影。    
    　　“果然是她。”当看到从黑暗中走出的那一抹紫色身影的时候，吉利亚的脸上掠过一丝苦涩的笑容。作为男子，如果连续被同一个女子所打败，就算是再怎么温和的人，也会感到不平的。何况吉利亚是一个自恃甚高的人。他的心被一种屈辱的感觉撕扯着，即便他是多么怀念那道身影。    
    　　“你赢不了。”夜霜平静的走到吉利亚的身前，淡淡的说道。尽管自己十分期待与面前这人的相遇，但此刻真实的碰见了，她却依旧是那样的冷漠。由于战场上所有的战士都无力的摊倒在地，因此她这看似疯狂地举动并没有受到多少阻碍。    
    　　“你不杀我们？”吉利亚惊讶的问道，他从夜霜的眼睛中看不到任何的杀气。    
    　　“虽然战士是以杀死敌人为第一任务的，但在非常的时刻也要有非常的表现吧。而且这里不仅仅只有你的士兵啊。”夜霜冷冷的说着，便转身离去了。对于她来说，眼下有着更重要的事情要作。而且现在的她根本就连拿起一把刀的力量都没有了。虽然说魔法阵是集合大家的魔力所发动的攻击，但由于阵法本身的巨大，夜霜不可避免的要注入更多的精神力才行。在这样的情况下，她的消耗无疑是巨大的。尽管看上去仍是和常人无二，但却是夜霜强自支撑的结果。“绝对不可以在这个人面前示弱。”也许在她的内心之中隐隐潜含着这样的想法吧。    
    　　“如果杀死了敌人就可以解决一切的话，那么我一开始就不会留情啊。”夜霜淡淡的叹谓着。一阵清冷的寒风吹过，使她感到丝丝寂寞的冰凉。    
    　　“是这样吗？”吉利亚偏着头想了一会，才明白夜霜话语中的意味。“她确实不能这样作啊。”他叹道。尽管杀死已方的士兵只是一件简单的事情，但此刻更重要的是救助那些也摊倒在地的圣龙军士兵。“尽管所有人都处于麻痹之中，但敌人也不晓得我的后面是不是还有援军的到来，因此他们也是不敢轻举妄动的。”吉利亚终于松了一口气，静静的匍匐在地上等候寒意的消散……    
    　　战斗就这样结束了，谁也不曾对结果感到满意。对于吉利亚而言，没有彻底的消灭“异教徒”的部队，这不能不说是一个遗憾。而夜霜，也为自己落后一步而使扬水城的丢失感到不满。但事实已经形成，所有人都只能接受这个事实。并根据已经形成事实的情况作出下一步的判断。但没有知道那判断的结果最后是正确还是错误，毕竟人不是神，不可能了解一切的情况。对于未知的战场，他们总是能感觉到其中深不可测的神秘。    
    　　现在扬水城已经落入罗尔帝国军之手。龙翔天所组织的三道防线中的第一道，已经被攻破了。尽管那是早已预想过的事情，但毕竟来的太早。下一步究竟要怎么作，是摆放在双方统率面前的事情。对于那些下级士兵而言，在一次战斗结束之后，最重要的事情便是吃喝玩乐了。毕竟从死神的手中捡回了一条命，不好好的享受一番又怎么能行呢。    
    　　于是双方都进入了新的准备之中，整合军队迎接下一场战斗。    
    　　    
     　　　　


第六部 战龙篇  第二十二章 第三势力

    　　巨大的宫殿在阳光的抚照下呈现出其辉煌的一面。整齐而肃穆的青石台阶之下，一位位手持长枪的侍卫庄严而立似乎在等侯什么大人物的到来。这是特鲁卡特帝国的王宫，是整个大陆上唯一能和罗尔帝国抗衡的国家之中心。虽然已建国五百年之久，但从表面来看似乎一点也看不出其有任何衰老之处。它就像是一个稳健的长者，傲然伫立在大陆的南端，统治着一方宽阔的领域。与之相比，号称大陆第一强国的罗尔帝国只是一个不值得称道的爆发户罢了。事实上所有特鲁卡特臣民心中都有一种与生俱来的优越感，使他们根本就瞧不起别国的人民。    
    　　这一日是特鲁卡特驻外国使臣回过叙职的日子，自然显得和平时有些许的不同。因为只有在这样的时候，大臣们才会亲眼见到他们皇帝陛下的真实容貌，平时除了几位亲信大臣之外，其他的所有人，都是隔着一卷竹帘和皇帝对话的。在这个习惯于把人神话的国家中，统治者保持疏远人的神秘感，确实是常有的事情。    
    　　然而今年的叙职之典似乎有些异常，但大臣们依次进入宫殿大厅的时候，所见的不是往日陛下端坐的身影，而是那空无一人的宝座。沉寂、默然，整个大殿上尽是静悄悄的。他们不敢说话，生怕破坏的大殿的森严。疑惑不断在每个人心中扩大着。“陛下，究竟是怎么呢？”他们担心的想道。    
    　　“皇帝陛下宣驻埃因贝鲁商业特使卡卢克·沙多觐见。”正在大家心中惊异之时，突然传来了内侍的召唤声。虽然对方极力向大声点，然而却是中气不住，而变成了公鸡般的尖叫。尽管在特鲁卡特帝国不曾存在宫刑这种非人的刑罚，却可以利用药物来抑止。这看上去似乎文明了许多，但充其量也只是和那些古代帝王有着一样的心里罢了。    
    　　“皇帝陛下为什么只召埃因贝鲁的商业特使觐见呢？”作为驻外使节中地位最高的驻教皇国使者埃克·米多来古，心怀不解的问道。    
    　　“皇帝陛下正在和内大臣们商量有关军事上的事情，因此必须知晓有关埃因贝鲁的真实情报。”内侍的回答是简洁而明了的。身处宫廷多年的他自然十分明白人之嫉妒心的可怕。“这些人一定以为皇帝陛下是想给埃因贝鲁商业特使以特典吧。”他翻了个白眼，不以为然的领着卡卢克·沙多走向内廷。    
    　　“小蚂蚁想板倒大象么？”沉稳的声音在厅堂的深处响起，在一袭丝幕的后方一位年长的老者正端坐于其后的黄金宝座之上，细细聆听臣下的发言。尽管大陆的交通不是那么发达，罗尔帝国军从九月份以来的兵力异动还是在前些日子传到了属于南大陆的这里。对于所谓异教徒军和罗尔帝国军之间的战斗，眼下的这些人除了心里的佩服之外，就只有一副看好戏的嘲讽心态了。    
    　　当然这并不能责怪这些大臣，单单就客观条件而言，龙翔天一方和罗尔帝国一方所拥有的实力实在是相差太大了。正如那帘幕之后的老者所言的那样，这是一场蚂蚁与大象之间的搏杀。尽管到了此刻胜负仍然没有揭晓，但异教徒一定会输的事实，却早已深入每个人的心里。在这一点早就肯定的情况下，如何能最大限度保证特鲁卡特帝国在埃因贝鲁一带的利益，却是令他们担忧的问题。    
    　　说实话，特鲁卡特帝国至今仍能和罗尔帝国抗衡，主要是依靠其与北疆游民地带的部落通商所得来的利润所支撑着。他们最初是利用法明特王国的中立来达到这一目的，其后在法明特王国陷落之后便是利用埃因贝鲁来作到这一点了。如果不是怕战线因此而拉得过长，他们甚至早就将埃因贝鲁纳入自己的领土之下。毕竟帝国的利益是所有事件中排在第一位的，其他所谓道义之类，也只是在利益得到保证之后，所说的一些冠冕堂皇的表面文章罢了。    
    　　如今以一无名之辈率埃因贝鲁全岛之力公然挑战罗尔帝国之势。这在这些大臣们的眼里显然是愚不可及的事情。尽管他们可以冷眼旁观，但由于其中牵涉到帝国利益的问题，却使他们不得不表现适当的关心。因为他们对那无名之辈是完全没有任何了解的，因此他们不得不迅速的请埃因贝鲁的商业特使入内，从而通过当面的会谈来了解其中更深一层的资料。作为官场的老将，眼下的这些人都清楚的明白有些事情是不能写在报告书上的。这也是他们为什么不在外廷召见卡卢克，而在内廷招待的原因。    
    　　“这些事情必须直接由皇帝陛下来处理，绝对不能进入史官的记载之中的。”这便是内廷谈话的意义。在内廷，一切的对话都是赤裸裸的利益问题，除了对皇帝陛下所应有的尊敬之外，一切的客套都是无用的。这是真正属于国家利益的会谈，对于内廷的官员而言，外廷不过是一个摆设而已。    
    　　“卡卢克卿，你驻埃因贝鲁已经有四年了吧。”会谈随着卡卢克踏入内廷的殿堂而展开。面对这位从来没有进入过内廷而且稍显年轻的使臣，作为一国统治者的特鲁卡特帝国皇帝马德里三世显然尽可能的是自己的话语不那么威严，以抚平臣下心中的紧张。    
    　　“是的，陛下。”卡卢克镇了镇心神说道，“我是在法明特王国陷落的第二日被陛下您委派为驻埃因贝鲁商业特使的。”    
    　　“从你的工作汇报来看，你确实在埃因贝鲁有效的保障了我们帝国的利益。在这一点上，你的功绩可不逊于外头的那些将军啊。”作为一个有着多年统御臣下经验的皇者，马德里三世自然懂得如何对臣下进行褒奖了。在这一点上他比罗尔帝国的君王要好上许多。    
    　　“微臣真是诚惶诚恐啊。”卡卢克的心完全平复下来。尽管他早已明白，陛下找他并非为了褒奖的事情，而是另有目的的，但此刻听到皇帝的亲口赞赏，他的心却还是不住的飘升起来。    
    　　“卡卢克卿，你认为眼下在雷影关发生的那场对决最终的结果会是如何。”在短暂的寒暄之后，马德里三世终于将话题引向其真实的目的一方。尽管他的心中早已认定异教徒会输，但他似乎还想听听这位驻外使臣的意见，看看拥有相对丰富情报的使臣和自己所得出的结论是不是一致的。    
    　　“我认为圣龙军一方会赢。”出乎所有人意料之外，这位驻埃因贝鲁商业特使先生竟说出了和大家截然不同的答案。    
    　　“圣龙军吗？这是异教徒的自称吧。”作为特鲁卡特帝国君主，马德里三世这位年老者不以为然的挑了挑眉头。尽管他是一个一切以实际利益为考虑的人，但是对于和自己“信仰”极端不符的人，他还是有着些许反感的。“你以为他们真的会赢？”他笑了，以一种嘲讽般的笑，进行接下去的问话，“能说说你的理由吗？要知道这两者之间的区别就有如蚂蚁的微小和大象的巨大一样啊。无论是从军事实力上还从经济上，罗尔帝国军的力量都是巨大的。即使这样，你也认为圣龙军会赢吗？”说着马德里三世的眼中突然泛出异样的光芒。    
    　　“是的。”卡卢克点了点头，满怀自信的说出了自己的答案，“罗尔帝国军势虽然强大，但由于我国在其后方牵制，因此他们根本就不可能派遣太多的兵力来进行与圣龙军的战争。对于罗尔帝国而言，圣龙军只是鲜癖之疾，而我国则是其心腹之患，谁重谁轻是一清二楚的事情。这是对圣龙军有利的第一点。    
    　　圣龙军现在所占有的领地大多为法明特王国旧有的领土。尽管有谣言说他们是异教徒，但在事实上其统率龙翔天却是以为法明特王国为号召的。他娶了原法明特王国的公主为妻，在当地拥有比较稳固的支持，使其能专心的在前方作战，而没有后顾之忧。这是对圣龙军有利的第二点。    
    　　圣龙军不知道是从什么地方来的，他们并不遵守那些属于骑士道的框框。在几次与罗尔帝国的争锋之中，他们都利用各种策略，以最少的代价来换取最大的胜利。换而言之，他们重实际而忽视虚名的一群人。虽然其之将领，还稍显青涩，在某些方面表现的不够圆滑，但用来对付罗尔帝国军那群不入流的老古板却还是绰绰有余的。这是对圣龙军有利的第三点。    
    　　皇帝陛下和各位大人，乃至天下的所有人都以为罗尔帝国拥有最强的武装吧。但在事实上罗尔帝国的最强武装在圣龙军的秘密武器面前却是显得那样的不堪一击。就连他们从教皇那里借来的魔机部队也数度败在圣龙军的魔机部队之手。至今为止，只要圣龙军一派遣这支拥有秘密武器的部队出击，罗尔帝国军就从来没有赢的希望。尽管没有人晓得他们的武器是怎么制造出来的，但圣龙军拥有绝高的科技力量却是事实。这是对圣龙军有利的第四点。    
    　　双方的战场是在雷影关之内展开。谁都知道那是多山，不适合重骑兵奔波的地形。当初罗尔帝国那狡猾的统率德古亚之所以在雷影关城堡中布下完全有重步兵和轻步兵组成的防御兵团正是由于这一点。然而此次东征的派恩将军似乎却不明白，而以重骑兵为先锋，这就造成了其部队的整体速度必然会被重骑兵的拖拉所牵累，而无法迅速的捕捉战机。而圣龙军由于采取的是守势，因此他们可以利用雷影关各种有利的地形进行作战，在这样的情形之下，对于雷影关地利条件不甚了解的派恩自然只有处处被动挨打了。这是对圣龙军有利的第五点。    
    　　有了以上的五点，圣龙军的将领们只要在实际指挥上不出现什么天大的误差的话，胜利可以说早就预定的掌握在他们的手中。深处于战局之外的我们，实在不应该杞人忧天，去探索其败落之后的对策。相反我们应该努力研究与圣龙军今后的合作才是。”    
    　　卡卢克话语刚落，整个内廷便陷入一片沉寂之中，似乎人人都在思考有关今后本国的对策，没有任何人注意到他们的陛下马德里三世竟以外的露出一丝欣慰的笑容。“想不到我国也会有对事情见解如此精辟明了的人啊。”他感叹着，牢牢的将卡卢克这个名字映入自己的脑海中。“这家伙会成为我子孙的梁柱。”他如此的确信。    
    　　和罗尔帝国一样，特鲁卡特帝国如今也为子孙的不肖而感到烦恼。然而比罗尔帝国更惨的是，特鲁卡特帝国并没有像德古亚那样出色的大臣作为其的后盾。“内廷大臣虽然有几分本事，但却和外廷大臣不和。如果外廷大臣有心隐瞒情报的话，那么内廷就有如瞎子一般。”时至今日，马德里三世也感觉到时代变迁的来临，“如果龙翔天那家伙真的想卡卢克所说的那样是一个拥有极大潜力的人才的话，那么今后的天下也许就会在他的手中。虽然不愿意承认，但作为拥有悠久历史的我国确实陷入了濒临灭绝的境地啊。也许跟龙翔天这家伙搞好关系，也是不错的。”他心里想着，似乎已经有了决定。    
    　　“那你认为我们今后的方针是什么？”虽然马德里三世心里已经有了自己的想法，但在臣下面前他却把这个想法隐藏得好好的，进而装出一副什么都没有考虑到的样子，继续询问卡卢克。“这个人究竟能有多少本事呢？”他对这一点还是需要有所证实的。    
    　　“我认为我国的方针应该偏向于圣龙军一方。尽管这样的行为会被教皇认为在资助异教徒，但这种的想法紧紧是虚名而以，我们通过埃因贝鲁与北方游民部落经商或直接利用圣龙军的技术所得到的利益将远远高于这些虚名。我们或者不必与他们结盟，但与之保持较为良好的关系，通过航海商业所取得的利益对双方而言都是一件好事。”卡卢克镇定的说道。    
    　　“呵呵，你还是太年轻了点。也太小看教皇一方，所谓虚名的力量了。”马德里三世听了卡卢克的建议之后，不禁放声大笑起来，“你说的方针从整体上而言是没有差错的，但在实际的运用上却是有那么一点点的偏差。但不管怎么说，既然出现了能够从军事上牵制罗尔帝国的力量，我们自然得好好的利用才行。哪怕他以后将会成为比罗尔帝国更为可怕的敌人。”    
    　　“这个……。陛下，您是不是在说笑啊。”内大臣中的一人听了马德里三世的最后一句话后，不禁错愕至极，“对方现在的兵力不可能很多吧。就算在怎么精锐也不可能成为比罗尔帝国更可怕的敌人吧。”    
    　　“三百年前，伟大的德林大帝就是因为有你这样的想法才会使罗尔帝国作大的。尽管我方现在要准备援助异教徒，但在暗中也必须有所戒备才行。无论你是处于什么理由而轻视对方都是极为错误的。也许他们今天还是弱小至极，但也许十多年后就可以灭掉罗尔帝国呢。一个国家的兴盛，并不需要多长的时间啊。”马德里三世感叹道。    
    　　大臣们都不由得闭上了嘴巴，没有再反驳皇帝陛下的话。他们并非对此有了明确的了解，而仅仅是因为皇威，因为这是皇上所说的而以。他们此刻的心里大都不以为然的想着：“异教徒的国家也不过只有几座城池而以，我们会支持他们已经是天大的恩典了，难不成他们还会恩将仇报？他们根本就没有这样的实力啊。”他们呆然的看着帘幕后面的皇帝，心里不经意的涌起一种奇异的感觉：“陛下究竟想怎么做呢？”    
    　　“卡卢克卿，你现在的官衔不再是特鲁卡特帝国驻埃因贝鲁的商业特使了。”无视于殿内的沉寂，马德里三世自顾自的宣布了一道新的人事命令：“既然在埃因贝鲁一带已经建立了新的国家，那么你的官职便是特鲁卡特帝国驻圣龙王国大使。当然你的任务不仅仅局限于此啊。”    
    　　“陛下的意思是？”由于这道命令对于卡卢克而言来的太过突然，使得他的脑袋一下子有些晕乎，转不过弯来。    
    　　“你在完成国与国的对话同时，还必须将圣龙王国的一切情报，送到我的跟前。从今天开始，你也和这些内大臣一样，拥有专奏之责了。”马德里三世轻描淡写的数说着，似乎这一切决定是好早就已经想好的一般。    
    　　“臣……，诚惶诚恐……，这个……，恭领圣命……。”卡卢克连忙匍匐于地，说出了这么一段语义不详的话来。其实他原本是想恭谦一番的，因为就这么领命的话，只怕会成为他人嫉妒的对象。然而在偷偷的看到皇上那严肃至极的表情之后，他却吓得连这些客套的过场都不敢作了，只能连忙答应。    
    　　“好了，那就这样散会吧。卡卢克啊，请你陪我去花园走走可好？”马德里三世笑着说道。虽然只是走走，但谁都明白皇上还有更为机密的问题，要交代卡卢克。于是内大臣们都识像的退下了，将内廷里的一片宁静留给身为国家至尊的马德里三世和刚刚成为驻圣龙王国大使的卡卢克，让他们进行最为机密的对话。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第二十三章 密会

    　　尽管北方的雷影关战场早已感受到了冬的吹息,但位于南方的特鲁卡特帝国的皇城雷萨斯却依旧处于温暖阳光的抚照之下,享受着上帝所赐予的四季如春的恩典。事实上此处的夏季才刚刚开始，人们都纷纷穿上短衣短袍，尽可能在阴凉的地方躲避即将到来的炎热。    
    　　皇宫的后花园里尽是一片的绿茵，许多据说是从上古英雄手中得到赠与而流下来的柳树植遍了皇宫的各地。一个巨大的人工湖泊占据了花园的大半空间，然而经由湖面所吹来的阵阵凉爽的清风，却让人感觉到一阵的适意。花，仍然盛开着。没有思想的它，无从感受前方战火的惨烈。在命运之神的摆弄下，它只能尽力张开自己的笑颜，为这远离烽火的安全之地，献上一抹和平的景象，哪怕这本身也是在自欺欺人。    
    　　摈弃了所有侍卫的跟随，一条轻轻荡漾的小舟缓缓的驶向湖中央的小岛，将舟上的二人送向最为隐秘的地方。这是一次绝对秘密的会谈，所有的话除了天地之外，只有这舟上的二人知晓。    
    　　“卡卢克卿，你可是我在臣下之中所发现的最了不起的人才哦。”下了舟之后，马德里三世引着卡卢克来到这小岛上的宫殿里，微笑的说出了令对方感到有些惶恐的话来。    
    　　此处的宫殿处于岛上密林的包围之中，在一片片绿色的包裹之下一般人很难发现这里的建筑。宫殿内外都没有任何一个人影，这使得原本就极为宽阔的大厅，显得有些空荡荡的，令人不由自主的产生空虚之感。“寒宁殿”，这便是宫殿的名字了。    
    　　“陛下，您可别这么说。内大臣中胜过我的人可是多入牛毛啊。”卡卢克有些惊慌的匍匐于地，连忙说道。身处于斯，他似乎有些了解作为皇者的感受了。“尽管拥有无上的权利，但在其内心的深处却有如这空旷的宫殿一般寂寞。高出不胜寒，也许说得便是这样的事情吧。”他感叹着，感受着不断由外边吹拂而进的凉风。    
    　　“内大臣们的见解是不错的，毕竟他们都是有着敏锐的政治头脑的一群人。然而只要外大臣有心隐瞒外界的情况的话。即使拥有天才的头脑，也一样无法对世间的局势作出判断。”马德里三世悠悠的叹道：“也许几百年来祖宗所流下的国家，确实到了其即将灭亡的时刻了。”    
    　　“陛下为何出此不利之言？”卡卢克虽然也觉得眼下的制度有些问题，却不觉得会有那么眼中的后果，“内廷与外廷都是陛下的臣子，他们有哪里会有那么大的胆量来欺瞒陛下呢。再者其中纵然有不肖之徒，但却也是不足为道的，根本不可能威胁到这个国家啊。”他的最后一句话显然是有些心虚，因此说话的声音越来越小，最后竟是接近无无言。    
    　　“人的力量是渺小的，但又是巨大的。对于一些小人而言，你是无法猜测他们心中所想的。”马德里三世脸上带着笑容，似乎在教导自己的儿女一般，“世间万物总是在消亡与再生的循环之中，人是如此，国家又何尝例外。如今的特鲁卡特帝国已经出现了各种异端，这完全是由于制度不适合的结果。然而我却没有整顿的勇气。卡卢克卿，你们的皇上我，可是一个胆小的人啊。”他自嘲的说着，脸上充满了无奈。    
    　　“皇上有太多的牵挂吧。”卡卢克心里作出如此的猜测。尽管远在国外，但他对特鲁卡特帝国的事情也有所耳闻。作为君主，其之妃嫔当然不只一人，虽然表面上维持者一派祥和，但在暗地里确实暗潮涌动。皇上年纪已老，那些孕有皇子的妃子们为了自己的利益想让自己的亲子上台自然是无可厚非的，然而一旦牵掣到了外头臣子们的派系斗争，却成为一个国家的动荡根源。“因为是自己的亲人，所以在处理事情上会有诸多不便的。”卡卢克头痛的想道。所谓“清官难断家务事”，说得也就是这个道理。    
    　　但……“这是皇宫里最辛密的事情啊。陛下怎么会和我这么一个外臣说起呢，我的官衔在这里可以说是不入流的啊。”卡卢克思绪一定，立刻便察觉到其中有些不太对劲。“难不成他接下来所说的是和我有关的事情？”他以自己疑惑的目光看着眼前这位大国的统治者。    
    　　“为人父母者总希望自己的子女得到一个好的归宿。然而子女的众多，家业的庞大也是一个令人头痛的问题。卡卢克啊，我可要给你一个忠告啊。你的儿子们可不要生的和我一样多呢。”马德里三世说着说着，竟和卡卢克说起笑来。然而这却是他真心的感悟。    
    　　“皇上说笑了。”卡卢克恭敬的说道。尽管是密会，但牵扯到如此敏感的问题，他也是心里有着一万个不安的。    
    　　“呵呵，确实如此。我今天之所以找你来，也就是对这样的事情有些关联的。”马德里三世眯起了眼睛，一抹算计的光芒不经意的从其合上的那一刹流露出来。“我想这件事你最好心里有个底才行。”他笑着说道，“如果圣龙军底那群异教徒能在这一次和罗尔帝国的交锋中取得完全胜利的话，那么他们无疑是有实力的。对于有实力的势力，我们当然得将他们拉到我们一方才行。你说是不是？”精明的眼神紧瞪着卡卢克，让他不禁发了一阵哆嗦。    
    　　“这是当然的。我之所以让我们国家与之保持通商，也正是为了拥有一个比较良好的关系啊。”卡卢克强自镇定的回答道。    
    　　“你还太年轻了。”马德里三世轻笑起来，“通商是大家必须的，并不能拉拢一个国家啊。人世间最亲密的关系莫过于父母、兄弟、夫妻、子女了。要让他们靠近我们，自然也得从其中入手才行。如果他们真的拥有这样得实力的话，那我就将我的女儿嫁给那个叫龙翔天的家伙吧。”马德里三世的最后一句话，说得很正式，其言语之间似乎没有一丝犹豫。    
    　　“出嫁公主？”纵然卡卢克心里早有准备聆听陛下所说的令人吃惊的话，却也被这样的决定给吓着了，“陛下您的决定，会不会……太草率了一些。”    
    　　“草率吗？这倒不算啊，呵呵。”无视于卡卢克的惊讶，马德里三世倒是显得有些开心，“如果他有这个能力的话，他就配的上我的女儿。人生总是由种种赌局来完成的。关于女儿的幸福就要由她自己去把握，我所关心的便是能不能利用这一桩婚姻来拉拢于有力者的关系而以。所以你也不必担心那么多。也许事情正好在你的预料之外呢。”    
    　　“陛下心里真的是这样决定的吗？”卡卢克对于此无从理解。然而他却明白马德里三世和他说这些的原因了。“陛下是希望我在圣龙王国那里有所准备才行啊。”他如此想着，但在内心的深处却不由自主的兴起了对这样决定的反感。“毕竟是自己的女儿啊。竟然为了自己的目的而将其作为棋子，这也太过分了。”他暗暗的嘀咕着，脸上却依旧保持着一份镇静。    
    　　然而马德里三世似乎察觉了卡卢克的心思，不由得笑了起来：“也许我们现在说这些还太早了。毕竟罗尔帝国军这次派遣的是十五万人马的部队，而异教徒那边只有十万之众，力量的差距可能太大了哦。不管怎么样，还是静待这场战斗结束吧。”    
    　　“是的，陛下。”卡卢克随口应和着，飘扬的心却随着马德里三世的话飞到了前方的战场。尽管他与龙翔天接触的很少，但凭借着他对自己颇有自信的直觉来看，却认为那是一个值得信赖的人。“但他这样下去，可能并不适合于当君主呢。”卡卢克如此想道。在他的心目中总觉得龙翔天是一个太过仁慈的人。然而过于仁慈是没有办法在这个混乱的世界里生存下去的。所谓“人善被人欺，马善被人骑。”说的也就是这个意思。“一切都只有利益啊。只有对自己有利的才是世上最可爱的事物。”他如此想着，自然也没有对马德里三世的做法有太大的反感。“看着战争的结束吗……”他念着这句，将目光移向北方的天空，“在敌人大兵压境的情况下，龙翔天究竟还能有多少的作为呢？”    
    　　对于回国叙职的商业特使卡卢克与特鲁克特帝国皇帝的一场极为秘密的计划，远在千万里之外的龙翔天当然不可能知道。此时的他正忙于修改原先的战斗计划呢。“人，总有必须要完成的事。”他如此认为。利用诸葛聿铭的提示和托蜜儿所收集到的有关罗尔帝国军的最新情报以及针对下一场战斗的提案，即使自己的身体仍未全好，龙翔天也开始了紧张的筹划审批工作。    
    　　“唔，经过了连续的战斗，敌我军力的对比已经有了些许改观了啊。”龙翔天仔细的看着托蜜儿所得来的情报，脸上露出一丝欣慰的笑容。事实上，在关信藤不断的阻击之下，罗尔帝国军的人马已经从最初的十五万之众，降到了十一万左右。其作为战斗主力的重装兵和魔法师部队都遭受了极为严重的损失。而圣龙军一方的损失则要小得多，尽管从表面上来看，也有尽两万的人马流失，但其中大部分是刚刚补充到队伍里的罗尔帝国俘兵，一群并没有经过多少训练本身就是新人的家伙，而作为作战中心力量的部队，却依旧没有受到多少伤害。“关大哥，做得很不错呵。”他高兴的想着，有些担心起被敌人截断之后关信藤队伍的命运。    
    　　时间静静的流逝，在无人打搅的情况下，龙翔天慢慢的将其所得到的情报综合起来，在自己的脑海中形成一个大概的轮廓。“好像此次攻克扬水城的将军吉利亚和作为东征军的统率派恩不和。”他察觉到这其中似乎有什么空子可钻。这尽管只是流传在坊间的谣言，但龙翔天却认为其非常的可信。“魔法师部队是独立于罗尔帝国军之外拥有独立行动权的部队，而这位吉利亚的身份又是高贵的惊人。他很可能对战局有着自己一套的想法，自然不太可能完全听命与派恩。在攻打扬水城期间，由于派恩的保护不周，从而使魔法师部队遭受很大的损失，这自然也会使其感到不满。这样的话，虽然不可能使他产生叛逆罗尔帝国之心，却也可以利用某种策略，让派恩与吉利亚之间的矛盾加深一些。如果能让派恩或者吉利亚中的一人被对方赶跑，那就更好了。”龙翔天如此想着，心里似乎有了决定。    
    　　“那就召开军事会议吧。”龙翔天对守候在门外的凯茵下令道，“让所有将军前去会议室集合。”    
    　　“明白。”凯茵下去了。    
    　　所谓会议室也就是雷影关城守府的大厅。为了物尽其用，将一座城池镇守府的大厅开成会议室，似乎已经成了龙翔天一贯的做法。“除了正事之外的钱还是少花为妙。”他如此认为。在他看来一切都只要够用就行，在整个国家的经济还没有纳入正轨的情况下，实在不应该去追求表面的豪华的。    
    　　此刻大厅里早已有托蜜儿、夜霜、里斯特、塔山等几位重要的将领等着。在得知龙翔天生病之后，除了托蜜儿以外，其他人还是第一次与其会面。说实在的，他们的心里或多或少的都有点挂念龙翔天。“从传出王上病倒，到今日召开军事会议不过短短的两三天时间，王上真的能康复吗？”他们都怀疑着。    
    　　然而当龙翔天的身形出现在大厅的门口之时，除了夜霜之外的将领们都长长的吁了口气。在他们看来，此时的龙翔天显然和平时无异。除了脸色稍稍苍白了些，显得是大兵初愈的样子外，其他的倒是十分的健朗。看到王上的平安，他们的心安了下来，脸上露出欣慰的神色。只有夜霜板着自己脸，心里依旧担心着，“王上的伤，但愿不要影响到今后的战斗啊。”她想着，一言不发的端坐在那儿。    
    　　不明白各位将领们内心的活动，龙翔天直接走到主帅的位置上开始的任务的解说：“首先由于里斯特将军的人马在上一次行动中遭到毁灭性的打击，因此我军必须重新整顿军力才行。现令里斯特将军所率之残部，与诸葛聿铭手中的独立师合流，组建新的第五特别攻击军。将原塔山将军和普安特将军之部队，直接纳入莱卡斯之第一特别攻击军麾下，整合第二防线的兵力所统。以避免指挥系统的混乱。另外给予塔山将军第六特别攻击军督大将之职；给予普安特将军第七特别攻击军督大将之职；分别允许其在圣龙王国所属领域征集后备部队。”龙翔天说着顿了顿，环视了坐在自己面前的诸将一眼，想看看他们对这道人事命令的看法。    
    　　“明白……。”对于龙翔天的这道命令，没有人提出反对意见，而是都心领神会的接受了。尽管这道命令剥夺了塔山和普安特二人对现有部队的掌控权，但由于提升了二人为督大将，并允许其在王国领域之内召集人马，自然也不曾引起塔山等降将的反感。因为在此之前，由于龙翔天的倏忽，一直不曾给新近投降的这三位将军以圣龙军正规将领的名号呢。    
    　　“那么接下来是给前线部队的命令。令：莱卡斯之第一特别攻击军，在完成与塔山、普安特所部的合流之后，在位于鲁克城以东五十里地的丰宁高地一带，布成大三角阵势待命。让他们尽力装出一副决战的样子，以迷惑敌人的目光。令：夜霜将军率其手下的咒术师部队与我麾下的近卫骑兵营至西山城以南二十里地得卡灵渡口筑坝节流，于其上多置巨型木筏，等候命令。令：关信藤所领之第二军人马秘密朝雷影关西要塞盟方向转移。注意：他们转移时优先考虑得是隐蔽，其次才是部队的行进速度。除关信藤的部队之外，所有部队的任务必须在十一月二十号之前到达指定位置，以完成第二场战斗的部属。”龙翔天迅速的下达了一连串命令，但由于其并没有说明第二场战役是如何进行的，因此将领们心里都有着几分迷惑。    
    　　“王上，究竟想如何进行安排呢？”托蜜儿歪着脑袋想道。她或许在战略或是政治上有着不错的手腕，但是对于眼下部队的战术安排，她却没有什么概念。对于龙翔天这一连串命令的真实目的，她也和在坐的其他将领一样，对之不甚了了。    
    　　“按照我说的去做，没错的。”龙翔天微笑的说道，“接下来的这一场战斗，我们不会再和敌人硬拼，也不会在让我们的士兵受到太大的死伤。毕竟他们是要跟随着我征服大陆的。”龙翔天显然想把这作战的目的保留到最后，因此对于将军们的惊异，他也只是泛泛的安慰几句便下令散会了。    
    　　然而，“凯茵啊，请把军务顾问夜容给我请来，我有一件重要的任务交给她去作。”在回房的路上龙翔天突然对，随侍于身旁的凯茵下令道。    
    　　　　


第六部 战龙篇  第二十四章 小小的诡计

    　　一抹纤细的身影徘徊在门的外头,踌躇着不晓得究竟该怎么办才好。她不清楚龙翔天找自己有什么事,但只要是两人独处的问题,她都会不由自主的想起一年前发生的那件事情。尽管是习武之人，但她的思想却和那些大家闺秀一般保守的紧。因此也就无法忘怀，那令她感到即尴尬有有着几分甜蜜的事情。这些事除了有时和自己的姐姐夜霜说过之外，并没有第三人知晓。    
    　　然而一直在这里不知所措也不是办法，在一番考虑之后，她还是敲响了龙翔天卧室的房门。“我可以进来吗？王上。”她轻轻的说道。那柔柔的话音就好像是，受惊的小白兔一般，让人兴起怜爱之情。    
    　　“进来吧。”龙翔天应着，“房门并没有锁。”即便是由于受伤而使得自己的功力，剩下得还不到三成，龙翔天的听觉依旧可以遍查自己所在这一整个楼层的动静。因此就连夜容在门外不断徘徊的脚步声，以及她那显得有些不安的呼吸声，也没能被龙翔天所遗漏。“她究竟在犹豫些什么？”龙翔天心里觉得十分奇怪。他并不会读心术，自然也无法察觉夜容那颗属于少女的纤细而敏感的心了。    
    　　房门被轻轻的推开了。夜容那娇俏的身形静静的站在门槛处，似乎还在犹豫着。她是一个优柔寡断的女子，在决定事情上，并没有她那冷若冰霜的姐姐——夜霜那么果决。虽然她比夜霜要热心许多，但她却时常被一些事情所困扰。就像是现在，她都已经推开龙翔天的房门了，却依旧不明白自己该以什么样的态度来面对龙翔天，是以面对君主的态度，还是以面对兄长的态度，抑或是以面对情人的态度……。她不明白，因此也就显得极为不安。    
    　　“天色已经不早了，你还一直站在门外作什么？”龙翔天奇怪的问道。此刻的他被夜容这举动弄得早已是一头雾水，如果他的身体再好一些，一定会冲上前去将她托进房来的。    
    　　“哦。”夜容陡然一惊，像是做了最后的决定一般，一脸木然的走进了屋子。轻轻的坐到龙翔天的床沿上。“王上，找我有什么事吗？”尽管心里似乎已猜到有什么事情要发生，但她却仍然询问着，美丽的脸蛋上没有一丝笑容，原本灵动的眼睛，却故意避开龙翔天的脸。她不敢看龙翔天，只怕看过之后，会将自己心里的事情从眼里泄漏出来。她害怕这个秘密被龙翔天知晓。    
    　　但，有一点她是不知道的，那便是龙翔天在对他所关心的事情之外发生的事情，总是忽略而过，尤其对于这些牵扯到男女之情的问题，他根本就还是一个白痴，即便有了两个妻子，他也是如此。此刻正在思索有关作战谋略的他，自然也不可能去注意到夜容的眼神有没有放在自己的身上了。对于他来说，夜容除了是自己的表妹，辅佐自己的军务顾问之外，便下一个任务的执行者了。    
    　　“你杀过人吗？”龙翔天突然问道。尽管他的话语显得十分平静，但其中的语义却是再认真不过的了。    
    　　“王上怎么突然问这个问题？”夜容心头掠过一丝怪异的感受。她一直以为王上是因为“寂寞”，才突然召她前来的。但从现在所问的话来看，这其中只怕是另有隐情。她镇了镇自己的心情，将自己的目光与龙翔天对上，似乎想从其中看出些什么来。    
    　　“因为有件事要你去办。”龙翔天淡淡的说道，“如果你没杀过人的话，我只怕你硬不下心来完成这件事。”说着，龙翔天突然从躺着的床上坐起，落在地上，在屋里来回的踱起脚步来。“如果你不行的话，我只有让夜霜去办这件事情了，即使她现在的工作也十分的重要。”龙翔天瞄了夜容一眼说道。    
    　　“人……我当然杀过。”夜容幽幽的回答着，“只是我不清楚，这和这次的任务有什么关系。”听了龙翔天的话，她内心的怀疑更加扩大了。她在前来这里的时候，已经明白夜霜所负责的任务是什么，也知道龙翔天对他们所下达的任务是多么的重视。如果为了这个任务的完成，也要把夜霜从那个任务中调出来的话，那显然是说眼下的任务比其他所有的任务都更重要了。    
    　　“当然有关系了。如果这个任务能发挥其应有作用的话。那我们接下来的战斗无疑会轻松许多。”龙翔天笑着说道，“因为这件事会造成敌人内部的混乱啊。”    
    　　“是反间计吗？”夜容挣大了自己的眼睛，似乎明白了什么。    
    　　“反间计吗？这还算不上，这只能说是一个诡计，一个小小的诡计而已，因为它是秘密的，连我方所有的将领都必须隐瞒着，包裹夜霜在内。如果她没有执行这个任务的话。”龙翔天加重语气的问道，“这个任务你愿意接受吗？”    
    　　“愿意。”夜容的回答是迅速的。她并没有一丝犹豫，或许在其内心之中，也有盼望自己能建立功勋的想法吧。“如果我能很好的完成这个计划，也许我就能得到王上的重视了吧。”她如此想着。少女的心为之雀跃起来。    
    　　“你去雷影关的监狱里提取一名原本属于城守大人的亲卫兵，让他穿上罗尔帝国军的服装。然后将之引到扬水城中杀掉，并将这封信塞到其的怀中，便可以了。”龙翔天说着将桌上早已安放好的信纸递给夜容。    
    　　“这是……”夜容惊讶的看着信封。她不明白这封信上怎么会着“夜霜拜吉利亚先生亲启”的字样。“这是什么意思呢？”她歪着头想着，心里充满了疑惑。    
    　　“这个叫吉利亚的曾经到我们领地里来侦察过，是罗尔帝国军此次东征的魔法师部队统率，与作为此次东征之总帅的派恩将军不和。他与夜霜曾有过数度会面，因此用夜霜的名义来发这封信，写上一些令人浮想联翩的事情是最好的了。现在扬水城是由派恩亲自领兵驻扎，而吉利亚则带领着自己的魔法师部队，驻扎在城南的五里地的云阳坡。你只要在城里杀却那家伙，自然可以保证这封信落到派恩的手中。”龙翔天说着说着脸上浮起了一丝诡异的微笑，“到时候派恩就算不曾将吉利亚杀掉，也会处处的提防他，不采纳他的意见。少了吉利亚这个强敌的话，我们光光对付派恩那个家伙，就显得十分轻松了。”    
    　　“是这样啊。”夜容理解的点了点头，“这如果能成功的话，确实可以为以后的作战打下良好的基础。”    
    　　“所以，这件事就拜托你了。”龙翔天满怀冀望的说道。    
    　　“明白，我一定会为了王上处理好这件事的。”夜容保证道。说着她便向龙翔天告退回房了。对于她来说，今夜与龙翔天的会面虽然不曾满足她少女的遐思，但却领到了一份重要的任务。尽管有些失望，却也为自己能被龙翔天看中而感到雀跃。“一定要把事情办好啊。”她心里暗自发誓。    
    　　回到自己的房内,夜容便开始仔细的思考作战的具体方式了。毕竟龙翔天解说的太过简单，并不适合于实际的操作。如何让被选中的人相信自己是真的想救他出去，而不是在耍什么诡计，这便是夜容所需要考虑的事情。    
    　　“那就这样办吧……”在经过近一个时辰的思考之后，夜容迅速的站起身子，从衣柜里取出一套黑色的夜行服穿上。她静静的看着映倒在水晶镜里的自己心里不由得觉得好笑。“没想到居然会在这种情况下，穿这衣服啊。”她嘀咕着，伸手从墙上取下了剑。轻轻的将之握在手中，悄悄的感受那原本属于江湖的一切。“来吧，我们该行动了。”她眼中掠过一丝精明的神色，提起了身上运转的真气，一个高高的跃起从打开的窗户中跳了出去。    
    　　黑色的身影，渐渐融入漆黑的夜中，慢慢的消失不见了。月，高高的挂在天上，无言的目睹这一切。一阵凉爽的风吹过，令人感到舒服。这，显然是一个适合于活动的夜晚……    
    　　尽管整个雷影关城早已进入睡眠之中，但为于城池西面的监狱，却还是一派灯火通明的景象。这是严密防守的地方，数不清的火烛将整个监狱照得没有一点阴影。没有死角，到处都有警卫的存在，可以说想要从这里逃脱是难于上青天的事情。    
    　　然而，这些防备却只是针对普通犯人了，对于夜容这样的高手而言，这确实还显得松懈了点。她轻松的越过高墙，在警卫还没发现她的时候，迅速的弹出两粒小石子，将其击昏。然后紧紧的贴着墙壁移动，轻松的进入了监狱的内部。一切都完成的如此迅速，并没有惊动任何人。    
    　　“关押那些亲卫队的牢房是24号吧。”夜容从怀里掏出监狱的牢房分布图看了看迅速找到了24号牢房的所在。    
    　　与一般印象中的牢房不同，龙翔天在接管监狱的时候，曾下令大力整顿监狱的环境。虽然这里依旧是关押犯人的场所，但却没有想象中的那么慌乱，肮脏。每一个单间尽管不大，却也是十分的干净。“即使犯了罪，在没有判以死刑的情况下，他们也是人。是人，就必须给予人的待遇。”龙翔天是如此认为的，“牢房仅仅是用来限制他们自由的。”这看上去似乎是很好笑的举动，但却使监狱里的大多数犯人心里有了那么一丁点的感激。    
    　　飘然来到24号监的门前，夜容巧妙的将身子隐伏在黑暗之中。处于人性化的考虑，将监狱布置成外紧内松，也是龙翔天接收整座城池之后，所进行的改变之一。由于前方还在作战，因此监狱的守卫并不会太多。虽然外头查的很严，但是在监狱的内部却只有松松垮垮的十几个人。    
    　　“挑哪一个人呢？”到了这里夜容倒有一丝疑惑了。这里的24号监是一个大通铺。如果随随便便就这样进去找人的话，只怕倒会惊动这里的其他人。“要是把所有的人都惊动了，那可就惨了。”夜容担心的想道。    
    　　这时突然监内有一个人站起身来，摇摇晃晃的向便桶方向走去。由于没灯火，那里显得黑漆漆的。    
    　　“就是他了。”夜容心下念道。她身形突然飘动，以极轻的身法来到那男子的身边。黑暗中白光一闪，她已然将手中那把锋利的长剑挚出鞘来，搭在了那人的身上。“我想请你帮个忙。”她压低了声音说道。    
    　　“什……什么忙？”那男子显然受到了极大的惊吓，说起话来结结巴巴的。对于这从黑暗之中突然搭在自己脖子上的，随时都有可能夺走自己生命的利刃，他可是害怕的紧。他连忙闭上眼睛，不敢低头，因为多日处于牢房的生活，已经将他从原本那高傲的侍从变成了害怕死亡的可怜虫。    
    　　“我想让你带我去扬水城送一封信。”夜容悄然说道，“如果你不答应，我现在就杀了你，再去问你的同伴。”她恐吓道，尽力表现出一副有恃无恐的样子。    
    　　“送……送完信……我就可以离开了吗？”男子颤抖着身体问道。    
    　　“这是当然的。但你必须保证送信的事，不给其他人知晓。”夜容笑着说道，“怎么样，你答应吗？”    
    　　“答应啊。”那人听到可以出去，高兴得有些忘乎所以了，“我当然答应了。”他连忙点头说道，那样子简直和啄食得鸡没什么两样。    
    　　既然对方已经答应了，那么接下来的问题便是如何将这么一个高大笨重，却又不会丝毫功夫的人给运送出去。想道这里夜容的思绪飞快的旋转起来，她依稀记得在前来24号监的途中有看见一辆盛载草料的车。“就利用那个吧。”夜容在心里作出了决定……    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第二十五章 嫌隙

    　　几天之后,在没有任何人察觉的情况下夜容悄然的回到了雷影关。一如她是在黑夜里消失的那样，她也是在黑夜中返回的。虽然俏丽的脸上尽是疲倦的神色，但那满意的笑容却从嘴角边诉说着任务的顺利。她回到自己的房中，换过身上的衣衫之后，便又一次来到了龙翔天的房前。向他汇报这次任务执行的情况，这便是夜容现在的任务。    
    　　“一切都进行的很顺利吗？”龙翔天关切的问道，“你没受什么伤害吧。”不管任务执行的是否成功，龙翔天本身都不希望自己身边的人因此而受到伤害。在这样的事情上，他总是显得有些过于仁慈了。    
    　　“我没事，只是外出了这么多天觉得有些累而已。”夜容笑着说道，“一切都是按照王上的指示做得。我仅仅是负责执行罢了。”她说得十分的谦逊，水灵灵的眼睛直直的注视着龙翔天，似乎想从其中看出他对自己的关切。    
    　　“没事就好。”龙翔天点头说道，望向夜容的眼睛，与她的视线对上了，然而他的目光却是那样的坦荡，其中并没有包含别的异样。“不能全说是我的功劳，一个再好的计划，如果没有执行者的努力，那它永远也是‘纸上谈兵’而已，是无法对敌人产生伤害的。”龙翔天笑着说道，“而且我记得当初，所说的只是一个大概的步骤而已，至于具体的执行，却还是要靠你自己的脑袋啊。”    
    　　“怎么样，你究竟是如何完成的呢？”龙翔天蛮有兴致的问道，“我听下头的汇报说，你似乎是用石子击昏警卫，再利用押送到西山城的粮草车出城。但出城之后呢？我不知道你是用什么办法通过我军和罗尔帝国军的封锁线？”    
    　　“雷影关很大啊。”夜容突然说道，“十万人马放在这里也不可能守住所有的道路吧。那家伙既然在这里生活的好几年，而且又经常作一些见不得人的事情。即便是有城守护卫的头衔，却也担心落单时被百姓抓住啊。因此他知道一些用来逃跑的小路，一些藏在山林之中，很难被人发现的道路。根据他的说法，利用这些道路可以到雷影关的任何一座城池呢。”    
    　　“你就是跟着他从林间的小道前去的吗？”龙翔天像是想起了什么似的，连忙问道。    
    　　“是的，通过那条小路可以直接通向扬水城的南门。”夜容回答道。    
    　　“你会记得那条路的走法吧。”龙翔天急切的问道。    
    　　“是的。”夜容肯定的点了点头。    
    　　“记得就好，这条路说不定以后会派上用处呢。”龙翔天满意的笑了笑，“据此看来你又立了一件大功了啊。”    
    　　“这只是捎带的。”夜容笑着回答，“如果这能帮助王上，打赢敌人的话。那也是我们的运气了。”    
    　　“你实在太谦虚了。”龙翔天笑着说道，“那你进了城之后又怎么办呢？”    
    　　“进了城之后，我便想杀了他，然后将信放入他的怀中。但我最终没有这样做。因为这样的行为太古怪了，本身看上去就不对劲。”夜容解释道，“如果我当时就杀了他的话，无疑会被罗尔帝国军的士兵瞧见，而那些士兵一直都以为我们是同伴。而现在同伴之间又突然互相杀戮，且又出现那样的信，谁都有可能想到，我是圣龙军的间隙。既然是奸细所放的东西，那自然也就不可能是真的。”    
    　　“的确如此。”龙翔天满意的点了点头，问道：“那你又是怎么作的呢？”    
    　　“首先我和他去饭馆吃饭。在吃饭之中，乘隙将信塞到他的怀里。然后便找一个借口离开，再换一副打扮冲回店里将他杀死。这就引起了轰动和混乱，也就使得信会在罗尔帝国军调查得过程中被发现。”夜容说道这里稍稍的顿了一顿。    
    　　“然后呢？引起了混乱自然会有罗尔帝国军的士兵来追你吧。”龙翔天关切的问道，“你又是怎样逃脱的呢？”    
    　　“很简单啊。既然罗尔帝国军的人来追我，那么我只要再杀死两个士兵就可以脱身了。一个士兵伪装成那家伙的同伴，一个士兵伪装成凶手就可以了。”夜容笑着说道。    
    　　“那倒行。”龙翔天觉得十分满意，“我都忘了你的拿手好戏是易容术啊。”    
    　　“可我这次用的不是易容术哦。”夜容笑道，“那是可以将对方的脸腐蚀掉，而以新的面皮代替的‘贴皮术’。”    
    　　“啊？那不是很毒辣？”龙翔天听到这里不由得皱了皱眉头，“这样的东西可要慎用啊。”    
    　　“知道了。”夜容严肃的回答道。    
    　　“那你接下来又怎么作呢？”听过了夜容的保证之后，龙翔天继续问道。    
    　　“既然王上您让我完成这个任务，那么我在完成之后，自然必须要得到一个基本上的结果才能回来啊。”夜容应道，“于是我便在逃脱之后，继续留在扬水城，打探有关敌人的情报了。”    
    　　“那么最终的结果是什么呢？”龙翔天笑着问道。    
    　　“我不知道敌人的总帅居于何处，因此我的消息也只是从长长去扬水城酒馆的一位将军那里听说的。”夜容说道，“好像敌人的总帅派恩将军看了那封信之后大发雷霆啊。据说如果不是将军们的阻挡，派恩当场就要派人去城南的魔法师军营将吉利亚给抓回来斩首的。”    
    　　“呵呵，照你这样说来我们的计划似乎成功了。”龙翔天笑着说道。随即便很体谅的嘱咐夜容：“你劳累了这么多天也该下去休息一下了。尽管现在还不能将这件事公开，但你的功劳我会派人记下的。”    
    　　“只要王上高兴就好啊。”夜容幽幽的说道，“我们之所以会这样拼命，一切都是为了王上你啊。”说着她便站起身离去了。    
    　　“为了我吗？”面对夜容离去的身影，龙翔天有些玩味的思考着这句有些暧昧的话。“她心里究竟是怎么想的呢？”龙翔天不能理解的摇了摇头，觉得有些头痛。直到今时今日，他还是猜不透身旁女子的心。    
    　　“算了，我还是别去思考这些该死的问题吧。”龙翔天暗自对自己说道,“既然无法猜透，那就干脆放弃了。”他便一如既往的将思绪转到国家战争之事上。尽管是王者，但龙翔天依旧不希望自己只是一个什么都不懂的人。对于整个战局的发展，他总是希望自己能知道的清清楚楚。    
    　　“夜容所诉说的还不够清楚啊。派恩与吉利亚之间的嫌隙被我的信所引发，他发怒是肯定的了，但他究竟会发怒到什么地步呢？”龙翔天静静的思考着，立刻动手写了一封信，交给凯茵，让她将之绑在信鹰的脚上，发送出去。他在不久前才得知基莉已经回到了雷影关附近行动。“或许可以利用一下她的人脉呢。”龙翔天如此的想道，“真的好想知道属于敌人内部的矛盾呢。”    
    　　两天之后，也就是大陆历1894年11月17日，一份由扬水城发出的秘密信函被飞鹰送到了龙翔天的面前。那是基莉按龙翔天的要求调查所得到得结果，是有关派恩与吉利亚之间的最新动态。尽管基莉本身并和罗尔帝国军的军官不是太熟，但她却通过号称大陆上知道消息最为灵通的游呤诗人打探到了这一切。    
    　　“真的很详细啊。”龙翔天从鹰脚上取下信函，看到其中所包含的材料的厚实之后，不禁为基莉的细心而感到欣喜。“有了这样详实的材料，我们才可以作出应有的判断呢。”他高兴的想道，随即便仔细的研究起来，以了解有关敌人内部的情况。    
    　　事实上正如夜容最初所打探的那样，见到了有关吉利亚与夜霜有所牵连的信件之后派恩显得十分生气，可以说是暴跳如雷了。他确实想立刻找吉利亚算帐，但却被他周围的将军们拦住了。只是有一点，拦住派恩的原因，并不是因为他们相信吉利亚是无辜的，而是因为他们害怕吉利亚手中魔法师部队的力量。毕竟那是直属教皇的部队，如果两边发生冲突，那么这些魔法师们一定会站在吉利亚一边。“要是再来几个‘炎龙之惊叹’就糟了。”他们如此想道。因此才拦下了派恩那十分莽撞的举动。    
    　　然而他们毕竟是相信吉利亚是通敌的，虽然没办法立刻找他的麻烦，却也不可能就此放任不管。“天知道，吉利亚什么时候也会再他们背上捅一刀呢。”为此他们感到如梗在咽。据说在私下里，派恩和他的将军们就已经连续的商讨了两三个晚上，但却始终想不出在单独解决吉利亚的情况下，能不使魔法师部队发生变故的方法。“那家伙可是把那般乌龟控制的很好啊。”尽管不愿意承认，但吉利亚确实在统御士兵方面有着独到之处。    
    　　“11月15日，也就是夜容归来的那一日。爱德华所率领的魔机部队在后方完成了部队的整编和修理之后，来到了扬水城。这为派恩提供了一个强有力的后盾。”基莉的情报上记载了如此的事情，“由于在最初欢迎爱德华的宴会上，吉利亚对爱德华所作的无礼，使得爱德华不怎么喜欢吉利亚。虽然他们都是属于教皇一系的人马，然而在派恩将信件与情况和爱德华说过之后。爱德华几乎立刻便认为吉利亚是奸细，并允诺作为派恩监视住吉利亚的人马，并与派恩合计定下了捕捉吉利亚的计划。    
    　　当日下午，爱德华正式驻防于离吉利亚的营寨不到一里地的普纳高地，而爱德华的亲属卫队也秘密的潜伏到了吉利亚营地以东3里地的树林之中。双方从东西两面将魔法师部队的阵营给监控起来以防止晚上，关押吉利亚之后所引起的混乱。    
    　　当天夜里，派恩在扬水城镇守府举行欢迎爱德华归队的宴会，并要求吉利亚也参加。对于这样一个令吉利亚觉得不舒服，却又去不去的理由，并没有引起吉利亚自身的怀疑。他满怀厌恶的去了，然而迎接他的却不是令他厌恶的宴会和派恩那极为做作的面孔，而是令他感到大惑不解的刀枪。在这天夜里，吉利亚被关押了起来。同时派恩也对外宣布了关押吉利亚的消息，并且正式公布了作为其通敌证据的信，并下令全力监视魔法师部队的动静。    
    　　吉利亚本人除了失去自由之外，并没有受到什么伤害。毕竟他是罗尔帝国两大名门的继承人，是一个连皇帝也要给予三分礼让的家伙。派恩之所以想整倒他，也不是因为恨他，只是因为吉利亚本身不将派恩放在眼里而以。因此派恩此次的行动，并没有至吉利亚于死地的意思，他所想的仅仅是好好的教训他，使他无法在战斗中取得功勋。同时也利用这个把柄向两大名门所取一点恩惠罢了。在关押吉利亚之后，派恩并不是先行将情况报告给皇帝知晓，而是悄悄派人由小路乘快马将事情告知吉利亚的家族。”    
    　　“这样的话，吉利亚这家伙是活了下来，但却也无法在战场上发挥其应有的作用了。    
    　　罗尔帝国军的将领们虽然成功的板倒了吉利亚，但却失去了深深爱戴吉利亚的魔法师部队士兵们的心。在战斗中，这些魔法师一定不会尽全力攻击的。因为取得了那么大功劳的吉利亚都被关了起来，他们何必在去步吉利亚的后尘呢。    
    　　爱德华的魔机部队来到之迅速虽然出乎我的意料之外，但却也不是没有办法对付的。以魔机对魔机，这便是最后的决断。”龙翔天看完了情报之后，马上得出了这几条结论。    
    　　在他看来，吉利亚在这场战斗中的命运已经成了定局，虽然在后来或许会有反覆的可能性，但至少在自己所制定的第二场战斗结束前，不可能发挥其魔法师部队的应有作用了。但由于爱德华魔机部队的加入，却使得龙翔天不得不暂缓在扬水城之后重新攻占雷影关门的计划。这或许也算是有得有失吧。    
    　　然而不管怎么样，龙翔天都十分满意这样的结果。对于他来说，由吉利亚的存在而产生对于战局之不确定的不利影响，可比爱德华的魔机部队突然参战要严重的多。尽管他是一个手无缚鸡之力，却能依靠念大段大段魔咒而产生强大攻击效果的魔法师，但龙翔天并不害怕这一点。让他担心的不是吉利亚的力量，而是潜藏在他头脑中的智慧。如果吉利亚只是一个魔法师，而不是一个智者的话。那么龙翔天自然也不会想尽这样的办法困住他的自由了。对于谋略的重要性，龙翔天这些出身于龙大陆的人可是有着极为深刻的认识。    
    　　“尽管吉利亚的智谋才刚刚的展现，但我们却必须做好完善的封锁计划才行。”龙翔天如此的想道。随即他又庆幸这次的好运，“要不是派恩那家伙是一介莽夫，我的计划只怕会比预想中要麻烦许多啊。”对此，他可是心有戚戚呢。    
    　　但不管如何计划毕竟是成功了，龙翔天决定不再去思考“万一失败了话，又当如何的问题。”由于派恩现在将一部分的兵力用于处理魔法师兵团的问题，因此罗尔帝国军的进袭，无疑会在拖上几天。而在这此前，自己必须先将战局布好才行。龙翔天站立的床前静静的望着窗外的黑暗，默然等候天明的到来。他知道由于方才看过情报之后所产生的兴奋，将使自己一夜无眠。    
    　　“但这样也好。”龙翔天宽慰的念道，“我也好久不曾亲眼目睹朝阳生气的瑰丽了呢。”他似乎很乐观，一点也不在乎自己身上的伤，一心只想品味一下日出的壮观。尽管是在城中，但太阳的升起却也是很宏伟的景象。“谁叫这城池是建筑在山上呢。”龙翔天想着，嘴角边不由得轻轻的掀起一抹笑容。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第二十六章 半决战

    　　作战名称“衡水”，这一场是按龙翔天所制定的作战计划来执行的战役是旨在将罗尔帝国军人马进行大规模杀伤的战役。为了进行这场战役，龙翔天甚至将自己的近卫骑兵营都调集上去了。大陆历1894年11月20日，一切准备工作都已经就绪。无论是在卡灵渡口布阵的夜霜所部，还是在丰宁高地驻扎的莱卡斯所部，都已经到达指定位置好些天了。然而，就在这战斗即将开始的前夜里，他们依然不晓得对于第二次战斗的整体规划。这一次龙翔天的计划显得很保密，就连自己的部将，也不曾给以相应的说明。“原地待命。”这便是当他们向龙翔天请示命令时所得到的指示。    
    　　另一方面，由于发生了“吉利亚事件”，使得派恩的进军速度大为缓慢。他原本是计划于17日由扬水城出发，19日渡过衡水，20日攻下西山城的。但在现今为了处理吉利亚和他所属魔法师部队的问题，使他不得不在扬水城多待了一两天，直到19日上午，才从扬水城出发。尽管他们一路上都是以急行军的速度向西山城逼近，但到达衡水河畔却早已是20日的深夜了。此刻的罗尔帝国军早已是人困马乏，所有的士兵，将军都已经饥肠辘辘了。为了能有更好的体力，进行明天的作战。即便是一心想在20日攻占西山城的派恩，也不得不下令就地扎营，埋锅造饭了。    
    　　“可恶的吉利亚，如果不是因为他的原故，我早就在今天将敌人赶入大海了。”望着营地里那一片的繁忙，看着士兵们那种把吃饭当作是人生中最幸福之事的表情，派恩心里充满了愤恨。尽管是因为圣龙军的有效阻击，才使得派恩的人马无法顺利的前进，但派恩自己却不愿意承认这个原由。在他看来异教徒的社会和军队无疑是“野蛮、无知”的，是根本不可能具有高度的文明。因此自己的部队怎么可能被他们打败呢。“一切都是吉利亚的错。”在有了替死羔羊之后，将所有的过错，往它的身上推，无疑是人的一种惰性。既然吉利亚在罗尔帝国军将领们的心目中已经成了一个通敌之人，那么战败自然也是由于通敌的存在而产生的。所有人的相信这是正确的，自然派恩也不例外。    
    　　在吃完自己手中的那份餐点之后，派恩的眼珠子转了转，仔细的看了看对岸的形势，派人向罗尔帝国军的将军们下令道：“让士兵们的吃饭休息的速度快一点吧。我们只有两个时辰的休息时间了。无论士兵的体力是否恢复，两个时辰之后，我都将带领着他们渡过衡水城。”    
    　　“什么？”听了派恩的命令之后，将军们无不大惊失色。经过了一天的奔波，不要说那些徒步前进的士兵受不了，就连连他们这些以马代步的将军也无法承受啊。“将军为什么要这么急呢。今夜就算渡过了衡水，也无法当夜就把西山城攻克啊。”这些将军一边咽下口中的食物。一边向派恩作出谏言。    
    　　“若是天亮，只怕我们的行动会被敌人所发觉，必然会遭到严重的攻击。那样的话，天知道那群卑鄙的不讲骑士精神的家伙会作出什么样的陷阱来等候我们呢。”派恩解释道，“我方才看了看衡水的水流，发现它流动的并不湍急，而且水咽不是太深，根本不需要木筏之类的东西。用脚，我们很快就可以通过啊。如果我们今夜就渡过衡水的话，那么我们的行动完全就出乎的预料之外了。那样的话，哪怕他们在狡诈，也会大惊失色吧。”说着说着派恩不禁呵呵的笑了起来，似乎很满意自己能想出这样用来对付异教徒的办法。    
    　　“只要连夜渡河，就能迫使异教徒的人马归缩在城池里，不能有任何作为了。”他高兴的想着。至于其他的一些情况，比如将军和士兵们身体的状况，派恩却是认为只要撑一撑就好了。在他看来，只要有心，即使身体再怎么疲倦也会，被精神上的力量所遗忘，从而获得全新的力量。“那并不是问题啊。”他小声嘀咕着。    
    　　“将军……”身边的将领还想再说些什么，但却终于没有说下去。他们都看到了派恩的那种兴奋，深深明白什么叫做明哲保身的他们，自然不可能在这个节骨眼上在去做什么引火烧身的规劝了。他们除了认为自己的身体有些疲倦实在不适合于立刻行动之外，对于派恩所提的连夜渡河以扰乱敌人布署的想法，并没有觉得什么不对劲。相反，他们对于这样的想法还十分赞同呢。“算了，还是忍一忍吧。如果因此而使派恩将军对我产生兴趣的话，那我可就发了。”一心希望自己能被派恩看中而受到提携的将领，都默默的忍受了这一点。    
    　　两个时辰之后，在上头将军们的严令之下，身体仍然十分疲劳的罗尔帝国军士兵们开始渡河。尽管此刻的衡水一如派恩所讲的那样，显得十分平静，而且也不是太深，然而此刻毕竟是十一月的冬季了，夜晚的河水就算不曾结冰，却也是令人感到刺骨难耐的。    
    　　当然这一切并不为将军们所知晓，一直以来属于特权阶级的他们，怎么可能和士兵们一样的过河呢。当先头部队到达对岸确定没有敌人踪影的时候，他们才悠悠哉的利用专门未自己准备好的木筏，渡过了衡水。一切是那样的安稳，他们甚至连鞋底也不曾沾上一滴水。这无疑和那些一上了岸就不停得打哆嗦的士兵们形成了鲜明的对比。    
    　　既然这样的渡河是为了出乎敌人的预料之外才作出的决定，那么派恩自然不允许这样的行动，为异教徒一方所侦察到了。在这次的行动上他显得十分谨慎。哪怕此刻早已是深夜，大家都已入睡，他仍然唯恐自己的蛛丝马迹为敌人所发觉。因此在过河的当口，他下达了一道命令，“熄灭所有的火把。”在黑暗中摸索着前进，这虽然减缓了大部队的通过速度，但却使得自己的隐蔽性有了大幅的提高。    
    　　站立在河的对岸，看着仍然籍着冰冷的河水一步一步走来的士兵们。派恩心里显得十分高兴。这当然不是为了这些士兵们的吃苦耐劳而感动的了，事实上他正为自己计谋的成功而感到兴奋，“哈哈，这样一来，那些还处于睡梦中的异教徒，一定会大惊失色吧。我可是比吉利亚那个毛头小子要强得多了。”在派恩的眼中，扬水城的取得成了吉利亚与异教徒妥协的结果，自然不能算是一场胜利了。而真正罗尔帝国军所取得的胜利，一定是在今夜以后，由他派恩来取得的。    
    　　茫茫的黑夜，十来万的人马瞒过了圣龙军设立在高岗上的哨卡，秘密的渡过衡水河。一切都像派恩所估计的那样顺利，似乎下一场的胜利就要在今夜决定了。然而在没有人知晓的情况下，这地上的一切举动都被天上的他所察觉了。    
    　　“看来除了吉利亚，罗尔帝国军的将领们偶尔也会想出一些好的计略啊。”想道这里，他浅浅的笑了。    
    　　其实龙翔天也没有料想到派恩会如此的着急,竟然连夜涉渡衡水，此刻他会发现，也完全是巧合。为了对付突然到来的爱德华之魔机部队，他不得不暂时放缓了对雷影关要塞关门的反攻计划，而带领自己的魔机先行到达衡水的上空来参加这一场战斗。    
    　　“没看见敌人的怪物，却看见这一群想偷渡的老鼠。”龙翔天安稳的呆在驾驶位上，凭借着光翼强大的感知能力静静的查看这地上的一切情况，“既然不请自来的客人到的如此之快，那么我们的行动也要提前了啊。”他喃喃自语的说着，让光翼打开了位于其肩膀上的一个小舱口。只听着一阵阵飞鹰振翅的声音从其间发出，两三道飞鸟的影子消失在苍茫的夜色之中。这是龙翔天一方专门训练的信鹰，平时虽然只是用来作为各个城池之间的讯息传送，然而在此时却成为龙翔天发布战斗开始命令的使者。    
    　　夜静沉沉的，在黑色的山林之间或许只能听见山风呼啸的声音和偶尔闪过的那极易被人误认为是鬼魂的东西。与下游河床的浅薄平静不同，在衡水的上游这个叫做卡灵渡口的地方汹涌澎湃的水被最大限度的收容起来，阻隔在高大坚固的堤坝之内。在河面的上方一艘艘坚固的木筏早已整装待发，上面搭乘着龙翔天直属的近卫骑兵部队。尽管是骑兵，但这些人对于水却并不陌生。在成立骑兵队之前，他们可都是龙帝国天波城水军舰队最为勇猛的水手呢。此刻让他们站立在这木筏之上，也只等于让他们重新作回老本行而已。    
    　　夜霜神情淡漠的站立在最前头的木筏之上。无数的火把在她的身后点燃着。一阵冰凉的夜风吹过，使她的裙脚猛地向后飘去，形成了另一种让人着迷的风韵。这确实很美，但由于她神情的冷漠和此刻气氛的肃穆，使得那些的士兵们都不可能专注的看着。尽管还没有接到命令，但出于军人的直觉。在这些士兵的心里都不由自主的兴起了，“战斗即将开始的想法。”    
    　　空中的振翅声使夜霜的神情为之一振，她明白期待已久的命令终于来了。飞鹰轻轻的落下，夜霜便从它的腿上取下一份书信。她摊开来细细的阅读着很快就明白了整场战役的构思：    
    　　“首先用计，迫使吉利亚无法参加这次战斗，同时让魔法师部队的士兵们心生怨言，使之不能尽力的为罗尔帝国军服务。    
    　　其次筑坝拦截衡水，与其上布木筏之阵，以熟识水性之勇猛军士御之。    
    　　再次于丰宁高地布下众多军士，以坚实的阵形来阻击敌人。    
    　　当罗尔帝国之人马半渡衡水之时，于上游开坝放水，木筏之上的军士顺流而下，斩杀敌于混乱危险之中，而后弃筏上岸，配合丰宁高地之人马，共同攻击已渡过衡水的敌人；丰宁高地之人马于高地上待命，当衡水奔流之时，便是攻击开始之刻，务必在敌势尚未重振之时，给予其以强力的杀伤。    
    　　此刻时机已到，各位将领明白布局之后，迅速按计行事。”    
    　　“呵，原来是这样啊。”夜霜明了的点了点头，“兵半渡而击，配上洪水和巨木以及强大的岸上部队，就算不能全部将敌人歼灭，却也是可以让他们半身不遂吧。”    
    　　“真是不错的方案啊。”她有几分兴趣的想道，随即向手下的士兵们下达了命令：“开坝，进击！”    
    　　其实所谓的开坝，并不是说将堤坝扒开。那样的动作实在是太慢，太温和了。既然是用来对付敌人的，那么所到来的洪水自然是越凶猛越好了。随着夜霜的一声令下，站在堤岸两旁的两位咒术师便用手中的火把点燃了早已铺设在堤坝上的引信。只听着有如蛇一般蠕动的嗤嗤声响起，在黑暗中一抹星光一般的火苗飞快的蔓延着朝大坝的中央行去。    
    　　“哄……”震惊山林的巨响惊起了黑夜中早已沉睡了的宁静。五十石捆绑在堤坝上的火药，在同一时间里爆炸开来。巨大的火球在夜色中闪现，强大的冲击将那用来困住水龙的障碍，狠狠的撕开了一个口子。瞬时间，原本平静的衡水咆哮起来，那聚集了数日的强大力量，此刻失去了制服它的牢笼，便像凶猛的食人兽一般，奔流着向下游冲去。随身携带着的便是飘浮在它身上的圣龙军的木筏部队。    
    　　水的爆发力是极为惊人的。在还不到一刻钟的时间里，圣龙军的战士们便搭乘着身下的水龙，远远的奔出了三里，来到一脸惊愕的罗尔帝国军面前。    
    　　此刻的罗尔帝国军显得是那样的惊慌，面对于大自然的强大威力，他们那瘦弱的身躯根本就无法抵御。在最初的几个浪头过去之后，数千的官兵，就此在河里失去的踪影，没有人知道他们去了哪里，将变得如何。只是稍稍的明白了一边，这些失踪的人永远也回不来了。    
    　　战斗就此在陡然涨高的河面上展开。虽然圣龙军的近卫骑兵营，只有不到一千的人马，但他们却有着充足的准备和良好的水中作战经验。这和罗尔帝国军那些几乎都是旱鸭子的部队不同。因此当水涨高到足以淹死人的地步，那些还没有渡过衡水的士兵们就成了圣龙军肆意屠杀的活靶子了。    
    　　“不要留一个活口。”夜霜冷冷的下令道。既然这里没有我方士兵牵涉在其中，生性冷硬的她，自然不会再有什么犹豫了。“既然王上的命令是要给予敌人以最大的杀伤，那么就算将这些人全都杀死，也没有什么不可以的。”对于龙翔天的命令，她作出了如此冷酷的理解，并将其彻底的贯彻到实战中去。    
    　　数不清的“元戎”箭矢像如蝗的飞虫一般洒向河面，站立在木筏两边的士兵，也纷纷提起手中刺枪，朝着水中的人影飞刺。一时间在火把的映耀下，所有的人都清楚的看见了水的颜色。那是鲜红鲜红的，就像是人的血一般。其实这也确实是人血，因为它其中包含了无数罗尔帝国军士兵的鲜血。    
    　　恶梦，这对于一心想取得更大战果的罗尔帝国军士兵们，无疑是一场恶梦。当还在渡河的士兵们正受到被他们称之为异教徒的无情攻击之后，那些已经渡过河的以及尚未渡过河的士兵，却都只能眼巴巴的看着，看着自己战友的无助，看着自己同胞的鲜血是如何染红这衡水河的。他们并非是冷血无情，只是他们都不会游泳。如果河水只有半腰的高度，那还好一些，但此刻却并非如此。面对已有一人多深的衡水河，他们只能是呆立的望着了。    
    　　“怎么会这样呢？”派恩呆然的问道。此刻的他似乎已经失去了作为一名统率所应该具备的冷静，反而慌乱的向身旁的将军们求救起来。    
    　　然而没有人回答他，因为那些将军，自己也是手足无措的。在此时此刻，他们才明白自己的力量是多么的弱小。虽然他们的部队可以杀死成千上万的人，但在大自然的力量面前，却只有认命受死份。    
    　　尽管他们也很气愤异教徒的狠毒，竟然会想出具有如此强大威力的战术，但事情已经到了这个地步，他们再抱怨什么也都是无用的了。因为不单单是河面上出现了异教徒的人马，就连在他们的身后也出现了异教徒的人马。即使他们到现在为止，都还不曾见到敌人的踪影，但听着那远远由山后传来的脚步声。他们明白，那只部队的目标一定就是自己的脑袋。    
    　　他们已经无法再对河里尚未死绝的士兵作出同情了，因为此刻他们也面临着危险。“还是想办法保住自己的性命吧。”他们自私的想道。    
    　　　　　　


第六部 战龙篇  第二十七章 血腥的感伤

    　　清冷的月光无情的洒落的河滩之上，冷冷的注视着生命的流逝。在这里已经没有黑暗的存在，无数的火把将流血的战场点照的有如白昼一般。沉闷的寂静被嘈杂的喧闹所打破，清澈的河水被人的血液所染红。一种残酷而作呕的血腥味刺激着人的嗅觉，令他们感到害怕。    
    　　站在湿漉漉的地方作战，双脚浸泡在血水之中。这种感觉，是所有罗尔帝国军的士兵们所不曾见识过得。虽然敌人的人数与自己大体相当，但是那突如其来的出现以及无数映耀着月光的兵刃，却早已使他们心惊肉跳了。    
    　　想来他们也是蛮悲惨的：先是目睹自己的战友被滚滚的洪水所吞没，再来变看见仍然在河里生存着的士兵被木筏上的敌人残忍的杀死，接下来便发现自己的身后已经出现了敌人早已准备好的大批部队。这一连串连续的变故，无疑让他们的士气极为低落。不要说士兵，就连那些将军也有些不太想打这样的战。但他们却又不得不打，因为已经没有退路了，如果不想死就必须将眼前的敌人消灭才行。这一点尽管没有人捅破，但却已为每个人所知晓。    
    　　什么样的敌人最可怕？有人说是残酷的敌人，有的说是有着精良装备的敌人，也有人说是阴险狡诈的敌人……，但这些都并不是最可怕的。最可怕的敌人，应该是忘却了死亡的敌人。因为他们不怕死，所以才是最可怕的。    
    　　人的生命都只有一次，因此所有的人都怕死，尤其是这些还有着大段的路要走的年轻士兵。然而此刻的他们却面临着死亡的威胁，且不论他们身后还有圣龙军的近卫骑兵营，在水上拦截着，单单就那足以淹死人的衡水河，便已经将他们的后路截断了。前面还有大队大队的敌兵压来，他们此刻完全陷入了必死之地。但因为他们怕死，所以他们并不愿意去世，所以他们要和面前的敌人作战杀出一条血路，所以他们在圣龙军士兵的眼中就成了一群不怕死的疯狂野兽了。    
    　　疯狂的人是十分可怕的，尽管罗尔帝国军的人马并没有排成什么阵形，但凭借着胸口里那一丝“我要冲出去”的念头，却将有备而来的圣龙军步兵阵连续冲散了。以一当十，甚至以一当百，这些在传说中属于最勇猛士兵的神话，在此刻的罗尔帝国军普通士兵身上出现了。他们大声吆喝着，手中的武器总是以最大的力气胡乱劈砍着，给没有足够防御的圣龙军士兵以极大的伤害。许多人哀嚎着倒在这群野兽的脚下。    
    　　此刻在离河滩不远的丰宁高地上，作为第二到防线总指挥的莱卡斯正带领着他的家臣密切的关注着高地之下的战斗。由于高度的关系，这里可以将整个河滩的战局一览无余，将敌我双方的表现都完整的收入眼帘之中。“这确实是一个指挥的好地方啊。”莱卡斯高兴的想道。    
    　　然而，地面上的情况对于圣龙军一方而言并不是太好，从丰宁高地往下望去，所见到的不是圣龙军的士兵如何奋勇的杀死敌人，将阵线不断的前移，而是一个接着一个的圣龙军阵形被冲散，圣龙军的中央部队似乎正处于不断的溃败之中。    
    　　“将军，我军的情况似乎很糟糕啊。”即使是家臣中最为勇猛的亚鲁高也不禁为罗尔帝国军凌厉的的攻势感到吃惊，“敌人的前进速度太快，已经连续冲散了我军的三个千人阵了。”他显得有些紧张了，对于下头的情况也有些无法理解：“按道理早就做好准备的我们应该向河面上的士兵那样轻松的将敌人杀却才是，怎么可能还会被他们给逼退呢？”他困惑的望着依旧是一脸平静的主人，也就是他的上司——莱卡斯，想从他身上得到应有的解释。    
    　　“你吃进什么啊，亚鲁高。难不成你害怕了。”看着属下投过来询问的目光，莱卡斯神色极为轻松的揶揄着，似乎一点也不把此刻危急的情况放在心上，“你安心好了，这只是最最正常的一种情况啊。它只是敌人的回光返照而已，所有的一切都早在王上派我们来丰宁高地布阵的时候就已经准备好了。就连现在的撤退，也早在王上的预料之中啊。”    
    　　“不会吧，将军。你说就连我们现在的危急，都早已在王上的计划之中？”如果刚刚算是吃惊的话，此刻的亚鲁高简直可以用震惊来形容，他张大了的嘴巴完全可以塞入一粒鸡蛋。“这怎么可能呢。”他难以置信的摇了要头，“王上难不成真的是妖怪？要不怎么可能在战斗之前就将形势计算的好好的呢。”    
    　　“我听王上说，在他们所在的龙大陆上，有一种被称为‘用兵之道’的学问，是专门用来算计在战场上的敌人的。对于他们来说，打仗就是运用诡计去骗敌人，骗倒了敌人，这一场战斗也就赢了。如果失败的话，或者自己被敌人骗到了，那么塔赔上的便是自己和自己手下士兵的性命了。”莱卡斯有些向往的说道，“像今天的情况似乎在里头也是有名目的哦。刚才的洪水攻击，似乎就是‘兵过半渡而击’。敌人的反击就是’致死地而后生。而我们现在所作地便是‘诱敌深入’了。事实上利用战前所得到的情报，很多在战场上发生的情况都是可以事先猜到的。尽管即使这样，在战争中仍然有许多不确定因素的存在，但只有算计越多的人，才能更加容易的取得胜利的果实啊。”    
    　　“似乎很复杂的样子。”亚鲁高听得有些迷糊糊的，对与莱卡斯所说的那些东西他很难理解，但他也明白了一点。“王上不是妖怪啊。”他觉得有些安心，同时也觉得自己的主人有了一些细微的变化。至于这个变化具体是什么他也不清楚，但他却感到现在的莱卡斯并不像以前那般狂傲了。“是因为王上的原故吗？”他怀疑着。    
    　　此刻战场上的局势依旧沿着刚才的趋势发展着。罗尔帝国军的突击似乎显得很顺利，在短短的半个时辰里，他们便已经突破了圣龙军的六个千人大阵。此刻他们已经可以看见丰宁高地上莱卡斯的身影了，这使他们精神大振。因为他们明白那站在山顶之上的便是敌人的主帅。“捉住他，一洗今日的狼狈。”随着主将派恩的一声令下，所有的士兵都随之兴奋起来，叫嚣着要往山顶扑去。在看上去，似乎已经拜托了被歼灭的命运之后，他们自然有些飘忽忽的不可一世了，想反败为胜的想法也在这个时候飘了出来。然而当他们自以为是的时候，却丝毫也没有发觉自己已然松了一口气，也从不曾注意到自己两侧的形势。此刻他们的目光只是盯着前方，看着前方，一心想将高地之上的人纳入自己的怀中而已。喜欢思考的他们当然没有想过，敌人的总帅怎么可能让你这么容易就抓住呢。    
    　　“终于来了啊。”望着渐渐逼近得敌人，莱卡斯得脸上露出一丝嘲讽得笑容，似乎很期待他们的临近，因为一切都在自己的掌握之中。    
    　　此刻，由修亚卡和斯卡里率领的原本属于鲁克和西山二城的两万人马，正从左右两翼以急行军的速度朝派恩的罗尔帝国军逼近。他们才是消灭着路上敌人的主要力量，而作为中阵的莱卡斯部队，则纯粹是负责诱敌而已。    
    　　后面的退路已经被堵塞了，在完成了衡水河的扫荡工作之后，夜霜也已经带领着龙翔天的近卫骑兵营和她自己的咒术师部队赶到了罗尔帝国军的后阵。虽然这一路人马还不到一万人，但它所具备的战斗力，确是最为惊人的。近卫骑兵营，人人都有着以一当十的能力，而咒术师所释放出的攻击也能完全和罗尔帝国军的魔法师相媲美。    
    　　由于左、右、后这三路人马，都早已将手中的火把熄灭，且罗尔帝国军的心思全被山上的莱卡斯吸引过去了，因此他们的行动无疑是隐蔽的，并没有被派恩所察觉。    
    　　“差不多该开始了。”莱卡斯平静的说道，他慢慢的举起手中的小旗，然后重重的挥下，向早已埋伏在山坡之上的弓弩手下达了攻击的命令，“发射！”    
    　　一时间，无数燃着火焰的箭矢朝高地之下的人群飞去。这并不是瞄准好之后的阻击，在有着几千人的齐射之下，阻击根本就是不需要的。因为箭矢的密集，本身就可以给敌人带去极大的伤害。    
    　　然而罗尔帝国军此刻最大的威胁还不是来自于乱箭，而是因为火箭的齐射而引起的大火。因为是初冬，地上还铺着一层枯黄的嵩草，由于还没有下雪，因此极易被点燃的。这也是龙翔天所要求的效果之一。在他看来罗尔帝国军的人马是根本不可能在这样高温的环境下作战的，即使在打，火焰的灼热也无疑会使他们的心情变得躁动起来，而不能作出冷静的判断，从而使罗尔帝国军发生混乱，丧失其有组织的抵抗能力。这事实上和吉利亚在攻打扬水城时所释放出的‘炎龙之惊叹’是同样的道理。    
    　　“将军，这样怎么办呢？”派恩手下的将军慌张的问道。虽然他们还处于比较靠后的地方，但前方火焰所产生的高温，已经让他们感到难以忍受了。“没想到敌人竟然有这样的准备。”他们沮丧的想道，“用火来阻止我们，我们根本就没办法前进啊。”非但无法前进，而且还必须后退。如果让火焰蔓延到这里，那么他们都只有等死一条路了。此刻的罗尔帝国军正处于下风之处，在猛烈的山风吹拂之下，火的蔓延是十分迅速的。    
    　　“怎么办，还能怎么办。”派恩无奈而暴躁的喝道：“事到如今，谁都晓得想活命的话只有那一个办法而以呀。”    
    　　“是逃跑吗？”其中的一位将军如此浮白的说道。    
    　　“错了，是撤退吧。”另一位将军似乎有些明白派恩不直接挑明的意味，选择了另外一个比较婉转的说法。    
    　　“都不是啊。”派恩听了两位将军的说法，觉得都太直接了些，对于同样的行为他有着更加不落人手柄的说法：“我们去和对岸的士兵会合吧。”    
    　　“明白。”将军们表面上答得十分得干脆，但实际上却是苦涩至极。当然尽管他们心里再怎么不痛快，却也没有回头再战得意思。毕竟自己得命要紧，至于那些陷入火海的士兵也只能由他去了。    
    　　所有人马默默的回头退却，他们一边哀悼在这场战争中死去的战友，一边有隐隐的庆幸自己的生存。尽管前方还是一片未知的黑暗，但由于是未知，他们的心却稍稍的安定下来。对于他们来说，未知的生存确实比明白死亡要好了多。大火虽然烧死了他们许多人，但也同样的使敌人的部队没有办法追击，在这一点上，它又算是救了他们生命。    
    　　然而依照龙翔天的计划是绝对不允许就这样轻易的被他们逃走的。“这一战至少必须消灭他们数万人马，是之敌我强弱之局势完全扭转过来才行。”龙翔天的这个打算虽然不曾在计划书中作出强制性的规定，却也隐隐的被手下的将军们所察觉。    
    　　此刻三方军势已经齐集，如何可以让这只早已被打怕的老鼠溜走呢。就算最后无法抓住敌人的总帅，却也必须有效的歼灭他们的士兵啊。如果没有做到这一点，那么这一场战斗就不能算是胜利，至少不能算是完全胜利吧。    
    　　因此当罗尔帝国军的将士们在奔走出一段距离觉得有些安稳之后，不期然的敌人又一次横在了他们的面前。在黑暗中，一道清冷的女音淡漠的从前方传来：“你们还算是军人吗？各位罗尔帝国军的家伙，这样急急忙忙的往回跑，撇下前方作战的士兵，你们究竟还算是什么？”    
    　　“什……什么人。”罗尔帝国军显然已经被打怕了，就连喝问对方的声音也丧失了一个大国军人的硬气。    
    　　“呵呵。我？当然是你们的敌人了。”黑暗中的声音突然寂静无声，随即出现的是将黑暗驱除的无数火光以及一下子让罗尔帝国军反应不过来的强大军势。    
    　　兵刃在火光的映耀下反射出耀眼的银亮，如虹的气势已经让士气低落的罗尔帝国军士兵们，感到压迫的存在。尽管在他们面前出现的将军是他们素来瞧不起的女子，但只要看到她那冷若寒霜的脸，哪怕是在坚强的战士心里也会冷冷的冒出一股寒意。    
    　　“投降吧，你们已经走头无路了。”虽然已经明白对方绝对会拒绝这样的提议，但夜霜还是必须进行应有的劝告。这样的行为你说是走过场也好，是虚伪也罢，都是战斗中最为古板的开场。    
    　　“投降？你说投降？哈哈哈哈……”听到对方的说辞，派恩哈哈大笑起来。“作为伟大罗尔帝国军的将军我有怎么可能投降呢，尤其是向你这样一个女人投降。”他脸色一变将一夜的怒气与瞬时间爆发出来，“女人，还是呆在家里等着男人更好些……”他大吼着，迅速的从腰间抽出锋利的长剑，直直的指向夜霜，向周围的士兵们下令：“大家不要怕，对面的只不过是一个女人而已，她和曾经在你们身下承欢的女人并没有什么不同。我们只要奋力的往前杀却就行了。”    
    　　“噢……噢！”尽管派恩所说的话是极为夏柳不堪的，但却在罗尔帝国军士兵们的心中引起的共鸣：“是啊，作为男人的我们怎么能向女人低头呢。”这是他们那种大男子主义的心态所不能容忍的，于是他们爆发了野兽一般的嘶吼，纷纷拿着自己手中的兵刃朝面前的敌人扑去。这不仅仅是为了自己的生存而战，同时也是为了自己的尊严。    
    　　“哼，只是一群野兽的回光返照而已。”夜霜不屑的低喃着。既然对面的敌人拒绝了自己的提议，那么自己就可以按照最初的心意去作了。在这样的情况下，夜霜自然也不多说什么，只是轻轻的一挥手说道：“杀！”    
    　　虽然只是这样简短的一个字，却在夜霜内劲的运作之下远远的传播开去。“杀……，杀……”无尽的回声在空旷的山林间回荡，让这些自认为人高胆大的士兵们心里感到一阵冰冷的战栗。这不仅仅是夜霜向她的属下所下达的命令。同时也是向在罗尔帝国军两翼逼近的圣龙军战友所发出的信号。随着这一个“杀”字的响起，大陆历1894年11月20日深夜所进行的战斗，无疑渐渐迈入最后的尾声。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  序 章 属于黑暗的魔机

    　　黑色的机体静静的矗立在这破旧工厂的一处。那威严而魁梧的身躯，无疑给人带来一种充实的压迫感。机体是很古怪的，它很像人，不但有着健壮的四肢，也同样拥有着人的双眼。这是和教会所生产出的凯拉完全不同的机体，虽然身形较为巨大，但是在它的背后却连接了六具强力推进器，使之可以达到完全超越凯拉的机动力。    
    　　“黑暗光翼”，这便是这台魔机的名称。如它所涂着的黑色一般，它是完全属于黑暗的机体，是处于绝对秘密之中的。见到这台机体的人除了驾驶员自己、教皇以及与它一样同属于黑暗的人们之外都只有一条路可走，那便是死亡。就连被派来设计制造这台魔机的技术者也是一样。事实上，在刚刚的一刻钟前，他们中的最后一个人静静的断了气。    
    　　技师的尸体横七竖八的摊倒在地上，一个男子无言的站立在魔机的面前，脸上一副疯狂而满足的笑意。他在感到满足，因为这魔机给他带来的充实，是前所未有的，对于他来说，驾驶这台机体无疑是对自己的一种挑战。他笑着，在他看来只要有了这台魔机，那么将这个世界毁灭，也不是什么天方夜谭的事情了。    
    　　“哈哈……哈哈，终于完成了。”他在黑暗的工厂中放声大笑，留给四周的是那狂傲不已的回音。    
    　　“你很高兴吗？纳尼克，我很少见到平时一贯沉默的你，竟然会发出这样激动的笑声啊。”空间的一处渐渐的扭曲起来，在一阵闪亮的金光之后，一个披着长袍，头戴金黄色面具的男子稳稳的站在了他的身后。    
    　　“当然了，以我的能力，要找出一部完全适合我的机体，那可是比登天还难啊。然而眼前的这部魔机，却是连我自己都有些无法控制的，这真是太爽了。有一种遇到对手的感觉。”纳尼克笑着的说道，“教皇大人，您来找我可有什么事吗？”    
    　　“那就是最终的完成品吗？果然和那台机体很相似啊。”教皇避而不答纳尼克的问话，转而欣赏起一旁的魔机来。    
    　　“那是当然的，一切都是为了迷惑敌人啊。”纳尼克微笑的说道，“我们有了关于那台机体的完全资料，自然可以生产出超过其数倍的机体了。”    
    　　“我记得那是用你女儿的伤换来的吧。”教皇回忆道。    
    　　“她本来就是作驾驶员的命，如果因此而受到伤害，甚至死亡的话，那也只能怪她自己技术不够了。”纳尼克冷冷的说道，言语间没有一丝属于父亲的情感。    
    　　“走出保护地的人都像你这样吗？”教皇笑道，“我想你还是稍微关心一下她比较好些，毕竟她还是有着利用价值的。”    
    　　“你又想作什么了？”当听到教皇所说的这话后，纳尼克的心不由自主的产生一种诡异的感觉。“有什么好的计划吗？”他问道。    
    　　“呵呵，男人总是要有女人的。神之所以创造了女人，就是怕男人寂寞啊。女人很美丽，但是美丽有时也是致命的。在某些时候，她可以起到别人所无法达到的效果啊。”教皇微笑的说道。    
    　　“你是想……”纳尼克没有在说下去，他和教皇互相交换了个眼神，明白了彼此内心的想法。“如果真的要那样做得话，那也必须等到计划的完成才行啊。”他说道。    
    　　“那是当然，如果男人身旁的女子众多的话，那无疑会分散他的专一。”教皇心领神会的说道，“这一切就看你的手腕了。”    
    　　“我的手腕？我这边是已经准备好了，现在就等着你那边的装置了。”纳尼克平静的说道。    
    　　“装置也已经完成，只是不知道它的威力啊。”教皇的语气显得有些阴沉，“怎么样，想不想先行测试一下‘H-01T‘的战斗力呢？”他怂恿道。    
    　　“你有把柄吗？”纳尼克斜斜的望着他，问道，“我可需要一个很大的靶场啊。”    
    　　“给你。”教皇说着将一个小纸片递给纳尼克，“听说最近北罗慕城的那群商人又开始有所图谋，尽管安抚能让他们屏息下去，但一次次的如此终究还是太麻烦了。我期待着能够有一个圆满的解决啊。”    
    　　“北罗慕城吗？”纳尼克喃喃的念道这座城池的名字，脸上不由得浮起一丝嘲讽的笑容。他明白那是让教皇最喜欢也是最讨厌的城池，一座完全由商人控制的自由都市。教皇喜欢那里，因为那里送给了教皇许多的财富，但是他也讨厌那里，因为商人那种狂傲不逊，追求自由平等的行为，让他这位神之代言人，屡屡放不下面子。    
    　　“尽管那里曾经是神圣的，但现在已经被邪恶给污染了。即将进行神圣东征的我们，实在不应该在姑息这处于后方的邪恶啊。”教皇悠悠的说道，“或许这是神惩罚异端的第一炮吧。”    
    　　“既然这样，就让黑暗的使者去清楚黑暗吧。”纳尼克笑道，“我会给你一个干净的北罗慕城的。”说着他轻轻的将手按在了，那黑色魔机的脚边。一阵暗紫色的光从上方照下，将他的身子笼罩起来，渐渐的拉着他向上飞去，慢慢的融入了黑色的装甲之中。    
    　　陡然间，一种强大的令人感到惊惧的气势从‘黑暗光翼’身上泛出。它像是一瞬间从地狱里返回人间的恶魔一般，闪现出了绿色的透露这野兽一般光芒的双眼。在驾驶员进入之后，它开始苏醒过来，原本仅仅是像一座高大的神像一般的巨人，至此有了灵魂的存在。它有了意志，那是纳尼克的意志，是作为死亡使者的意志。    
    　　“教皇陛下，我想应该准备的东西都已经准备好了吧。”纳尼克的声音透过魔机传了出来。    
    　　“那是自然的，东西在位于此城以东的诺萨基地，由3架凯拉负责防守。尽管他们是我的属下，但是为了计划的成功，也必须有所牺牲的。”教皇平静的说道。虽然话语本身是有一些无奈，但说话的人本身却没有任何的伤感。对于他来说，那只是随时可以丢掉的棋子而已。    
    　　“明白了，黑暗光翼本身也必须经过合理的局部战对决啊。”纳尼克轻声笑道。他发出一道明确的指示思维，让这黑色的巨大机体以令人惊异的机动性迅速的转过身去。之后强大的气流从身后的六具巨大无比的推进器中发出，它慢慢的浮起，像一道闪电一般冲向蓝天，迅速的消失在天幕之中。    
    　　纳尼克并没有直接去诺萨基地。虽然哪里离这儿极近，但此刻却不是行动的好时机。“黑色的机体，还是要在黑暗之中展现它恶魔一般的身姿啊。对于这讨厌的太阳，它还是显得有些张扬了。”他默默的念道着。他明白如果就这样在光天化日之下闯进去的话，那么机体本身的存在就会被更多的人所知晓，到那时要灭口就很难了。因为你根本就无从知道还有谁，见过了它。“在大干一场之前，它还是要低调行事的。”纳尼克如此的认为，因此他让巨大的机体隐蔽在基地一旁的树林之中，依靠魔法所产生的强大界结，将这里与外界完全隔离开来，静静等候着黑幕的降临……    
    　　黑夜慢慢的降临了。那黑漆漆的充满诱惑的颜色，无疑给罪恶与阴谋带来极佳的掩护。此刻的诺萨基地似乎并不知道自己已经成为了一个美食，一个作为给予恶魔的礼物，它什么都不知道。因此它一如平常一般，进入紧张而有序的换班之中。    
    　　“黑暗来了。”纳尼克低声轻喃道，“也许我得为这样沉闷的黑添加一点光彩呵。”他认为作战的时机已到，是应该去领自己武器的时候了。而且……“在这样的黑暗中这台机体与白色的那台真的很相似呢？这也算是给教皇一个借口吧。”他脸上有如恶作剧一般的笑容绽开了，一阵令人不禁毛孔悚然的笑声从魔机内发出。他很狂妄，似乎一点也不怕惊动别人。然而由于界结尚未收起，也确实不可能惊动他人。    
    　　在纳尼克思维的操纵之下，黑暗光翼收回了散布在空间中的界结。在黑暗中，它亮起了绿色的双眼，有如恶魔一般冷冷的注视着大地。巨大的身体站了起来，压坏了周围的树枝，惊起了沉睡中的飞鸟。背后的喷射器猛然向后发出强大的推力，使黑暗光翼以极快的速度朝山下奔去。它并不是用走的，拥有了与光翼同级的推力的它，自然不会用那么笨的方法。飞行在空中，这是它能够轻松办到的事情。    
    　　“什么声音？”当巨大的声响使得整个基地都为之震动的时候，那些刚刚用过晚餐的官兵们才察觉到情况的不对劲。    
    　　“让魔机部队出去迎敌啊。所有的魔法师都进入魔法大炮的阵地。”基地的指挥官此刻倒显得有些从容不迫，因为他根本就不相信有什么人居然这么大胆来袭击这个基地。即使这个诺萨基地是教皇国卫队最差的基地之一，但也拥有三架魔机和二十五门魔法大炮。以这样的军队作为防御，说实在的，还没有一支普通部队能攻下这里。这也无怪，他会如此自信了。    
    　　然而，基地长官却忘记了一点，那就是攻打这里的人，绝对不会是普通人的。而且他也丝毫不晓得,作为最高领导者的教皇已经将有关基地的一切资料送给了他们的敌人。    
    　　“地面上是二十五门魔法炮，三架魔机负责机密仓库的防卫。”纳尼克飞快的阅览着有关诺萨基地的防御配置，将其了解的一清二楚。    
    　　“就这一点的兵力如何能挡得住我。”魔机内的他在明白了防守竟是如此的薄弱之后，不由得发出的轻蔑的怒吼，随即释放出了带有强烈攻击指示的思维，以操控黑暗光翼向那些尚未准备好的炮台发动攻击。“决不给敌人以机会。”这便是他作战的思路。    
    　　于是地面上闪起了爆炸的火光。仅仅在转眼的一瞬间，由黑暗光翼所发出的十二道连续光束，就已经极为轻松的毁灭了位于它正面的六门魔法大炮。    
    　　与圣龙王国的魔机不同，黑暗光翼与教廷一方的所有魔机一样都是使用纯粹的精神控制操作，因此只要驾驶员的精神力够，就可以轻松的作出各种回避动作。在这样的情况下，以纳尼克这样拥有极强精神力的人驾驶“黑暗光翼”这般有着最强机动性的机体，实在是最强的组合。此刻驾驶黑暗光翼本身的纳尼克并不需要动，他所作的仅仅是思考罢了。    
    　　此刻基地所拥有的另外数门魔法炮开火了。不同类型的魔法能量从基地四面八方的炮台处袭来。然而魔法炮的能量攻击速度在快，又怎么能快的过思维在大脑中传递的速度呢。此时的黑暗光翼就好像灵巧的精灵一般在以电光、火柱、冰雹弹所交织起来的魔法能量网中游走着，不管敌人的攻击是如何猛烈，但他却始终有办法进行提前的闪躲回避。    
    　　“这样的攻击还是太稀疏了。”纳尼克冷冷的注视着眼前的攻击。虽然他的身体还在魔机之中，然而通过魔机主灵所产生的意识扩散，却使他能够从大局去把握全部。    
    　　“这怎么能打得中我呢？”他大吼道，“让你们看看什么才是真正的攻击吧。”    
    　　陡然间位于黑暗光翼背后的六具推劲器上说付着的，有点类似于装甲板的东西脱落了。它并没有直接的向下方掉去，反而像是有了灵性一般飘浮在黑暗光翼的身旁。它们是以黑暗光翼为基点排成“V”字型，远远的看去就好像是黑暗光翼所拥有的巨大飞翼一般。    
    　　“这是恶魔的翅膀划破天空的光芒啊。”纳尼克喝道，猛然将自己的攻击思维连续上升了不少。在这样强大的思维操控下“黑暗光翼”开始展现它那令人感到恐怖的力量了。淡淡的有如幽灵一般的绿光从黑暗光翼的本机上发出，然后像手一般将飘浮在空中的飞板联系起来。    
    　　“去吧。”随着纳尼克的吼声，整个黑暗光翼直直的朝敌人的炮火冲出。它的背后拖迤着闪亮的光芒，看上去就有如真的翅膀一般。    
    　　“呼……”在一声长长的鸣叫声中，黑暗光翼有如流星一般从敌人的炮火中一闪而逝。在它的带动下，六块飞板也同时朝敌人冲去，但由于飞板的沿展信使得飞板不可避免的和炮台互相撞击在一起。然而撞击的结果却是早已决定的事情，由于魔晶本身的脆弱性，最后所见到的魔法大炮，自然成了空间中粉碎的魔晶块了。    
    　　爆炸跟着产生，四射的能量将整个基地弄得浓烟四起。本来魔法大炮的炮身即使被撞成了粉末也不会爆炸的但由于这一次魔法师并没有将已经储存在炮身之内准备发射的魔法力收回，以至于魔法力在魔晶出现裂痕的时候大量的溢出，连带着引起了魔晶本身能量的反映，从而发生了爆炸。    
    　　“这正是我所希望的。”纳尼克邪邪的笑道。对于自己所造成的混乱，他是早就胸有成竹的，“这一击足以将所有的魔法大炮毁灭了。”他稍稍的确认了一下战场上的情况，便收拢了飞板，将整台魔机的推进放到最大，朝预想所知的目标前进。    
    　　“现在我只要解决仓库附近的三架魔机就成了。”他冷冷的念道，眼中的目光是轻蔑至极的。在亲眼目睹了刚才的一击对基地所造成的破坏之后，纳尼克对于自己所驾驶的这台魔机有了更深的了解。“于这台机的强劲相比，所谓的凯拉等被简直犹如初生的幼犬一样稚嫩啊。”他微微的一笑，便以一个回旋迅速的滑进了机密仓库之内。对于他来说，此刻已经不再有什么东西是只得他关注的了，能与他匹敌的人并不在这里而是在遥远的东方……    
    　　之后仓库发生了强大的爆炸。在爆炸之中，有人隐隐的看见一台与天使极为相似的魔机消失在黑暗的夜空之中。两个时辰之后，位于一片火海的诺萨基地以北，突然出现了强大的能量冲击……    
    　　两天后一份调查报告出现在教皇的面前，上面记入了如下的事情：    
    　　“大陆历1894年11月15日丑时，不知名的魔机闯入诺萨基地进行大肆破坏之后离去。    
    　　大陆历1894年11月16日卯时，不知名魔机以极为恐怖的力量袭击了北慕城。一瞬间，北慕城完全毁灭，无一人生还。至于敌人所使用的武器，还在查证之中……”    
    　　“我要得就是这个。”教皇草草的看过报告脸上露出了兴奋的微笑，“我的时代即将来临了。”    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第一章 黎明

    　　五六天前才在极西的教廷那边发生的异动自然不可能被龙翔天所得知。尽管在他的心里早已隐约的察觉到今后很可能会与教会的势力对上，但其间的矛盾究竟会激烈到什么程度，他却没有一个印象。毕竟对方并不是以“军队、国家”的名义来和自己作战。    
    　　“在看似毫无反映的平静之下究竟隐藏着什么样的变故呢？”此刻没有任何人晓得。    
    　　20日深夜的战斗还在继续着，面对圣龙军从三方压来的部队。罗尔帝国军的士兵们为了活命而拼死抗争着。在他们的潜意识中始终都是认为‘异教徒’是‘恶魔’的化身。是要来毁灭自己的，此刻他们并不想被毁灭，自然就只有死战到底了。    
    　　投降对他们来说并不是不行，但那样的话无疑是向异教徒认输。这和他们从小所受的思想是极为不符的。如果如此到了极端万不得已的时候，他们是不会投降的。    
    　　“即使是死，要给异教徒以重创啊。”罗尔帝国军的士兵们怒吼着，不顾一切的往前冲去。即使面对从三个方向压来的圣龙军，他们也没有一点退缩。因为他们根本就无路可退了。    
    　　他们死命的冲入圣龙军的阵形之中，将自己手中的兵器挥向被他们认为是邪恶的敌人。一时间鲜血四溅，惨叫哀嚎声接连不断的响起。在这样一群有着数万人之众与敢死队一样的部队的攻击下，就算是有着坚实阵形的圣龙军也不可避免的丧失了许多士兵。    
    　　“这样不行。”夜霜在心里想道。她看到了敌人那不要命的举动，自然明白择继续使用三方合围的阵势会有什么样的后果。“必须给敌人以生的希望，使他们的士气不在那样凝固。”她如此认为。在她看来，正是敌人知道了自己一定会死，所以才不怕死的和我军厮杀。    
    　　“既然这样，那么我们就给他们留一条路吧。”夜霜想着，随即向自己的部队下达了命令：“所有部队向后撤，并将后撤的人么集中到两翼去。”    
    　　“什么？将军这不是要放他们一条生路吗？”夜霜的副将不解的问道。    
    　　“可以这么说，但此刻却必须这么作。要是再按照现在的这种情形打下去，最后吃亏的还是我们啊。我军在这里集中的人马也不过4、5万人，而敌人渡过衡水的人马也有4、5万，两者的兵力大体相当。从一般意义上来说根本就无法包围的。我们现在所作的包围，只是利用了他们的混乱啊。如果让他们就这样拼死拼活的打下去的话，战斗到最后，我们就算赢了也会损失几万的人马。这对罗尔帝国军或许是小菜一碟，但是对我们而言，却是致命的。”夜霜忧虑的说道，“何况由于扬水城被攻占，关信藤将军根本无法带第二军归队，使得我军的武装力量大大的削弱了。要知道重炮和火枪一直都是第二军所专有的啊。现在不是决战，不是和敌人硬拼的时候。放开中间的大路从左右两翼合击敌人，这才是最好的歼敌办法。”    
    　　“明白了。”副将点头说道。随即便将这个命令传达下去，让所有士兵知晓。    
    　　之后，夜霜的部队开始按照命令向后方退却。当然这并不是一般的撤退，并不是所有人转过头向后奔跑那样简单的行为。在战场之中，要执行这种的命令，不但要保证已方的安全，同样也必须让敌人相信自己是被迫撤退的。在这一点上，夜霜的人马发挥了惊人的演技，他们的撤退是在一番强有力的抗击之后才“迫于无奈”的后撤。这样一来敌人变很难在有所怀疑了。因为在他们前进的同时也遭受了巨大的损失，在这种看上去和正规的作战并没有什么区别的情况下，他们每前进一步都是十分困难的。正是这样，他们才越加相信，敌人的真的撑不下去了。    
    　　“他们不行了，那个女人支持不住了。”罗尔帝国军的士兵们叫嚣着，变得更加狂乱起来，更为兴奋的向前冲去。    
    　　然而就在他们确信自己能冲出去的同时，作为两翼的修卡亚和斯卡里的人马却加强了攻势，从两侧不断用“元戎”向敌人射击。然而这样的行动却没有引起罗尔帝国军士兵和将军们的警觉。此刻他们都被前方所渐渐出现的道路所吸引，他们将所有的心思都放在了上面，并没有注意到前方。就连那些死亡的士兵，也不明白夺去自己生命的箭是从何处射来的。他们的眼睛都注视着生存的希望，而忽略了在自己两侧敌人所能够带来的死亡。    
    　　渐渐的夜霜已经将正面的部队完全转移到两翼，使得正面完全没有圣龙军人马的存在。面对一片清空的前方，罗尔帝国军对此无疑是兴奋的。他们不断的向前跑去，没有任何一人在停下来与两侧的圣龙军作战。此刻他们所想的只是“逃，死命的逃。”至于敌人的所在？自己身旁的战友是不是还在遭受敌人攻击，身后的士兵如何，他们都完全不管了。“只有自己的命重要。”他们如此认为。此刻哪怕是作为总帅的派恩将军要是一时不小心落下的话，只怕也同样会被他人所遗忘。    
    　　经过一段有如恶梦一般的奔跑，在身后的道路上遗下了不少士兵的尸体之后，罗尔帝国军的人马终于来到了衡水河边。面对稍稍有些回落的水面，他们依旧是无法徒步过河的。因此原本作为圣龙军搭在工具的巨型木筏无疑便成了他们唯一逃脱的希望。于是罗尔帝国军混乱了，不在向原先那样有一个统一的目标。木筏只有那么一百来艘，根本就无法一下子载送那么多的将士。这下子，谁能上木筏就成了罗尔帝国军的首要问题。对于他们来说，上了木筏就等于生存下去了，而被留下来的人们却无疑回成为死者中的一员。    
    　　但没有人希望死，他们都争先恐后的抢着上船。于是自相残杀的一幕在尾随追击而来的圣龙军面前上眼了。面对越来越多想挤上木筏的士兵，先上的那群人之人就不愿意了。他们为了自己的生命不在受到威胁，毫不犹豫的拔出了腰间的短剑，挥向那些曾经是自己战友的人。“为了生存，什么事情都可以做。”这句话再一次被血给证实了。无数搭不上木筏，却又想离开的人们在推掺中，争执中被自己的战友所杀。    
    　　面对无情的战友，这些士兵自然也不愿意示弱，自然也拿着自己的兵器与他们对上。只有搭在着少数兵力的木筏，因为动作稍稍快了一些，而远离了这场混乱。对于他们来说能够逃脱无疑是幸运的，因为当他们驶离河岸的时候，他们清楚的看到了在那些尤自争斗着的士兵们的后头，无数的异教徒部队早已冷冷的将他们围住了。    
    　　“这一战真是太……太屈辱了。”好不容易在混乱中搭上木筏的派恩心有余悸的说道。此刻他才明白“异教徒”是多么的可怕，他再也不敢说什么在几号几号消灭“异教徒”了。“恶魔有那么容易被消灭吗？”即使依旧认为自己所作的一切都是正确的，他也不由自主的开始怀疑这一点。    
    　　一夜的战斗至此便暂时告一段落了。逃过衡水的罗尔帝国军残余部队在没有做好新的准备之前，是不可能继续向前进击的。这一次的战斗，是他们发动进攻以来损失最为惨重的一次。虽然正式的数字尚未完成统计，但经过粗略的估算，伤亡人数、失踪人数、被俘人数的总和大约在三万左右，渡过衡水河的部队可以说是全军覆没了。    
    　　与此同时龙翔天一方也没有继续打下去的意思。取得了基本上的胜利，一口气歼灭了数万的敌人，这对他来说已经足够了。如果还要继续对衡水以西的敌人发动攻击的话，那就得进行更大规模得准备才行，至少必须把魔机部队全部集中起来才可以。到那时自己非但要以手中现有的四万人与罗尔帝国军的十万之众对战，而自己的十一架魔机也必须和爱德华的二十几架魔机发生冲突。这是龙翔天所不愿意见到的，他明白如果出现这样的情况，那么最后失败的一定是自己。毕竟现在的罗尔帝国军实力仍然像一座大山一样，尽管从总体的军事力量对比上来看双方的军队已经差不多了，但罗尔帝国军几乎是将起征伐部队的全部放在阵前，而龙翔天的人马却还在雷影关的各地集结着。    
    　　“现在还不是决战的时候啊。”从高大的魔机上下来的龙翔天面对等候已久的战场指挥官们所说的第一句话便是这个，同时他也向这群军官下达了下一步的作战指示，“命令所有部队继续东移，连续放弃鲁克，西山二城，并且带走城里的一切战略资源。至于百姓，让他们迅速移居到雷影关本城去。记着现在是非常时期，因此你们的动作必须快，再快一些才行。如果百姓有所反感，你们也必须完成任务，但同时也必须遵守一点，你们只能拖走他们，但绝对不能伤害他们，更不允许趁火打劫的情形出现。一切撤退必须在7日之内完成。”    
    　　“王上，这是怎么回事？为什么我们打赢了反而要撤呢？”对于龙翔天所下达的命令亚鲁高等前线将领显得有些不能理解，他疑惑的问着龙翔天。    
    　　“现在并不是向你们解释的时候，一切都等你们完成任务之后再说吧。”龙翔天说着，立刻转身离去了，“夜霜，迅速带领魔法师部队和近卫骑兵营的人马归队。”    
    　　“明白。”夜霜冷冷的应道。    
    　　气流从丰宁高地得山顶往四周扩散，在四射的烟尘中光翼慢慢的浮了起来。发出强大的推劲，迅速的向东方飞去。迅速赶回雷影关本城准备下一步计划，便是龙翔天现在所急着要做的事情。即使他现在已经有些疲劳了，却依旧准备坚持下去。因为他已经有了新的方案。    
    　　“王上到底是什么意思啊。”望着龙翔天的魔机渐渐远去的身影，亚鲁高错愕的问着自己的主人，“他让我们执行任务怎么也不解释清楚呢？这样我们不好向百姓解释啊。”    
    　　“呵呵，你不是不好解释，而是当惯了坏人，一时并不习惯当好人吧。”莱卡斯笑着说道，“亚鲁高，你的反映果然迟钝啊。其实王上的意图早已在他的命令里说得很清楚了。”    
    　　“怎么会？”亚鲁高依旧不肯相信，“王上的命令只是说让我们撤退啊。”    
    　　“撤退那是很简单的事情。但你想过没有，在我们按照王上的步骤完成撤退之后，敌人得到的是什么呢？”莱卡斯的脸悄悄的瞧着东方的望去，似乎被某样东西所吸引。那是什么呢？他自己也不清楚，但他总觉得那里有自己所期待的东西。    
    　　“得到什么？在我们将所有得臣民，物资，粮草都撤离之后，他们能得到什么？当然什么也无法得到了。”亚鲁高迅速得答道。    
    　　“关键就是这个。罗尔帝国军直到现在有十万多人，这可是一个庞大的军系啊。在没有完全占有雷影关全部城池的情况下，想仅仅靠扬水城一座城池去支持其继续作战无疑是困难的。事实上罗尔帝国军此次东征的人马，一直是依靠雷影关以西十六城的粮草进行接济的。随着战斗的深入他们的战线也越来越长，在前方与后方的补给上一定会出现问题的。如果他们这时在前线的作战上得到的只是两座空城，而后方的扬水城，雷影关头又被我军重新夺回的话，那么他们的粮草无疑就剩下他们自身所携带的部分而已。在这样的情况下他们只能饿着肚子和我们打了。”莱卡斯笑着说道，似乎对自己能看穿龙翔天的想法而感到高兴，“你看着吧，王上下一步绝对是要夺回雷影关头了。”    
    　　“但王上的命令仍然不够完美啊。”莱卡斯在高兴过后，又一次细细品味龙翔天的策略，突然发出如此的感叹。    
    　　“不够完美？”此时不单单是亚鲁高就连修卡亚和斯卡里都为自己主人所说的话感到吃进了。在他们看来，这个计划已经够厉害了，怎么会还不够完美呢？他们困惑的瞅着莱卡斯，问道：“难道主人发现了什么？”    
    　　“王上的心还不够硬，这便使得计划的威力削弱了许多。”说着莱卡斯的神色从原先的从容便成了一脸的严肃阴森：“如果是我要对这个计划进行修改的话，我就一定会放弃臣民，而专注于物资的后撤。在没有遭受反抗的情况下，罗尔帝国军是不可能进行大屠杀的，那么剩下的这些人便成为了罗尔帝国军的负担。既然不能全杀掉，那么即使成为奴隶，罗尔帝国军也必须供给他们最基本的生活所需，这样的话他们开销便更大了。如果在这个时候再断却部队的补给，那么胜利一定会更快来临的。”    
    　　“啊？是这样啊。这确实有着更大的威力啊。”亚鲁高等三人点头应合着。对他们来说把百姓的生命排除在外，并不是什么很令人惊讶的事情，在还没有归顺圣龙军之前，他们所作的大体上就是与这个相类似的工作。    
    　　“很好的脑袋啊，莱卡斯。我刚刚可是听了你们的一通高论呢。”三将的话音刚落，一个冷冷的声音便在他们的身后响起。    
    　　“夜霜将军，你认为呢？”莱卡斯头回也不回的问道。    
    　　“单单从军事角度上而言，这的确是完美的作战。然而从政治上来说，却是得不偿失的。如果王上真的按你所言的那样去部属的话，那么圣龙军的失败将是迟早的事情。”夜霜冷静的说道。    
    　　“这怎么可能，运用了完美的战术怎么还可能会输？”在场的将军没有一个相信夜霜所说的。    
    　　“胜利并不是光光靠战争得来的。在我们那里有一句话叫做‘得民心者，得天下。’百战百胜还不能算的上是一个最好的将军。不战而胜，才是最强的。而要做到不战而胜，光光考虑战争层次的东西绝对不够，他所考虑的还必须有政治，外交，经济等各个方面的东西，必须于全局去考虑啊。”夜霜冷冷的说道，“希望你以后把自己的光芒收敛一些，不要再说一些会误导的话了。”    
    　　“明白……”莱卡斯点头应道，“相较于你们的思想，我的确实不值得一提啊。”他悠然的望向远方，心里充满了疑惑：“神创造的这个世界是不是真的有偏见呢？和龙翔天这群人接触的越多，我怎么就越来越感觉到自己内心的空虚呢？”    
    　　他无言的凝望着，一动不动的看着，看着那一日的鲜红缓缓的从东方升起。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第二章 关信藤的反击

    　　冬,确确实实的到来了。从那一日之后，整个雷影关的气温骤降。不知何时天空中已然开始飘洒白色的花朵了。风，呼啸的吹过，为这早已成为洁白的世界，再添一缕寒冷的气息。此刻人们不再追求所谓的凉爽，而以温暖为最优先的考虑。无论是一般的平民百姓，还是战场上的军士将校，无人不把“如何渡过冬日，作为其最优先的考虑。”    
    　　“到今天为止除了第二军的关信藤所部外，我们圣龙军的所有部队都已经完成了冬装的发放工作。”在雷影关城守府的大厅之中，一架架在烧煮热水的大锅被高高支起，由其中所散发出来的热气，使得这里依旧令人感觉不到冬的存在。窗户被厚实的棉布窗帘所遮蔽。在这样一个没有一丝自然光线的地方，无数的火烛被点亮了。作为圣龙军的将领们此刻正聚在一堂，认真的讨论下一步作战的方略。    
    　　这一场由11月5日开始的战斗到现在已经过了将近半个月。如今的情况是圣龙军已经将所有人马退缩到以雷影关为基点的第三道防线上，而罗尔帝国军则占领了处雷影关本城之外的其他三座城池。虽然看上去圣龙军似乎是覆灭在即，然而在实际上两者的势力却隐隐的发生了微妙的变化。    
    　　随着冬的到来，两军之间的争斗不再是单纯的战场厮杀而已。为了抵御日渐降低的气温所形成的严寒，后勤补给这个平时总是淹没在前线将军光环之下的事情，渐渐的成为最后决胜的关键所在。对于得到两座空城的派恩而言，这实在是必不可缺的一部分。丧失了前方所能进行的掠夺补给之后，罗尔帝国军想要再打下去，所凭借的只能是西部六城的物资运送了。    
    　　“这真是一件麻烦的事情。”看着外头不断洒落的雪花，派恩所想的并不是景色的美丽，而是手下军士日益抱怨的军备问题。    
    　　相较于罗尔帝国军的麻烦而言，圣龙军的后勤状况就好了许多。由于百姓的支持，使得军用物资的调集工作进展的十分顺利。不但冬用的军衣，军被已经迅速的发放到了所有军士们的手中，同时在后方训练的独立师人马和各城的城守部队也在龙翔天的一纸命令之下加入了圣龙军的正规战斗序列，极大的补充了因战斗伤亡而减少的部队人数。更为难得的是，在诸葛聿铭的监督下，由六城铁匠合力打造的十门大炮和三百杆火枪也被运送到了阵前，使得龙翔天手中的战力更加的厚实了。    
    　　在完整的得到补给和整修之后，龙翔天便决定召开这次军事会议，一方面听取各位将领对冬装补给工作完成的结果汇报，一方面则指定下一步的战斗方案为最后的决战打下坚实的基础。    
    　　“是吗？除了第二军之外……，其他的都完成了嘛。”龙翔天喃喃自语的说道，慢慢的陷入了沉思之中。对现在的龙翔天而言，最只得关心的便是前方关信藤部队的情况。自从11月12日之后下达了让关信藤所部向雷影关头进行转移的命令之后，除了在11月17日曾接收到关信藤的回信，言及“部队正在转移”外，就没有任何的回音了。    
    　　“今天已经是29日了，怎么还没有回信呢？”龙翔天有些担心的想道，“莫不是关信藤的军队出现了什么问题？”他有些害怕。对于兵微将寡的圣龙军而言，每一个战斗部队都是极为重要的，尤其是关信藤的部队，那可是圣龙军装备最为优良的部队，是精锐中精锐。“但愿不要出现什么问题啊。”他暗暗祈祷着。在稍稍镇定了心神之后，便继续和在坐的将军们进入了讨论之中。    
    　　在听取了将军们有关各军的汇报之后，龙翔天觉得十分满意。“能在这场大雪到来之前便完成一切补给工作，这的确是十分难得的事情啊。”他想着，嘴角边掀起了一抹微笑。    
    　　谁也料不到，这年冬天的第一场雪竟然来得如此猛烈，以至于所有的道路都被积雪所覆盖。针对于此，龙翔天加大了对罗尔帝国军的情报侦察力度，完整的将敌人的一举一动把握在自己的手中。    
    　　“罗尔帝国军似乎并没有想过会碰上这种情况啊。”当时收到情报的他，首先如此想道。    
    　　由于衡水之夜的战斗使得罗尔帝国军人员伤亡惨重，士气低落，一时间无力于迅速东进，使得龙翔天的撤退工作得以顺利的进行。当他们最后到达西山、鲁克二城的时候，那里却早已是无人居住的死城了。对此大为恼火的派恩原本想继续东进的，然而却在这个时候遭遇了大雪从而使部队的粮道被封死了。这本来就是一个不太好的消息，但如果随军的粮食足够的话，却也能咬牙挺过去，然而偏偏在这个时候，又传来了军中无粮的消息。这使得派恩除了用心祈求上天早早的结束这场大雪之外，没有别的办法。    
    　　“到目前为止罗尔帝国军已经断粮二日了。”龙翔天微笑的说道，望着在场上的诸将，他心里充满了自信：“这场大雪看样子还会持续一两天。但不论如何，当这场大雪停止的时候，便是我军与敌人决战的时候。在这之前我希望各位将军，好好的将手下的士兵带好。我要用我们的虎狼之士去对付罗尔帝国那群早已饿得只剩下两三口气得病猫。”    
    　　“明白。”将领们齐刷刷得站起身子，以响亮的话来回应龙翔天的命令。    
    　　“很好。决战很快就要开始了。在这之前我已经派遣魔机部队秘密朝雷影关头，也就是敌人的后方出发了。我要用魔机这样强大的力量，重新夺回雷影关头，从而将敌人困死在这里，切断他们的粮道，退路以及他们与本国的联系。等这一切都完成之后，便是依靠在坐诸位的勇猛了。”龙翔天平静的诉说着。然而越是这样的平静，就越让人感觉到其话语中充满了力量。    
    　　“但是，王上。”作为新成立的第五特别攻击军督大将的里斯特对此似乎还存在有疑问，“我们有魔机，敌人也有魔机。当我们的魔机全部派往雷影关头的现在敌人的魔机突然来袭，那可如何是好。即使他们不在这个时候来攻击我们，而在最后的决战对我们发动攻击，由于我方的魔机都在雷影关头，那我们又拿什么去抵挡他们呢?”    
    　　“呵呵，你问的很好。但这却是不必过于担心的。”龙翔天微笑的说道，“我们拥有魔机的事实，敌人自然也很清楚。在他们没有确切知道我方魔机动态的情况下，他们不会轻而易举的进攻这里。而且敌人的派恩总将是一个看上去勇猛无比实际上却胆小如鼠的家伙，他面对比他弱的人是残暴的。然而在连续遭到打击的现在，他自然也很珍惜自己的性命。因此，即使敌人的魔机部队想进行特攻，派恩也会组织他们的。至于决战时候，会与魔机对战的问题，也没有什么可担忧的。到了那个时候，我方的魔机早已在这里拱卫着大家作战呢。这一次魔机部队的独立出击，仅仅是攻下雷影关头而已，至于防守的任务则是交给关信藤的第二军去完成的。”    
    　　“可是……我们到现在为止还没有接到任何有关第二军的消息啊。”里斯特焦虑的说道，“第二军莫不是已经……”    
    　　“这个不必太担心的……”尽管龙翔天自己心里也担心的很，但在这样的军事会议上他却必须让将军们安心，“事实上我已经派人加紧和第二军进行联系了，相信很快就又结果。”他如此的说道。    
    　　正说着，突然在会议大厅的外面传来了急促的脚步声。“王上，得到关将军的情况了。”大厅的门突然被打开，一阵寒风吹了进来，给在座的所有将军，带来一个不错的消息。    
    　　“啊？终于有消息了……？”龙翔天的身子不由得颠了一下，颤抖的双手从来者的手里接过关信藤的回信，仔仔细细的看了起来。这才明白了关信藤在这些天里的作为……    
    　　那是11月13日，也就是因扬水城被攻占的消息传来而陷入一片苦闷之中的关信藤接到了龙翔天向他所下达命令的那一天。关信藤召开了一次第二军的作战会议，以讨论对于龙翔天作战命令的的具体执行方案。这是扬水城陷落后的第一次会议，也是对过往战争方略的一次总结。    
    　　“扬水城为什么会被攻占？”这是最需要考虑的问题。虽然最后不曾得出一个确切的结论，但关信藤和夜雨都认识到了一点，那便是所谓的“仁慈”问题。“战场上，在敌人没有放下武器之前是不能讲仁慈的。现在的我们已经不再是以前那样可以快意恩仇的侠客，而是一名将军，是必须对全军几万人负责的。因此在战场上，仁慈无疑是不需要的。”他们如此的认为。    
    　　在明白了这一点之后，再去面对龙翔天的命令，他们便少了许多迷漫。事实上对关信藤而言龙翔天所下达的这个命令是极容易完成。早在罗尔帝国军的人马还未到达之前，圣龙军所定下的最初防守议案中就已经有放弃扬水城的的打算了。尽管在那时并没有将全城的百姓疏散，但却也转移了全城百分之八十的物资，并将物资转移到一些秘密的据点中去。和后方的鲁克、西山二城所执行的全面后退式的撤退不同，扬水城所进行的则是“化整为零”的隐蔽式撤退。如今虽然扬水城已经被攻克，但由于罗尔帝国军对雷影关地形的不甚熟悉，使得那些秘密据点都完整的保留了下来。    
    　　“只要能利用这些据点，便可以安全的到达雷影关的关头。”关信藤如此认为。没有人比他更熟悉这些据点的所在了，因为他本身就是据点的设计者之一。“利用据点之间的通道，从一个据点安全的前往下一个据点。并在经过的时候接受据点内的物资补给，以满足部队的需要。”这便是关信藤所作出的决定。    
    　　部队与13日下午从驻营地多纳连山谷出发，在绝对要求保密的情况下，这只一万多人的部队缓缓的向通向雷影关头的补给据点推进。为了不使所谓逃往士兵的出现，关信藤下令将“俘兵”排放在队伍的中间，两边则由关信藤的亲兵夹带着。这并不能怪关信藤的多疑，虽然这些俘兵在第二军建立之时便已经被安排在了部队之中，一直以来的战斗他们也都很尽心尽力的参与着，然而他们加入圣龙军的时间毕竟短暂，而且并没有经过多少“考验”，要是在这样的情况下出现逃往却也不是什么令人惊异的事情。然而在这样的秘密行动中却是绝对不允许有逃兵出现的，因为这关系到全军所有人的性命。为此关信藤甚至下达了一道极为严厉的命令：“队伍中如有发现士兵逃亡，则由该逃亡士兵的前后左右之将士于当场击杀。若周围之人没有执行这个命令的，则与逃亡之士兵同罪论处。”    
    　　部队慢慢的前进着。对于眼下情况的危急，关信藤作为主将所下达的极为严厉的命令，都令士兵们感到这一次的任务的重要和艰巨。由于通往据点的道路都是在山林间盘蔓着的，因此关信藤让这些士兵都在自己的铠甲上夹带一些枯枝败叶之内的东西。尽管在大体上已经明白罗尔帝国军并不会来搜查每一个山头，但为了预防万一还是有必要进行一些伪装的。    
    　　从13日到17日的4天里第二军在满是枯叶的荒山里走了近两百里，经过了三个补给据点。当时间到了11月17日的时候，关信藤的人马实际上已经到了离雷影关头不到二十里地的玛维基亚尼特高地之上了。在这一日他发了第一份回信给龙翔天，讲明“部队正在移动，不日将到达雷影关之下，请王上速速派魔机部队参战。”    
    　　这原本是十分明了的事情，如果龙翔天在那个时候便也派出魔机部队的话，那雷影关头无疑便很快就会攻下了。然而世间的事总是那样不凑巧的，在同一日，龙翔天收到了基莉由扬水城发来的有关吉利亚的报告中，提到了罗尔帝国军魔机部队已经出现在扬水城的消息。这使得龙翔天决定暂缓攻克雷影关头的作战转而将魔机用于监督罗尔帝国魔机动向之上，以力求保证“衡水”作战的成功。当然这些事情在龙翔天给关信藤的回信上已经提到了，但由于雷影关城和关信藤所在地之间通信需要往返的时间，因此当关信藤收到龙翔天所发来的信的时候，第二军的一万多人马却已经潜伏到了雷影关头之下，并做好了攻击的准备。    
    　　“现在怎么办？”在明白了魔机部队并不会那么快参战之后，关信藤陷入了两难的抉择之中，“是暂时撤退，等候王上的下一个命令呢？还是独立承担攻击雷影关头的任务？”对此关信藤难以作出决定。如果撤退，那就必须承担在撤退时被敌人发现的危险，尤其是像这样从敌人的眼皮底下溜走；如果是独自进攻的话，那又必须进行一场死战。由于信息的阻隔，关信藤对于此刻雷影关的兵力配置并不是十分清楚。“但在一个这样位置险要的关卡之上，用于防守的兵力一定不少吧。”他如此想道。    
    　　然而苦恼并不能解决问题，在这样进退维谷之际，关信藤在进行了细密的思考之后，作出了这样的决定：“派遣精干的士兵，分为两个小队，分别进行不同的调查，以了解雷影关头的情况以及部队之退路的情况。”    
    　　“如果防守兵力众多的话，那我们无论如何都只有撤退一条路可走了。但万一他们的兵力并不是太多，那么我们便可以以自己的力量单独攻克雷影关头。一切都要视情况而定。”关信藤想道，“也许上天会眷顾我们，给我们带来一个令人安心的消息呢。那样的话，便是我们第二军，进行反击的时候了。”    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第三章 夺回阵地

    　　等待,异常沉闷的等待。尽管从雷影关头看不到这里的情形，但毕竟是处于敌人的眼皮底下了，自然得安静些，不能有一丝一毫的轻举妄动。风呼啸的吹过他们趴着的山坡，将那四周依旧苍翠的松木摇动。寒冷的气息贴近了士兵们的身体，令他们不由自主的打起一阵阵哆嗦。虽然在沿途得到了一些补给，但那些都是粮草之内的东西，而他们此刻最需要的御寒物资却依旧没有丝毫的着落。    
    　　“师兄，你看我们是不是要给王上一个回信，说明这里的情况呢？”夜雨从容的问道。在冷风的吹拂下，她那翠绿的长袍不断的摇摆着边脚，令她看上去别有一番美丽。其实她身上的衣衫也并不比下头的士兵厚实多少，在与后方断绝联系的现在，就连将军也只能穿最初的战袍了。    
    　　“现在还不行啊。”关信藤思考的说道，“刚刚潜入这里的我们对于今后的作战并未作出相应的决定。明天会怎么样，我们在今天并不知晓。如果前方的敌人很强，那么我们只有暂时撤退了。如果前方的敌人很弱，那我们就必须考虑攻占雷影关头的方法了。总之我们现在的行动并不是由我们自己决定的，而是由那些士兵所带回来的情报所决定的。一切还是等他们回来以后再说吧。”    
    　　“明白了。”夜雨点头应道。她明白此刻第二军处境的危险，在这样不明敌情的状况下，要是有任何一个步骤出现差错，都极有可能将整个部队一万多人陷入万劫不复的境地。等待，直到派出的侦察人员回来是他们现在所能作的事情。“唉……，这还真是有点无聊呢。”夜雨淡淡的想着。对于一向好动的她而言，这样一直趴着，无疑是最最痛苦的事情。    
    　　时间在沉闷中逝去。在这样枯燥的等待中，士兵不单单要和自己的耐心作战同样的他们也要和这个天气作战。由于气温的下降，使空气中的水分变得很少。无论是吸入的空气还是，吐出空气，都是非常干燥的。这样，寒冷、口干就成为士兵们生理上的正常反映了。这本来是很好解决的问题，只要燃起几团篝火，烧些热水供士兵们饮用就可以了。然而在眼下这却是做不到的事情，因为在敌人的眼皮底下点燃篝火那无疑是自暴所在的愚蠢行为。    
    　　等待，忍耐，再等待，再忍耐。当这些隐蔽的趴在地上的士兵们，不明白时间过了多久，自觉得自己的四肢早已渐渐的失去知觉的时候，一名个子矮小的士兵机灵的跑到关信藤的身旁低声对他报告：“将军，他们已经回来了。”    
    　　“是吗？”关信藤的精神豁然一振，炯炯有神的双眼冒出精明的神色来，“人在哪？”    
    　　“就在山坡的下头。”前来报信的士兵应道。    
    　　“走。”关信藤轻轻的猫起身子，悄悄的拉了拉身旁夜雨的长袍说道，“人已经回来，现在是我们下去解决问题的时候了。”    
    　　“唔，那实在太好了。”渐渐的也有一些昏昏欲睡的夜雨闻得此言也来了精神，和关信藤一般猫起身子，跟在那名矮小的士兵身后，慢慢的下到了山坡之下。    
    　　“敌人的情况怎么样？”关信藤一见到自己派出去的探子便连忙问道，“雷影关头现在的防守状况如何？”    
    　　“报告将军，经过我们的观察打探。敌人在雷影关的防守简直是太薄弱了，整个关头的防守兵力只有区区的五千余人，而且大都是一切弱兵和残兵，基本上是不可能与我军抗衡的。”一名探子汇报道。    
    　　“那前方的通路和后方的通路各是什么情况？”关信藤皱了皱眉头沉稳的问道。    
    　　“前方通往雷影关后的西六城方向似乎有一支由四千人押送的辎重部队正朝雷影关行来。而后方通往扬水城方向则由扬水城的防守将军艾纳海带领了手下的一万人马驻守在扬水城与雷影关头的地域交界处。”另一名探子答道。    
    　　“好奇怪的举动啊？”关信藤的眉头皱得更深了，他有点想不透那个叫艾纳海家伙地异常举动。在他看来艾纳海地驻扎点既然远远的偏离了扬水城的所在，而朝雷影关方向驻扎，那他无疑是担心雷影关头的防守的。但既然是担心，为什么还在分界处驻扎而不越过地域分界处呢？他无解，只是看了看依旧站立在一旁，脸上掩不住疲倦的探子们，淡淡的说了一句：“你们先下去休息吧。”便没有任何举动了。    
    　　“现在情报已经得到了，对于罗尔帝国军的动向我们也已经知道的差不多了。既然敌人这么少，我想我们应该准备下一场战斗才是。”夜雨微笑的说道，一双略带凉意的手轻轻的扶上关信藤的额头，“得到了这些，你应该早已有了决定才是，怎么还是这样愁眉苦脸的呢？”    
    　　“因为我想不通那个叫艾纳海家伙的举动啊。他将兵力摆在那个地方究竟是什么意思呢？那里虽然离雷影关头比较近，但雷影关所发生的变故却没法传到那里啊。将一万多的精锐放在那里，他到底想做什么？”关信藤说出了自己的疑惑。    
    　　“这个可是很简单的事情啊。”夜雨听了关信藤的疑惑之后不由得嗤嗤的笑了起来，将自己对事情的理解细细的说给关信藤知晓，“你也明白王上在昨天的信里说道他对敌人实施离间计的事情吧。虽然我们现在得到的资料不多，却也可以估计的到敌人军队的将领间，是有派系存在的。而王上的离间则是利用这种派系间的矛盾去完成。尽管不清楚这种派系间的矛盾究竟有多深，但它的存在却是不可改变的。既然是这样，如果这个镇守扬水城的艾纳海也是其中一个派系而遭受主帅的限制的话，他的举动便是很好理解的了。”    
    　　“什么意思？”关信藤对于这些钩心斗角的事情仍然是有些晕乎乎的。    
    　　“简单的说，这个艾纳海驻扎在靠近雷影关方向，无疑是害怕作为重要补给点的雷影关头发生什么变故，但由于某种原因，他的行动被局限于扬水城之内。尽管他的心再怎么挂念雷影关头的情况，却也不能违背这个命令。因此他也就有在扬水城地域之内，找个尽量靠近雷影关头的地方驻扎了。这样虽然没办法立刻知道雷影关头的变故，但在一定的时间之内他仍然会明白雷影关头的变化，而利用手中的精锐作出相应的补救。要知道我们如果攻下雷影关，无论如何不可能瞒住敌人很久的啊。”夜雨说道，“也许到那时，便是我们和这个艾纳海的部队进行抗争的时候了。”    
    　　“没办法瞒得住很久？那倒也不见得吧？”关信藤明白了艾纳海的行动之后，原本有些僵硬的脑筋迅速的活动起来，想出了对付敌人的办法。“只要这样，就可以以最少的代价拿下雷影关而不惊动太多人，也同样可以欺瞒敌人到王上需要发动攻击的时刻了。”他微笑的说道。脸上尽是一副捉狭的样子，简直就和发现新奇玩意的小孩差不多。    
    　　“啊？那是什么办法。”看到关信藤说得如此有把握，夜雨的好奇心也来了。    
    　　“呵呵，只要这样就可以了啊。”关信藤笑着贴近夜雨的脸庞，细细的伏在在耳边诉说起整个攻击计划来。    
    　　“这样的话，到了明天我们就可以重新站在雷影关头，看那太阳升起的美景了。”关信藤笑道。    
    　　“如果能成功的话。”夜雨也笑着在后头补上一句。    
    　　夜已深沉，无数的星星像钻石一般点缀着黑色的苍穹。四周的景色似乎都与黑暗相同，变成了苍茫的一片。静，是夜晚最为平常的。然而在通往雷影关头的大路上一路人马的嘶吼声，却将这份宁静给破坏了。    
    　　这是一支庞大的队伍，是负责给攻入雷影关的派恩所部运送补给的。那上千车的粮草，一辆接着一辆足足连绵了好几里。这路队伍行进的很慢，很慢。推送粮草的并不是什么牲畜，而是人，一群活生生的人。他们衣衫烂偻，有气无力的在守护士兵的鞭打下蹒跚的前进着。    
    　　“快点，快点。你们这群没有用的家伙，就连畜生也比你们要强上许多。”在火把的照应下，一名身材高大的军官撤着足以吓死人的嗓门吆喝道，“你们是奴隶。奴隶就要有奴隶的勤快。哪像你们，简直就和猪猡差不多。”他似乎还嫌不够，手中那有如蛇一般粗细的皮鞭毫不留情的鞭打在那些人的身上。    
    　　血痕迅速布满哪那原本就伤痕累累的皮肤。扶车的人不敢反抗，只是默默的推着车慢慢的向前走去。他紧紧的咬着嘴唇，丝丝鲜血从嘴角边渗出。他还能感觉到疼痛的存在，但他却希望自己是早就麻木的了。终于他无法再承受这种痛苦，整个人随之摊倒在地上，灰暗无光的双眼慢慢的合拢，将这一切的痛苦摈弃了。    
    　　“该死的，你居然给我装蒜？”军官似乎能不放过倒地不起的人，依旧无情的踢打着他的身子，直到前头传来马蹄的声响。    
    　　“罗列斯。你在做什么，要玩他们等进了关卡再说，我们现在还是赶路要紧。”马上的骑士警告道。他并非同情于这些衣衫烂偻的人，只是如果在这路上去解决这些问题的话，那无疑会拖慢部队的速度。“那样的话就不可能在明天到达雷影关头了。”他担心着。    
    　　“今夜就到此为止吧。等翻过了这个山头，离雷影关的要塞壁也就不远了。我们倒可以在山坡的那一面小小的休息一夜呢。”马上的骑士如此说道。他似乎就是这路部队的统领，是负责管理和押送奴隶和粮草的人。    
    　　“是。”军官立正肃穆，在自己面前的这位骑士的注视下，不敢有任何的放肆。    
    　　队伍继续前进，当先头的部队越过山顶之后，便停下了前进的步伐，转而等待后边人马的跟进。人在山的另一面慢慢的集中起来。在这平缓的山坡上，原本长长的拉了数里的粮草队，圈成了一个圆。最外的一圈是负责看惯奴隶的部队，里面的一圈则是奴隶和粮草，而最里边则是那些为了防止敌人突袭而存在的护卫士兵了。    
    　　但对于这些护卫队的士兵而言，他们的工作仅仅是在进入雷影关头之后才开始的。虽然现在是处于荒山野岭之中，但毕竟实在罗尔帝国的领域之内，是一个完全能让他们安心的地方。他们围着篝火，兴高采烈的享受则所谓军中最高的待遇。美酒、好菜？反正车上的物资多得是，在路途之中即使少了几车也是无所谓的。女人？这里自然也有，尽管那些女奴的身子单薄了些，玩起来并不是很舒服，但有总比没有的好。她们是最低贱的一群，在这些士兵的眼里，就连胯下的战马也比这些奴隶要来的高贵。因此就算玩出人命自然也没有什么大不了的。在黑幕的笼罩之下，在火热的篝火之畔，一幕幕丑恶的事情正在这群所谓的文明之人的面前上演着。此刻无人知道，他们的敌人，被认为是最最邪恶的‘异教徒’部队，已经向捕食的猎豹一般盯上了他们，将他们视为今夜的猎物了。    
    　　“等会当我的骑兵队冲入敌阵引起敌人的混乱之后，你的步兵队便随即跟上，将那些人给包围起来。虽然不一定要杀死他们，但却不能让他们中任何一人从山坡走脱。”在一处可以看得见这路罗尔帝国补给队的阴暗处，关信藤正想夜雨作行动前的最后叮嘱。    
    　　事实上他们在这里等待这头硕大的猎物已经好几个时辰了。对于敌人的到来，他们可是一直期盼着的。“这可是我们第二军从上次失败之后所进行的第一次对敌作战啊。一定要把心里的怒气给一扫而光。”圣龙军的士兵们屏息而立，静静的等待着关信藤命令的下达。他们尽管十分兴奋，但事实上却不心急。由小路越过雷影关的要塞壁而潜伏到这里都已经等了那么久，自然也就不必着急这短短的几刻钟了。    
    　　“骑兵队，出击。”看了看天空，稍稍的估算了一下时间之后，关信藤向自己身旁士兵们下达了命令。由于已经探明了对方的虚实，关信藤便下令骑兵队的人马在穿上那足以给自己以保护的盔甲进行作战。“一旦受到几千的铁甲骑兵的冲击，就算他们的士兵在怎么英勇也会感到害怕吧。”关信藤笑着想道。在停歇了这么久之后，他再提起自己手中青龙刀，竟然依稀的感觉到心底的冲动。再一次的面临战场，他和所有的士兵一般，都感到身上的热血在沸腾。    
    　　“杀！！！”关信藤挥舞着手中的青龙刀直指前方，催促着自己身下的战马，朝前奔去。一时间大地震动了，在这数千气势如虹的骑兵们的冲击下震动了。在黑夜的昏暗之中，这一如无所畏惧的人马向尖刀一般直直的扑向那群尤自处于幻想之中的队伍。    
    　　“这……这是怎么回事。”作为战士，内圈的护卫队迅速的察觉到经由地面传来的马蹄的震动。他们立刻停止手中的享乐，而拾起被遗落在一旁的兵器，勉强作好了防守的准备。然而他们虽然明白情况有些许的不对劲，却无法估量敌人究竟是从什么地方奔来的。喝了许多烈酒的他们此刻虽然还能站着身子，但头脑却依旧是一片晕乎。    
    　　“敌……敌袭啊。”这个时候最外层的士兵已经发现了敌人的存在，但他们却无法作出应有的反映。关信藤的骑兵队实在是太快了，当那些罗尔帝国军的士兵刚刚从黑暗中发现来者的不善之后，关信藤的人马离他们已经不到十丈了。在这样的距离里去面对疾驰的骑兵，一切都是太迟太迟了，此刻他们不要说重组阵形以抵挡骑兵的冲锋，就连能否穿好拉聋在一旁的装甲，并拿起自己的武器也是一个问题。和阵内的那群护卫兵不同，阵外的这群士兵，除了平时吓吓那些奴隶之外，并不曾接受什么实战训练。此刻面对着真的敌人的时候，他们都感到有些不知所措了。    
    　　好在关信藤的目标并不是他们，因此在突击的过程中除了个别不知死活的士兵被飞驰而来的骑兵刺死之外，阵外的人马便只觉得一阵可怕的风从自己的耳畔吹过了。“好险啊。”他们长长的嘘了一口气，并为此而感到庆幸。然而这份愉悦的庆幸之情并没有保持多久，因为在他们的面前又出现了由夜雨率领的步兵部队。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第四章 攥城

    　　处于惊愕之下的罗尔帝国军士兵们面对步步逼来的部队显然是没有丝毫办法的。他们没有指挥的将军，那个负责带队的军官在夜幕降临的那一刻，便早早的躲到阵形的内圈去享乐了，哪里还会管得到这外圈的军士呢。群龙无首的他们就有如一盘散沙一般呆呆的站着，眼巴巴的看着大队人马的逼近。    
    　　夜雨带着部队在离那些士兵不到一丈的地方停下了。望着那些呆然、惊诧、慌张又有些不知所措的敌人，她淡淡的笑了。她举起纤细的手猛然往后头一挥，以她为中心的圣龙军士兵迅速将这群呆瓜包围了起来。二千的士兵紧紧的看守住着一千多人的看管队，而一支一百多人的部队则从容的在这些人的脚下拾起他们的装备。    
    　　由原来作威作福的看管者变成了可怜巴巴的俘虏，这些身材高大的男人心里也是极不好受的。尤其是俘虏自己的将军竟然是一个这样年轻的少女，这样的事实无疑让他们感受到了加倍的屈辱。    
    　　“可恶。”随着这样一声可怕的大吼，一名俘虏者豁然站起身来，不顾一切的朝夜雨扑去，“你一个女人能管得住大爷我么？”    
    　　“管是管不住。”夜雨淡淡的说道，“这一切都要靠你们自己的安分啊。如果你们不安分的话，那么……”在这样轻描淡写的说话间，夜雨猛地一个转身，在旁人观察不到的情况下迅速的从腰间抽出了自己的佩剑。一时间，闪烁着淡蓝色光芒的利剑便有如一条灵蛇一般，在其主人的运转下，迅速的缠上了那扑来俘虏的脖子。    
    　　“你……你想做什么？”俘虏惊诧的问道。口中说出的颤抖的话语，已经毫无保留的将其心中的恐惧表露出来。“怎么会这样，她是人吗?怎么会有这么快的剑？”他惊疑着，豆大的汗水从额上流了下来，在晚上不断滑过脸颊之山风的抚摸之下显得格外的冰冷。    
    　　“不安分的人只有死啊。”没有回答俘虏的话，夜雨只是自顾自的说出了自己的决定。她收回了自己的剑，将其轻巧的插回剑鞘里，便踱步离开了那名俘虏的面前。    
    　　俘虏依旧站着，但却已经看不到夜雨的离去。他张大了嘴巴，仍旧无法发出一丝声响。他没法动弹分毫，因为他的四肢已经渐渐的僵硬了。对于生命的流逝，他无法再感受到什么，因为他已经成为流逝而去的生命中的一人。    
    　　“将军，这家伙。”似乎觉得这俘虏的样子太过古怪，一名年轻的士兵想伸手将其架离。当他的手完全架着俘虏的身体并稍稍的移动了数步之后，俘虏的头突然滚落下来“咕噜，咕噜”的淹没于草丛之中。    
    　　“啊？”见到这副有些可怕的光景所有的人都为之震惊。不要说那些俘虏了，就连夜雨自己手下的士兵也不曾见到自己的主将拥有如此强横的力量。一时间整个场面恢复了平静，没有人敢在轻举妄动。在夜雨这招的震慑之下，俘虏们都“乖乖”的，生怕自己便是下一个人头落地的人。    
    　　“看来这招‘杀鸡敬猴’确实有几分功效呢？”夜雨看着场上的情景，微微的笑了，转而担心起另一边的人来，“不知道师兄那边如何了。”她悄悄的凝铸心神朝内圈听去，却惊异的发现那头也是极静，同样也没有任何的异动。    
    　　这想想也是理所当然的事情。在这个非常重视将领的时代，军中的一切都是由将军来决定的。当将军清清楚楚的在士兵的眼前被敌人所斩杀，那他手下的士兵不会被震慑？不会觉得恐怖？如果真的是这样，那才是最令人感到惊讶的事情。    
    　　“取敌将之首级于万军之中。”这样的战例，在以前龙大陆的战争中曾经出现过多次，而每一次都成就了一位勇将的威名，每一次都使得原本整齐的军阵陷入混乱。如果一定要以个人的力量来改变一场战争的话，那这样的举动无疑便是唯一的办法了。    
    　　“哪位是这里的将军？”当关信藤带领着他的骑兵队越过外圈那群早已被吓坏了的呆子而进入着内圈之后，所说的第一句话便是这个。    
    　　“我就是……”那名曾经教训过看守队军官的骑士不知死活的站了起来，他一位眼前的敌人还有什么话要说，根本就不曾想过对方是来夺取他的性命。    
    　　“借你头颅一用。”关信藤闻得此言不由得微微的笑了，然而他手中的刀却没有丝毫停顿。在那暴喝之下，刀拖迤着青色的光芒劈下去了，飞快的毫无花俏的劈下去了。强劲的内力连带着战马向前突进的速度，使得这一刀变得难以令人防御。    
    　　瞬时间，一切都结束了。在那耀眼的青光闪烁之后，留在地上的是一具尸体，是那名骑士的尸体。致命的一刀将其连人带甲由肩膀处至腰腹斩为两段。他无话在转活了，鲜血向喷泉一般由疮口处喷出，身体里的器官此刻就像是餐桌上的菜盘一般唏哩哗啦的流了一地，在光亮地篝火旁显现出恐怖而血腥地意味。    
    　　一如夜雨以精妙的剑技震慑了外圈的的士兵一般，处于内圈的护卫兵们也被关信藤这狠辣绝伦的一刀所惊住。他们不敢动弹，生怕那把刚刚吸过人血的刀不知什么时候会抹在自己的脖子之上。触目惊心的鲜血使他们的头脑顿时清醒了许多。处于“性命要紧”的考虑，他们不得不首先想想自己的行动。    
    　　“降既免死。否则你们的下场将和地上的他一样。”关信藤冷淡而平静的说道。他并不恨地上的敌人，也不知道对方曾经做过什么事情，但是只要对方和自己身处于不同的阵营，那便是敌人了。在这样的情况下杀死对方，他并不会感觉到愧疚，也不曾感觉到高兴，反正一切都是那样平平淡淡的。他本来并不愿意那被自己所杀死掉的人之惨状去惊吓对方，但如果这样作能减少更多的杀戮的话，那也是值得的。他冷冷的扫视着那些被下注的敌兵，无比威严的气势从他的身上泛出，给那些原本就忐忑不安的罗尔帝国士兵以更大的压力。    
    　　投降？这对罗尔帝国军的士兵而言是他们最不愿意作的事情，尤其是投降“异教徒”更是令他们感到反感。然而在关信藤的逼视下，他们心中的坚石却慢慢的动摇了。“对方是认真的，他真的会杀死我们啊。”士兵们低头想着，目光不由自主的转到早已成为一具死尸的长官身上。看着那肚破肠流的惨状，闻着那血腥的气味，想着他刚刚还和自己一起寻欢作乐的事实，回忆着那电光火石的一瞬，士兵们无不感觉到生命的短促。“我们……我们才不想变成那样呢。”怕死的心情使他们战胜了心中原本的执念，他们决定投降。在默默的互相对视了一眼之后，他们不约而同的放下了手中的兵器。    
    　　“对了，这样就对了。”关信藤像是松了一口气般，脸上露出满意的笑容。其实他也害怕这些人顽抗到底的。这并不是害怕与他们进行厮杀，而是害怕在对方万众一心的执念下，将厮杀拖久了，拉长了。如果出现这样的情况，那无疑会被雷影关的守军所察觉。“尽管雷影关的守军不多，但一拥而上而形成混战的话，那倒也是一件麻烦的事情。”关信藤后怕的想道。然而天神的好运毕竟是眷顾着圣龙军的将士们，在两方对峙的情况下，所谓的“不怕死”的教育败在了“怕死”的本能之下，使得关信藤的计划得以顺利的实施。    
    　　“这样就很好了。”关信藤小声嘀咕着，转而向站在自己身旁的士兵吩咐道，“去告诉夜雨将军，就说第一阶段作战已经成功，让他迅速转入第二阶段作战。”    
    　　“是。”士兵响亮的应道。    
    　　片刻之后，“转入第二阶段作战”的命令便已经被夜雨所知晓。她微微的皱了皱眉头，下达了一个令俘虏为之错愕的命令：“你们，全把身上的衣服脱下来。”    
    　　“嘎……？这……这是要做什么啊？”俘虏们被这道命令惊的张目结舌，感到更加的不知所措。    
    　　“难不成，这位年轻的女异教徒有某种不良的嗜好？”他们中的有些人怀疑道，望向夜雨的目光也渐渐变得古怪起来。那种色眯眯的，略带嘲讽的视线令夜雨感到有种自己被看光了的错觉。    
    　　“看，再看便把你们的眼睛都挖掉。”夜雨怒气冲冲的喝令道，“那个动作慢了，你们就甩他一鞭子。反正这些家伙平常打人打惯了，现在也应该让他们尝尝被打的滋味。”    
    　　“啊？”看着夜雨那一脸认真的样子，再看看自己身后的士兵并没有丝毫放松警惕的迹象，这些被俘虏的罗尔帝国军士兵还真被吓住了。“还是按她说的去作吧。天知道那鞭子打人是多疼呢。”这些一贯的打人者如此担心的想道，迅速的除下了自己的衣衫。    
    　　“你们，把军服和铠甲调换一下。”夜雨又皱了皱眉头，像是不好面对那么多赤裸的男人一般将自己的身子转过一边队在最外围守候着的士兵下令道。    
    　　“是。”尽管接到命令的圣龙军士兵也很疑惑这样作的目的，但是基于士兵在战场上要绝对服从指挥的准则，他们还是心存怀疑的进行了换装。    
    　　“唔，不错嘛。在黑暗之中，还真的分辨不出谁是谁呢？”一刻钟后，当那些换装完毕的圣龙军战士以疑惑的目光注视着夜雨的时候，这位年轻的女将突然小声的发出了如此的感叹。    
    　　“将军？我们下一步要怎么作呢？”一名士兵大着胆子问道。    
    　　“听着，你们现在是罗尔帝国军的士兵了，是罗尔帝国护卫粮草的部队，懂吗？”夜雨笑笑的说道，“等会你们就和关将军一起出发吧。”    
    　　“去哪里？”士兵不解。    
    　　“雷影关啊。”夜雨的笑容加深了，话语中隐隐透出一种振奋人心的自信，“我们要回去了呢。”    
    　　“啊？”圣龙军的士兵们闻得此言不由得大吃一惊，“我们……我们这就要打回去？”    
    　　“是啊。”夜雨笑着说道，“你们现在就要跟着关将军伪装成罗尔帝国军的士兵往雷影关出发。当你们进入关卡的时候，敌人的主将必然会出城迎接，而那个时候便是你们突起发难，以迅雷不及掩耳之势占领其关卡的时候。”到了这个时候，夜雨才将整个作战计划公布给所有人知晓。    
    　　“这……会成功吗？”圣龙军士兵们的心里有一丝紧张。他们无言的看着自己主将的脸，似乎想从上面寻找些什么。他们很快便找到了，当他们的目光和夜雨的目光对上的时候，他们的心便平静下来，默默的兴起了自信。“看着将军那胸有成竹的样子，这一战我们是赢定了。”他们兴奋的想道。    
    　　这时从内阵走来了关信藤的部队。一切和这外阵相同，那些骑着马的圣龙军士兵也都一一换上了罗尔帝国军的衣服。远远的从黑暗中看去就好像是真的罗尔帝国国军骑兵队一般。    
    　　“出发！”随着关信藤的一声令下，停息在山坡上的粮草队又缓缓的移动了。半个时辰之后，在雷影关的守军们尚不知晓情况下，他们已经作为圣龙军攻击雷影关的前锋，来到了雷影关关卡之下。    
    　　“当初罗尔帝国军的混帐们便是从这个坡攻上去的。”关信藤有些感慨的回忆道，“也就是在这个斜坡之上，我们这些对魔法不甚了了的人，第一次见识到了魔法的恐怖啊。但是……，不管武器或是力量再怎么强大也好，真正决定战争的还是人。如果人比较蠢的话，那么也许就会向今夜这般被我轻而易举的攻占呢。”他抬眼望了望依旧没什么动静的城头，心里越加相信，自己能在今夜重新夺回这座坚固的要塞城头。    
    　　“开始吧。”关信藤小声的下令，适意身旁的士兵负责向城头喊话。    
    　　“开门！开门！我们是负责运送粮草补给的。”士兵以纯正的罗尔帝国口音向城头喊道。这原本便不是什么奇怪的问题，在圣龙军整编之际，所有的部队或多或少的都加入了曾经负责攻打的埃因贝鲁岛以及在原法明特王国驻守的罗尔帝国军人。而这名负责喊话的士兵，便是其中的一人了。    
    　　“什么？是补给队吗？”听到城下的喊话，城头上探出了一个人头朝下张望了一下，似乎有些不满的说道，“你们不是说明天才进城的么。”    
    　　“因为有急事啊。事实上我们在休息的山坡上发现了异教徒部队的踪影。”士兵完全按事先与关信藤商量好的话喊道。    
    　　“什么？异教徒那些家伙居然会出现在阵后？这不太可能吧。”城头上的人似乎也被这个消息给惊住了，“你们有没有看错呢？”    
    　　“这不可能，我们大都听不懂他们的话啊。而且他们的装备也和我们完全不一样。”士兵喊道，“快点开门，我们的护卫队长要将这个消息直接同镇守长官说。”    
    　　“等……等。我先去请将军出来。”城头上的人听士兵说的如此确定也不由得慌张了起来。对于如此重大的事情，他显然也是无法作主的。事实上，雷影关之所以存在，也主要是为了抵挡“未开化”之地的威胁而已，现在虽然关卡在自己的手中，但另一头的战斗并没有结束。在这样多变的地形下，要是让异教徒真的找到可以越过雷影关的小道，而直接向西六城发动攻击的话，那无疑将会是一场恶梦。    
    　　在一刻钟的等待之后，雷影关的关门慢慢的打开了。一路大约五百人的护卫部队，簇拥着一名显然还有些醉意的将军出来。    
    　　“你说异教徒已经跑到后头去了。”他毫无戒备的策马前进，来到了关信藤的跟前，“能说说是怎么回事吗？我是现任雷影关的镇守比历安·达纳将军。”    
    　　“事实就是这样啊？”关信藤笑着说道，迅速的举起了手中的青龙刀，朝比历安斩去。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第五章 胁迫

    　　刀,闪烁着青色的光芒,带着点点刺骨的寒意落下了。锋刃在空中画出了一道弧形的曲线，将众人的目光夺去，吓得罗尔帝国军的那群士兵有些不知所措。对于这样突如其来的变故，他们只能呆然的去面对了。    
    　　“这……这是怎么回事？”比历安吃惊着。在刀锋袭来的一瞬，他赶忙闭上了双眼，不想去体会死亡的恐怖。风呼呼的吹过，在这清冷的夜里，他只感觉到头皮上的一阵冰凉，便觉得有什么东西停在了自己的脖子上。    
    　　“呵？”似乎还觉得自己还活在这个世界上，比历安偷偷的睁开了眼睛，然而映入他眼帘的确是那把吓死人的青龙刀。刀架在了他的脖子上，却没有斩下去，这令他感到些许欣慰。“别……别开玩笑了将军，拿着刀威胁同僚可是一等大罪啊。”他结结巴巴的说道。他觉得对方并没有杀死自己的意愿，但此人究竟是不是罗尔帝国军的将领呢，他于突然间有了疑惑。    
    　　“同僚？”闻得此言关信藤的脸上兴起了嘲讽的微笑，“告诉你吧，还不清楚现在情况的将军。你已经成为我的俘虏了，这个雷影关将属于我和我的部队了。”    
    　　“你……你究竟是谁？”比历安吃惊着。尽管他有些怀疑，却始终没有想道眼前的骑士便是敌人的将军。    
    　　“关信藤——圣龙军驻守雷影关镇守。”关信藤响亮的喝道，“所有的罗尔帝国军士兵听着，你们的将军现在在我的手上，如果你们敢轻举妄动的话，我就一刀一刀的剐了他。”他说着将手中的青龙刀往里内压了压，割破了比历安的皮肤，使鲜血一点一点的从其间流出。    
    　　“这家伙真的会剐了我。”已经感觉到疼痛的比历安此刻更加害怕死亡的到来，他慌了神，连忙向手下的士兵命令道，“放下武器，投降吧。”    
    　　“你很合作嘛？”关信藤微笑着说道。他轻轻的一挥手，向圣龙军一方下令道：“把他们都抓起来。”    
    　　顿时，那些原本伪装成罗尔帝国军战士的圣龙军战士纷纷从各自的怀里取出绳索来，迅速的绕到呆然站立着不知所措的罗尔帝国军士兵身后，将他们捆绑起来。由于将军在敌人的手中，这些低微的士兵并不能进行反抗。在罗尔帝国军中要是因为士兵的过错而使长官蒙难的话，那这个士兵的全家将被作为奴隶赏给蒙难的将军。    
    　　“发信号！通知夜雨将军进入第三阶段作战。”在看到一切都顺利的完成了之后，关信藤满意的点了点头，沉稳的向身旁的士兵命令道。    
    　　“明白。”士兵认真的点了点头，随即便从怀里取出一支短短的小竹筒，将其放在地上。他蹲下身去，用随身携带的火褶点燃了竹筒一段的引信。引信的火光在黑暗中闪闪发亮，于极短的时间之内将竹筒里的神秘力量释放出来。一时间，只听得“扑”的一声，一道名绿色的光点直直的飞上天空，在黑夜中绽放开来，形成一颗非常耀眼的星星。    
    　　“魔鬼的力量啊。”不明白这究竟是什么东西的罗尔帝国军士兵们被惊吓住了，在确实找不出什么理由来进行解释的情况下，他们只能作出这样的理解了。由理解而得出的结论使他们更加不敢轻举妄动。“还是小心一点好，说不定什么时候这些拥有魔鬼力量的人就把你给杀了。”他们互相将传说着，变得更加安定了。    
    　　经过了短暂的等待之后，夜雨带着圣龙军的人马赶来了，迅速的进入雷影关之内。将那些还处于睡梦中的罗尔帝国军士兵俘虏这便是他们的任务，也是攻占雷影关第三阶段作战的内容。    
    　　这是一件极易完成的事情。面对那些根本就没有什么力量反抗的老弱伤残之众，圣龙军的士兵们仅仅花了半个时辰便完全控制了雷影关的局面。在天尚未露明的时候，尽管城头所插的依然是罗尔帝国军的军旗，但在事实上圣龙军的人马已经充斥在雷影关的各个角落了。    
    　　“师兄，下面应该怎样作才好呢？”夜雨问道，“如今雷影关头已经完全在我们的掌控之中了。但敌人的兵力依然众多，万一在王上的增援还没到来的情况下，他们便对这里进行反扑，那该如何是好啊。”    
    　　“所以我才没杀那个叫做比历安的家伙啊。”关信藤微笑的说道，“在王上不曾发讯之前我们还是先当一下子罗尔帝国军吧。”    
    　　“啊？这究竟是怎么回事啊？”夜雨惊讶极了，“当罗尔帝国军？”她望向关信藤的目光中充满了疑惑。    
    　　“是的。”关信藤点着头说道，“首先，还然比历安那个家伙来当这里的镇守。其次，在关卡的城头上依旧挂着罗尔帝国军的旗帜。第三，让所有的士兵都换上罗尔帝国军的军服。”说道这里关信藤笑了笑，“这样以来从表面上看便好像是一如往常一般，然而在事实上，关卡的各个角落却早已换上了我们的人马。”    
    　　“这样啊。”夜雨有些明了的说道，“这确实能骗过罗尔帝国军的目光。但万一上头派人下来与比历安联络，你能保证他不扯我们的后腿吗？”    
    　　“有你我在旁边监视着，他不敢耍什么花招吧。”关信藤笑着说道，“这些人啊，还是比较重视自己的性命呵。”    
    　　“这倒也是。”夜雨颇有同感的应道，“这些人和那些只懂得死战到底的骑士不太一样呵。”……    
    　　“……从那天之后，雷影关在事实上已经成为我圣龙军所有的一个据点，但由于担心保密工作的泄露问题，我们不得不中断了与王上的通信。这些天的大雪对我军而言真的是有莫大的好处，它使得罗尔帝国军归缩不动，也组织了敌人补给的运输。而罗尔帝国军在大雪到来之前所发送的补给车队，此刻却也成为了我军的战利品之一。在这场大雪停止之后的时间，对敌人发动最后的总决战无疑是最为明智的决定。尽管由于要驻守雷影关头而无法参加下面的决战，但我深深的相信王上一定会漂亮的打赢敌人的。一群只会张牙舞爪的畜生又有什么值得害怕呢？”关信藤最后在信上如此写道。    
    　　龙翔天的手轻轻的颠了起来，他显然已经无法抑止心中的激动。“哈哈……，作得好啊，关将军。真没想道你不需要魔机也能单独攻下下雷影关头呢？”龙翔天笑道。他迅速的转过身去向所有的将军宣布道：“关将军已经完成了我们作战计划中最最关键的一步。现在雷影关头已经重新被我军所攻占，他们的补给线已经被彻底的切断了。各位，这是打败敌人的最好时机啊。只要等这场大雪停止下来，我们便立刻对雷影关的罗尔帝国军发动最后的攻击。不必在担心什么了，现在的他们已经是走头无路了。”    
    　　“噢……！”将军们高声吆喝起来，整个会议室里的气氛也随着龙翔天的话语达到了最高点。对于最后到来的这场决战，他们可是兴奋至极啊。    
    　　与龙翔天等人的激昂形成鲜明对比的则是派恩的愁眉苦脸。面对窗外不断落下的飘飘大雪以及那越来越冷的气温，他的心也也随之变得冰寒起来。看了看街道上只有来往士兵那哆嗦的身影，他又一次对异教徒进行抱怨：“你耍阴谋啊！可恶的龙翔天。”    
    　　然而在怎么抱怨也是无济于事的了。在听到房间的木门“啄……啄”的发出声响之后，派恩不得不强自打起精神去面对最令他感到心烦的东西，一些不好的东西，有关后勤的报告。    
    　　走进房间的是派恩手下的家将德桑。尽管汇报这样的情报原本不是他的工作，但由于派恩每次一听完这些事情都会大发脾气，使得那些将军都有些害怕，只好将这档子事交给他了。几天下来，对于主人的叹息德桑早已是见惯了。他轻轻的翻开手中的记录本面无表情向派恩汇报道：“今日接到下头送来的最新统计报告：‘我的军存粮现只够敷用二日，几近断绝的边缘；昨日一夜，因寒冷而冻死的士兵为一千零三人，其中包括第二战队的骑士队长马雷·古拉修……。’”    
    　　“住口，不要再念了。”派恩一听这样的报告果然发了火，“混帐，你们每天除了那这些气死人的东西来烦我，就不会干些别的事情么？”他恶狠狠的瞪视着德桑，似乎恨不能将眼前的人吞掉。    
    　　“可是将军，如果再没有粮草、衣被的话，我们只怕都要被活生生的冻死在这里啊。今年的天气实在太反常了，没想到第一场雪就下的如此之大。”德桑咽了咽口水，强自将心里的害怕压下，对自己的主人作出建议，“是不是要派人向西六城催一催呢？让他们在送些补给过来？”    
    　　“不必了。”派恩摆摆手说道，“西六城事实上已经将粮草送了过来。但却由于下雪，而被困在雷影关头之内。这样的雪不停我们确实无法动弹一步啊。”    
    　　“那就派人去雷影关催吧。不管如何都必须将粮草送到这里才行，哪怕护送粮草的士兵死得一个不剩。”德桑冷静的说道，“粮草不来，我们在这里真的无法生存下去，不是被冻死，就是被活活的饿死啊。”    
    　　“恩，是该下定决心了。”派恩郑重的点了点头，“这件事情就由你去办吧。”    
    　　“好的。”德桑向派恩躬了躬身退下了。之后，他立刻命人备马，迅速赶往雷影关头。“补给已经运送出来这么多天了，却被搁置在雷影关头停滞不前。虽说这雪大了些，但也不能完全不顾前方士兵们的辛苦啊。”他忿忿不平的想道，“这一去一定要好好的教训那些没有责任心的家伙才行。”    
    　　话虽然这么说但想冒着大雪前进却始终不是什么容易的事情。由西山城到鲁克城，这短短的二十里路，德桑却足足的走了一日。接下来的三天，他慢慢的从鲁克前行直扬水城，然后再从扬水城前往雷影关头。当他最后来到雷影关头的时候，却已经是12月3日了，他已经足足的在路上行了四天，而根据下头存粮的汇报到了今日，只怕军中已经断粮二日了。    
    　　“总算是来了。但愿派恩总帅不要怪我动作太慢才好。”德桑有些辛苦的拭了拭没什么汗水的额头，抬眼看了看那始终没有变化的城头。“这座雷影关头实在是太伟大了。当他落在敌人手里的时候可是给我们吃了不少苦头啊。”他有些感慨的想道，“只怕当初负责建造这座要塞的将军没有想过，第一次强行攻克雷影关的部队，居然是本国的罗尔帝国军吧。”    
    　　想道这里，德桑苦笑了一下，不禁为自己的胡思乱想感到好笑，“别想那么多了，我可不是来评论景物的。”他清了清早已干涸无比的喉咙，放声向城头喊道：“城上的军士听着。我是前军卫督德桑，负责向你们传达有关派恩将军的最新命令。请你们快快打开城门，听候调遣。”    
    　　“噢。”城上的圣龙军士兵应了一声迅速派人将这个消息报给关信藤知晓，“罗尔帝国军来人了。”    
    　　“终于来啦，”关信藤轻笑道。其实对于派恩遣德桑来此查询粮草运送情况的消息他早在两天前就已经得到了。那是基莉传来的情报，利用那头风雪不惧的飞鹰而及早的报知关信藤。因此关信藤在接到手下士兵的禀报后并不显得吃惊。如何面对这个叫做德桑的家伙，他其实早有对策了。    
    　　“开门，领他进来。并把那个人也给我带来。”关信藤沉着的下达命令。他口中的那个人实际上便是原本由派恩委任的镇守比历安了。这些天在关信藤的胁迫威逼之下，这位原本就有些怕死的人，变得对关信藤言听计从起来。对于如何应付前方的来人，关信藤早已训练比历安多次，现在终于到了将他派上用场的时候了。    
    　　德桑被带进了关卡内的大帐里。与西山城的状况似乎一样，这里也是到处充溢了寒冷的气息，就连在街上四处行走的军士似乎也没有穿上什么好的军服。“怎么回事？”德桑觉得有些奇怪，“后勤补给的车队不是早就呆在这里了么？怎么还会出现这样的情况呢？”    
    　　正想着，突然身后传来了厚重的皮靴声。德桑回头一看，只见比历安带着两名督校模样的偏将向自己走来。    
    　　“德桑大人辛苦了。不知道有什么重要的命令还要劳烦你冒着大雪赶来这里呢？”比历安暗暗的压下初见德桑的那一种古怪的感觉，镇定的演起了戏。    
    　　“唉，也许你不清楚。前方的大本营所领有的粮草已经告急了，派恩总帅是特地让我来催促你们一下的。”德桑笑着说道。在派恩身旁跟久了，他也学会了一些令人琢磨不透的本事。    
    　　“可是大人，这样的雪只怕您来时也是十分辛苦的吧。”比历安满脸愁容的说道，“天公不作美，令我们也很为难啊。”    
    　　“这样的事情我也知道。”德桑突然严肃起来，直接了当的将派恩的命令传达下去，“总帅已经下了命令，眼下的这批物资对我们非常重要，即使牺牲了所有运送人员的性命也务必要把它们送到前线将士们的手中。”    
    　　“啊？既然是总帅下达的命令，我当然不能拒绝了。”比历安满口答应下来，随即便抬头看了看天色，“大人，现在天色已经不早了，是不是等明日整顿之后再出发呢？毕竟您也劳顿了一日需要好好的休息一下啊。”    
    　　这话说得合情合理，让德桑根本就无法拒绝。事实上他在传达完命令之后也确实感觉到疲劳了。“那就在你们这里小住一晚吧。”他答应了下来。    
    　　“实在太感谢了。”比历安恭敬的说道，“我这就领你去帐篷里休息。”说着，比历安伸手拉开了大帐的门帘。此刻一阵刺骨的寒风不经意的吹入帐内，令德桑等人不由自主的打起了一阵哆嗦。    
    　　“这天实在太冷了。”德桑颇有感慨的说道。    
    　　“是啊。”比历安点头应和着。    
    　　“对了，粮草运送的车辆不是已经来到这里了么？怎么不见你们将物资发送下去呢。”德桑问了一个他一直觉得很奇怪的问题。    
    　　“粮草是优先配给给前线战士的，在没有接到派恩总帅的命令，我们在后方怎么敢私自调用呢。”比历安苦恼的说道，“事实上这些天我被下头的那些战士逼的很急。由于没有御寒物资的发送，手下的军士们已经出现的哗变的迹象。而我又不敢怎么样他们，毕竟他们都是为了罗尔帝国军而负伤的士兵啊。”    
    　　“你们果然也有你们的难处啊。”德桑似乎颇有感慨，“这样吧。你们先把自己所需要的物资领去，至于总帅那边由我来向他沟通。”    
    　　“这实在太感谢了。”比历安感激的说道。他停下了身子，指着前方不远的一座帐篷对德桑说道，“今夜就只好请大人屈就与此了。我必须迅速去处理物资发放的事情，还请大人见谅。”    
    　　“这倒不必。”德桑笑着说道，“我倒希望你能快点处理好，不至于耽误了明天的行程呢。”    
    　　“是。”比历安对德桑施了一个礼便离去了。德桑也随之进入了自己的帐篷。眼下似乎都没有什么事情发生，但德桑怎么也想不到眼前的顺利只是关信藤计谋的一部分而已。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第六章 哗变

    　　时是午时一刻,在这万籁俱寂的时候,就连天上的月亮也忍不住孤独而悄悄的躲在云层里休息起来。但此刻的雷影关虽然表面上显得十分安静，可事实上却有如薄冰下的河水正自暗潮涌动。突然在关卡的南边亮起了火花，迅速的蔓延起来，很快就将雷影关的天空映耀得通红。    
    　　“仓库失火了，大家快去救火啊。”不知是谁突然大喝出声，而惊醒了大都处于睡梦之中的人们。一时间，寂静的关卡变得喧闹起来，嘈杂与混乱变成了这里的主旋律。此刻暗流终于耐不住沉寂汹涌的击破了冰层的束缚，而带动了事态的发展。    
    　　“怎么回事？”军营里的变故显然也惊醒了沉睡中的德桑。他连衣裤都来不及穿，便冒着寒风，急忙忙冲到帐外。    
    　　“是仓库着火了啊。”一名士兵如此回答他。    
    　　“什么？仓库着火了？”德桑吃惊的瞪大了眼睛，额头上竟渗出了此刻本不该在这种天气出现的汗水，“比……比历安将军呢？他现在人在哪里？”他心里担心着，迫切的想从比历安的口里获知事态的发展。“但愿不要出大问题才好。”无尽的担忧已经化为恐惧紧紧的劐住了他的心。    
    　　“比历安大人此刻正在仓库哪里组织抢救呢。”士兵回答道。    
    　　“是在南边吗？”德桑紧张的问道。在看见了士兵的点头之后，他返身回帐，取下挂在墙壁上的外衣，随便往身上一披，便急忙忙的赶去了。    
    　　雷影关的大火果然惊人，尽管空气中的气温很低，但干燥的环境却给了大火良好的燃烧条件。在那不断袭来的寒风之下，火非但没有减灭，反而燃得更旺了。才不到一刻钟，大火便已经完全吞噬了第一仓库。非但如此，熊熊得火苗还在风得鼓动下一步一步的朝第二仓库蔓延。    
    　　“快点。”指挥救火的比历安大喝道，“动作那么慢，怎么能组织火的蔓延呢？”    
    　　此刻所有的士兵几乎都被调动起来，来来往往的帮忙救火。在这天寒地冻的夜里，在这不断冒着雪花的地方，本身就有着救火的物资——雪。而将冰冷的雪扔到火堆上，便是士兵们所要作的事情。虽然在大家的努力下，情况有了一定的控制，但在比历安的眼里这却依旧显得太慢了。    
    　　“比历安大人，这究竟是怎么回事？”面对场面上的一片混乱，德桑穿过层层的人群，走过来严肃的问道，“怎么会在这种时候着火的。”    
    　　“啊？是德桑大人啊。”比历安似乎对德桑的出现感到有些吃惊，“现在没法回答你的问题，我们只能先把这火控制住才好啊。”    
    　　“现在还没法查到起火原因吗？”德桑赶忙问道。    
    　　“没办法啊，现在这么混乱。”比历安苦恼道，“没想到在您到来的时候竟发生这样的事情。”    
    　　“我个人倒是没什么。”德桑淡淡的说道。他抬眼凝视着那熊熊的大火，心中充满了遗憾。“看着样子只怕明天是无法准时运送出去了吧。”他紧紧的皱起了眉头，不经意的将心中的想法说了出来，“比历安尽管我明白你在这样的局面下的确有困难，但我仍希望你可以迅速的将粮草送出。毕竟军中已经断粮二日，是不能再等了。”    
    　　“我明白，只要等这边的事情稍稍的整理出一个头绪出来，我便立刻发送粮草。”比历安答应道。他瞅了瞅周围的环境，发现并没有人走过来。于是他悄悄的朝德桑那而贴去：“大人，关于今夜的大火我虽然还没有掌握住确切的主谋，但从连日所观察到的种种迹象而言，似乎是军中一小撮的激进分子所为。由于苦苦的等待，还无法领到御寒的衣被，使他们不可避免的作出这样的事情来。”    
    　　“无法领到御寒的衣物？”德桑闻得此言讶异的挑了挑眉头，“我不是同意你将属于你们的那一部分物资散发下去了么？怎么还会出现这样的情况？”    
    　　“这也是我的疏忽。”比历安突然压低了声音，“但您也明白这军队不同体系之间总是有点亲疏之感吧。再者这雷影关的士兵也算不少了，想要在短短的几个时辰里，将所有的事情处理好，也是不太可能的。”    
    　　“这倒也情有可原。”德桑像是明了了什么事情一般，低声的问比历安，“你是希望我帮你在总帅那里通融通融吗？”    
    　　“当然只能拜托将军您了。对于今夜所发生的这么严重的事情，您不可能不会向总帅汇报吧。”比历安愁眉苦脸的说道，“不管怎么说着都是我的过失，因此总帅要是见罪的话，我也只有认命一条路了。”    
    　　“不必说得如此悲观呵。”德桑笑着说道，“其实你只要找出那些点火的人，并在他们的头上冠上‘异教徒’的名号，说不定还能因此受到总帅的嘉奖呢。虽然我不太喜欢教会的那些家伙，但我却很喜欢这个神。有了这唯一而确定的伟大者，就连杀人也可以变得正义呢。”    
    　　“我明白了。”比历安向德桑屈身一躬，“多谢大人的指点啊。”他显然对德桑十分感激，因为这无疑‘保住’了他的‘地位’。”    
    　　火被控制住了。在德桑的眼里这似乎是不幸中的大幸，因为火的范围被控制在第一仓库的周边。在所有士兵的努力下，第二仓库倒是完好无损的保留了下来。此刻一切似乎已经完结，至于那还在燃烧的第一仓库，也只能静静的站在一旁等候它自己的灭烬了。    
    　　“还好啊。”望着仍在燃烧的仓库，德桑庆幸的说道，“损失毕竟还被控制在范围之内。”    
    　　“是啊。”比历安点了点头，他明白德桑所说的意思。    
    　　事实上这一车队的物资是按照派恩军团的满员人数进行征调的，是足够15万人使用的物资。然而在经过了接连的几场战斗之后，派恩军团自然不可能毫无损伤。面对连战连败的惨境，他们已经有三分之一以上的士兵永远的倒在了这片土地上。死人自然是不需要御寒衣被和口粮的，因此扣除这些不需要的部分，所剩下的便是德桑口中的“范围之内”了。    
    　　第二天的卯时,火终于被扑灭了。但由于一夜所造成的混乱，以及调查着火原因等问题，使得物资整备的工作大大的落后了。一整天下来，除了继续发放属于雷影关营地的物资之外，便没有再作什么整顿。很显然，今日已经完全无法将物资车队运出了。    
    　　面对这种无可奈何的情况，德桑自然不好说什么。因为他也亲眼目睹了火灾所造成的后果是多么的严重。但他无法在继续呆在雷影关头之中了，他必须将这里的情况汇报上去。至于那些个粮草，他也只能反复的叮嘱比历安：“只要这边一整顿好，你就马上把这些粮草发送出去，不能有一刻延误。”    
    　　“明白。”远远的目送德桑离去的比历安大声应道，随即便转过身子迅速朝关信藤的营帐跑去。    
    　　“就这样便可以骗过他们？”比历安担心的问道。在关信藤的胁迫下作出了这样的事情，他已经成为罗尔帝国军的叛徒了。对于事情的成功与否他自然也开始担心起来，为了活命，他也必须清楚和自己在同一条船上的关信藤对此有多少把握。    
    　　“这只能骗的了一时。当德桑将今天的事情向派恩汇报的时候，那个对阴谋很有研究的家伙一定会发现这其中的不对劲。”关信藤微笑的说道，“你以前的这些长官对打仗并不怎么在行，但对阴谋可是敏感的很哪。”    
    　　“王上离间计之所以能够成功，主要还是因为吉利亚的存在关系到派恩只身的利益。”关信藤想道，“所谓事不关己，关己则乱。事实上，派恩自己也无时无刻想将吉利亚整下台呢。王上的书信只是给了派恩一个理由而已。”    
    　　“可那样的话，我们这里可就危险了啊。”比历安担心极了。在他看来只要，派恩一察觉这其中的问题，很快便会派出大军来讨伐自己的。“到时候这仅仅只有数万人的大营，还不一下子被派恩大人的铁蹄给剿灭了？”他害怕的说道。    
    　　“派恩会派兵？这不太可能吧。”关信藤眯起了眼睛，“此刻大雪封路，以德桑一人一骑之轻便也在这山路上行走了四天。如果派大军出动的话，那之间的行军还要更久。现在罗尔帝国军正缺少粮食、衣被，除非他们想冻死、饿死，否则是不可能在这样的环境下出兵的。”    
    　　“那他们可以等到雪停了在出兵啊。”比历安不以为然的说道，“那样的话，我们也仅仅是多活几天罢了。”    
    　　“雪停了，便是他们的末日啊。那时候不必我们动手，王上的部队自然就会解决他们了。”关信藤微笑的回答道，“那时便是我军发动总攻的时候了。时至今日，派恩的败局已经是固定的了，再也没有人可以救的了他了。”    
    　　“但我觉得还是有点可惜。毕竟那一仓库的粮草物资可以值不少钱啊，就这么烧了是不是有些浪费呢。”比历安沮丧的说道。    
    　　“可惜？浪费？”关信藤听了不禁哈哈大笑起来，“第一仓库的物资我全部转移出去了，里头塞的只是一些垃圾而已。昨日的火只是一场戏，我怎么可能将自己的战利品烧了呢。”    
    　　“这样啊。”比历安听了也开朗起来。“你不怕我将这些事情透露出去？”他半开玩笑的说道。    
    　　“你行吗？要知道你已经作出了背叛罗尔帝国的事情，即使是被逼的，但你也无法洗脱自己的罪责吧。除非你想死，否则你是不会说的。”关信藤一针见血的指出了比历安的要害，“我是看你没有了后路，只能跟着我一起干，才将这些事情告诉你的。在你还没有和德桑接触之前，我之所以不说，也正是因为你的不稳啊。”    
    　　“什么？你当初没把计划全部告诉我，也是因为……”比历安没有在说下去。他怎么也想不到眼前这位看似十分真诚的男子竟然会有如此深沉的心思。“从异大陆来的人，都是这么可怕么？”比历安悠悠的望向窗外，看着那群穿着罗尔帝国军铠甲的人们。他已经没有退路了，即便心里对此再有什么不满，也只能沿着关信藤定下的计划干下去。“真是一场混乱的恶梦啊。”他苦恼的想道。    
    　　德桑迅速的赶回西山城，准备向派恩汇报有关前线的情况。不知是心情较为轻松的原故呢，还是因为天上的雪花渐渐转小，总之从雷影关头返回自家的大本营，德桑只用了三天的时间。尽管这依旧比平时的情报传送来的慢，但考虑到雪已经将道路掩盖的情况，能做到这样已经是很不错的事情了。    
    　　然而越靠近西山城，德桑的心也越加沉重起来。“今天已经是我离开的第八天了。按照军中正常的粮食用量，今天已经是断粮的第六天了。虽说可以用限制口粮的办法来延迟断粮的时间，但那样……”德桑想着想着，身下的坐骑已经不知不觉的走入了西山城的大门。沉浸在自己心思之中的他，并没有留意到此刻城头上的异样，也不曾发现现在的西山城尽是这样的安静，安静得有些可怕。    
    　　“派恩大人，我回来了。”德桑不曾留意周围的事情，而径自敲开了派恩书房的大门。    
    　　“唔？是德桑啊。进来吧，门并没有锁。”门里传来了有气无力的声音。这话语虽然有些模糊，但德桑还是一下子便认出了那是属于派恩的声音。    
    　　“将军，您这是……”德桑迅速的推开大门，所见到的却是派恩那接连瘦掉好几圈的形体。在德桑眼里的派恩，此刻已经和他映象中那种饿得快死的士兵差不了多少了。原本红润的脸变成了死灰般的神色，有神的眼睛也变得黯然无光，此刻的他正软软的趴在了桌面上，整个人无力的虚脱着。    
    　　“你去的结果如何？看样子并没有直接押送粮草物资回来呢。”派恩轻轻的说道。    
    　　“因为雷影关头那儿发生的一场骚乱，所以……”德桑迅速将自己所经历的事情，以及调查雷影关等地的情况向派恩做了汇报。“雷影关的物资只怕过些天才会到达。但由于考虑到军里现在的状况，我已经让扬水城镇守艾纳海将军负责征收扬水城一切有用的物资，包括民用物资等紧急运送来这里，大约明日便会到达了。尽管这些物资的数目不是太多，但还可以支持几天吧。只要等雷影关头的物资一道，我们便会好过许多。”德桑最后说道。    
    　　“你认为雷影关的物资会来吗？”派恩无力的笑了笑，“发生了这些事情本来死可以用巧合来解释，但这么多的巧合集中在一起的时候，你难道不觉得这其中有古怪吗。比历安那个人我是很熟悉的，他可是以怕死和贪财闻名于全军的。在这样困难的情况下，他在你到来的时候，却摆出一副处处为公的样子，实在太过古怪了。”虽然派恩的身体不怎么样，但他的脑袋并没有生锈。一如关信藤所料想的那样，这位罗尔帝国东征军统率的家伙在听完德桑的汇报之后立刻察觉出了其中的不对劲。    
    　　“将军，你是说？”德桑惊讶的说道，“比历安那家伙在骗我们，他压根是想将那些物资独吞？”    
    　　“不，这个人比较怕死，纵然再怎么贪财，他也决然不敢作出这样的事情。”派恩清楚的说道，“他一个人不敢这么作，但如果后面有异教徒支持的话，他也就敢了。”    
    　　“异教徒的支持？”德桑越听越糊涂了，“这关异教徒什么事了？”    
    　　“我想异教徒已经重新夺回了关卡，切断了我们的后路啊。”派恩猜测道，“如果是那样的话，在敌人手中的比历安为了活命，也不得不这样作吧。他是一个胆小鬼，没有一点骑士的献身精神。”    
    　　“如果是这样的话，我们要怎么作才好呢？”德桑仍然有些不相信，但又无法反驳主人的话，故而小心翼翼的问道。    
    　　“今天接到补给之后先让所有的士兵大吃一顿吧。然后我们就……”派恩突然站起身来，用手中的笔在墙上的地图中划了一条粗粗的线。那是直指圣龙军阵地的线，是指向雷影关城的。“今天的雪花已经小了许多，想来过不了多久便要停却了。等雪花一停我们便立刻对异教徒军发动攻击。雷影关的补给既然来不了，那么我们的物资只能从敌人手中去夺取了。”派恩阴森的说道。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第七章 夜霜的秘密行动

    　　天气的变化总是和人的心情一样，让他人琢磨不透。早上才刚刚转小的雪花，到了下午竟然又变成了一场凄厉的暴风雪。风呼啸的吹着，深深的刺痛了人们的脸。在这寒风的吹拂之下，雪有如鹅毛一般铺天盖地的冲上落下。气温又一次降低了，连带则也降低了罗尔帝国军的心。    
    　　“真是好事多磨啊。”派恩面对窗外的大雪感叹道，“难不成神真要把我们困在这里么？”他实在高兴不起来。尽管刚刚吃了点稀粥，稍稍的恢复了些许力气，但他却越加感觉到腹中的饥饿了。“本来今天就可以收到一些补给的，全是因为这一场大雪……”他咬牙切齿的说道，“这老天也太混帐了。”    
    　　“将军，我们还是忍耐一下吧。”静静的坐在房间的一角，履行自己身为仆人之职责的德桑似乎不忍见到主人发这么大的火便出声劝慰道，“人，是弱小的，根本无法与天相抗衡。将军，你在怎么咒骂，对天也是无用的，只是白白浪费了力气而已。扬水城的物资已经在路上了，即使他们因为这样的大雪而变得缓慢，但最后总会到达的。我们已经熬过了这么些天，就不能继续再等下去吗？”    
    　　“说的也是啊。”派恩的脸放缓了许多，他悠悠的瞧着窗外，看着这异常猛烈的大雪，说道，“我记得以前在一本旧书上看到过这样一句话：‘刚不可久，强不可长。’想来也是很有道理的。现在这场大雪尽管下的十分猛烈，但我想他所持续的时间一定不会太久吧。老天就算有再大的力气，也不可能这样毫无休止的刮风，他也需要休息啊。”    
    　　“将军能这样想真是太好了。我们无法改变天力，但我们却可以等待下去。雪终归会停的。”德桑笑着说道。虽然他对眼下的形势，也充满了无力的悲观，但为了让自己的主人能够振作起来，他还是得装出一副乐观得样子。    
    　　“是啊，雪终归会停的。”派恩淡淡的应和着，心却没有完全回复过来。“但愿我们能撑到那一刻。”他悄悄的在自己的心里加上这么一句。    
    　　对于派恩等人的窘境，龙翔天一方尽管由于大风雪的原故，而无法派出探子前去侦察，但接到了刚刚由关信藤那里所发出的信之后，龙翔天对此也有了大概的了解。“没想到罗尔帝国军的情况竟然这样糟糕啊。”他微笑的想道。知道了敌人的惨境，龙翔天的心无疑是雀跃的，因为这使得他的胜利将会来得更容易些。    
    　　“对了，既然敌人的处境已经如此危急了，也许我们可以利用这一点对他们进行一种新的攻击呢。”龙翔天思索着，突然脑中一阵灵光闪现，一个新的作战计划又浮现在他的脑中。    
    　　“凯茵，去把在会议室等候的将军们请来。”龙翔天命令道。    
    　　由于昨日发现雪花渐渐转小的原故，圣龙军的将军们从一大早便静坐在城守府的会议室中等待着，等待最后决战的到来。与罗尔帝国军一样，他们也认为雪在今日便会结束呢。此刻虽然雪突然变大了，但将军们却尚未散去。当龙翔天让凯茵请他们去书房的时候，他们依旧齐集一堂。    
    　　“王上，找我们可有什么事情么。”将军们带着疑问轻轻的敲开了书房的木门。    
    　　“因为我想道一个新的作战计划，要在今夜由你们当中的一人带领部队配合夜霜将军的行动。”龙翔天微笑着说道，“一切都是因为关信藤的最新联络信而想起的。根据这封信件，我们已经可以清楚的明白罗尔帝国军在这大雪纷飞日子下的惨境了。他们已经没有什么粮食了，所以我们便要进行这个计划以瓦解他们的心里。”    
    　　“瓦解敌军的心里？这究竟是怎么回事啊？”将军们心里的好奇被勾起，连忙追问龙翔天有关作战的细节。心里作战，这或许在夜霜、夜容等人的眼里是没什么大不了的事情。在龙大陆流传下来的兵书中早就有：“不战而屈人之兵”的名言。但这对于在场上大多数的圣大陆的将军们来说，却是令人感到新奇的名词。事实上，他们也是第一次听到“心里作战”的词汇。    
    　　“敌人现在最需要的是什么呢？是粮食啊。”龙翔天微笑着解释道，“如果当一大堆的粮食出现在他们的面前，他们却又无法得到，他们的心无疑会痒痒的。如果说要他们投降才会允许他们得到这些食物的话，那么他们中总有些人会这样作吧。人，总是有欲望的，而他们此刻最大的欲望无非是吃的饱，穿的好罢了。既然这样我们就给他们一个希望，至于他们会不会过来，就看他们自己的意思了。最大限度也可以让他们知晓我们的物资丰厚，从而产生一种畏惧。毕竟他们都是饥饿的人，如何同饱食之后，有了良好装备的我们作战？这想想也会明白其间的差距的。”    
    　　“这不是说要我们到敌人的面前进行晚餐么？”莱卡斯问道，“从思考上来说这是没问题的，但在实际上敌人所能看到的只是城下的一片火红而已。为了避免敌人的突袭，我军即使出动也无法靠西山城太近的，至少必须离城一百五十丈才成。又是这样的大雪，又是黑漆漆的晚上，一百五十丈虽然不算太远，却已经足以让人瞧不见这边的情形了。对于这样的情况，作战究竟能打到多少效果，我有些怀疑。”    
    　　莱卡斯这些天在整顿军备的过程中不断学习着向龙翔天要来的兵书。此刻的他无论从举止言行上，还是从理论上，都与初时的那一派勇猛有了很大的区别。所谓“士别三日，当刮目相看。”即使龙翔天日日和莱卡斯碰头，此刻一听他说起这些也有了耳目一新的感觉。    
    　　“你说的这一点我也想过。如果不是有这个难点的话，我也不会一定要求夜霜的符咒师部队来执行计划了。”龙翔天说道这里看了看仍然有些疑惑的将军们，便对之进行了详细的解释，“夜霜的部队是符咒师部队，其最大的特点便是可以利用符咒进行魔法攻击。然而魔法并不是只能进行直接攻击的，事实上有一种魔法可以将自己和周围的情形化作影像投放到黑色的幕布上形成一种虚像，我记得那叫做‘回梦术’。如果我们利用这种魔法，而将之形成的影象投放到黑色的夜空中的话，那么我们在离敌城极远的地方所作的事情自然也会一清二楚的为敌人所知晓了。”    
    　　“啊？还有这样的办法么？”这些将军都是武人，对于属于魔法的那一套，他们都很少触及的。尽管在圣龙军自己这边没有所谓“异教徒”的说法，但在这些将军的心里，魔法这档子事情简直就和异教徒的真实一样显得神秘而遥不可及。    
    　　“那只要派夜霜的部队去就好了，何必还要我们的部队呢？”亚鲁高突然问道。    
    　　“尽管敌人出击的可能性很小，但也要有万一的准备。因此你们的部队必须布阵于夜霜的四周，以防止敌人的攻击啊。”龙翔天笑着说道，“计划就这样决定下来。大家于未时出发，尽量在西时赶到西山城之外。这可是一场在敌人面前表演的晚餐啊，可不能迟到哦。倒时我也会带领魔机部队为大家护卫的。”    
    　　“明白。”将军们高声应道，迅速的离开会议室，下到各自的部队中去了。    
    　　两个时辰之后，龙翔天的部队从雷影关城出发了。在以龙翔天自身所驾驶的光翼等十一架魔机为先锋的领导下，大队的人马紧紧的跟随着，冒着凛冽的寒风，踏着及膝高的雪，向西山城出发了。    
    　　“王上，这可是一次艰难的野餐啊。”位于光翼左面负责驾驶光龙的羽震笑着说道，“风雪这么大，凭借着我们魔机的推进力都有些许吃力了，何况地面上的那些士兵呢？在这样的情况下我们能不能按时赶到西山城还真是一个问题啊。”    
    　　“呵呵，没那么严重的。”龙翔天笑着回答，“冒着风雪从大路走的只是我们魔机而已。夜霜他们将通过马尼斯卡峡谷直接去西山城。那条路虽然比较狭窄，但因为是在两座大山的夹逼出，因此并没有什么风雪，是一条比较安全、快捷的路啊。”    
    　　“这样倒也不错。只是……”赵鹏显得有些担心，“爱德华的魔机部队现在应该也处于西山城吧。在这样恶劣的环境下，万一同他们的魔机遭遇了怎么办。我们虽然经历过许多战斗，但向今天这样在大雪与敌人作战却还是第一次。‘光龙’的推进力仍然不足，不能向王上的‘光翼’一般飞翔在空中啊，就这样去战斗实在是比较麻烦的事情。”    
    　　“呵呵，你还在担心战斗的事情？”龙翔天大笑起来，“敌人的魔机也是由人驾驶的，这一点请你不要忘了。现在的罗尔帝国军全军上下都没有粮草了。你认为参加这场战斗的爱德华他们会例外。如果真的会例外的话，只怕罗尔帝国军如今早就混乱一团了。人啊，在大多数情况下，看见比自己更优秀的环境的时候总是充满的羡慕。但如果这样的优越仅仅被其中极少的一部分人以特殊的理由占有的话，这样的羡慕十之八九会变成嫉妒的，而这样的嫉妒又极易变成愤怒。在全军都陷入粮食危急的情况下，就连派恩自己也不得不变得清贫一些来稳定部队的军心，他没有理由再给那些魔机驾驶员以超过自己的待遇吧。这样一来，敌人的魔机驾驶员也一定是饿着肚皮作战的。我们的魔机在雪上有着再多的不利，也不可能打不过一群饿鬼的哦。再者敌方的魔机是靠精神力来产生攻击的，如果肚子饿得话，他们的精神也很难集中，这样即使他们能发动攻击，其威力也小的可怜。”    
    　　“这么说来我们是根本不用担心敌人的攻击了？”赵鹏似乎松了一口气，然而另一个疑问有紧接着浮上他的心头，“既然这样那么王上，您又为什么要让我们也参加这次的行动呢？”通过魔机的通信回路，他终究还是问出了口。    
    　　“让大家一起参加是为了以防万一啊。”龙翔天笑道，“敌人的魔机部队是不太可能出现，但我们自己这边无论对方出现与否都要做好完善的防御准备。万一敌人出乎正常的情况突然出现了，那么我们也可以迅速的歼灭他们。同时这一次作战是心里作战，关键就是要让敌人知道我军的强劲，从而在他们的精神上造成一定的压力。在这样的前提之下，拥有巨大身躯且威风凛凛的魔机，便也成了展现我军威势的一个部分了。”    
    　　“这样说倒也没错。”羽震点了点头，似乎颇为赞同龙翔天的话，然而他也有自己的问题需要向龙翔天询问的，“王上，您难道不觉得我们的魔机太少了吗？几次与敌人的魔机部队遭遇，我军都在数量上居于下风，总是要经过一番苦战才能取得胜利。如果敌人一直是像‘凯拉’那样的机体，我们在数量上差一点，或许还有赢的希望。但如果对方将那次突然出现的黑色魔机进行量产的话，我们只怕就很惨了。魔机是能以一敌万的武器，如果我们的魔机被击落的话，那么地上的部队也就会很快的灭亡。这一点我希望王上能迅速的想出对策来。从上次的战斗来看，敌人的魔机水平，也是很高的啊。”    
    　　“呵呵，羽震你想得也很多嘛。”龙翔天的笑容未变，话语中倒多出了一番欣慰，“你所说的事情，我从和敌人交手的时候便已经想道了。所以在埃因贝鲁解决掉敌人的魔机部队之后，我不让你们继续驾驶魔机作战，而将魔机进行改装也正是因为这样。但现在想起来，当时的改装并没有能够完全的得到想象中的效果，敌人的魔机比我们印象中要出色许多。因此从那天的战斗结束之后，我已经拜托埃因贝鲁的魔机基地迅速执行“搭载计划”和“量产计划”了。”    
    　　“‘搭载计划’和‘量产计划’？”羽震和赵鹏都觉得很奇怪，“那是什么呢？”    
    　　“所谓‘搭载计划’便是以现有的魔机为基础的战斗力增强计划。简单的说便是将魔机作为一个人来看待，然后在将装甲、坐骑、兵器等物件装着于人身上。如果说现在的魔机是步兵的话，那么装备上搭载物件之后的魔机无疑是重步兵或者骑兵这一阶层的。”龙翔天解释道，“而所谓的‘量产计划’就完全是生产更多的魔机来参加战斗了。但现在的一个问题便是，一旦新的魔机生产出来，这魔机的驾驶员从哪里去找呢？因此‘量产计划’不可能那么块实现的，至少还要过个两三年我军的魔机数量才会渐渐的多起来。而现在的战斗，即使在怎么困难，所依持的也只有我们自己了。”    
    　　“明白。”羽震和赵鹏，乃至魔机部队的所有人都大声回答道。    
    　　时间就这在这样的谈话中静静的逝去，当魔机部队到达预定的位置之时，天已经慢慢的黑了下来，无数闪耀着点点的光芒的星辰已经慢慢的遍布在黑色的夜幕上开始履行自己的职责了。    
    　　“这天空还真是美丽啊。”龙翔天将魔机悄悄的停下，便整个人躺倒在魔机之内，静静的仰望着天空了。此刻地面部队的夜霜等人还没有到达，因此除了慢慢的等待，谁也不知道现在要去作些什么。    
    　　“他们怎么那么慢呢？”赵鹏的耐心似乎显得有些不足，才刚刚过去了一刻钟，龙翔天的耳边便传来了他那大嗓门的抱怨声。    
    　　“不要那么着急啊。”另一边的羽震笑着说道，“他们不是我们，尽管走的是捷径，但用的也是两条腿啊。哪里能比得上魔机的快捷呢。你哦，还真是没头脑呢？”    
    　　“你说我没头脑？”赵鹏是似乎对这一句话感到十分不满，立刻发挥了他大嗓门的功效和羽震争执起来。    
    　　无视于耳边两人的争吵，龙翔天的思绪却又渐渐的飘忽向远方。他想起了还在海都尔城的妻儿们，想念这和她们在一起的那种家的感觉。“有多久没有想起这一切了？”龙翔天突然惊觉起来。他这才发现由于自己的这一阵子的忙碌，竟始终无法与她们进行联系。“唉，我真是一个不合格的男人。”他深深的责备起自己来。尽管天气中的寒冷早已被魔机的装甲阻隔在外头，但龙翔天依旧感觉到一丝寒冷，这并非是来自与其他的地方，而是发至龙翔天心里的，是一种名为寂寞的寒冷。    
    　　“唉……，这一次战斗结束，不管怎么样，我都一定要回去一趟了。出门在外，身旁没有一个体己的人，还真是麻烦哪。”龙翔天苦恼的想道。虽说自从发生魔机被夺事件之后，他身边一直都由凯茵跟着。而在龙翔天负伤之后，为了方便照顾自己，就连休息两人也是同处一室，使得军里谁都认为凯茵将会是自己的第三位妻子。然而谁又知道两人却是什么都没作呢。“不过天气这么冷，老是让她一个女孩子家睡在地上也是说不过去呢？是不是要让托蜜儿想办法分配给她一个房间呢？经过了这么久，她也不太可能会逃吧。”只有在这样没什么事情的时候，龙翔天才有机会审视自己身边的一切。    
    　　想着想着，突然远方的一条游走的火龙出现在龙翔天的视线之中。“夜霜他们终于来了啊。”龙翔天笑了起来。“全军注意，周围的戒备。今夜的主角终于登场了呢。”龙翔天微笑的说道。作战已经开始，他必须将有关个人的事情，暂时放在一旁了。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第八章 回梦术

    　　入夜了，由北方袭来的寒风仍未停止，雪也依旧下着。在失去了白天能够提供一定温度的太阳之后，气温明显降低了许多。西山城，这座被罗尔帝国‘不费吹灰之力’得到的空城，此刻更显得有些窘迫。    
    　　已经是掌灯之时了，按道理此时的士兵们应该都在卖锅造饭才是。然而“巧妇难为无米之炊”，在全军都普遍缺米的情况下，这炊烟便显得稀稀拉拉。派恩并没有将扬水城的补给将于明日到达的消息传达下去。因为他也有些担心着多变的天气。尽管现在的雪又开始小了，但谁知道明日又将如何呢。基于这一点，派恩沉默了。“反正这些天来该怎么办的便还怎么办吧。”他如此下达了命令。    
    　　晚餐是由一些米，一些肉干，还有树根混合煮成的稀粥。虽说有米有肉，但真正分配到士兵手中的却是大部分的树根和白茫茫的汤水。在雪地里打仗，水是不用愁的。只要不怕脏，满地都是水的材料。用大锅支着点起了篝火，一边喝着稀到不能再稀的粥，一边围着篝火取暖。这便是圣大陆第一强国，东征军士兵的惨境。“喝水饱。”这已经是几天以来不争的事实了。    
    　　城内的气氛不够热络，甚至有些冷清的模样。那些在高墙之内的士兵，一面处理着眼前难以咽下的东西，一面怀念着以前的舒适。面对如此凄惨的事实，他们怎么也无法打起精神高声谈笑，他们从来也不曾想过自己居然会有如此落魄的一天。    
    　　与城内的不同，城外的圣龙军营地里却是一副热火朝天的模样。很显然，龙翔天的这些手下，还真的把这次行动当成一次华丽的野餐来对待。还不到一刻钟的时间，一个长、宽各有数里的帷幕拉起来了。为了不使风雪干扰这里的事情，这确实有着存在的必要。    
    　　火在营地里燃起。近千堆的篝火上，架起了可供几十人食用的大锅。一切似乎都与城里的相同，但规模却大了许多，而且放在里头煮食的物件也不一样，还算新鲜的冻猪肉，白白细细的面条，各种各样的青菜，还有从海里打来的鱼虾。由于是作给敌人看得，因此圣龙军的晚餐是比平常丰富了些。但除了鱼虾是不常吃到的之外，其他的也确实是他们平时正常的食物。    
    　　“夜霜，你的咒术师部队们准备好了没？”龙翔天从魔机上下来，急切的问道。    
    　　“正在吃呢。等他们吃完，有了力气便可以进行下面的工作了。”夜霜淡淡的答到。    
    　　“那就好。”龙翔天一边说着，一边用衣袖拭了拭额头上的汗水。由于篝火间的距离间隔太短，使得这里非但感觉不到什么寒冷，甚至会觉得有些热。    
    　　两刻钟之后，咒术师们先行解决完了晚餐的任务，开始正式的“作战”。他们从自己怀里掏出早已写好的符咒，拈在手中，慢慢的闭上了眼睛，将存在与空间中的“力”集中起来。长长的咒语从他们的口中发出，那整齐而低沉的咛唱，成为“力”的承载体一点一点的将魔力注入符咒之中。如果说符咒是主体机械的话，那么咛唱无疑便是推动这机械的驱动了。这是高等级的符咒和平常用来攻击的符咒大不相同，从表面上来看它似乎更接近于魔法而非咒术，因为它所需的时间实在太长了。    
    　　“是不是每个符咒都要等这么就啊。简直和魔法一样嘛。”对这些神秘事物不怎么了解的亚鲁高开始有些不耐烦了，热气腾腾的食物，拿在手上却因为去关注咒术师们的行动而无法进食，似乎对他是一种惩罚。    
    　　“等等就好。如果你想吃那么现在也可以开动啊。”他的主人莱卡斯笑着说道，“反正王上有没规定你们不能先吃。”    
    　　“可是……可是王上自己也没有开动啊。我们这些作臣子的要是先动了，那不是对王上的不敬。”亚鲁高有些担心的说道。    
    　　“什么不敬啊？要是这样都算不敬的话，那我不是成了暴君了？”龙翔天不知什么时候来到他们的身旁，在听了亚鲁高和莱卡斯的对话后笑着说道。“如果真的是这样的话，那身后的士兵可就惨了，因为他们比你这个当主将的还快呢。”他指着那些早已开动晚餐的士兵们说道。    
    　　“啊？”亚鲁高转身一看，发现龙翔天所说的还都是真的。那些因为行军而显得有些疲劳的士兵才不管你这些大人物在商议什么呢。反正他们只要求将自己的肚皮填饱就行了。“既然王上都这么说了，那我也就没什么可顾忌的了。”亚鲁高心神一定，便放开肚皮大口吃了起来。    
    　　魔力终于在众人的等待中，随着时间的流逝而完全注入符咒之中。一时间众位符咒师手上的符纸泛出了令人为之夺目的光芒。光芒渐渐的转淡，进而集中起来，变成一缕缕微微的细线射向黑沉的夜空。夜空的一角就此被照亮了，在几千条光线的齐射下，形成了一道光幕，渐渐的光幕出现了变化，人的影象出现在上头，慢慢的将这地面上的一切映射到上面去。回梦术，终于成功的展现了此地圣龙军地场景。    
    　　“呵呵，成功了啊。”龙翔天呵呵的笑起来。尽管映射在空中的影像还很模糊，但已经能让数百丈之外的罗尔帝国军清楚的看到圣龙军这边食物丰盛的场景了。“这样便行。”他对此很满意，“莱卡斯，你负责带一路精锐部队秘密潜入到西山城边，如果有罗尔帝国军出城投奔，你便要尽可能的将他们带到这里来。”    
    　　“明白。”莱卡斯高声回答道。虽然他此刻不曾吃下一点东西，但他依旧迅速的挑选了精练的士兵，悄悄的消失在风雪之中。对于龙翔天所说的这个心里作战，他在实际看过了这“回梦术”之后，已经十分确信这将对敌人造成巨大的影响。“毕竟见到着古怪的影像就注意让他们心烦了。”他想道。    
    　　这确实是真的。当带有人影象的光幕出现在夜空中的时候，那些默默的吃着平时不屑一顾的稀粥的罗尔帝国军士兵们都为之而震惊了。“那……那究竟是什么？”他们不能理解。“不会是异教徒用来毁灭我们的新武器吧？”如果硬要他们作出解释的话，也只有这一点，被他们认为是可以解释的理由了。    
    　　然而几刻钟过去了，这些目睹了影象的罗尔帝国军士兵，并没有死亡，而是依旧好端端的站在那里，继续欣赏这里头的画面。在那里，他们看到了火光，看到了热气，看到了丰盛的食物，这一切的一切使他们的心头痒痒的，鼻子酸酸的。如果可以他们也好像去受用画面里的一切呢。    
    　　“异教徒竟然吃那么好的食物，而我们……”大部分的士兵无言了，望着手中那有如稀汤一般，只有几根树枝，几粒米浮在上头的晚餐，他们实在高兴不起来。凡是最怕比较的，只要你一去比较，就会发现在自己之外还有人过得更好的。这一点，罗尔帝国军的士兵们现在真的尝受到了。    
    　　“不如我们出城去把他们的食物抢过来吧。”有的士兵如此提议。由于雪下的太大，罗尔帝国军根本不曾想过“异教徒”竟会在这样寒冷的深夜大咧咧的袭来，因此他们在入夜之后便连城头上的守卫也撤下了。这虽然降低了城池的防御能力，但却也给那些士兵的“个人行为”打开了大门。“去攻击异教徒，抢夺他们的食物。”已然成为罗尔帝国军士兵们早已认知的事情。    
    　　然而这毕竟是违反军纪的事情，要真的去做，那非得有一定的觉悟才行。而且这其中一定会有危险的存在，谁敢打头阵呢？罗尔帝国的那群饥饿的人们你看看我，我瞅着你，就是没有人敢当这展翅高飞的第一头鸟。毕竟和饥肠辘辘的肚子比起来，还是自己的脑袋更重要些。    
    　　风还在刮着，雪依然在飘着。随着时间的流逝，尽管上头的景象没什么变化，但罗尔帝国军士兵们的心却隐隐的担忧起来。“要是就这样结束了。我们岂不浪费了这样大好的机会？”士兵们如此想道。“吃饭中的敌人，无疑是最无防备的敌人。”这无关于计谋而是老兵的经验。虽然从背后去偷袭是有些不和骑士规矩，但在以“先填饱自己的肚皮”为前提之下，一切都显得不重要了。    
    　　“走！”不知是谁小声说了这样一个字，使得那几个胆子稍稍大一点的士兵小心翼翼的踏出了奔向“异教徒”营地的第一步。他们此刻并没有想过要投降，所想得只是在人不知鬼不觉的情况下悄悄的潜入敌人的地盘，偷取一些自己所需要的东西。他们蹑手蹑脚的出城了，丝毫也察觉不到在重重的阴影之中，莱卡斯早就带领着人马注视着他们那自以为是十分隐蔽的举动。    
    　　“主人，我们是不是应该开始行动了呢？那群饿死鬼已经从城里出来了啊。”紧紧的跟在莱卡斯身旁作为副手的亚鲁高说道。    
    　　“别急，再等等。”莱卡斯屈身藏于草丛之中，谨慎的注视着视野里慢慢移动的几个小黑点。    
    　　“这些人是第一批，是最大胆，也是最容易被吓着的人。要抓他们，可不能在这里动手得离城池远一些才行。”他思考着，目光瞥向处于黑暗中得一处地方。那时树林的一角，虽然在冬天里早已没有了茂密的枝叶，但在黑夜之中有着这样多的树干，还是一个足以瞒过大多数人的目光。“他们一定会走这里。”莱卡斯的第六感如此告诉他。在看清了那一角周围的环境之后，他心中已经有了主意。一张紧密的大网正为那即将到来的十个人张开着。    
    　　一边的莱卡斯正为将要到来的“捕人计划”做着细致的准备，另一边的派恩则为手下士兵这种毫无纪律的举动大为恼火着。“混帐，出去的这些人都死掉算了。省得回来再找我的麻烦。”恶毒的诅咒说出了派恩的心里话。在接到有关士兵逃往出城的消息之后，他确实是这样认为的。    
    　　在他看来，那些士兵若是死在外头，无法归来，倒还是一了百了的事情；但若那些士兵平安无事的归来了，那无疑给剩下的士兵们作出一个很恶劣的榜样，而这个榜样却又是令士兵会去争先效法的。毕竟现在连派恩自己都饿得够呛，只能以比士兵稍稍稠密一点的稀粥果腹，又何况底下的人呢？    
    　　“但越是这样危急的时候，士兵们就越应该团结起来熬过去才是，又怎么能作出这样违反军纪的事情呢。”派恩恼怒的想道。那十个人的行动，显然让这位将军感到头痛。“万一他们活着回来，我还不知道究竟要如何处置他们呢？”轻轻的拍了拍自己的脑门，处于书房之内的派恩望着窗外的雪，苦恼的思索着。    
    　　夜是黑静的，而夜色下的人则更显得有些畏缩。尽管早已踏出了城门来到这通往敌人大营的黑暗之中，但这些进行“秘密行动”的士兵并未有一刻放松警惕。由于大树的围绕，加上天色的沉暗使得他们根本边看不清周围的情况，目光所能触及之地，仅仅为自身周围的一丈，而其余都隐蔽在黑色之中，这另他们感到担忧，因为他们自己也不清楚在自己踏出脚的下一刻究竟会发生什么变故。    
    　　“我想……我们还是回……回去吧。”其中的一个士兵悄声说道，话语里的畏惧无疑是所有人心里深处的想法。害怕、担心，这些潜藏的感觉大家都有，但只是深浅不同而已。说话的这个人显然已经让这种感觉占据了主导地位。    
    　　“回去？你在开玩笑吧！”另一名士兵以同样的低声回应道，“我们都已经来到这里了。再回去无疑回成为大家的笑柄。何况我们是偷偷溜出来的，回去搞不好会被将军的责罚啊。”    
    　　“那怎么办？”前头说话的士兵慌张了。    
    　　“只能继续前进了。”后头应答的士兵斩钉截铁的说道，“如果我们能拿到什么东西的话，那或许还能保留一些颜面。”这也许是正确的，面对于这种无视军纪的行为，其本身便是有进无退的，但……    
    　　“你们想拿到什么东西呢？”黑暗之中突然加入了其他的声音，这令前行的十名罗尔帝国军士兵大为吃惊。他们抬眼望去，只见一时间这原本黑暗的一角，竟亮起了不下五十簇的火把。在火把之后闪出了人影，团团将自己围了起来。    
    　　“手持不同于世间的兵刃，身着奇异样式的铁甲。”当这一整套在罗尔帝国军士兵的眼里显得极为怪异的装束展现在他们面前的时候，这十位原本只想着去找些食物的士兵们，一起领悟到了一点，“自己已经落入‘异教徒’的圈套里了。”    
    　　“我看你们还是安分一些比较好呵。”拨开紧紧围住他们的士兵，莱卡斯从容的走到他们的跟前笑道，“我手下的这些兵刃可都是锋利异常的，并不是你们这下些血肉之躯所能抗衡。乖乖的束手就擒也好，省得辜负了你们自己心里的期待。”    
    　　“我们自己心里的期待？你这家伙究竟在说什么啊？‘异教徒’的刀只要落下就好何必那么婆婆妈妈的。”罗尔帝国军的士兵一愣，强自反驳莱卡斯的话语。    
    　　“想死？想死的话你们只要乖乖的呆在城里就好，何必冰天雪地的跑来这里当小偷呢？”莱卡斯的微笑仍旧没变，似乎并不为对方的反驳而动怒。    
    　　罗尔帝国的士兵们无言了，他们怎么也想不到眼前的这个敌人竟然能说出自己心里真实的渴望。他们的确不想就此死去，所以他们才会这样不顾一切的跑出来想偷得一点食物，来维持自己的生命。“天天吃那样的食物，我们仅仅是在延迟死亡罢了。”他们早就如此认为。    
    　　“你想怎样？”其中的一人大着胆子问道。    
    　　“怎样？我不过是各取所需罢了。”莱卡斯好整以暇的说道，“你们投降我军，我们便负责供应给你们食物，这一点是我们一贯以来的做法。对于你们如此，对于那些在城里的人们也是一样。如果你们想活命的话，那也只有这样做了。我想城里的派恩将军也不希望你们能活着回去吧。”    
    　　“你……。”那名士兵还想反驳什么，然而他却始终找不出什么理由。在短暂的沉默之后，这些人屈服了：“反正我们也已经无法回去了。一旦被派恩大将发现，我们就只有死路一条。既然这样，如果你们确实不像外界传说的那样，我们便愿意加入你们。”    
    　　“很好。”莱卡斯笑了笑，命人取来一份食物提供给他们。    
    　　“为了证明你们的诚意，你们是不是也要有所表现呢？”他指了指如往常一般沉寂的西山城，话中的意思已经十分明显了。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第九章 来临之初

    　　“死亡，并不可怕。当你为了神圣而进行这场战斗的时候，牺牲将会成为你进入天堂的道路。面对前进的异教徒，你们万不可以有一点退缩，也不能有投降的意念，因为这样的想法将会为你们打开地狱的大门。从此开始，死不再是生命的消亡而是苦难的开始，你们将会为自己的行为而在地狱中接受无休止的折磨。没有人会为你超度，因为你已经被人们所唾弃。……”他低下了头，回想着以前作战开始时军中的牧师对包括自己在内的所有士兵所说的这一番话。    
    　　“会成为死了也没人超度的恶鬼么？”他的嘴角掀起一抹嘲讽般的笑容，神情注目的凝视着刚刚由“异教徒”递到自己手里的食物。    
    　　“既然已经做到了这一步，那么在成为恶鬼而死亡之前，我必须先在这个世上活下去啊。”他低声说道，朝“异教徒”微微的一点头，大口咀嚼则手中的食物。他已经有近十天没有享受到这样的美味了。对于肉和米，他几乎都有些忘却了它们的味道。“真是好吃啊。”他赞美着这些再几个月以前还被他认为是普通得不能再普通得食物。    
    　　他知道大家的心意和自己是一样的，都只是想活下去而已。他不曾看自己周围同伴的举动，但他明白对于“异教徒”的条件，自己的这些同伴并没有一人反对。因为在他的耳边除了咀嚼的声音，便再也听不到其他的声响了。    
    　　“好了，我们也不是言而无信的人。既然已经答应了你们，那么下面的事情就由我们来做吧。”他咽下了喉咙中的最后一点东西，心满意足的拍了拍自己的肚皮，笑着对早已将兵刃收拾起来的“异教徒”说道。    
    　　“小心一点，最好离城五十丈再喊话。虽然说在黑夜中能将箭射出五十丈的人极少，但却也不能因此而马虎。保住自己的性命才是最重要的事情，若是因此而没有人响应，那也是无可奈何的，并没有人会因此而责怪你们。”看着他们要站起身来，去向城里喊话，莱卡斯有些担心的叮嘱道。“人，是最重要的。”这一点他也从龙翔天那里体会到了。    
    　　“你在担心我们？担心我们这些普通士兵的命？”那十个人闻得此言不得不睁大了眼睛，像是看到了什么令人吃惊的事情。这也难怪，像如此这般带着关心的话语，除了自己的战友，便从没在第三者的耳中听过了，更不要说这是从一个高高在上的军官口中说出的。    
    　　“没错。”莱卡斯笑道，“你们既然已经投降我军，那便是我的部属了。在敌人的眼皮底下随时都有危险发生的地方，难道我不能关心一下吗？”    
    　　“这……这也太古怪了。”罗尔帝国军的士兵嘟囔着说道，带着心里的疑惑踏上了前行的步伐，“这个军队真的是有些与众不同呢。和那些人所说的恶魔有些不太一样。”在不知不觉中，他们心里一角那坚若磐石的信念开始出现了一丝丝的裂痕。    
    　　“第一批的人已经开始行动了吗？”龙翔天接到从莱卡斯那儿传来的报道，脸上露出欣慰的笑容。至此他更加确定，今夜的作战会成功。“毕竟没有人希望自己就此死去，那些罗尔帝国军士兵是这样想的，我手下的士兵也是一样，就连我自己也不例外。在没有找到自己即使豁出性命也要守护的东西之前，大家无一例外的都很胆小。”龙翔天如此叨念着。    
    　　“那为什么又有那么多人来当兵打仗呢？”一直跟在龙翔天身边的凯茵不经意的听说了龙翔天议论，是以发问道，“既然大家都怕死那么就不应该会有战争啊。”    
    　　“战争，并非是单纯的战争，它是一种矛盾的延续，是政治冲突的升级。真正想利用战争来解决问题的是像我们这样的统率者，而不是一般的士兵。当然战争是不得已而为之的，如果能不留血就解决一切的话，那么除了疯子也不会有什么人想用战争来解决问题了。”龙翔天的目光望着漆黑的远方，眼眸中流露出一种矛盾的神情，“士兵是最可悲的，如果不是生活所逼，只怕大家都想平平安安的过日子吧。战场上互相的杀戮，并非是双方不畏死的表现。相反正是因为大家都怕死，为了自身的性命而不得不指刀相向。‘人在江湖，身不由己’啊。”    
    　　“难道战争真的不可以消除吗？”凯茵又问。    
    　　“也许可以吧。事实上大陆的国家太多了，因此国与国之间的征战也就频繁。如果我们将所有的国家统一起来，集中进行管理的话，那么国战也就没有了。”龙翔天思考着说道，“至于最后能不能完全停止杀戮、纷争，那么所依靠的便是皇者的统制手腕和大家的心了。”    
    　　“那王上您进行的战争就不对了啊。”凯茵笑笑的说道，“罗尔帝国已经统一了大陆的北部，唯一所剩的只是大陆的南部而已。按照王上的说法，战争也即将消除了。王上又何必非得挑起新的战乱呢？”    
    　　“罗尔帝国的统一仅仅死表面上而已，就算让他完全打败了特鲁卡特帝国，其的分裂也是可以预见的事情。他们的制度不够完整，用分封世袭制的话，根本就无法对全国进行有效的统制。”龙翔天大笑说道，“现在罗尔帝国的统一，主要是老罗尔帝国皇帝和德古亚将军二人的强势所造成的。可是现在老罗尔帝国皇帝已经是一只脚踏进棺材里的人了。尽管德古亚依旧可以支撑大局，但功高震主，除非他自己去当皇帝，否则终归会引起国内的不满。一个皇者就算再怎么无能也不希望自己始终在他人的掌控之下。新的罗尔帝国皇帝会如何与德古亚相处呢？这便是罗尔帝国目前最大的潜在矛盾了。罗尔帝国一定会分裂，而分裂之后，又将成为一片混乱之局，这只怕是圣大陆近千年来混乱不止的循环吧。”    
    　　“那你认为你统一以后不会再步入这样的循环吗？”凯茵又问。    
    　　“我不知道，我只能说我会尽量避免这种循环的到来。一个国家想要不会灭亡，这几乎是不可能的。如何延迟这一日的到来，则是作为君主的事情了。”龙翔天笑着说道，“但在那之前，我们必须先打赢眼前的这场战斗才行。没有一定的地盘，说什么都是空想。我倒希望今夜的战果会十分丰厚啊。”    
    　　“丰厚的战果？我想是不太可能的。罗尔帝国可是十分重视思想统一的啊。”凯茵笑着说道，“他们可是有神的庇护噢。”    
    　　“神？我倒想知道神可以般这一群饿死的人什么忙。”龙翔天凝视着远方，“我想他们的喊话也应该开始了吧。”    
    　　龙翔天所说的喊话，实际上是让已经投降的罗尔帝国士兵对仍然在城里的战友进行劝降。由于西山城全面缺粮，而派恩又迟迟不发布粮草即将到来的消息，这使得广大的士兵心里对未来充满了绝望。    
    　　“战死总比饿死好些。”有些士兵如此传说道。如果那些牧师所说的是真实的，那么战死无疑可以上天堂，而饿死或许就只有在身后被人讥笑的份了。当然如果能够不死那又是更好的事情。俗话说“好死不如恶活”么，要是真的能活下去，那谁还愿意去死呢。毕竟死后的享受对这些凡人而言实在是太过虚无飘渺了，他们在人世间还有许多牵挂呢。    
    　　正是因为知道对方不太想死，尤其是不想饿死，所以龙翔天便想出了这样的作战。利用活下去的希望，使敌人投降，这在圣大陆上可是头一遭。除了龙翔天自己认为这样会产生极大的效果之外，其余的将军大都只是抱着怀疑的态度执行着。    
    　　喊话在黑暗中进行着，至于其中的内容却没有什么新意，无非便是说：“城外有大好的食物，只要离开军队便可以得到”之类。话虽然不新鲜，也不是很多，但却着着实实的说道了，城里士兵的心眼上。不想饿死是他们每个人都想的，尽管“逃兵”的名号不太好听，但总比饿死好多了吧。而且“就这样出去，也将会得到圣龙军的保护”不至于被罗尔帝国军所捕获。姑且不论这种保护能维持多久，但至少在今后很长的一段时间内自己能活的好好的。    
    　　“我军就算有再强的力量，想一下子消灭‘异教徒’只怕还要很长的时间吧。”罗尔帝国军的士兵们即使能不相信这场战自己一方会输，但却也知道那将是一场苦战，他们已经被“异教徒”打得有些怕怕了。    
    　　于是，又一批罗尔帝国军士兵出走了。虽然人数同样不多也不过就那么十几个人，但却是第一批在喊话之后出走的士兵。和前头的那十名罗尔帝国军士兵不同，他们是知道自己在做什么，将去那里的。他们也自然明白自己违背了当初牧师的告诫，投降了“异教徒”。“但活下去总比饿死好吧。”对于那日复一日的草根树皮，他们显然已经厌倦了。对于他们来说，只要有更丰富的食物，那么即使是要归顺敌人，却也是可以的。这些人并没有在城池之下便接受食物。事实上，在莱卡斯手中的食物已经不多了，根本不足以供应那么多人。于是，他们便在莱卡斯的两名士兵的带领之下来到了本阵。    
    　　“你就是‘异教徒’的头头？”在圣龙军的本阵里他们领到了食物正要吃时，却被领导了龙翔天的身旁，当他们得知眼前的青年便是这圣龙军的国王时，不由得瞪大了眼睛，不敢相信自己所知道的。    
    　　“实在太年轻了。”他们一边小声嘀咕着，一边以疑惑的目光看着对方，“他想问些什么呢？”    
    　　“今夜的菜肴可够丰富么？”龙翔天笑着问道，“你们在罗尔帝国军那头过得如何？”    
    　　“这个……丰不丰富不是我们小兵所能关心的事情，我们只是想填饱自己的肚皮而已。”那十几个人中的一位大口嚼着手中的食物说道，“原本罗尔帝国那头也并非如此窘迫的，虽然每日分到士兵手中的东西不是太好，但却也是可以吃饱的。可现在却不同了，每日只能吃两餐，而且两餐都是那些草根树皮，简直和畜生一样了呵。”    
    　　“那确实挺惨的。”龙翔天微笑着说道，“你们的将军都没说补给什么时候到来吗？”    
    　　“他才不理这些哪。这些当官的只要自己吃的好吃的饱，哪里还管你下头士兵的生死哪。”士兵抱怨着说道，“每个月领到的银钱还不够到外头打几次野食。所以我们也只有自力更生了。”    
    　　“自力更生？”龙翔天觉得很奇怪，“你们怎么自力更生。”    
    　　“攻下了敌城，我们便可以在哪里找到自己所要的啊。”士兵径自说道，“虽然我们也不太想这样，但自己都没什么剩余了，哪里会去管那些奴隶的事情呢。”    
    　　“这样啊。”龙翔天没有说什么只是继续的问了下去。他并没有问有关敌人的机密之内，因为他明白这些机密，即使问了士兵也是不可能知道的。因此他所问的大都是一些士兵的生活之内的事情。虽然听起来有些匪夷所思，但却是了解罗尔帝国下层民众最直接的材料。    
    　　“利用这些情况，我便可以对以后的政略、战略，作出更详尽的规划了。”龙翔天如此认为。    
    　　另一方面，在西山城内的派恩却对刚刚有德桑所汇报上来的情况感到大为不满。“你们在做什么？短短的一个时辰之内便有二百多人出逃。简直是把我的脸给丢尽了。城卫队呢？他们在做什么？还不赶快把大门关上。今夜的事情要是传回本国去了，你我可都是要掉脑袋的。”他大声吼道，似乎先把一夜来的烦恼都发泄出来，“传我的命令，让弓箭手城墙上候着，若那些士兵真有什么骚动的话，那么就格杀无论。”    
    　　“明白。”德桑迅速拱手说道，“将军我看还是把那个消息告诉士兵们才好，若是因此而惹得军心紊乱，即使一时镇压下去了，对以后的作战也没什么好处。何况这雪也下不了几日了，一场大战即将到来，这便更需要所有军士的同心协力啊。”    
    　　“那就交给你去办了。”派恩摆了摆手将这个棘手的事情推倒德桑那里。他不是不明白德桑所说的，但作为一个贵族，又是全军的总帅，他有着自己的矜持，这使他不愿意向士兵作出低头的举动。尽管说明事情的原委本身并不是一种屈辱，但在此刻的环境之下，无疑让人以为自己是受不住士兵的行动而屈服的。    
    　　“真是头痛至极的问题。”他恼火的挠了挠自己的头发说道。一夜发生了这么多事情，他实在觉得有些疲倦了。站起身来走向自己的房间，虽然现在军里还有许多问题，但他却想自己先休息一下。    
    　　西山城的大门被关上了。尽管这从某种意义上来说是向“异教徒”的示弱，但它却是在这样情况下，唯一能阻止继续有士兵逃往的方法。在经过了德桑的解说和城楼上弓箭手的威吓之后，地上的士兵终于半带疑惑的归营了。他们不太相信物资明天真的会来，但如果还要继续出城的话，那无疑会死在那些弓箭之下。面对这样的情况，他们虽然不愿却也只有散去一条路可行了。    
    　　在他们散去后的不久，龙翔天也下令士兵准备归城。既然在待下去也没什么作用，而且天要亮了，经过了一夜的不眠，自然也需要休息了。于是，他们也走了。    
    　　之后太阳慢慢的升起，像是见证这一夜不眠的争斗的消散般，将黑暗驱离了。尽管谁都不曾说什么，但在派恩和龙翔天的心里都不曾认为这是这场战斗的终结。相反，他们都认为这只是一场开始，是这次大战最后决战的开始。此刻雪变得更小了，想来离那一日的到来已经不远了。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第十章 决战之议

    　　绵绵十余日的雪终于停了，尽管此刻的气温依旧低下，却也比前几日要好了许多。地面的积雪并未融化，那白皑皑的一片，成为这冬日最好的见证。天开了，久违的阳光抚照着大地。就像是久蛰的动物一般，在地面上的人们又开始准备进行一场厮杀了。    
    　　“这一次如果搞定的话，罗尔帝国军在东部的军力将大幅削弱。他们如果还想继续来征讨我们的话，那就必须从更远的地方调集了。但不管怎么样，我们都将获得一个比较长的稳定期。”龙翔天于12月7日在雷影关本城召开了大雪之后的第一场作战会议。因为同派恩的决战即将到来，对于战斗地点的选择，地面阵形的布置，战斗序列的编排等等都需要作出具体的规划。    
    　　“由于从西山城到雷影关本城不到五十里路，且沿途大都是较为宽阔的平地，仅有少数的丘陵可供依托，因此我决定将战斗的地点选择在这里——美奈都塔亚。”龙翔天从容的说道，伸手指了指雷影关地图上那位于雷影关本城不到一里地的喀什湖畔的一个小点，“这一带地形和通往雷影关本城的其他地方并没有什么区别，一样都比较平坦，适合大军团作战，但位于此地之旁的喀什湖却是我们可以利用的地形，而且美奈都塔亚本身也有一个名为雷科尔的小丘陵，可以供我军进行防御。”    
    　　“可是王上，即使我们将作战地点选在这里，敌人也未必一定会往这里攻击啊。”莱卡斯有些担心的问道，“如果他们和上次一样，派一路军从这里攻击，而另一路则绕到雷影关城的另一面那又如何是好。”    
    　　“那样的话，他们无疑是给我们一个逐一击破的机会罢了。以罗尔帝国军现在的兵力而言，若要分兵，必然是五五之分，即每一军各有五万的人马。而我军因为是守城却可以进行一八之分，即以一万人马守城，而以另外的八万人马与敌人进行决战。雷影关本城敌势险要，本身就是易守难攻，即使守城的只有一万人马，却也让他们头痛至极。而以决战之八万人马对付其正面之五万人马更是能够轻而易举的将其击破。”龙翔天说道这里笑了笑，“派恩那个家伙就算再没本事，也不可能连这一点也无法看破的。十万对九万，双方的兵力并没有相差多少。他是不可能用分兵之策的。”    
    　　“如果他们完全撇开我们，而全力以十万兵力攻击雷影关本城又将如何？那可是十万对一万的战斗啊。”莱卡斯的家臣亚鲁高此刻又问了这么一个可能性。    
    　　“我军选择的地点离本城不到一里。如果他们完全撇开我军而全力攻城，那么他们的后路便完全卖给我们了。即便是以十万之众攻城，想要攻下也是要一定的时间，而这段时间却足以让我们消灭他们。”龙翔天笑道，“若派恩连分兵自己都不可能采用的话，那么他更不会用这样的作战了。他现在所能做得只有先消灭我们在城外的阵地，而不是先攻城。”    
    　　“那么我们只要在这里挡住他们便行了？”莱卡斯问道。    
    　　“是的。”龙翔天手指了指位于美奈都塔亚之旁的喀什湖，庄重的说道，“这一战敌人若是最后投降也就罢了。若他们不投降，我们便把他们逼到湖面上去。然后炮击喀什湖，使冰面破裂，让他们通通沉到湖里去。”    
    　　“什么？”诸将听了不觉的一震，不约而同的抬起头来看了看龙翔天那极为严肃不像是在说笑的脸，心里有了不一样的感受。“真的有必要做到这一步吗？如果将敌人逼到湖面上，再炮击喀什湖的话，那么呆在上头的人将全部死掉。”他们暗暗念叨着。就连莱卡斯这样讲究心狠手辣的人，也不禁觉得这似乎太绝了些。    
    　　“王上认为这场战我们一定要赢了？”托蜜儿幽幽的看了龙翔天一眼，开口问道。    
    　　“是非赢不可的，我们要和敌人拚命。如果在这里也输了的话，那么我们在拿下雷影关之后所作的一切都是白费的。时间已经很紧迫了，我们根本无法再将物资转移到后方去。失败，就意味着敌人将得到这些物资。到那时即使我们仍然拥有再战的实力，也要和敌人做一场伤亡惨重的拼杀。那样就算最后取得了胜利，我们在十年之内，也无法再向大陆进击了。”龙翔天严肃的说道，“所以这一战我们一定要赢，即使将所有的武器都用尽，也是如此。”    
    　　“那么在布阵方面？”托蜜儿问道，“王上将是如何考虑的呢？我军现在人数虽然不少，但最强的火统有一半在第二军的手里，而用来轰击敌人的大炮则也有五分之四在那儿。尽管关将军已经拿下了雷影关，但他们显然不可能回来参加这场战斗，那么我们现在在战力上实在无法和罗尔帝国的魔法师部队相抗衡啊。”    
    　　“呵呵，即使没有了火炮，我们一样拥有极为恐怖的武器啊。而且这些东西的生产可比大炮简单多了。”龙翔天笑了笑，命人从后头取来几样模型放置在会议桌上，“这些是诸葛聿铭对古代一些重型武器进行重新设计而得到的样本。我觉得不错，便命他进行大量生产，虽然在命中精度上无法与大炮相比，但数量一旦多起来，精度也不在是什么问题了。”    
    　　“唔？这个是？”托蜜儿拿起了一个抛石机样式的东西问道，“这不是王上您以前命令城卫队制造的投石机吗？似乎并没有什么变化啊。”    
    　　“你可想错了。”龙翔天笑着从托蜜儿的手里去过那小玩意，放在手里轻轻的拨弄几下，一个从来没有见过的新式抛石机出现在大家的面前，“由于原来抛石机防御力偏弱，因此诸葛聿铭便根据罗尔帝国重步兵塔盾防护的构思，研制出了这样的防护板来防护抛石机，名曰‘轰雷’。尽管这样子使得抛石机不能移动，但却可以得到非常好的防护能力。这样的抛石机可以数十上百架布于阵前，形成强大的防护墙，而直接保护我们的本阵。如果在防护板之上贴上夜霜的符咒的话，那也就可以抵御敌人一定程度的魔法攻击了。虽然射程只有一百丈，但用来对付敌人也是绰绰有余。在他们依旧没有将吉利亚放出的情况下，要使用‘炎龙之惊叹’那样的魔法攻击根本就不太可能呵。所以我决定以七百五十架‘轰雷’分五层布于雷科尔丘陵之上，作为正面防护力量，并以二百五十架‘轰雷’置于喀什湖方向，用这样的武装来对付敌人的魔法师攻击。”    
    　　“以七百五十架‘轰雷’分五层布于雷科尔丘陵之上，作为正面防护力量？并以二百五十架‘轰雷’置于喀什湖方向？王上是想用这样的东西去代替大炮么？”托蜜儿有些怀疑的说道，“尽管这东西数量很多，但它所用于攻击的毕竟是石头。几百块石头一齐砸下去，虽然声势威猛，但攻击力总比不上大炮吧。”    
    　　“‘轰雷’用的不是普通的石头啊。”龙翔天笑了笑解释道，“它用的是经过特殊处理的‘裂石爆弹’，是一种将燧石和火药融合在一起的石弹，在攻击上可以产生和炮弹极为相似的效果。”    
    　　“那么其他的部队呢？”托蜜儿再问，“他们又将如何分布？”    
    　　“夜霜的符咒师部队位于阵前是肯定的了。之后是作为这次作战主力的莱卡斯第一特攻军以及我的近卫骑兵营。中阵以刚刚从后方调上来的里斯特的第五特攻军为主，而两翼这分别是塔山的第六特攻军和普安特的第七特攻军。同时我以下令诸葛聿铭将埃因贝鲁岛的守卫军调集一万人过来作为本阵的预备队使用，这样在基本分布上便没有多少问题了。”龙翔天从容的下令道，“这场战斗很重要，所以我让魔机部队直接驻扎在本阵之中直接参与作战攻击。虽然说这样有以大欺小之名，但为了胜利也顾不得许多了。”    
    　　“以大欺小么？那也不见得啊。”莱卡斯颇有些不以为然的说道，“打战又不是过家家，自然必须要全力以赴才行。再说罗尔帝国军的魔装机兵部队也一定都准备好，要和我们大干一场了吧。既然对方也有那么强的力量，便也说不上是以大欺小了。”    
    　　“那只是说说而已。”龙翔天笑了笑说道，“总之这场战斗大家一定要全力以赴的。能否给今后的人们开启一个崭新的时代，关键就看我们能不能在这场战斗中好好表现了。我相信凭借着我军的实力和所有人对我们的支持，要打败派恩那个家伙也不是什么难事。胜利一定是在我们这边的。”    
    　　“噢！”将领们发出振奋的吼声，纷纷为即将到来战斗而感到兴奋。他们此刻也和龙翔天一样认为胜利是属于自己一方的。“派恩那家伙除了人比我们多一点一点之外还有什么优势？”他们轻蔑的想道，“论武器，罗尔帝国军的那些粗劣的刀剑又如何能和我军的强兵相抗衡。尽管他们的盔甲厚了些，但我们也有能炸裂他们盔甲的武器。魔法师部队少了吉利亚作核心阵眼，根本就无法施展大规模攻击，也是不足为惧的。论情报，我们可以通过王上的内线尽快的知道罗尔帝国的一举一动，而他们却因为无法同领地里教会联系，而无法知晓我们的行动。论后勤，我们更是比他们强上许多。尽管听说他们刚刚得到一些粮草，但那只是扬水城一城的物资，而我军不但截住了他们的粮道，同时自己这边也由于后方的不断支援而使得士兵们都能吃上不错的东西。有了这么多有利的条件，再打不败他们，我们这些将军都去自杀算了。”    
    　　带着充满干劲的精神，龙翔天的作战会议结束了。对于下一场战斗的布署，大家的心里都早已有了一个底线。接下去便是将军们对自己属下的动员了，如何能激发士兵的士气，使他们能在战斗中发挥更大的战斗力，这靠的便是各自的本领了。龙翔天并不会去过问这些事情，现在的他正在等待，等待从西山城基莉处所发来的一个情报，一个关于派恩最后军力布署的情报。    
    　　“派恩究竟想怎样来下这一局呢？”龙翔天思索着。由于对派恩这个人并不是很了解，他并无法从其的性格来分析对方的谋略。“一切都只有等待了。”无声的叹息将龙翔天的思绪带向远方，带向那即将到来的战斗中去。    
    　　罗尔帝国军对于即将到来的那场战斗所作的决定,足足比圣龙军一方晚了三天。当然这三天他们也不是完全的无所事事，由于先前的士气低落，因此他们现在首要的任务便是在得到物资补给之后，努力的让士兵们回过神来，将对于军部的不满转到“异教徒”身上去，使他们的士气提升起来，从而能打起精神进行下一场作战。    
    　　“我知道大家对于这次物资短缺有很大的不满，但这一次的战斗还需要大家的努力才能完成。你们知道一向物资丰富的我们为什么会出现这种物资短缺的窘境么？事实上，这一切都是由于‘异教徒’在后方破坏的结果。大家不要被他们前些天所作出的那种种假相所蒙蔽，如果他们真的那么好心的话，又怎么不会归顺于天神的怀抱呢？为什么会被我们称作‘异教徒’呢？要知道他们可都是恶魔的使者。从上古的记录中我们可以知道，魔族最后是逃向东方的。因此他们极有可能是那些魔人的后代，是想要毁灭我们整个文明的。各位的士兵，难道你们愿意看见自己的家园被毁，自己的亲人被蹂躏么？我想大家肯定是不愿意的吧，既然如此我们为什么不在大义的名分之下，将‘异教徒’彻底消灭呢？决战就在眼前，属于‘正义’的我们是绝对不可以输给他们的。这一役的关键就在你们的手中，就在你们手中的兵刃里。我们是神圣的，所以我们的战斗将是一场圣战，为了圣战我们将流尽最后一滴鲜血也在所不惜。尽管前面还有许多不平，但我相信所有的人都能够克服这一切的，因为大家都是神选出来的战士啊。”    
    　　大陆历1894年12月9日，在西山城的广场上，派恩面对全军所有的士兵，进行了这场鼓噪的演讲动员。尽管这说得十分动听，但也将战斗的责任推得一干二净。所谓“这一役的关键就在你们的手中”，无疑便是说能否取胜就看你们这些士兵的努力了，至于作战的成败我们这些当将军的，可是永远站在正确的一方。当然这样暗藏玄机的话并不是普通士兵所能理解的，而其本身也不是派恩这个武人所能作出的。对于文绉绉的事情不太感兴趣的派恩，完全是将之委托给军中的文秘亚里波特·卢卡子爵去完成，而他自己仅仅是负责照本宣读罢了。    
    　　不管怎么说，这篇演讲还真是找对了时机。在得到了一定的补给，稍稍能吃的饱一点的士兵，在填好了自己的肚皮之后，终于有余力去思考一些温饱以外的事情。“正义”的光环人人爱戴，即使作战的双方都称自己是正义的，却也没有什么人去想这其中的矛盾究竟为何。    
    　　士气在演讲之后沸腾起来了。这些普通的士兵并没有能力去获得和将军们一样多的情报，他们所得到的除了将军们的官方说辞之外，便是流传在坊间的小道消息了。但如今既然没有百姓存在，小道消息自然也无法流行起来。而官方那华美的说辞则正好符合了他们的心里。“神选的战士啊。”多么好听的称呼，不少士兵忘却了曾经遭受的饥饿不由得再次飘飘然起来。“杀死异教徒。”成了他们大多数人的想法。    
    　　9日下午未时，罗尔帝国军召开了作战会议，研讨最后战斗的方针。尽管早晨的演讲是说得那样冠冕堂皇，讲的是那样的轻松，但一谈论到正式的作战，每个人的心里都不由自主的沉重起来。同“异教徒”部队战斗至今，他们并没有一次取得过胜利（吉利亚的胜利并不在这些将军的计算之内）。如何打好这一战，却是一件让他们感到头痛的问题。会议的争论十分激烈，在烦恼的杂噪之中有些将军不禁点起了烟斗，令会议变得更加的令人难以忍受了。    
    　　派恩端坐在帅位之上，并没有说话，只是憋着眉头有几分厌恶的看着那些正在吞云吐雾的将军。对于他而言，这次军议仅仅是一个走过场的幌子而已，是为了避免今后有人说长论短的手段。战争的布署在他的心里早有腹案，即使将军们最后得出的结果与自己心中的不同，自己也不会因此而改变初衷的。    
    　　“敌人的部队在哪里？”在将军们为了不同的意见争个面红耳赤的时候，派恩冷冷的开口了。    
    　　“根据最新的情报，他们似乎有和我们大干一场的打算，因此将之所有部队集中在离雷影关城不到一里的美奈都塔亚之上，其总兵力大约为十万。”情报官站起身来回答道。之所以能这么快得到这个消息，并不是因为他们情报人员的努力，而是因为龙翔天做得太过张扬了。    
    　　“各位，你们的讨论有一个结果了吗？如果没有，我可要下达命令了。”派恩淡淡的扫过屋内每一人的脸，用自己的威严仅仅的压着他们。    
    　　屋内没有一人敢说话，在总帅的逼视之下，他们都禁声了。原本杂噪的屋子，一下子安静下来。他们都注意的看着派恩，聆听着总帅的意见。    
    　　“敌人并不比我们强，因此他们每一次都是依靠阴谋，来逃过上天的惩罚。然而这一次，他们却无路可逃了。将所有的兵力放在空旷的地方与我们决战，这是他们迫不得已的行为。在这样的情况下，我们不应该畏缩，应该迅速的主动的出击，将他们全部消灭掉。”派恩严肃的说道，“因此我们不能只在这里嚼舌根，那并不能打败敌人。现在的方针对于我们来说也只有一个：全军出击，先歼灭敌人与城池之外，再一举攻克雷影关本城。这是最后的决定，与这个决定无关的，一律作废。明白吗？”    
    　　“是……”尽管还有几位将军有着自己的意见，此刻也不敢出声了。面对总帅这简直和命令一般的建议，谁都清楚这决定已经形成了。“大将已经决定了，我们只要照作就行。”命令被迅速的传达下去。到了当天晚上，就连普通的士兵也明白自己将要如何作了。    
    　　而后，一头飞鹰从黑夜的西山城中飞出，带着龙翔天想知道的消息，朝东方飞去。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第十一章 冰冻之湖

    　　天虽以见晴,但气温依旧低弱，除了在阳光之下，依稀能感到一丝暖意之外，其余的阴影给人带来的尽是刺骨的寒意。处于雷影关城之外的美奈都塔亚原本是一个极为平凡的小镇，尽管是在雷影关城这个还算得上是都市城池的边上，但这里却是个不怎么发达的地方。因为离城市太近，使得路过的旅客大都不愿意在这里落脚，所以也就无从发展商业之类。    
    　　小镇并不是很大，也不过就那么四五条街道。然而在这一日，也就是大陆历12月14日，这里却突然变得拥挤起来。一路十万的人马踏破了一往的平静，在这里驻扎下来。当然在这个时候，小镇上早已是空无一人，室无一物了。为了作战，龙翔天再次将西山城和鲁克城的方法用在了这里，将所有百姓都迁徙到雷影关城之中。    
    　　“罗尔帝国军大兵东进，现驻扎于美奈都塔亚镇之中，并以其镇为中心，布阵三里直至喀什湖畔。”当罗尔帝国大军安营驻扎在小镇之后，便立刻为圣龙军的探马所侦测到了，将之迅速的传报给龙翔天知晓。    
    　　圣龙军的营寨是安扎在位于美奈都塔亚镇偏东约半里的雷科尔高地。这里的地形并不是十分险要，高地不高，地势平坦，算不上是一个易守难攻的地方，但却十分于适合大规模会战。此刻一千架改装后的重型投石机“轰雷”正静静的以半园形的阵势拱卫着正中的四万大寨。这是令人吃惊的军营，于罗尔帝国军那看上去没什么规律的营寨群不同，圣龙军的营寨布局就像是棋盘一般。前锋的莱卡斯所部驻扎在雷科尔高地的西面，正面对着占据美奈都塔亚的罗尔帝国军；位于其东的是龙翔天的本阵，驻扎在雷科尔高地之上；本阵的北边是塔山的第六特攻军；本阵的南面则是普安特的第七特攻军了。    
    　　“敌人来了吗？”在接到探马所发来的情报之后，龙翔天从大帐里的帅位上站了起来，像是有些不能相信这个消息似的又问了一句。    
    　　“是的，其前锋里莱卡斯将军的营寨已经不到一百八十丈了。”探子低首回答道。    
    　　“明白了，你先下去吧。”龙翔天轻轻的说着，对他摆了摆手，也不管其是否真的离开，便陷入了思考之中。    
    　　“敌人来的太快了。尽管雷影关城离西山城很近，但由于他部队本身的不稳，也要有好几天时间的准备才行啊。怎么能这么快便赶来呢？”龙翔天轻轻的皱着眉头，显然这个情报是出乎他最初预料之外的。但这样的情报绝对是真实的，当莱卡斯向他来请示对敌方略第一步的时候，龙翔天便明白了这一点。    
    　　“命令全军戒备，在没有得到我进一步的命令之前不得擅自出击。”龙翔天如此对莱卡斯下令道，因为他有些不明白敌人现在的情况。“先前敌人士气低落的情报是基莉从西山城发来的，其真实性应该可靠才是。怎么才这么短短的几天，他们便能赶来与我军作战呢？”他思索着，额间的眉头越皱越紧简直都可以把一头蚊子夹死了。    
    　　“王上，在思考什么呢？”莱卡斯不解的问出声来。    
    　　“我觉得很奇怪，罗尔帝国军的派恩究竟有什么本事让部队的战斗力恢复的这么快呢？我还记得前些日子，他们依旧是一蹶不振的啊。如果说得到补给就能恢复，那速度也未免太夸张了。”龙翔天低咛着说出自己心中的疑惑。    
    　　“神的力量。”莱卡斯一听龙翔天问起便笑着回答道。    
    　　“神的力量？”龙翔天对此更加不了解了。    
    　　“是的。以凡人之力根本无法作到这一点，所能依靠的只有神力了。”莱卡斯笑笑，解释道，“圣大陆人人信神，家家拜圣。一个婴儿从一生下来便与神扯上了关系。他们都认为自己是神的子民。他们的信仰都是十分坚定而且不可动摇的，他们都认为自己比别人强。如果不是到了山穷水尽的地步，他们是不会低下自己的头颅。”    
    　　“这个……”龙翔天听到这里倒呆了一呆，来到大陆许久时间，他却也不曾听说有这样的事情，“神，是不太管世俗之事的。即便他们有这样的信仰，那也只是个人的事啊。”    
    　　“信仰是个人的问题。但如果有人将之利用而形成一种名为宗教的势力的话，那无疑就有很大的运动潜能了。”莱卡斯感慨的说道，“如果这种潜能发挥出来，变成一种狂热的话，这无疑便会控制人的思想。思想一旦被控制，而控制者，又没有多少崇高的追求的话，那这将是一场令整个文明为之停滞的灾难。而现在的教会，用的便是这样的手法。由于他们是神的代理人，因此他们从某种意义上就等同于神。罗尔帝国军的士气不过是派恩利用军中的几名牧师办到的，而理由便是我们这些‘异教徒’的存在呵。”    
    　　“有那么严重吗？这个‘异教徒’的名号？”龙翔天的脑袋有些打结了。对于这些他完全不熟悉的东西，他的反映就像是三岁小孩一般迟钝。    
    　　“这个当然严重了。对于教会而言，他们的敌人只有一个。那便是所谓的‘异教徒’。”莱卡斯详细的说道，“‘异教徒’等同于‘恶魔’。千百年来教会一直是如此宣传的，而凡是反教会的人，便是‘异教徒’。本来在这圣大陆上反教会的人便不多，因此教会的宣传大家也只是听听而已，并没有真的去算。然而由于王上的出现，则使得事情有了变化。大家都把你当成魔的后人哪。”    
    　　“这样吗？这我可明白了。”龙翔天点着头说道，“你先下去吧。有什么情况迅速通报于我。”说罢，龙翔天便又重新坐了下来，披阅案几上的那些文件了。    
    　　“是，王上。”莱卡斯躬身对龙翔天施了一个礼，便从大帐退了出去。    
    　　莱卡斯是离去了，但龙翔天的心却没法真正的静下来。“控制臣民的思想。那可是几代帝王都作不到的事情，这么教会就能做到呢？”他怀疑着，对莱卡斯方才所说的话有了一些警惕，“如果教会真的要与我为敌的话，那么我必须早作准备才行。”想道这里，龙翔天顿时明白了许多，他明白了为什么属于教皇一方的绝世战力——魔机部队会历次出现在罗尔帝国的阵营之中。    
    　　“他们真的是想至我于死地啊。”龙翔天喃喃低咛着，他认为要将这样的事情说给诸葛聿铭知晓，以借助其的智谋，来想出解决问题的方法。尽管身边还有托蜜儿的存在，但龙翔天认为在这些阴谋诡计的应付方面，让诸葛聿铭去处理才是最好的。“而且连同托蜜儿在内，属于圣大陆的将领是那么多，他们会不会一样把我当成‘异教徒’来看待呢？”龙翔天虽然很不愿意怀疑自己身边的人，但他对于这一点却不由自主的有了迷茫。    
    　　大陆历1894年12月11日，圣龙军与罗尔帝国军各十万人马在美奈都塔亚一带进行对峙，渐渐的拉开了雷影关城会战的序幕。    
    　　大军在镇外展开，而作为大本营所在的美奈都塔亚镇，却是一副车水马龙的景象。在冬日的阳光之下，一车又一车的粮草被运送到这里。这架势不能不让人感到奇怪，雷影关头不是早就让关信藤带着人马给截住了吗？那么罗尔帝国军此刻又凭借着什么弄到这么多粮草呢？这一车接连这一车完全由青色幔布遮掩着的物资，要是细细的数算起来，还真的足以支付十万罗尔帝国军近半个月的开销啊。    
    　　“德桑大人，这可是我们将军交代送来的所有物资了。尽管足以支付一时之用，但还望大人小心分配才是。万一这里的东西都用完了。我们扬水城可就没办法在供应了啊。”在重重的车幔之后，一名年轻的罗尔帝国军将校躬身对派恩身旁的心腹德桑乞求道。    
    　　“这些我明白。等会我会在将军面前为艾纳海大人请功的。毕竟打仗还需要后方粮草的支持才行，如果没有你们扬水城的努力，我还真不晓得这一仗要怎么打呢。从某种意义上来说，艾纳海大人的功劳可比我们军中的那些人要大的太多了，虽然他不曾出击一次。”德桑诚恳的说道。在经历了那一场饥饿之后，兴许其他人还未曾察觉后勤的重要性，但他却已早早的注意到了这一点。    
    　　“唉，希望这场战斗能速战速决才好。”德桑感叹的说道。但他明白这似乎是不太现实的事情，因为打仗根本就不是一方说了算的。作为一个并非主帅的将军，他所做得只能以自己的影响力去劝说将军罢了。对于其他的，他也是爱莫能助。在依旧显得有些寒冷的冬日之中，他也只能默默的目送那名将校的远去，而无法作更多的事情了。    
    　　“粮草是够15日之用，但在那些虎狼之徒的嘴脸之下，能不能支用三天却也是说不准的。”德桑叹息着，继续处理眼下的物资分配问题了。    
    　　小镇之上并没有什么气派的房子，因此罗尔帝国军的总司令部究竟设置在哪里，在他们进入的最初却也成了一件颇令人感到棘手的问题。毕竟作为十万的统率，又是堂堂的上级贵族，总不可能跟那些下级将校睡一样的屋子吧。但要在这一样成群的屋子之中，找到稍稍有些不一样的屋子可是一件比较麻烦的问题。这里并不是大城，自然不会有什么富人、贵族之流居住于此，而作为旧日城主多哥斯由是一名很懂得压榨臣民的人，因此这里的房屋都是一般的“破旧”。无奈之下，派恩只得以小镇广场中央的一片屋子选定来作为自己的司令部了，然而为了彰显自己的不同，他还下了另一道命令，那便是拆除“司令部”周围十丈之内的房屋。    
    　　房屋是清除了，司令部的事情也尘埃落定，但派恩却依旧有些心烦意乱，“‘异教徒’那些摆放在阵前的究竟是些什么鬼东西？”打自一接到由已方探子传来的情报之后，他便烦躁的在自己的屋里踱来踱去，努力思索着对面阵营的异动。    
    　　正如龙翔天不晓得罗尔帝国军是如何迅速的提升本部队的士气一般，派恩也不晓得布置与圣龙军阵前的那一千辆“轰雷”究竟是个什么玩意。“这莫不是异教徒的诡计？”他想着，心里不由自主的打了个激灵。对于这些大型攻击性武器并不是十分熟悉的，他也只能如此着想了。    
    　　正想着，“司令部”的木门却“吱呀”的一声被人推开了，一个高大的身影出现在敞开的木门处着着实实的挡住了要侵入小屋的寒气。“教皇直属魔机第二兵团团长爱德华前来向派恩将军报道，请指示我们将要驻扎的地点吧。”来者中气十足的说道。由于魔机部队并不是罗尔帝国军所有，因此派恩并没有直接指挥他们的权利。但为了协调统一作战，却又不得不尊重派恩的指挥权，于是便有了这种“请示作战”的事情。    
    　　“是爱德华啊。”派恩头也不回的应道，语气的困惑很明显的表露出来。    
    　　“是我。”爱德华微微的躬了躬身，“我是来询问我手下人马驻扎位置的。”    
    　　“哦。”派恩轻轻的咦了一声，像是无精打采一般仔细的走到屋内贴着地图的位置仔细的端详起来。    
    　　屋内静静的，除了派恩那不经常的踱步声，便这也听不见其他的声响。爱德华默默的站立着，并没有开口说什么，但他那如炬的目光却紧紧的跟着派恩的脚步。    
    　　“将军为何一直不曾发话，难道我们这些大块头的安身之所真的那么难找么？”也许是觉察到这屋里的气氛过于紧张吧，爱德华出声询问道。    
    　　“那倒不是，只是我正在思量敌方的鬼蜮伎俩，所以便有些耽搁了。”派恩回转过头，淡淡的说着。他轻轻的作了个请的手势，便径自坐在自己的位置上继续一言不发的静默着。    
    　　“将军可有疑难之处？”爱德华轻轻的坐下，对派恩说道，“我看敌人的阵势也没有什么太多的变化，不过就是将一些老古董摆放在自己的阵前罢了。”    
    　　“老古董？难不成你认得摆放在敌人阵前的怪物？”派恩有些兴奋的望着爱德华。    
    　　“怪物？那些只是很古老的投石机而已。在以前创元战争的壁画中，很经常出现这种东西的身影。事实上这些只是一种名为机关的东西，听说是很早以前，神在还没教会人类学习好魔法的情况下，用来抵御魔族进攻的简单器具。后来由于魔法的兴盛，这些东西也渐渐的被人遗忘了。我之所以会知道这些，只是因为我们魔机的结构修理有牵涉到里头的一些知识罢了。将军大人，你不要看那些东西看上去很威猛，但他们都是用木头拼装起来的，只要我们在对阵之时放一通魔法，这些东西自然而然的就溃不成军了。”爱德华笑着将他所获知的事情解说了一遍，以化解派恩心中的疑惑。    
    　　“这些东西当真是那么容易搞定？”派恩略有怀疑的问道，“它们看上去真的很强啊。”    
    　　“看上去如此，但事实上只是用来抛抛石头而已。也许到了千年之后的现在他们的结构有所改变，但它们的用途却没有什么变化。除非对方在头做了什么手脚，否则一通火球下去，它们非着了不可。”爱德华笑着说道，“但就算是这样，由于其自身的一些缺陷，它们的攻击力并不是太强，射程比魔法可是近的多多了。”    
    　　“那便是说我根本就不用担心这些东西了？”派恩瞪大了眼睛问道。    
    　　“是的。”爱德华轻轻的点了点头，然而他又发现派恩的神情并没有因此而变得开朗起来，于是他干脆说道，“如果将军还在担心这些东西的话，那么就把我们魔机部队摆放在阵前便是了。我想我们的魔机装甲，还不至于抵挡不住那些小小的落石吧。”他说这话时，神色有些倨傲，一种回荡着自信的气氛，慢慢的在小屋里散漫开来。    
    　　“你有如此把握便好了。为了防止敌人有什么万一的变故，我便将你们的人马布在阵前，作为守卫的主体吧。”派恩像是长长的松了一口气一般，脸上的神情也渐渐的缓和下来。    
    　　“明白。”爱德华微微的一躬身说道，“既然将军已经作出了这样的决定，那么我现在马上便去布置吧。”    
    　　“恩。”派恩并不说话只是轻轻的应了一声，脸上的笑容使得谁都明白他现在的心情正好的很。    
    　　爱德华离去了，而派恩却没有因此而放松心中的警惕。对于这场还没有进行的大决战，他心里不知怎么的有一种隐隐的不安。“难道我怕了那些人吗？”他连忙摇了摇头，不敢继续想下去了。此刻的他就好像那早已被冰封的喀什湖一般，尽管表面上是一派镇定，但在内心的深处，却有着某种的暗流，在鼓动着。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第十二章 首战对决

    　　双方的军队在美奈都塔亚相遇了，一个占着小镇，一个占着高地，中间隔着百来丈的空地，相持而对。在最初的几天里双方都忙于部队的编成，阵形的调整等事宜。除了暗地里双方探子你来我往的侦察之外却也没有更进一步的举动。    
    　　然而随着时间的过去，这种对峙的行动当然不能持久了。也许龙翔天一方并不怕对峙，但是就派恩一方而言，他们却是无法一直等待下去的。他们的粮草有限，又没有后方的支援，一旦眼下的粮草用尽，他们便只有束手就擒这一条路可走了。    
    　　“既然如此，何不决一死战。以一战而定胜负呢？”时间无多，派恩自然希望越早打败对方越好。尽管双方的人马相差不多，而已方又处于如此不利的位置之上，但派恩却始终没有想过自己会输。不是想不到，而是他多年来的骄傲阻止他这样想。    
    　　“明天日出之时，双方决一死战。”一张白色的小布条，书写着这样的几个字被人由罗尔帝国军一方射向圣龙军一方。很明显的，这是一封挑战信，是罗尔帝国军发出的挑战。    
    　　“明日么？派恩这家伙还真是忍不住了啊。”龙翔天接到布条之后淡淡的说了一句，便随即下令：“全军至今夜起养精蓄锐，准备明日之战。”    
    　　圣龙军接下挑战，以极为平静的态度，去迎接它。这一夜罗尔帝国军紧张不已，而圣龙军则没有任何动静。龙翔天并不当心派恩会连夜突袭，因为他明白这些个自命清高的家伙，是不会作出违反“骑士道”规则的事情。    
    　　风，轻轻的吹拂着大地，飘柔的带起地上薄薄的一层细雪。此刻四周静寂，只有肃杀的气氛迷漫在空气之中。这里并非是无人，相反这里的人多得让人难以自信。在清冷的白色细雪之上，从起伏的山坡到平坦的大地再到那早已结了一层厚实坚冰的喀什湖畔，到处都不满了人影。人虽多，但没有一个人感破坏眼前的宁静。所有人都默默的站立着等待着那个时候的到来。    
    　　卯时三刻，太阳慢慢的出现在东边的地平线上。金色的光线透过迷漫在空中的淡淡薄雾穿过圣龙军战士们所组成的阵形像一道道金色的丝线一般洒落在地上。天明了，太阳已经升起，那巨大的红色火球便有如天神现世一般缓慢而沉稳的将光线映入大家的眼帘。面对这样雄伟的场面，人们非但没有发出惊叹声，反而拉紧了自己的神经。他们明白“那个时刻已经来了。”    
    　　背着初升的太阳，在那金红色日轮的映耀之下，圣龙军的将领紧紧的跟着一位身披金色披风的少年之后，出现在了这数以万计的军士们面前。金色的光辉在他的身后闪耀着，他虽然没有乘马，但那沉稳的气势却使得所有人都为之一震。    
    　　“吾王万岁，万岁，万万岁！”那少年一自现身，便听得圣龙军那响起这整齐的欢呼声。    
    　　这一下可使的罗尔帝国军战阵之内的派恩明白了许多：“原来那个乳臭未干的小子，便是‘异教徒’的头头龙翔天呵。”既然对方的头头都已经现身了，那么作为这场‘圣战’的统率，大陆第一强国的将军派恩又怎么能不出去照个脸，露个像呢。于是他也出阵了。银白色的连身铠甲映射着金色的阳光，胯下黑色的战驹雄健非凡的踏蹬着。尽管已是五六十岁的人了，但一穿上这件经历过千百次争战的铠甲，拿起那不知斩杀了多少敌人的战剑，任谁也不由得为派恩感到一丝钦敬和畏惧。虽然他在统军，策划计谋上比不过龙翔天等人，但他毕竟是经历过几十年战斗的老将，在敌我二十万人的注视下，依旧不曾因自己的年龄而感到畏缩，他的勇气依旧和当年毫无分别。    
    　　“上。”派恩轻巧的举起手中的战剑，朝圣龙军一方直直的比去，下达了攻击的命令。他来到这阵面上并没有多说话，也不曾作什么劝降的工作。他很明白作那些事情只是一味的浪费时间罢了，都已经到了这个时候敌我双方都不可能会投降。“而且，就算他们投降了也没用，我是不会接受他们的投降的。对于异教徒，他们只有死。”他心里恨恨的想道。    
    　　听到了主将的命令，罗尔帝国军的阵形开始有了变化。原本维护在军阵最前头的塔盾步兵像是被拉开的幕帘一般整齐的朝左右两边分开。紧跟着，在罗尔帝国的军阵之中响起了一阵长长的号角声：一个像是将军模样的人带领着一个方阵的兵马从塔盾兵分开的空隙中踏了出来。    
    　　仔细看时，便觉得这路人马有些奇怪：领头的将军虽然穿着一声华丽的铠甲，却令人错愕的没有持任何的兵刃，只是双手高举这一件像是仪仗的东西。这东西长不满丈，大约只有六尺左右，粗细也只有二指大小，全身像是由乌金所铸，黑漆漆的不曾泛出一丝光华，显得似乎有些平淡无奇。然而便是在这无奇之物的顶头，却铸了一头完全由黄金打造映射着金色光辉的鹫鹰，令人感到其中自有的一股威严之气。    
    　　“那是什么东西，怎么古里古怪的，我可不曾听说有这样一种兵器啊。”龙翔天颇有些奇怪的问道。他于罗尔帝国这几次交手，可都没有见到对方使用这种阵仗呵。    
    　　“金鹰权杖。”莱卡斯从容的答道，“这是罗尔帝国军魂的象征，是历代决战之时所用的。只要一出现这种权杖，罗尔帝国军就非赢不可，否则全军哪怕只剩下一人，他也会一直战斗下去的。看来这一战，派恩是要来真的了。”    
    　　“打仗当然是要来真的了，但为什么我们前几次与他们交手都不曾见过这样的阵仗呢？”龙翔天问道。他这一问出除了那些由罗尔帝国军归顺而来的将军脸上不见惊奇之外，其他的将领都不免露出奇怪的神色来。    
    　　“由于‘金鹰权杖’的象征意义重大，所以罗尔帝国军有一条不成文的规定——‘不到决战之时决不用出。’所以你们以前也就不太见过了。”莱卡斯笑笑的说道，“但现在出现这阵仗并非是总攻的开始。他们用这种重步兵为前阵，只怕是要用魔法师部队对我方进行一次轰击了。”    
    　　“恩，倒是有这样的可能。”龙翔天也点头说道。原来他早就看到这阵势的古怪了：与原先所见过的重步兵方阵不同，现在这阵势虽然威猛，却只是‘外强中干’而已——一层手持大盾牌的重步兵围在外头，里边是专司近战的长枪步兵，再里头则是手持长弓的弓箭手。这三层虽然和一般的重步兵方阵结构有所相似，但却稀薄了许多。因为这阵形的中间并非是实的而是虚的。在叠叠重重的刀剑之后裹包者一群身着长袍，两手空空的人。    
    　　“看他们穿的只是布衣而非甲胄，步伐之间又不甚整齐，两手空空。看来这便是所谓的魔法师部队了。”龙翔天思考道。能将敌人之战阵瞧的如此清楚，这圣龙军的统率之中只有龙翔天自己能做到。尽管莱卡斯早就猜到地方会用魔法部队进行攻击，但却也是凭借着自己的经验和依稀分辨出的阵势罢了，他还无法真实的瞧出阵形的构造。    
    　　“命令部队戒备，所有军士全部躲到‘轰雷’之后。”龙翔天双眼一瞪，严肃的下令道，“夜霜所属符咒师部队，在敌人攻击发动之后乘隙反击，也让他们瞧瞧我军的厉害。”虽然他也不曾试过‘轰雷’究竟能防御多少的魔法攻击，但是此刻能拯救大部分士兵的也只有‘轰雷’了。利用‘轰雷’护住普通士兵，在用夜霜的符咒师人马去对付敌人的魔法师。尽管龙翔天从来没用见过这等对攻的阵仗，但他此刻所下的命令，却是和圣大陆近千年来的对战过程如出一辙。    
    　　魔法与咒术两种超自然攻击的对决是华丽的也是苦闷的。与一般所能听到咒语的呢喃声不同，当一个魔力再强大的魔法师进入这样的阵仗中，他所念的咒语也无法让所有人听得清楚。在魔法师的周围，环境无疑的喧闹的，令人根本无法静下心来。然而敌我双方的第一场生死对决，却真实的要在这样的环境下进行，没有第二条路可走。他们都是能以一敌十，甚至于以一敌百的魔法师，但他们同样也是士兵，因此他们必须和自己身边的战友互相配合才能保住自己的性命，双方都是如此。    
    　　有人所进入魔法师部队的士兵是世界上最为冷酷的士兵。这话虽令人感到惊起，但却似乎也没错。试想一支能面不改色轻松自然的解决掉敌方成千上万士兵的部队，如果说没有一颗铁打的心又将如何呢。有力量是战斗的关键，但有一个能够使用这种力量的决心同样也是战斗的关键。对于魔法师而言，他们是不必在乎这一点的。在超视觉的对战中，魔法师只要负责的念好自己咒语，将敌人所在的方向大约把握住便行了，他们几乎从不曾见过自己的敌人，也不知道所谓的‘敌人’在自己的攻击下是如何的凄惨。他们什么也不晓得，因此他们也不曾察觉到战争的恐怖。    
    　　战场之上没有厮杀声，没有刀剑的拼伐声。在一片有细雪铺陈的土地之上，双方二十万人马互相对视着，静静的等待魔法轰击的过去。天空中不断又闪电滑过，它不是消亡于苍穹，而是直落大地，落向人群军阵之中。那拳头大小的冰块也是如此，天空中的火球、盘旋与地面之上的旋风自然也是一样。罗尔帝国的魔法师方阵，圣龙军的符咒师部队，都不断在战场上展现自己的绝学，将则一缕缕绝大的攻击引向对方的阵营。    
    　　一般来说以普通人的力量是无法挡住这样的攻击。然而在双方都有了新的装备之后，情势又有了很大的不同。在这带着死亡气息的艳丽色彩之中，罗尔帝国军所依持的魔机部队开始行动了，他们并不是去攻击敌人，而是用自己那巨大的身躯护住了身后的士兵挡住了圣龙军的符咒。尽管还偶尔有一些绚丽穿过魔机之间的空隙向阵内打去，但却也都在那些后备魔法师的防护念咒之下，成为一缕清烟散去。派恩虽是早有和‘异教徒’决一死战的意念，但此刻还开战不久，他还舍不得投入手中所有的攻击力量。    
    　　而此刻龙翔天一方则凭借着那一千辆“轰雷”所组成的阵形，抵挡这魔法的攻击。他们虽然也有魔机，但魔机都被龙翔天房子在山坡之后作为“奇兵”，并没有参加到前面的战斗来。大地在轰鸣着，似乎也要被敌人的魔法给撕裂，然而置放在这土地之上的“轰雷”，尽管都是木头，却有如神助一般尽情的拦下了由天上落下的攻击。这不仅仅是因为“轰雷”之上所贴的防护符的功效，更是因为龙翔天早就下令将这“轰雷”摆放城阵形的原故。“奇门遁甲”原本就是一门极为深奥的学问，此刻“轰雷”所摆，虽然只是些皮毛而已，但用来配合符咒使对方的魔法失效却也是足够了。    
    　　因此在这样的阵仗中谁也伤不了谁。尽管偶尔有些疏忽，有一两名军士丧命，却也是无法影响大局的事情。战斗，或者说这种没有什么意义的斗法在继续着，没有双方主帅的喝令，他们即便看出这样的行动是徒劳无功的，却也不想停止下来，好像谁先停止了，便是在对阵中先输了一局。    
    　　“主帅在这样下去，即便是斗到了天暗，也无法分出个结果啊。”德桑见场上一直如此僵持下去并不是一个办法，故而悄悄的贴近派恩的耳畔悄声说道。    
    　　“我也如此认为。虽说冬日的午阳没有夏日的毒辣，但让军士如此长久的站立着，只怕士气也会有所影响。”派恩听了德桑的话点头说道，然而即便是如此他也有着自己的疑虑，“我这边先停止攻击，并不是什么问题。但如果在我停止攻击的一瞬，对方突然发动攻击，那不是很没面子吗？”在这思量斗转之下，他尽管赞同德桑的意见，但却没有立刻下达命令。他不想在丢自己的颜面了。    
    　　“如何打破眼下的僵局呢？”派恩思索着，目光悄然的望向四周。此刻场上的战斗还在继续，那飞舞在空中的绚丽和来自于苍穹的轰鸣声，早就将将军们的心牵扯住了。他们并没有发现主将的异样。派恩漫无边际的游视着，当他看到自己阵前魔机的时候，脑中一转而逝的念头被他所捕捉到了。他微微的笑了，眼中所露出的精芒怨恨的投向圣龙军的阵营之中。    
    　　“令爱德华将军以本身魔机之力攻敌，其余魔机护持两翼，以替换我军魔法师部队的后撤。”派恩目光一敛，大声下令道。派恩的声音很大，可却不足以让身处魔机之内的爱德华知晓。但他却知道自己这命令只要一传达下去，自然会有魔机部队的人间命令告诉爱德华的，是以他也不怎么担心。    
    　　果然，不到盏茶的功夫，爱德华的魔机便有了异动。巨大的机体慢慢的从原先跪伏的地上站立起来，像是从天而降的巨人一般站立还依旧有细雪沉浮的大地之上。它头上的单眼像是有了灵性一般陡然泛出一阵令人惊惧的红芒，左手间原本护持的巨盾也已经收起，强大的力量瞬时间在健壮的右手间聚集，一闪一闪的泛出令天地微微颤抖地光辉。    
    　　“不好，敌人只怕要用魔机进行攻击了。”龙翔天一见那巨大地机体有了异动，在联想一下场内这僵持地局面，心里立刻了然派恩究竟是作何等打算了，“想用魔机来掩护，自己人马的撤退么？”    
    　　尽管如此看来，敌人魔机所发动的攻击可能不会太猛，但光光凭借眼下的防御措施，能否挡住呢。这一点龙翔天自己也不怎么清楚。对于敌人的异动，他心里只有一个打算：“既然他们准备用那东西，那么能挡住它的，也只有和它一样强大的才行。”而能和敌人的“它”一样强大的，自然只有圣龙军的魔机了。在这念头一转之下，龙翔天已然决定用自己的“光翼”来抵挡对方魔机的一击了。    
    　　看着对方魔机那慢慢站起的巨大身躯，龙翔天当下不敢有半刻的延迟。他身形飘乎的一转，悄悄的在托蜜儿的耳边叮嘱了几句让她暂时先注视眼下阵形的变化，便幻作一缕金光奔向山后去了。    
    　　这一举动实在太快。莫说百来丈之外的罗尔帝国瞧不清楚，这里的状况。便是圣龙军自己这边，除了几位一直侍侯在龙翔天身旁的将军明白自己的王上是去作什么之外，也没有多少人清楚自己的统率究竟去了哪里，是什么时候消失的。    
    　　爱德华的魔机站立起来，手中的力量聚集着，使圣龙军的将士们有了那么一刻的惊惧。他们都有些害怕，敌人就借此发动强势的攻击。尽管他们也明白这样巨大的战斗力自己一方并不是没有，然而在此刻“光翼”、“光龙”等还没现身的时候，他们内心的深处仍然是有些担心的。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第十三章 万军阵前

    　　圣龙军阵前的将士正自为敌人魔机的突然异动而感到忧心。“魔机”的力量，他们曾见着了多次，哪里会不明白其中的变故。一看那汇聚在“凯拉”左手间的光球正闪闪的发亮，便明白敌人要痛下“杀手”了。他们心里都有些担心，尽管凭借着“轰雷”的力量，抵御了敌人一次又一次的魔法攻击，然而面对这比之一般的魔法更是强悍数十倍的力量，“轰雷”究竟能不能抵挡，他们也是不甚清楚的。但在此刻他们也没有什么凭籍可言，如果再次妄动，只怕敌方的魔机一发招，自己这一方就要损失惨重了。    
    　　风轻抚着地上的细雪。温暖的冬日似乎也不忍见到如此以强凌弱而造成千万生命消散的惨境，悄悄的躲在了云的后头。一没了上天的光华，地上的光也稍稍的暗了下来。此刻空气中的的寒意凝结，使得人们都感到一丝丝刺骨的冰冷。虽然双方的军士得到补给之后大都穿上了厚厚的绵衣，但出于作战的需要在四肢出的包裹还显得有些薄弱。空气中一股寒风流过，让一些体格稍稍差点的军士都不由自主的打了个寒战。场上双方的斗法仍在继续着，但由于罗尔帝国军的魔机异动已起，大多数人都将心思转到了那令人惊惧的巨人之上，使得这边的斗法成了零零落落的星火。    
    　　“呵呵，看你们这些小子一副紧张畏缩的样子，我还真不好意思用这样强大的电光火球来打你们呢？”“凯拉”之内的爱德华看到地面上圣龙军那严阵以待的模样不由得失笑出声，“但这是派恩总帅的命令，你们又是天地间最最可恶的‘异教徒’。虽说用这强大的魔机来攻袭你们这些有如蚂蚁一般的小兵有些不合我们‘骑士道’的精神，但这是战场，并非是比武较技，因此也顾不得许多了。小子们，接着吧。”    
    　　爱德华这无人知晓的话语，刚自落下，便迅速的启用思维向所处的魔机发出一道明晰的指令。一时间，只见魔机“凯拉”的猩红色单眼又一次亮了起来，泛出有如野兽瞪视猎物一般的光芒。它举起了右手，像一个人一般举起了右手。电光白芒有若一条条游走的白蛇一般不住的在那被右手拖着的光球上游走着。那光球对魔机来说算是极小的东西，然而在普通人眼中却是大得令人感到惊惧。魔机既然已经举起了右手就没有放下得道理，在又一次闪现的红色眼芒之中，它高高的跃起，将手中的光球投掷下来，目标直指圣龙军阵营的中间。    
    　　那光球去势极猛，真恍如金石裂空一般，带着凄厉的呼啸声朝圣龙军一方按捺下去。此时虽还在半空之中，并未及地上诸人之身，然而那光球所引发的绝大压力，却硬深深的在空中兴起绝大的空压，让所有人为之夺目。在这光球之下，大地为之轻颤，天空为之轰鸣。所有人都注视着这落下的光球，罗尔帝国军为此而欢呼，圣龙军则因此而沉寂，他们明白自己身处这阵势或许是无法抵挡这光球的攻击。    
    　　“怎么办？”面对如此危局，就连莱卡斯那样冷静至极的人也不由自主的为之动容了。他明白对方的打算。在那魔机动手之初，他便和龙翔天明白了对方是要用魔机的攻击来掩护其魔法师部队的撤退。然而此刻看到其攻击竟然来的如此猛烈，他便觉得对方似乎并不是单单掩护撤退这么简单的事情。“如果让这个光球击实了，只怕我军的中阵将会出现混乱。要是派恩再于此时发动突袭，只怕便要就此一败涂地了。”他思考着，一时半会无法想出解决的办法。眼见那闪亮的光球就要压着下来，他脸上早已是一片的死灰。    
    　　莱卡斯如此想着，其他的将军虽然看得不如莱卡斯这般透彻，却也明白这样的攻击无疑会让自己的部队陷入困境之中。他们无法想出办法，因此这脸上也是颇不好受的。在此情况下，圣龙军的将领各个焦急，唯独只有两人依旧是心静如水。那便是托蜜儿和夜霜了。    
    　　托蜜儿信任龙翔天，因为她跟随龙翔天的时间比较九，而且当龙翔天消失在这坡顶之时又曾经，对她叮嘱过迎敌之策。她见此刻情势虽然有些危急，但其大势却也在龙翔天意料之中，因此也没有多少的吃惊。她相信龙翔天的“光翼”是能够将这一危局化解的。    
    　　夜霜之所以心静则是因为她完全将心思放在了眼前的对局之上。她不管后头发生了什么变故，而全力加强了对敌方魔法师部队的攻击。“打仗哪有不死人的？”她冷漠的想道，“即便是你们想用魔机的攻击来换下自己的魔法师部队，我也一定要让这些和我对决的人尝到一点苦头。”她的心依旧十分的硬冷，丝毫不为后方军阵所面临的危急所惊吓。    
    　　光球呼呼的落下，眼见就要还差数丈便要砸到圣龙军阵势之中。然而就在这样的时刻，却只见山后银光一闪，似有一巨大之物以起浑身之力截住了这强大的光球。光球本是魔力聚集之物，哪里会被人接着。此时一触到那巨大的物体，竟直接在空中炸裂开来，散发着强大的冲击向四周散落。    
    　　“好狂猛的威势呵。我虽不知那挡住魔机一击的东西究竟是何等魔物，当想来它也一定挨不过如此强劲的攻势吧。”罗尔帝国军阵中的派恩安坐于马背之上，抚须微笑道，“这一战我们想来是赢定了，我可要下令全军准备突进。”    
    　　然而派恩的话毕竟还是自言自语，并未话作真正的命令，因此也并未就此传达下去。他是十分欣慰，以为胜利在望，可真正驾驶魔机的爱德华，却不这么想。尽管白光来的十分迅速，使他一时也无法看清那究竟是什么，然而当那白光停滞下来截住那落下光球的时候，虽是有许多因冲击而产生的迷雾，但爱德华还是明白了那是什么。    
    　　“能挡住魔机攻击的，也只有魔机啊。”深处于“凯拉”之内的爱德华蔚然一叹，知道今天的战斗并不是那么容易了结的。    
    　　冲击的沉雾渐渐的消散，虽然此刻场内依旧有些迷漫，但是罗尔帝国军中一些目光较好的人已经依稀的看到那白雾中泛出的两点绿色的光芒。尽管他们也不知道这是什么东西，但他们知道“它”并没有死去，否则就不会有那种一样的光芒了。    
    　　“好强的魔物啊。”士兵们心里惊惧着。虽然敌人还没发动攻击，可他们的步伐却在那与“凯拉”同样大小的身躯抖动的一霎间，微微的向后蠕动了些许。他们对这样巨大的东西，心里总是有一种莫名的害怕。    
    　　随着沉雾的进一步消散，人们已经慢慢的看出那抵挡住魔机一击的究竟是什么东西了：只见“它”的躯体十分高大，与足足有六丈高的“凯拉”持平。模样与人极为相似，大体上也可分为头部，躯干，四肢。较之“凯拉”所具备的单眼而言，它所拥有的双眼更是与常人相类。“它”身上并没有皮毛，反而是一身银白色的金属装甲，显然“它”并不是生物，然而“它”背部却有四片鹅羽式的飞翼垂下，眨看之下又与教会中所雕成的圣天使雕像十分相似。    
    　　“这……这好像魔机啊。”见到这双眼的巨人，许多罗尔帝国军的士兵们都不住惊讶的叫出声来。虽然“它”曾经在十几天前的一个夜晚里出现在这些士兵的面前，然而由于那是在夜晚，它的周身全被银色的光晕所包围着，因此也没有什么人识得“它”。    
    　　尽管不识，但他们这一念之间的猜测却是正确的。眼前崭露在所有人面前的巨大机体，确实是魔机——世界上最强的武力之一，龙翔天的专有座机“光翼”。此刻那巨大的身影，正缓缓站立起来。那一双极为像人的双眼陡然泛出翡翠色的光芒。“它”并没有眼珠可供转动，但“它”巨大的头颅微微的偏侧正面对爱德华的“凯拉”，使谁都以为这两个巨人在互相对峙着。    
    　　“阁下以如此威猛之机体对常人施以攻击，未免有些太过了。”龙翔天在“光翼”里，暗暗想道，将这样的思维透过魔机的装甲直接传入爱德华的脑中。    
    　　“战场争斗之时，大家原本便是如此的，可没有什么强弱之分。你要自认是弱者，便不要参加战斗啊。”爱德华处于“凯拉”闻得对方传来的思绪之后，微微讪笑道。    
    　　“既然如此我也没什么好说的了，你我之间迟早将有一战，不知是现在就地解决呢，还是留带来日？要知道你们的魔机虽然装甲极厚，但我的‘光翼’也丝毫不会畏惧与你。”龙翔天念头一转，冷冷的回应道。    
    　　听到龙翔天的回应，爱德华心里陡然一惊。他虽然有操控魔机之能力，但是于此时此地他却必须服从于派恩的命令，服从于这作战的大局。他无法就这样与龙翔天交手的，因为这里尽管宽阔，但回转之间都是双方的人马。自己在战斗之时可是要全力施为的，然而在旋转回避之间，却不免伤害周围之军士。这固然包含了地方的人马，却也包含了一方的将领。面对于这一点，他是无法在这里与“光翼”进行战斗的。“何况总帅只是要我掩护已方魔法师的撤退而已。”他当下思量一变，就操控着魔机慢慢的转身了。    
    　　“此地太狭，魔机腾挪之间恐互伤已方，故你我对战之事，还是留带来日吧。”爱德华对龙翔天交代一下，便让这巨大的机体，回到自己的阵营之中，重新蹲下了。    
    　　龙翔天不在回应于他，只是怔怔的注视着他的举动。等到他确实回到了自己的阵营之中，龙翔天的“光翼”便也退回到自己的阵营之后。但由于出现了这样的变故，他对敌人的举动也有一些担心，他怕自己一转到后山，敌人便会再次发动魔机来攻击自己。为了以防万一，他并没有离去，只是静静的跪蹲着，像一尊保护神似的站立在自己军阵的后边。他手中的棱光炮早已准备就绪，只要对面的阵营一出现什么异动，他便会毫不犹豫的扣动扳机，让那灼热的光芒，使敌人消散于瞬间。    
    　　双方在对峙中站立着，虽然谁都没有出手，但场上的气氛却原先更加宁静许多。静，没有一个人敢发出声音，然而这样的静又是风雨骤然袭来之前的静。每个人都目视着前方，死死的注意对方的举动，只等着那石破天惊一声令响的到来。他们原本以为那互立于阵前的魔机，会先行打斗一场的，但这终究没有发生。    
    　　从早上日出之时对阵到现在，已经是近两个时辰过去了，那不胜火热的冬日也已经慢慢的爬到苍穹的顶上，看样子快到晌午了。此刻双方的士兵虽然没有得到主将的命令不敢妄动，但经过半日的站立军阵的气势却各自消亡了不少。冬日是干燥的，即便地上都是冰雪，但空气中却干涩的令人难耐。他们半日没有沾过一滴水了，大多数人的嘴唇都已经干裂了，他们迫切的希望有那么一丁点湿润之物能沾上自己的嘴唇。    
    　　僵持之局又再次形成，虽然到现在为止双方都没有什么损失，但如此对峙下去，也不是一个办法。这一点双方的统率都很明了，他们都默不做声，静静的思考打破僵局的方法。打破僵局，这在那些愚将的眼里似乎是很容易的事情——只要让所有人马一拥而上变成了。可龙翔天和派恩却不是这想，他们所想的“打破僵局”是在如何尽可能保住现有兵力的基础上，给予敌人致命的一击。对于那种一拥而上的做法，他们还不屑一顾呢。是以，龙翔天在沉寂着，派恩也无言的思考着。在他们眼中，眼前的阵势就像是一盘精妙的棋局，大有牵一发而动全身之势。但他们都不愿意轻举妄动，因为他们都知道所谓“一招失，着着失”的道理。    
    　　“可要是在这样僵持下去，士兵的疲劳无疑会加深。虽说不会损失惨重，但今日对战之局只怕就要无功而返了。”派恩焦急的想道。目光深深的瞥了圣龙军阵后的“光翼”一眼，心中颇有些怨恨和遗憾,“如果没有那些东西作怪的话，我只要在爱德华攻击成功之后，乘敌人混乱之时，挥大兵齐上便可一战功成。唉……，真是有些可惜啊。”虽然扼腕，但事实已成，他却也没有丝毫的办法，所能作的便只是重新策划进攻方略罢了。    
    　　“以魔法师为前锋是万万不可了，魔机这头也有敌方的怪物可以抵御，如果派步兵出去只怕还没到敌方的阵前就被那些个‘投石车’给砸个粉碎，这可真是有些不好对付啊。”派恩心中暗想着，发现眼前的僵局确实有些难办。在他看来自己的每一个兵种似乎都有对方相应的兵种作为抵御，被克制得死死的，要是真动起手来，还确实有些麻烦呢。然而派恩毕竟是经过多次统兵的大将，虽在计略上比之龙翔天、关信藤等由龙大陆而来的人大大不如，但是在大兵团对阵的经验上却异常丰富。当下只见他眉目一转，便想出一个新花样来。    
    　　“魔法师出阵，以不间断的魔法攻击，克制住敌方的阵形。令三个重装甲方阵齐头并进，直压地阵之中心；左右两翼轻骑，重骑，轻步兵互相配合，牵制住敌方地两翼使其不能互相支援；后阵司号官，吹起浩天罗脚，以壮我大军之微。”派恩迅速地下达这一连串命令，眼里地精光不住地闪烁着，大有和敌人一拼到底的架势。    
    　　命令一下，罗尔帝国军的阵形早就动荡起来：只听阵后的号螺声“呜……呜”作响；阵前的三个步兵方阵同时踏起步来，整齐而缓慢的朝圣龙军这里压进。他们不但前进的气势极为惊人，而且还不断发出“呵……呵”的声音，使得那心里有些胆小的士兵心惊不已。左右两翼此刻似乎早已得到了军令，几乎在中阵人马乎出的一瞬间，也发动了自己的攻势——当下重骑混杂着轻骑，马蹄蹬踏着脚下的烟尘有如滚滚海潮一般，夹带着震动大地的轰鸣，朝圣龙军的两翼奔去；场中原本已经在魔机护卫下开始向后退却的魔法师方阵，也重新展开了攻击——无数的火球，闪电，冰雨，在各自魔法师的催促之下由天而将，又一次落在了圣龙军的战阵之中。尽管看上去似乎和原来一般徒劳无功，但在无形之中却压制了圣龙军的气势，使他们处于被动的局面。    
    　　大战终于在这一个拉开了它的帘幕。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第十四章 徒劳无功

    　　战场的局势有如天上的风云一般，无时无刻不在变化着。刚刚还是无言的沉寂，但在罗尔帝国军总帅的一声命令之后，变成了一片千军齐步、万马奔腾的奇景。烟尘、细雪被轻轻的溅起，持续不断的喊杀声有如不断涌向岸边的巨浪一般令人觉得热血翻腾。罗尔帝国军的士兵们叫嚣着，不顾一切的挥舞着手中的刀剑朝另一端扑去。那是寂静无声的地方，那是一个异常坚固的阵地，那也是罗尔帝国军的敌人“异教徒”的所在。    
    　　圣龙军的战士们都静立着。即使他们对面的敌人带着震天动地的喊杀声直扑过来，他们也没有一点退步的样子。也许他们的心里也是有些害怕的，但他们都经过训练，都明白战场上的纪律，因此他们并没有被吓着，至少表面上是如此。当然，他们也没有反击，因为主将并没有下达反击的命令。他们每个人心里都担心着，生怕错过杀敌的机会，而使自己处于完全不利的状态。    
    　　可这样的担心只是他们内心的表现而已。如果真的有杀敌的机会，作为代总帅的托蜜儿是不会置之不理的。因为她并没有离去，而是和场上的士兵们一样静立着，要是错过了机会，她也一样会死。而她始终没有下命令，因为时机未到。对于战局她显然很有把握，她知道自己在做什么，也明白大家的性命都在她一人的身上，如果没有绝大的把握，她是不会开口的，就像是现在。    
    　　罗尔帝国军的人马已经过了半场，其中路的前锋已经直指莱卡斯的前阵，离其最前排的士兵已经不到十六丈了。而作为两翼的罗尔帝国骑兵部队离圣龙军的两翼也只有三十丈左右的距离，也可以说是极近了。    
    　　“怎么办？难不成就这么等死？”圣龙军士兵们的心里不经意的掠过这样的一个念头。他们也想自己冲上前去和人家搏一搏，然而这却是绝对不行的。因为不听号令而擅自行动，即使胜了也是要被斩首的，这一条军规既便是在任何一个军队里也是一样的。    
    　　然而就在他们的念头从心里刚刚掠过，身处山坡之上的托蜜儿却下达了命令。虽然她平时经常以笑脸待人，但此刻所下达的命令却是冷冰冰的没带一丝感情：“前阵弓弩手准备，以连珠火箭对付敌人的前阵；中阵‘轰雷’以巨石轰击敌方重步兵阵的中央；左右两翼的步弓手，以‘轰雷’为依托阻止敌军的逼近；后阵预备队着整装待命，随时准备驰援。”    
    　　命令立刻得到执行。虽然这期间有那么一点点的间隔，却不影响命令的效果。因为这样的间隔太短了，短得令人几乎感觉不出来。    
    　　在托蜜儿的命令之下圣龙军开始了反攻，一切都像是预先设定好的那般迅捷而稳当的进行着：圣龙军的阵前是一排排有着巨大防护板的投石车——“轰雷”，而这“轰雷”的后头则是作为近距离援护攻击的弓弩手。本来这里最好是由火枪手来进行援护的，但由于圣龙军大部分的火枪都在关信藤处，剩下只有不到一百杆，根本无法进行大规模作战，因此就只好用“元戎火弩”来代替了。    
    　　“元戎火弩”，这是一种改进过的连珠弩，除了比普通的连珠弩能多发十八支箭使其一次填装箭数达到三十二支之外，所使用的箭也和一般的箭有着很大的不同。那也是一种改进的箭矢，其本身并不是以木为杆，相反是以一种银白色而又十分轻巧的金属为杆。尽管用的是金属，但由于其中是中空，故而也和平常的箭矢差不多等重。可这只是箭的雏形而已，真正的成品，则是在中空的箭管中加了许多火药的。由于“元戎火弩”的机括中有类似打火石的装置，因此在扣动扳机的一霎那，也会同时点燃箭中的火药，使其射得更远，箭的劲道更大，足以穿透钢甲。虽说这样还比不上火枪的强劲，但却也比一般的弓要好的多了。    
    　　此刻罗尔帝国军逼得更近了，其重步兵阵离圣龙军所处已经不足十丈。这时只听到一片机括的扣动声，只见一排锋利的长箭从临近两台“轰雷”的间隙中射出，飞快的没入罗尔帝国军的前排之中。霎时间惨烈的呼号声响起，那向着圣龙军一方前进的重步兵方阵中的许多人倒下了。他们是被“元戎火弩”的箭射死的，尽管他们手中都拿着一面巨大的塔盾，然而却依然没有办法抵挡住利箭的侵袭，也没有丝毫躲闪的于地。因为那箭太利，因为那劲道太猛，因为那距离太近，也因为罗尔帝国军的阵形太密了。    
    　　弓箭射出了，罗尔帝国军倒下了一大片人。这让所有人都感到吃惊，他们实在不晓得世间居然还有能将塔盾射穿，再置人于死地的弓箭。这实在太令人难以置信了。罗尔帝国军一方原本看见圣龙军一直不动手，还以为自己这头是赢定了，那想到这现在首先倒地的居然是自己的战友。    
    　　然而这仅仅是一个开始而已，在圣龙军射出第一排利箭的同时，第二阵的“轰雷”也发出了自己的怒吼。“啪……”清晰的弹板声响起，一块巨大的石头被高高的弹向了天空，在空中划开了一道优美的弧线之后，直直的朝那重步兵方阵的中心落去。这其间虽然有些偏离，但到底还是在敌人的阵中炸开了。“轰……”碎石四溅，烟尘枭起，那强大的冲击和飞起的石片像一片片利刀一般，将周围的人割裂。塔盾虽然坚固，但只能保护其所遮蔽的敌方，而对于如此近距离的爆炸，它似乎就有些心有余而力不足了。由于人反应的迟钝，那些死去的罗尔帝国军士兵根本就来不及，将巨大的盾牌挡在自己的身前。    
    　　一颗落石就轰死了四五个敌人，虽然这样的威力还比不上火炮，但却也是十分惊人的了。因为罗尔帝国军的那些人从来也没有想过这样古老的武器，竟然也会有这样强大的威力。他们不晓得，因为他们也只是第一次见到而已。    
    　　随着一颗落石的发出，圣龙军阵地上的其他“轰雷”也发出了自己的怒吼。一时间石如雨落像是一场骤然袭来的浩劫一般，纷纷落落的在那重步兵的阵形炸开了花。人纷纷的倒下，在这似乎没有一刻停止的攻击里就连那一向严谨的重步兵阵形也被打作的七零八落的模样，稀稀落落的似乎没有一点威风的样子。    
    　　此时罗尔帝国军的魔法攻击并没有停止，相反还比最初的开始要狂猛、强劲了许多。然而这样的攻击对于以“轰雷”为墙组成的防御阵地而言却是一点效果也没有，尽管它看上去是那样的猛烈。闪电由天而降直落大地，呼啸着震撼人心的巨雷，大有将天地一劈两半的气势。但就是这样威猛的落雷，在圣龙军阵形上空大约三丈之处，便像是被什么东西阻挡了一样，于瞬间化为无形。火球也是如此，冰雹也是一样，凡是由天空落下的魔法都被消解在“轰雷”头顶的三丈出，只有很少的一部分，因为是袭向阵脚，才落在了地上。    
    　　罗尔帝国军的魔法没起什么作用。在听久了魔法的轰鸣之后，底下的圣龙军士兵已经不再把这个当作一回事了。他们任凭顶上的巨响震动自己的耳膜，而将心中的思绪全部放到阵前的敌人上头来。由于罗尔帝国军的人马也已经出动，因此魔法的攻击便有了绝大的限制。他们不能再使用水平攻击的魔法了，因为他们也害怕杀害到自己人。这样的情况，最终造成了一点，那就是徒劳无功的掩护。    
    　　“混帐，那些该死的魔法师究竟在做什么？怎么可以让对方如此从容的进行反击？他们杀不死敌人，难道连牵制敌人都做不到么？真是一群白痴的家伙。”看到如此凄惨的战况，看到已方魔法徒劳无功的掩护，站立于战阵之中的派恩不悦的漫骂道。    
    　　然而这样的漫骂，却是没有任何作用的，它并不能解决实际问题。罗尔帝国军的伤亡依旧在增加，而后阵的魔法援护攻击也一样是毫无效果。惨烈的杀戮也依旧在继续着，小山前那块洁白的雪地此刻已经有不少罗尔帝国军的士兵倒在了上面。红色的血从他们的身体中流出，顿时将白雪染红了。    
    　　“可恶啊，我们的魔法攻击不是无敌的么。上次那个什么‘炎龙之惊叹’那么厉害，怎么现在都不拿来用了呢？难道说这些魔法师都和‘异教徒’勾结上了？”派恩心中暗暗怀疑，然而他却没有说出口，只是派人将魔法师部队的代将军亚伦请了过来。    
    　　“你们为什么不用魔法阵进行攻击呢？像这样散开的魔法，根本无法威胁到敌人啊。”派恩紧紧的盯着亚伦，说话的声音虽然很小，但语气却是严厉的。    
    　　“魔法阵需要有人主持，而我却没有那个主持的能力。”亚伦不卑不亢的回答道。他其实对吉利亚是深有同情的，对派恩也有着几分不满。想那自从吉利亚被软禁之后，派恩给这些魔法师们的待遇就越来越差，简直都要和一般的士兵等同了。这虽说是比较合理的事情，然而那些平时受惯了好处的贵公子魔法师们又如何能受的了。要知道一个人如果享受了好处之后，你要再让他变会原来的模样简直是比杀了他还要难。因此这样的举动，在亚伦等人的眼中，简直就是假公济私的行为。尽管此刻应该以大局为重，服从派恩的指挥，但亚伦却认为派恩这一仗是败定了，因此他也没有必要对派恩过于的谦卑。    
    　　“你不是魔法师部队中最强的人么？你不主持，谁主持？”派恩显然有些不相信亚伦所说的。他认为亚伦完全是因为吉利亚的原故妄自推脱。但他也没有在说什么，只是静静的望着亚伦，因为亚伦的话至少从“表面”来看并没有什么不对的地方。    
    　　“将军。”亚伦苦笑了一下，“‘异教徒’眼下所布的这个防御阵形，只有像‘炎龙之惊叹’那样的威力才能破的了。而我只是一个三级的魔法师，又怎么能主持呢？”他说得很诚恳，脸上尽是那无可奈何的表情。因为他这话并没有说错。    
    　　“怎么会？”派恩还是不太相信。    
    　　“将军只要想想当初吉利亚大人布下‘炎龙之惊叹’的情景便会明白了。我军此次带来的魔法师足足有一万之众，为什么那时与‘异教徒’作战的时候，他只布下了一个中级的‘炎龙之惊叹’呢？因为全军能主持中级魔法阵的也只有他一个人啊，只有他一个人是二级魔法师啊。”亚伦详细的解释道。虽然他不清楚这个事实究竟会不会被派恩所理解，但他明白自己是必须将这样的情形解释清楚了。    
    　　“哦？你这么说的意思是——我如果想打败眼前的敌人，就必须把吉利亚那家伙放出来了？”派恩扬了扬眉头，有些尖锐的话语声表明了他的怀疑和不甘愿。    
    　　“如果将军要解决眼下的敌人就一定得用‘炎龙之惊叹’不可，而‘炎龙之惊叹’也只有吉利亚大人一人会主持。何况此刻阵前紧急，将军何不显得宽恕一些呢？须知帝国三门阀也不是……”亚伦的声音越说越低，最后竟然了寂无声了。他虽是未曾将话说完，但其中的意思全已经能让派恩听明白了。    
    　　“恩。”派恩明了的点了点头，却又有些苦恼的说道：“吉利亚犯了重罪，本是要受到严厉的责罚。但时刻最重要的事情，并不是对他怎么样，而是如何来处理眼前的战况。如果吉利亚真能反败为胜的话，我就是替他在陛下面前代罪一次也没有什么。只是扬水城之所在离这儿太远，只怕远水解不了近火啊。”    
    　　派恩东拐西折的讲了这么多，但话语中已经有一些想将吉利亚放出来的意思。毕竟魔法与武道是两个并不相同的门道，派恩既是武人出身，自然对那魔法一途不甚了了。即使此刻亚伦说得话完全是错误的，派恩也是将信将疑的听着。但有一点他却是十分明白的，那便是：“如果没有增强魔法的攻击的话，那么眼下的战斗自己绝对是没有取胜的希望。”    
    　　“将军，一仗无功，不等于战战输啊。”亚伦又劝说道。他不是傻瓜，自然也听出了派恩心里的意思。他明白派恩此刻正在犹豫着，因此他便要坚定派恩的信心。“只要能使用‘炎龙之惊叹’，敌人的防御再强又有什么用？他们这些由木头组成的东西，难道会比扬水城的城墙还厚么？”他如此说道。    
    　　“这倒是真的。”派恩此时突地双眉一拢，“那今日之局，便就此作罢了？”    
    　　“中路早已损失惨重，两翼的骑兵想必也好不到哪里去。我看‘异教徒’早已将这车儿首尾相连，形成一种阵势，简直与城池无疑。骑兵野战冲锋为一时之选，但攻城克敌却非其所长啊。”亚伦叹息着说道。他虽然年纪较派恩小了许多，但也经历了十几年的战场，在眼光独到之上也是有着自己的见解。何况，他所说的话，此刻已然成为铁一般的事实。    
    　　战场的两翼尘烟四起，如雷的马蹄声响彻天地。罗尔帝国军的骑兵果然雄壮，才在扎眼的顷刻间便已经逼近了圣龙军的两翼。然而他们迟疑了，这并不是他们不想前进，而是他们眼前除了“轰雷”围成的阵形和那只供三人通过的一缕缕小道之外并没有任何道路可以杀入其中。他们无法“冲”阵，因为那巨大的“轰雷”挡在了他们的面前。他们假如真要冲过去的话，最后腰折骨碎的只怕还是他们自己；他们也无法“越”阵，因为他们的马虽然骠悍，却也无法越过那高三丈长二丈的“轰雷”。面对这简直与城墙无二的防线，他们无计可施，只能无奈的游走与“城墙”的左右，细细观察间隙的所在。    
    　　但这是战场，罗尔帝国军的骑兵们没法对圣龙军的“轰雷”围墙进行攻击，但躲在“轰雷”之后的圣龙军却不会放过这样良好的机会。虽然敌人的骑兵是在十丈之外的弓箭射程之外，但却无法躲过那比弓箭能射得更远的“元戎火弩”的攻击。箭矢如雨，在一阵阵破空生之后，惊起的是罗尔帝国军骑兵们的惨号声。尽管他们中许多人穿的是骑士重铠，但在这强劲的火箭面前却失去了应有的作用，无法再保护它的主人了。    
    　　凄惨的战况对罗尔帝国军而言已经在战场的各处都显现出来。到了此时此刻，即便最高统率的派恩不曾下达撤退收兵的命令，但面对如此的战局，那怕是最没眼光的小兵也都清楚的明白：“这一战我们又‘赢’不了了。”他们都明白，要派恩下达那撤兵的命令，此刻也只是时间的问题了。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第十五章 谋划

    　　战场上的事情仍然没有结束。那冷冽而干燥的寒风中早已布满了血的腥味。罗尔帝国军的人马并未攻入圣龙军的阵地之中却已经倒下了许多人。可见眼下的战局是一边倒的。明明就差那么八九丈了，罗尔帝国军的士兵就是无法攻入，因为到了这个位置，他们早已是强弩之末了。    
    　　连弩的射程虽然比不上火枪，但它却有一个优点是火枪所不能比拟的，那便是“连射”。只要一装好箭失，连续扣动扳机，就可以使弩箭不停的射出，令人没有一丝抵挡的机会，这使得“连弩”成为一种很好的兵器。而由近万名连弩手发动的“箭岚”着更是一种置人于死地的强大攻击阵势。倒在这长箭之下的人都不是一箭毙命的。事实上，这些攻来的敌人都是在一瞬间被人射了几十支箭而倒下的。长箭如雨，利失如风，在圣龙军发动反攻之后，由阵前的“轰雷”开始算起的十来丈地方内，到处都是一具具有如刺猬一般的尸体。这个情形无论是中阵还是两翼都是一样的。    
    　　但被弓箭射成刺猬似乎还是一种比较仁慈的死法了。尽管那些尸体的身上都流下的无数的创口，但就总体而言，还算流下了一具“全尸”。相较之下，那些没能冲在阵前，便倒下的士兵就没那么“好运”了。残手，断脚，肚破，肠流，这在离圣龙军阵前大约由四五十丈的地方是司空见惯的事情。他们都是被“轰雷”给“轰”死。在火药的爆破下，那些碎石无疑变成了四溅的飞刀，将自己周围的人给碎尸。虽说由于命中率的问题使得这里死亡的人数大大少于前面的人，但眼下这种炼狱般的惨境却比前头那种尸留遍野要更恐怖些。    
    　　“将军，还不舍得撤兵么？”亚伦站在派恩的身旁小声说道，“虽然眼下损失兵力并不多，但我方锐气以丧，再斗下去只怕没有什么好果子吃呵。如今最主要的事情是整饬军务，令士气振奋，人皆效命，这才好等候时机进行决死的一战。在这些事情都没有完成以前，我们还是稳重一些的好。”也许是在吉利亚身旁呆了不少时候的原故吧，亚伦对于战局倒是比派恩要清楚的多了。    
    　　“你的眼光不错呵。”派恩轻轻一叹，道：“撤兵便撤兵吧。在打下去，只怕真的要兵败如山倒了。”他说着有些感伤的眼睛轻轻的望战场那儿一瞥，不由得心神大乱，下头的形势显然变得更加危险了。    
    　　此刻罗尔帝国军已然没有阵形可言。无论是中阵的步兵，还是两翼的骑兵都有如散兵游勇一般稀稀拉拉的，简直和逃往的百姓差不多。他们显然是吃过了骨头，已然不敢前进。但由于罗尔帝国军军规的严厉，他们自然也不敢轻易的后退。他们处于进退两难的境地之中，只是装模作样的游走于百十丈之外，那是“轰雷”射程以外的地方。为了避免过多的伤亡，他们也只能前进到那里了。    
    　　突然间罗尔帝国军的后阵响起了“嘀……嘀”的鸣金声。那是罗尔帝国军下令撤兵的号令。想来到了这样的境地派恩也无法再忍耐下去了，除非他想把眼前出阵的三万人马都断送掉。    
    　　既闻得撤兵的号令，那些大大小小的士兵们自然不敢有片刻的停留。此时他们就像是退潮的潮水一般轰然而下，似乎忘却了所谓军队的纪律，丢盔卸甲，抛弃武器。虽然圣龙军并没有派出部队进行追击，但这些罗尔帝国军士兵却依旧像后面有人追着的一样，溜的飞快。    
    　　“好惨，这样逃亡的狠劲还算是我们罗尔帝国军的士兵么？”派恩面带不悦的说道，“我看我们伟大军神的脸都被他们丢光了。”    
    　　“将军，人的勇气都是有一个限度的。如果超过了这么一个限度，哪怕是九尺巨汉也会跪地求饶的。何况我军于敌作战早已败了数次，原本在这些士兵的心目中就有一种恐惧的意思存在。如今又碰上这种屡攻不克的阵仗，他们的心早已寒了，只是由于军纪的严明而无法发作出来罢了。现在将军一下令撤退，他们就好像是蓄存已久的堤坝突然有了缺口一般，轰然而散了。这固然是大大削弱了我军的威名，但想来也是情有可原的事情。何况今天的情形究竟是福是祸此刻也说不清楚呢。”亚伦侃侃而谈。他话中一些新奇的观点，让一旁的派恩有些惊疑。    
    　　“这家伙倒是懂的不少东西啊。”派恩轻轻的瞄了他几眼，心中似乎有了决定，问道，“你认为那些异教徒下一步会怎么作呢？”    
    　　“作战么？我可是不怎么通晓啊。将军是行军打仗之人何不自己想呢？”亚伦笑着应道。    
    　　“这固然是行军打仗的事情，不过我似乎觉得你会给我一些好的建议。反正此刻都已经闹成这副模样了，你说怎么办吧。”派恩有些苦恼的说道。    
    　　“将军最大的错误，便是在雷影关头失陷之后不应该如此匆忙的于‘异教徒’作战。”亚伦悠悠的说道，“此役战败已成定局，实在没有更好的计策了。”    
    　　“你是说我们是输定了？”派恩霍然站起身来，一只手紧紧的握住腰间战剑的剑柄，一脸愤怒的目视着亚伦，“你霍乱军心，如再不说出理由，你便是死定了。”    
    　　“将军，雷影关的地形之险恶你并不是不知道。雷影关东西两侧都只有一个入口，而南北两翼却又都是穷山恶水，根本无路可行。    
    　　我军与异教徒原本便是在一块狭长的地带里进行交锋。”亚伦似乎并没有看见派恩的愤怒，只是从容的解说下去，“异教徒并不想和我们硬拼，因为他们根本没有拼的本钱，所以他们选择了诱敌深入的消耗战。其再次攻克雷影关头，可以说是对他们至关重要的一局。因为雷影关头的失陷，从某种意义上来说是卡住了我们的咽喉，也同样阻断了我军的退路。这对于我军原本不是什么致命大害，其中的关键便是在粮草之上。    
    　　我军兵力比对方强，魔法师可以同对方的妖法对抗，魔机的实力也比对方要高出不少。如果没有物资的短缺，只怕他们挡也挡不住。但我们在事实上却碰上的大雪暴，使得我军的物资陷入短缺之境。后来虽然得到扬水城的补给，但却也只能坚持一段时间而已。    
    　　如果我军在这个时候以轻骑简装，配合一两架魔机首先奇袭雷影关的话，那么着急的便不是我们而是敌人了。但将军却将全部人马放在这里和敌人决战。双方实力都差不了许多，因此这一战也并不是很快就能解决的，而我军又是不利于久战。因此这一战再打下去输的绝对是我们。”    
    　　“这个……”派恩默默的沉吟着，心中似乎有所察觉。他认为亚伦说得没有错，然而这么快就认定已方一定会输，那也太过无理了。因为今天才仅仅是试探的一战，哪能决定出胜负呢。他想着，斜斜的撇了亚伦一样，脸上又是那一副不以为然的表情：“胜败哪里能说得这么早，也许最后撑不下去的是他们哪。亚伦，你是不是有太多顾忌哪？”    
    　　“将军，既然这么认为我也没有什么好说的了。眼下军务正忙，我还需下去整顿部队哪。”亚伦看到派恩这顽固的模样心里一阵感慨，“这些贵族将军也真是太顽固不化了。”当下他也没有什么好说的，便向派恩行了个理，径自往魔法师部队驻扎的地方去了。    
    　　望着亚伦走开去的身影，派恩不经意的有了些许感触。在他看来，自己对于战局发展的眼光应该是很犀利的了，却没有想到在今日却碰上一个看战局比自己更透彻的人。“这个叫亚伦的家伙跟随吉利亚已经不少时间了，我怎么没发现他有如此的才能呢？如果我早知道些，便会好好的笼络他，将他培养成最忠实于我的魔法师领队了。”他感叹着想道，似乎对于自己的失误有些遗憾。    
    　　然而这也仅仅是一时的感想罢了，即使再让派恩有一次选择，他也一样是相信自己手下的那些骑士将军多一些，相信魔法师将军少一些。这并非是什么原因，仅仅是他们心里深处的不协调而已。在大陆上魔法师轻视骑士，骑士看不起魔法师，本来就是很普遍的事情。即使自己在表面上再怎么一视同仁，然而心里也是有所偏颇的。骑士认为魔法师太阴险，而魔法师则认为骑士太蠢。    
    　　事实上亚伦并不必派恩要聪明多少，他对于战局的看法之所以能比派恩高明些。一个是因为他处于旁观者的地位。尽管他本身也加入到战争中来，但他的身份并不是罗尔帝国的军人，而是教皇的魔法师。这一点在圣龙军还没有同教会完全起冲突的时候，确实是有些中立的色彩。然而真正使他做到旁观者清这一点的，还是他向来的那种观看战争的视角。千百年来的战斗一直都是在国家与国家只见进行，而教会则是超然于两者之外的，自然也就习惯于以超然的眼光来看待问题了。这虽然只是其中的一个原因，但却保证了亚伦头脑的清晰。所谓“事不关己，关己则乱”，眼下的战斗对于亚伦而言确实也是和他没什么关系的问题，他自然不会有一种“关己”的“乱”了。    
    　　还有一个原因便是亚伦的脑袋比较灵活。他受的的教育和派恩所接受的是完全不一样的。魔法师就是要想，不断的想才能将咒语中不知名的力量和散布在空间的力量结核起来。而骑士所作的仅仅是服从而已，他们不太需要想，而需要的是忠诚。这样两种完全不同的教育下来，经过十几年的潜移默化，早已成为一种内在的思想。在这样的情况下，即使两者先天智力是差不多，可是到了最后，魔法师的表现往往比骑士要更为灵活。亚伦所接受的便是讲究思考的魔法师教育，派恩接受的则是讲究忠诚和服从的骑士教育。是以在对待圣龙军的战术计谋上，亚伦所得出的看法就比派恩要高明许多了。    
    　　当然这样的事情，派恩是不会承认的。虽然他也察觉到亚伦对于战局的看法比自己高明，心里也对这个比自己小上许多的年轻人有几分佩服，但这些都只不过是一时的转念罢了。待到亚伦的身影彻底没落了，他也很自然的将这样的事情忘却在自己的脑后。只是一个劲儿的继续去整饬军队了。    
    　　罗尔帝国军这边鸣金归寨，退下败兵，圣龙军那头自然也归营止阁，不再追击了。本来嘛，像今天最后的这一场战斗原本也只是互相摸摸底细而已，对双方的总体大局而言并没有什么大的影响。但战斗毕竟是战斗，作为将军哪怕是多么微小的战斗也是有必要从里头找出些经验来了。战斗之胜负，贵在知己知彼，贵在“算”。经过了眼下的这一场试探，圣龙军对罗尔帝国军的底细探得更清楚了。如何对敌？此刻圣龙军的将领们都一齐汇聚在龙翔天的中军大帐里细细的研讨着呢。    
    　　“我原本以为罗尔帝国的那群家伙是很厉害的，但此刻看看却也不怎样阿？正面对决，不用计谋，光凭力拼他们也无法攻入我们的阵营里。亏他们平时还是长胜不败哪。”亚鲁高将头上的钢盔卸下，重重的倒扣在茶几上，大声说道。今日的作战，想来让他感到十分满意了。    
    　　“呵呵，谁说没用计谋的。打仗不用计，那不是和街头的混混争地盘差不多么？”莱卡斯笑着说道。这一个多月下来，他已经深深的体会到计谋在战斗中的重要性，对于自己所经历的每一场战斗，他都用心的去分析了。这越是分析，他也越察觉到兵法的博大。现在的他似乎也很少有当初的狂傲，至少在面对自己的同僚时，倒是一团和气的模样。    
    　　“那是什么计？”亚鲁高又问。    
    　　“说给你听你也不懂得。”莱卡斯笑着说道，“我看你还是别问了。”    
    　　“……”这下子亚鲁高不敢再出声了。现在莱卡斯虽说和他一般都是龙翔天手下的将军，但同时也是他的主人。主人既然叫自己不必在问了，他哪里还敢在开口呢。当下他只好默默的坐着，一双眼睛直直的盯着在大帐最里头那一群正低声讨论的人们。    
    　　“今日敌军虽退，但并不影响他们的大局。所谓骄兵必败，我可不希望诸位因为今日之胜，而娇纵起来，误了明日之机啊。”龙翔天笑着说道。    
    　　“王上，敌人的实力我们今日都见过了。现在想来也没有什么了不起的，敌人粮草不多利在速决，因此不太可能与我军久持。而我军粮草物资皆丰，又有‘轰雷’车阵作为屏障，因此我们并不怕拖。只要在这里坚守个十天半月的，敌人自然大乱，我军也就可以不战而胜了。”托蜜儿笑着对龙翔天提出建议。    
    　　“呵呵，你这计策虽好，却不能在此处获得成功。”龙翔天笑着说道，“狗急跳墙。敌人并不是没有实力打乱我们的阵势，而是他们心中有着许多顾忌而不想使用那种力量罢了。他们的魔机可比我们的要多得多，如果那个爱德华有点头脑的话，用二十架魔机围着我们，拖着我们，而用那剩下的魔机去执行那破坏阵形的工作。那么哪怕他们只剩下一架魔机，也能轻而易举的毁掉我们的阵势。在那种巨大的力量面前，士兵心里也一定会慌张的，要是在这个时候罗尔帝国军的人马趁势一冲，我军可就是大大的不妙了。虽然他们现在不一定会想道这个办法，但难免以后不会想到。我军尽管可以久战，但也不是可以一直拖下去。所以我们现在与敌人进行对峙的同时也必须，想出一些应付魔机的办法才行。在双方都拥有强大力量的时候，谁能先把对方的力量毁去，打破这样的平衡，谁就可以取得最后的胜利。”    
    　　“这倒也是。毕竟彼此间都用强大的力量进行战争，究竟能产生什么样的破坏，大家也都是不清楚的。不过看看魔机那么大的块头，就会觉得这样的战斗，是一副很恐怖的光景了。”莱卡斯笑着说道。他嘴上虽然说是很恐怖，但言语之间并没有流入出一丝害怕担心的模样。他那擒着笑的模样，让人还感觉出他对于这样惨烈的战斗似乎还有些期待。    
    　　“王上，对于此可有什么腹案么？”托蜜儿低声问道。    
    　　“有是有一些，不过要同时下手才行。”龙翔天越说越小声。最后只有他周围这一圈的人们才明了他对于战局的下一步安排了。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第十六章 攻略

    　　接下来的几天，罗尔帝国军和圣龙军之间并没有在发生战斗。也许是因为上一次惨败的结果吧，派恩这些天来显得极为冷静，下了严令让部队不得轻举妄动，而他自己则派人去扬水城将吉利亚提取过来。正如亚伦对他所说的，想要破掉眼前的阵形就非得用魔法阵不可。而像“炎龙之惊叹”那样级别的魔法阵，却只用吉利亚能够主持了。如今事情紧急，派恩心里就算对吉利亚有再多的不满，他也必须将吉利亚请回来。    
    　　经过这些天的思考，派恩也想不出吉利亚有什么理由会叛国，因为吉利亚的家族可都在王都之内呵。如此说来，那封信便是大有问题了，自己可以说又上了异教徒的一次当。然而这事情也只有派恩自己想明白了，他并不会当面向吉利亚认错。他是贵族，也是有着自己的矜持。“错误么？只要自己知道就好。不必弄得人尽皆知呵。”他便是如此认为的。    
    　　人是派出去了，派恩也稍稍的松了一口气。尽管他很不喜欢吉利亚，但他也不得不承认吉利亚在魔法上确实是有着自己独到的地方。    
    　　“那家伙也只能作为魔法师而已。”他故意不屑的沉吟道。    
    　　眼下对罗尔帝国军而言，除了派人将吉利亚找来之外，说要作的也就是将部队的士气再提高一层罢了。虽然上一场的战斗只是一场微不足道的小战斗，但败北的结果却给罗尔帝国军的官兵们带来前所未有的打击。如果说以前的败北还可以说是“异教徒”不讲“规矩”尽用诡计的话，那么上一场战斗的失败便找不到任何理由了。因为那是一场“堂堂正正”的战斗，双方似乎都没用什么计谋，都是以正面攻击来进行对决的。在这样的战斗中失败，罗尔帝国军的人确实感到十分沮丧。    
    　　派恩没有什么办法，只能把这样的事情交给德桑去办，因为在派恩看来这也是属于后勤的一部分。他不想为这档子事情发愁，对他来说更重要的是关于“异教徒”动向的研判。他沉吟着，心里觉得有些奇怪：“我们停止的攻击，怎么‘异教徒’那边也没有一丝动静呢？难不成他们又想刷什么花招？可是他们所有的兵力都集结在了这里啊。本身军营便没有什么异动，哪里会有耍花招的样子呢？”他越想就有越多的冒号升起，这非但没能把他的思绪理清，反而变得更加混乱了。    
    　　事实上，派恩也猜到了一点，那便是龙翔天真的有自己的打算。尽管圣龙军的粮草丰足，但后方并不是很稳定，由于图灵城的存在使得龙翔天也不太愿意一直僵持下去。在他看来这一次与罗尔帝国军的战斗和以前在埃因贝鲁的战斗是有一些相似。现在并不是为自己的胜利而作打算，而是要展现军力给大陆上的人看。    
    　　当然这样的实力不能太弱，否则便会失去人民的信任，但也不能表现的太强，万一引起罗尔帝国本国的重视可就不好了。毕竟罗尔帝国现在仍然比圣龙王国的力量要强得多，即使他们不一下是拥军而上，却也只要用小股部队不断袭扰雷影关，将圣龙军的力量控制在这里，而使之无法发展，便足以让龙翔天走向最后的灭亡了。因此如何表现出胜出便是很让龙翔天头痛的问题了。他认为这次的战斗必须要胜的刚刚好。胜，当然是要全胜，但其中也必须故意露出些马脚，让人家以为自己是凭着运气好才行。    
    　　在战斗结束的当天晚上，一只飞翔的黑鹰从圣龙军的中军大营中飞出，带着那细微的振翅声，悄然将战斗计划投向那黑暗的西方。那是龙翔天新的作战计划，其最终的目的就是要让派恩发现自己的处境更加危险，从而更早的发动作战。当然这样的计划是需要一个比较好的将军来执行，而龙翔天所圈定的人选则是他最信赖的人——关信藤。    
    　　命令在第二天掌灯时分送到了关信藤的大营之中。尽管那时关信藤和他的手下们正在进食晚餐，但由于是王上的命令所以手下的传令兵也不得不打断了关信藤的进餐了。    
    　　“让我们去进攻扬水城？”关信藤强自咽下口中的食物，挑了挑眉毛细细的看了看从传令兵手中接过的命令，略带几分讶异的说道。他不明白王上心里是怎么打算的，但命令既然下来了他也只有执行的分。    
    　　晚餐被匆匆的打断了。整个雷影关圣龙军大营里忽然显得有些慌乱。这也是当然的事情，因为他们在一个时辰之后就要向扬水城进发了。此时，手下的士兵们都在进行着出阵前的最后准备，而作为主将的关信藤则在自己的中军大帐里，进行着任务的分派。    
    　　“王上的命令中虽然没有解释为什么要攻打扬水城，但从其命令中严肃的口气里可以看出这一次作战对于前方战场是有着至关重要的影响。因此我们只能赢不能输，无论如何也要把扬水城给重新拿下来。”关信藤扫视了帐内的两位副将一眼，接下去说道，“扬水城想来是很重要的，但作为我军基地的雷影关头同样也是十分重要的，因此我并不希望在部队出击之后雷影关头在出现什么闪失。    
    　　夜雨，从现在开始雷影关的防守就交给你了。我只给你留下二千的步兵、一千名火枪手和一百门火炮，至于这些人马怎么安排是你自己的事情，我只希望我攻下扬水城的时候雷影关头还在我们的手上就可以了。当然你也要保重自己的的。”    
    　　关信藤这最后一段话是对夜雨说的。前头是一派公事公办的口吻，但到了后头竟有些像儿女之间的喃呢了。那有些露骨的关怀之言，在关信藤自己看来是很正常的事情，但听在其他人的耳中就不是那么一回事了。由于说得太过明白，就连毫不相干的外人——比历安也不经意的涨红了脸，他觉得这大帐里的气氛有些奇怪，根本就不像是出征前的那种严肃的气氛。    
    　　“明白。”夜雨同样严肃的说道，接着语气一转竟也和关信藤所说的最后一句话一般，变得有些缠绵起来：“远征在外，你也要小心啊。”    
    　　“这是当然。”关信藤点头应道，随即转头向比历安下令：“你为我军之副将，便随侍在旁吧。”    
    　　“是。”比历安应声道，心里却犯了疑：“按理说，夜雨跟在关信藤旁边的作用比我大啊，怎么将军反而要把她留下呢？”他有些憨，所以想不出其中的原故。    
    　　事实上，这样的决定是很正常的事情。比历安原本是罗尔帝国那边投降过来的将军，时日极短，还没有全然得到关信藤的信任。此刻大军远征在即，而雷影关防守的任务又是至关重要，因此关信藤再怎么说也不可能让一个自己不太相信的人去总领防守的任务。更何况，关信藤此次出阵的主力是圣龙军的第二军，其留下的防守直属兵力也只有五千人，而在雷影关留守的罗尔帝国军降兵却有三千之众。如果遇到西方六城的兵力来袭，而比历安又临时投敌的话，那一切就很危险了。关信藤对于这样的情况想的很多，所以他才作出这样的决定。    
    　　当夜西时一刻，圣龙军第二军人马在关信藤的带领下踏上了重新夺回扬水城的道路。    
    　　队伍沿着大道东进，一路上没有飘扬绚丽的彩旗为之开路，也没有锣鼓震天的嘶吼为之壮胆。大家都沉默的赶路，在沉默中奔向此行的目的地。没有战马奔跑的蹄声，就连那些重甲步兵的脚步也是极轻的。虽然他们行进的速度很快，但一整条道路上却没有多少扬起的烟尘。因为他们的脚下都包着厚厚的棉垫。    
    　　这似乎是在偷袭，因为这部队行进的速度是那样的快，那样的轻巧。口噙衔，马裹蹄，这一切都是为了防止自己的声音被敌人所察觉。然而这又确实不像在偷袭，因为这只队伍人数太多，而且还有许多重装兵的存在，甚至连那慢吞吞的重型火炮都出现在队伍之中。这实在是太奇怪了，一方面他们在隐蔽自己行进的声音，一方面又带了许多足以成为队伍之累赘的东西，而且他们还冒大不韪的在白天里行进，看上去又好像是故意要让敌人发现一般。这如果是真的偷袭只怕是全世界最拙劣的一次偷袭了。    
    　　他们是走在山坳之间的大道上。这本来并不是一条路，但由于这里地势开阔，因此来往雷影关的人都往这里走。走久了，地上的草便在也长不起来，久而久之也就变成了路。    
    　　此刻正是午时二刻，足足走了一夜连半天的人们似乎疲惫极了，大咧咧的坐在地上休息。随军的伙头也丝毫没有顾忌的燃起了造饭的火堆。那缕缕青烟缓缓的向空中升去，成了山野中一个令人注目的标志。    
    　　人，忽得隐蔽在山头的巨石之间。他显然已经看到山下那太过招摇的举动。一抹欣喜的笑容出现在他的脸上露出了口间洁白的皓齿。他身形一动，迅速消失在山间的枯木林中。看他消逝的方向竟然和队伍行进的方向是一致，都是向扬水城行去。    
    　　城主的大厅里，火炉里的火熊熊的燃烧着，从其中传来的热已经暖和了厅里的每一个人。窗外依旧是雪白一片，虽然没有下雪，但气温依旧低的可以。大厅里的人都没有说话，大家只是静静的坐着，享受这难得的温暖。突然作为首席位置的一个人站了起来，慢慢的踱向窗边。他依旧没有说话，只是略带歉意的看着窗外的大街。    
    　　大街上没有一个平民，来来往往的都只是身着军服的罗尔帝国军士兵。他们肆无忌惮的在街上调笑着。街上的店铺早已是关门大吉了。尽管天并非冷到让每一个人都非得躲在家里，但店铺的商人却已经不作生意了，因为他们根本没有可卖东西。所有的物资都在两次“大劐”中被罗尔帝国军搜刮去了。现在的他们除了安安静静的躲在家里，吃一些勉强留下的食物之外，简直和乞丐差不多，都是一无所有的料了。    
    　　“唉……，这都是我作的啊。”站立在城守府大厅窗边的那人叹息了。他原本也不想作这样的事情，然而由于派恩将军在前方的困顿以及雷影关头的失陷，使他不得不下达“大劐”的命令，以扬水城一城的物资去支援前方的战斗部队。    
    　　“在百姓的眼里，我可能是一个恶魔般的人物吧。”他又一次叹息了。    
    　　突然间大厅的门被推开了，一个全身穿着白色衣服的人走了进来。他单膝跪下，向窗边的那人报告道：“艾纳海将军，雷影关的‘异教徒’已经向我城逼近了。看样子似乎想偷袭我们。现在他们在距离我城只有十二里地的苏拉山谷里休整，大约一个时辰之后便可以到达城下。”    
    　　“噢？那些家伙终于忍不住了吗？”窗边的那人（艾纳海）不经意的扬了扬眉头。他显得很平静，似乎并没有被白衣人的报告给吓着，也许在他的想法中“异教徒”迟早都会有这样的举动吧。    
    　　“大家认为我们是要出城迎击呢，还是坚守城池？派恩将军的大军还在前方和异教徒对峙着，他是不可能回来增援我们的。因此眼下的这个难关就需要我们自己想办法去渡过了，就凭借着我们手里的二万人马。”艾纳海离开了窗边，重新来到圆桌的首席之上，平和的向大厅里在坐的几位将军说道。    
    　　他是用商量的语气说得，即使此刻关信藤的大军早已离城不远，但他的话语却依旧从容的很。他没办法自己下达命令，因为他不是这些将军的“顶头上司”。在大厅里的其他人眼中，他只是派恩的“代替人”而已，只是负责传达上头消息的人，而不是这扬水城的将军。他苦笑了一下，静静的看着诸将的表情。他在等候他们的发言。    
    　　“那还用说，当然是出击了。‘异教徒’又有什么了不起的。我们可不是缩头乌龟，可以畏首畏尾的躲在自己的壳里不出来。何况现在的扬水城也早已没什么物资可以提供坚守了，我们还有必要枯坐在这里吗？”坐在艾纳海右手边的一位满脸虬须的将军站了起来大声说道。这很显然并不是他一个人的意见而是除艾纳海之外的所有将军心中所想的。他们在艾纳海话语落下之后的空隙里迅速的交换了一个眼神，确定了彼此间的心意之后，才由这位虬须将军说出话来。    
    　　“你是决定出战了？”艾纳海说着看了室内诸位将军的脸一眼，深深的叹息了。他知道这些人的心早已坚定下来，要他们在改变想法，显然是不可能的事情。他觉得很无奈，因为他所提出的两个方案试试上都是不好的计策。然而最好的计策，他却明白这些人是无论如何都不会答应的。因为那是逃跑。在艾纳海的眼中，只有逃跑，才能将眼下的包袱甩开，才会有可能打败“异教徒”。但他明白这些顽固不化的人是不会理解的。他早已从这些人的眼睛里看到了那种固执。    
    　　“既然这样就由你埃托马斯将军负责出城作战的任务吧。我只要留下五千人马守城就可以了，剩下的全部都交给您负责吧。”艾纳海淡淡的说道，似乎眼前的一切都和他毫无牵连。    
    　　“将军不准备出击？”那位虬须将军埃托马斯似乎没有想过艾纳海会作出这样的决定，不由得大为诧异道。    
    　　“我并不是野战将军，派恩总帅交给我的任务是守城，我总得将这城看在眼里才行。”艾纳海淡淡的说着，脸上并没有一丝表情。    
    　　没有人知道他心里的话，他们所得到的消息就从艾纳海口中说出的一样。他们知道他要守城。    
    　　“那就这样吧。你要当乌龟，也没有什么人会拦住你。”埃托马斯高声的笑了起来，那笑声中的嘲讽，让在坐的其他人都觉得有些厌烦。    
    　　“这家伙做得太过分了些。”那些将军不悦的想道。但想是这么想了，可他们终究没有别的表示，只是默默的站了起来，向大厅的外头走去，可能他们在觉得埃托马斯有些讨厌的同时，也深深的看不起艾纳海的儒弱吧。    
    　　艾纳海依旧没有动作。他依旧坐在圆桌的首席上。望着那些人先后离去的背影，他淡淡的笑了。那是高深莫测的笑容，其中的意味只怕除了艾纳海自己也没有其他人看得懂。当然如果派恩或者是吉利亚出现在这里的话，那他们一定会被这样的笑给惊着的。因为这是智者的笑，是胸有成竹的笑。没有人知道这笑是代表了什么，他们只知道这笑正在改变一个事实。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第十七章 早有计划

    　　战斗在山谷之间展开。这是在午后，刚刚填报自己的肚皮准备继续前进的圣龙军士兵们遭到了来自东面的突然袭击。虽然是在山坳之中，但来袭的敌人并没有利用地形，从两翼发动攻击。他们是从正面袭来的，向利剑一般直直的插入圣龙军的阵中。紧接着掀起了血与火的洗利。    
    　　敌人的突然袭来，显然是出乎圣龙军意料之外的。在听到山谷的那一头想起震天的马蹄声之后，许多士兵的脸上露出惊慌的神色。当他们看到那漫天的黄尘之后，他们开始向后逃去，慌慌张张的有如丧家之犬一般。当然提早的逃跑并不能改变他们的命运，人的双腿又怎么能快的过马的四肢呢，这可是一般的道理啊。除了那些特别的家伙之外，没有人可以无视这个规则的。他们的逃跑除了继续将自己的阵营冲乱之外，似乎并不能改变什么。    
    　　“杀……”罗尔帝国军的士兵们发出了怒吼，手中的兵器闪烁着朝他们“敌人”的要害抹去。他们冲击是绝对致命的，那万众一心的气势，那尤若奔雷的速度，加上骑士本身的训练，使着劈向“敌人”的一刀，有着惊人的破坏力。尽管是正面来袭，但埃托马斯不愧为一员久经沙场的老将，他对于突袭的力道，角度都选择的十分正确，配合上那突然出现的惊讶，使圣龙军从一开始就陷入了混乱。    
    　　此刻惨叫声惊起，四周早已是一片混乱，那些身着异样铠甲的敌人似乎没有一点反抗能力，尽管他们手中的兵器十分精良，但却好像不懂得使用一般，被随意的抛却了。他们只懂得逃跑，只懂得后撤。在片刻之间，这阵前的近万人马便一哄而散，不是成为罗尔帝国军剑下的亡魂，便是成了可悲的俘虏，更多的是逃进山林之中不见一丝踪影。    
    　　“这便是异教徒的精锐么？我看也不怎么样哪？怎么派恩将军和那个胆小鬼艾纳海都会怕成这个样子呢？”指挥这一场奇袭的埃托马斯伫立在马背上冷冷的望着眼前一片的混乱，心有不屑的说道。眼前的胜利虽然令他看到几分惊异，但心中那突如其来的喜悦之情，却使他忘却了这种惊异。他认为这是应当的，因为自己的人马是大陆第一强国的人马，怎么可能在异教徒面前输却呢？因此，他并没有深想下去。    
    　　此刻圣龙军前阵的部队早已被击溃，所留的只剩下后阵那五千守护火炮的人马。虽然同样是圣龙军，但这些后阵的人马却表现的有些古怪。他们不但都穿着铁甲，就连手中的兵器也与前阵的有所不同。如果说前阵的兵器算得上是精良的话，那么后阵着五千人马手中的兵器便算得上是优了。那有如一泓清水的光泽在阳光的映射下泛出，让逼近的罗尔帝国军士兵感到一阵阵晕眩。    
    　　“有些古怪。”埃托马斯心里一惊，挥出了让队伍停下的右手。现在的他被对面的情形闹的一愣一愣的，心里不经意的有一种无言的恐惧在慢慢滋生。    
    　　“眼前的这些人和前头与我们战斗的‘异教徒’完全不一样。前头的那些‘异教徒’可以说完全都是乌合之众，然而眼下的这些却都是精练的士兵。因为这样稳重沉着的杀气，并不是一朝一夕可以达到的。”埃托马斯久经战阵很快便明白了一些事情，“难道前头的那一万人，紧紧是一个幌子？”    
    　　他骇然了，因为他从对方的人马的沉着中看出自己的猜测是正确的。他说欢喜的胜利紧紧是一个虚幻的身影，因为那根本不是真正的“异教徒”。他想起了从西六镇送来的物资中，也曾有奴隶这一项，而这些奴隶都在雷影关头被“异教徒”给截了。    
    　　“这么说前头和我们作战的那些人都是由奴隶组成的乌合之众了？”当埃托马斯将自己的想法告诉周围的诸将之后，那些和埃托马斯一般沉浸在对“异教徒”作战之胜利中的将军们，也都迅速的领悟了。    
    　　这些将领脸上的笑容消失了，转而变成一种愤恨的神色。他们不在得意，因为打败奴隶（如果那些人真的是奴隶的话）根本就没有什么好高兴的。奴隶是最低级的东西，他们在这些将军的眼中，根本连人都算不上，他们只是会说话的工具罢了。他们甚至还为自己的铠甲沾上这些低贱家伙的血而感到耻辱呢。    
    　　愤恨变成了坚决，在短暂的沉寂之后，随着埃托马斯手中战刀的一劈，罗尔帝国军又一次向前冲去，他们想一口气将这剩下的五千人马也全部搞定。尽管眼前的“异教徒”有点让人奇怪，但这些将军并不会去害怕他。因为他们手里有一万五千的士兵，足足是眼前“异教徒”的三倍。虽然说人多不能决定一切，但人多确实可以令人安心，因为那也是一种优势，一种足以将对方完全毁灭的优势。这也许没有确切的事实来作为依据，但在埃托马斯等人的眼里却是真切的道理。    
    　　人马纷纷涌上，像汹涌的海浪一般打向圣龙军坚守之地。他们没有什么阵形可言，完全是一副猛杀狠打的样子。他们是在冲击，以步兵配合着轻骑兵的冲击。他们想像刚才一般将“异教徒”的阵形破坏，从而达到彻底将之剿灭的效果。他们很确信这是会成功的，因为几乎没有什么东西可以抵挡骑兵的冲击。如果确实能以骑兵在坚固的阵形中冲开一个口子的话，那么跟随着骑兵一起前进的步兵无疑便可以将这个口子扩大，从而产生全局的崩溃。尽管“异教徒”以前曾经有过抵挡骑兵的战例，但那是在坚城陷阱之下，而在此处他们却没有这个时间去布置陷阱。    
    　　“会赢的。”埃托马斯轻声说道。他看着眼下不断向前冲去的士兵，脸上露出一丝欣喜而自信的笑容。    
    　　可他的笑并没有维持多长时间。紧紧过了一瞬，他的笑变凝固了，转而变成一种难以自信的神色，那是惊讶、不解与愤怒的组合。他看到自己的冲击失败了，而且败的很惨。他甚至不曾看到对方是用什么来对付自己的骑兵。他只看到当自己的人马完全贴近“异教徒”的阵形的时候，位于最前一排的骑兵像是矮了半截似的，突然倒下。紧接着便发出响彻山谷的凄厉惨号。    
    　　是什么东西那么厉害？除了死去的人之外，谁也不知道。但场上的士兵却比那在后头观战的埃托马斯更清楚一点，他们晓得那东西是从地上来的。敌人的攻击并不是要他们命，而是要他们的脚和马的腿。他们也很想低头去看清那来自下方的危急究竟是什么，可他们并没有这样的机会。因为敌人的阵营中响起了有如黄豆落地一般的声响，其间还搀杂着拨动蛟弦的声音。前方的人倒下了，后方的人则是闻声色变。他们知道那声音是什么：黄豆落地的声音是“异教徒”的一种古怪的武器中发出的，这种武器可以轻而易举的穿透重骑兵的铠甲；拨动蛟弦的声音则是从弓箭发出的，那是一种强弓，是一种攻击力强劲的武器。也许它不能穿透铁甲，但是用来对付眼下这群只有皮甲护体的士兵却是绰绰有余的。    
    　　世事总是变幻万千的。前一刻还是罗尔帝国军追着圣龙军的屁股猛打，现在却变成了罗尔帝国军在圣龙军面前哭爹喊娘了。他们溃不成军，这不仅仅是因为那由下方而来的神秘杀手，也不是因为那强劲的箭矢，而是因为那不时由圣龙军阵内投掷出来的一颗颗黑色的小球。那是原本在龙帝国江湖中流传的一种火器，名为“破天雷火弹”。虽然其攻击力并不如圣龙军的火炮强大，但却比火炮要容易携带的多。    
    　　黑色的小球一颗颗的从圣龙军的战阵中甩出，不断在罗尔帝国军战阵内爆发。“轰……”不大不小的轰鸣在罗尔帝国军中响起，虽然没有扬起的烟尘，但罗尔帝国军士兵那凄厉的哀嚎，却依旧让人感到恐怖。“破天雷火弹”没有直接命中人体的话是不会让人死亡的，但它却可以令人重伤。被烧灼的脸，被炸飞的手脚，被炸裂的四肢，这一切的一切，在加上那有如地狱中来的惨呼，都令人感到死亡的到来，让人以为自己是到了阿修罗地狱之中。    
    　　此刻罗尔帝国军队形已乱，虽不曾被圣龙军所围，但在互相奔跑冲突之间，却也有不少军士被已方之人践踏而死。一时间罗尔帝国军的队形变的更加混乱，前头的惨号声，哀民声尤自不绝，而后头的阻喝声，怒骂声也并不停止，好似他们互相之间并不是生死与共的战友，而是颇有嫌隙的路人一般。    
    　　混乱渐渐变成了溃败，随着地上伤亡人数的激增。罗尔帝国军的士兵们再也没有打下去的心思了，他们忘却了那些教士所说的“真理”，而将逃亡作为眼下的大事。他们不想前进，因为他们知道那是九死一生的。他们后退了，身形一转，竟迈开大步朝来路退去。那速度的之快，心意之坚，即便是埃托马斯将军亲自喝令禁止，他们也是不听的了。    
    　　“怎么会这样？真是可恶，可恼至极啊。”面对如潮似涌般的败兵埃托马斯懊恼不已。此时此刻聚集在他周围的人马仅有五千之众，而且各个都是垂头丧气的的模样，士气低落，再难以同圣龙军的得胜之兵抗衡了。    
    　　“是决一死战呢？还是退回城中？”摆在面前的两个选择令埃托马斯犹豫不已。按道理，他们是应该前进的。因为就他们的“大义”而言，前进是为国献身，流芳千古的“好事”。但埃托马斯却清楚的明白，前进只有死路一条。想当初自己以倍数以上的兵力去攻击眼下这五千人马，依旧被杀的大败，何况现在只剩下五千的人马呢。埃托马斯平素虽然还比较勇猛，但在此时此刻却也被眼前沙场的惨烈给骇着了。他心里一泄，竟生出畏惧之心。    
    　　那么就别打了吧。这话说的轻巧，但却让埃托马斯有些为难。因为他就算心里有了畏惧，可在心里的自尊面前又不愿后退。他是将军，自然必须有一种威严，如果就在自己手下的士兵面前退却，只怕以后会被人瞧不起的。何况眼前的敌人是“异教徒”是恶魔的化身，那么自己的退却不就成了对恶魔的低伏了吗？对于这个大问题，不要说埃托马斯自己不愿意承认，就连一个普通的罗尔帝国军士兵在没有彻底胆寒之前也是不愿意承认的。    
    　　埃托马斯静静的骑在马上，默默的看着对面那依旧紧凑的阵形，眉头不由得紧紧的皱起，似乎在思考着什么问题。突然，他松开了紧皱的眉头，两眼射出锐利的目光，只见他钢牙一咬，脸上尽是一片坚决的神色。    
    　　“我们不能撤退的，为了祖国，为了真理和正义，我们不能撤退，我们要战到生命的最后一刻，让‘异教徒’也看看我们的厉害。”埃托马斯坚决的对自己身后的士兵说道。很显然，他心中以在那难以决断的两个选择中作出了自己的决定，那就是“战”。    
    　　随着他手中战刀向前猛烈的一劈，他周身边的士兵都大声的吆喝起来。埃托马斯微微前驱自己身下的坐骑，先身士卒的朝“异教徒”的阵形哪冲去。经过了一段内心的决断，他的心意变得坚定无比，想来已是下了必死的决心吧。    
    　　一时间山谷里又响起了杀伐的乐音……    
    　　扬水城静静的沐浴在冬日午后的阳光之中。这是一座中等规模的城池，五丈高的城墙悠悠然的围绕着城内方圆十里的地区。引雷科尔河之水绕城一周而形成足足有三丈宽阔的护城河静静的流淌着。如果不是城之北门依旧破坏不堪，还真是难以想象这座城池曾在不远的过去遭受战火的无情洗礼呢。    
    　　午后的风洋溢着冰冷的气息。它贴着地面呼啸而过，扬起了地上的细雪，将微粒大小的尘土带上了天。    
    　　在埃托马斯带着手下的人马离开扬水城前去迎敌后的不久，扬水城的北门又一次的开启了。吊桥在吱呀声中被放下。一路人约五千的队伍从城门洞里走了出来，在队列之前的一位将军的带领下将部队散开于城门之前布下了罗尔帝国军最惯用的阵形——步兵四方阵。    
    　　“他们会来吗？艾纳海将军。”一名副将模样的人轻声询问队列前头的那位将军道。    
    　　“会的。”艾纳海肯定的点了点头，“埃托马斯现在所遇到的敌人必然是圣龙军的一路诱敌部队，而他们的主力一定是往这个方向攻来的。因为他们也晓得北门的残破啊。”    
    　　他说着，面带苦笑的看了看自己身后那可以用“体无完肤”来形容的北门，心中感慨万千：“我们是从北门攻进扬水城的，但现在我兴许又要从北门失去它了。这样快的变化哪怕是吉利亚将军自己也不曾想到的吧。唉……我们攻下了城池，却没有能力将城池恢复原状，连防御工事都无法构建，看来这一战我们再怎么打也是输定了。为今之际，只有投降才能保住自己和手下士兵的生命。这么快的失利，也许便是上天对我们所进行暴政的惩罚吧。”    
    　　艾纳海回过头来，艰涩的撤动自己的嘴角，冷静的下了命令：“旗手，举白旗等候。”他不想打仗，他决定投降。这并不是因为他胆小，而是因为他谨慎。因为他清楚的明白以眼下扬水城的条件是无法再经受任何一场战斗的。无论是攻城战，还是围城战，扬水城都无法承担战争的包袱。    
    　　“城无粮草，则不利于守。军无斗志，则不利于战。”艾纳海的头脑比这里的任何人都清楚，他知道自己的军队是个什么样子，也明白即将来袭的敌人是多么的“狡诈”，“勇猛”。在两相比较之下，他得出了一个结论：“扬水城的守军是不堪一击的。只要它在敌人的威势面前稍稍受挫，很快就会形成兵败如山倒的局面。”    
    　　能避免这种局面发生的似乎也只有投降一途了。他不想撤退，虽然说他在此时撤退能完整的保证自己的部队不受伤害，但他并没有这个打算。他知道撤退并不能解决问题，尤其是士兵心里的问题。    
    　　远方的山谷边渐渐的转出了一路气势如虹的人马。他们手持古怪的兵器，身着奇异的盔甲，张扬着令人眩目的旌旗朝这里行来。    
    　　“终于来了。”艾纳海轻轻的叹了一口气，抬眼望向那逐渐行来的队伍。他看见在那队伍之中有一面黄色的大旗迎风招展着。那上头并没有绣什么图案，只有一个斗大的绣金“关”字在午后的阳光下闪闪发亮。    
    　　“那便是敌人的帅旗吧。”艾纳海心里猜测着。他翻身下马，独自牵着缰绳迎了上去……    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第十八章 绝地

    　　惨烈的杀戮在山谷中持续着，一道道撕心裂肺的吼声回荡在空旷的峰峦之间。红色的鲜血从一具具尸体的创口中流出混进了地上的尘血之中，随着时间的推移渐渐的凝固起来变成黑紫色的凝块。刀剑早已落地，长抢早已折断，原本洁白素净的天地此刻却成了人间的杀场。    
    　　战斗到了此刻阵形的对攻似乎已经没有什么效用了。只听着圣龙军阵内将军的一声怒吼，圣龙军的步兵队放弃了集结起来的阵形，而以自身的力量同迎面而来的罗尔帝国军士兵争斗在一起。    
    　　一声惨号，一段呻吟都代表着一条生命正无可奈何的步向死亡的门槛。风在呼啸，迷漫在空气里的冰冷寒意却无法冻结双方士兵心头的怒火。为了什么？为国，为情，为义……，他们自己也不甚了了。然而他们都清楚的明白一点，面对眼下的情形，不是你死便是我晚。在一切都抛之脑后的情况下，生与死不能共存的矛盾，是最直接，最原始，也是最有效的理由了。    
    　　一方的士兵不断的退却，人也不断的倒下。他们士气越来越低落，大有双目一闭任人宰割的样子；而另一方的士兵则不断涌上，人虽有伤亡但和颓败的一方比较起来，那简直是不成比例的。他们越战越勇，手中的兵刃闪烁着午后冬日的光芒，不断朝退败一方杀去。他们是胜利的一方，无论从精神上，士气上，还是手中的刀剑，身上的铠甲，抑或是所受的训练上，他们都比那败退的一方要好的多。他们是圣龙军中的老资格了，参加这次战斗的人马十有八九都是跨洋而来的。他们所经过的两年多艰苦的训练终究没有白费，在这一次的战斗中以五千的兵力抗击两倍以上的敌人而不败落便是最好的结果。    
    　　杀戮慢慢的停止了。这是必然的事情，因为战场上的生命都是有限的，当一方的士兵越来越趋向于零的时候，这一方不停止也是不行的了。战败对罗尔帝国军而言是早已预料的结果，早在埃托马斯决定发动最后冲锋的时候就已经决定了。埃托马斯的举动很疯狂，但他的心却十分清醒，他知道无论怎样都挽回不了最终战败的命运。    
    　　然而他的手却依旧没有放缓下来。明知是失败也要战斗到底，这便是埃托马斯心中最后的决定。在整个东征军中他最佩服的便是那在雷影关头的斜坡之上与关信藤死斗到底的多奈尔，他一直以为自己是不会有多奈尔那种勇气的。可现在面对如此的危局，他却在两难的决定中作出这样的选择。他决定和多奈尔一般为了自己的“正义”而战斗到底，当然他并不明白自己所信奉的“正义”是错误的。这也许是他的悲哀，也许是他的幸运。    
    　　总而言之，在不断的争斗厮杀中，他慢慢的看清了结局的发展。他也想抗拒这种结局，为此他豁出了老命，挥舞着手中的战刀奋力斩杀着周身的敌人。鲜血从敌人的身体中流出，像喷涌的泉水一般溅撒到他身上。血腥的气息充斥着他的嗅觉，但他却早已麻木不仁了。    
    　　他的精力慢慢的消耗，随着时间的消逝，他挥出的刀虽然依旧凌厉，却早已失去了最初的那种狂猛的气势。他已经是穷途末路了，身上的伤口也一条一条的增加。他无力了，只能在身边人的护卫下坚守着场上最后一块属于罗尔帝国军的立足之地。他明白一切都玩了，在耳畔他已经听不到那带着浓郁罗尔帝国嗓音的嘶吼声。他知道结局很快就要揭晓。他静静的呆着，手中的战刀垂了下来。并不是他不想再打，而是他根本就没有打下去的力量了。    
    　　结局终于呈现在埃托马斯的面前。除了他周围的十几名亲卫兵之外，战场上已经没有活着的罗尔帝国军人了（在埃托马斯看来，投降者并不算是活人，而是沦入魔道的魔鬼。）。死亡的气息渐渐的汇聚成一朵无形的乌云笼罩在存者心灵的上空。圣龙军的战士围了上来，里十层，外十层，将最后着十几名负隅顽抗者紧紧的围住。除非埃托马斯有飞或者是瞬间移动的本领，否则他真的无法逃脱这最后命运的到来。    
    　　围住埃托马斯的圣龙军士兵突地向两旁退去，在包围阵形的中间让出一条可通三人的道路来。当然他们并没有放弃戒备，即使在退却的当口，他们手中的兵刃也是拿得稳稳的，锋利的刃尖直直的对准圈内的敌人。    
    　　“他们这是想作什么？”埃托马斯对“异教徒”的行动感到一丝疑惑，但他并没有将这疑惑说出来。他知道这个疑惑并不需要询问的，自己反正已经没有再打下去的能力了，倒不如静静的等待，看看传说中的“魔鬼”究竟准备闹什么花样。    
    　　于是埃托马斯瞪大了眼睛，默默的注视着那让开的甬道。他看到了人，一个很年轻的人朝自己缓步走来。那人有一头亚麻色的头发，一缕长长的刘海不经意的垂罗在额前。来者的五官虽算不上是英俊，但也是很明朗的那种。埃托马斯知道他并不是所谓纯粹的“异教徒”，因为他的模样和自己这边的人是有些相似的，与纯粹“异教徒”的那黑发黑眼完全不同。    
    　　“你便是埃托马斯将军了？”那年轻的“异教徒”将军走到埃托马斯面前问道。    
    　　“不错。”埃托马斯干脆的答道。    
    　　“今天的战斗结果如何？你还想再打下去么？”年轻的将军微笑着问道，眼眸中洋溢着捉狭而兴奋的光芒。他是胜利者，所以他可以笑的出来，所以他可以表现出极佳的风度。    
    　　“我输了。但如果我还有更多的兵力的话，我还是会再打下去的。你们这些‘异教徒’也不怎么样嘛。这一战你们也死了不少人。”埃托马斯并没有败者的沮丧，相反他似乎对眼前的这个结局十分满意。他轻轻的一瞄周围的敌人发现这些围着自己的人比当初少了许多。无可讳言，在最后的厮杀中自己周围的这些亲卫兵却是也给予敌人以巨大的杀伤。他明白那是多么惨烈的，光光从敌人士兵的那一双双愤怒的眼眸就可以看得出来。他叹了一口气，事情都已经到了这个地步，他已经没有什么可遗憾的了。    
    　　“打？只怕你没有这个机会了。你没有翅膀怎么能飞呢？”年轻的将军笑道。他似乎很敬佩则死战到底的敌人。虽然埃托马斯在他看来只是一个有勇无谋的莽将，但这样坚强的气势却也是难得的。他对于这种人很有感觉，因此话语也变得诚恳起来，“埃托马斯将军，投降吧。在这个新的国家，你一样能找到你所希望的。你是一个勇者，没有必要为一个腐朽的国家卖命……”    
    　　“住口！”埃托马斯愤怒的吼声打断了年轻将军的劝说，“你们这些‘异教徒’懂得什么？你们懂得什么是骑士精神吗？你们知道什么是忠诚，什么是真理吗？    
    　　我虽然是败者，但那也是上了你们当而已。不懂得堂堂正正的较量，只懂得以鬼蜮伎俩取胜的家伙，是不会得到上天的庇佑的。作为一名骑士我也只能用自己的血来捍卫自己的国家，我将用我的刀来教会你们什么是真正的战斗。    
    　　小子，不要看我受了伤，但凭借着我手中的这一柄刀，我一样能要你的命。尤其是你我距离这么近的时候。”    
    　　埃托马斯越说越怒，当他说完最后一个字的时候，他手中那柄早已布满细微缺口的战刀，早已幻作一刀银色的惊虹，拖迤着力量与速度的弧线飞快的斩向年轻将军的腰间。一击必杀，一刀两段，在这不到三尺的距离下挥出着足足有四尺长的巨型战刀，埃托马斯很有把握能将面前的敌人收拾掉的。他不相信眼前的家伙有什么很强的技艺，因为他根本不知道什么是“骑士的心”。    
    　　但埃托马斯失算了，而且失算的离谱。“当……”一声清脆的声音突地响起，那悠扬的余音化作一种魄人心魂的共鸣使埃托马斯的心迅速的沉了下去。他不敢自信的看着手中刀势的变化。他的刀被挡开了，而对方的剑却早已刺了过来。    
    　　“很好的剑术。”埃托马斯喘息着说道。锋利的剑尖已然刺穿了他的左胸，血从前后的两个创口中渗了出来。他剧烈的咳嗽着，虽然一时间还死不了，但他也知道自己是活不下去了。    
    　　“小子，你……你叫什么名字？你的剑术很好……为……为什么不按照骑士的规则活下去？相信我……如果……你遵循规则的话……你会成为最强的骑士。”埃托马斯断断续续的说道。    
    　　“我叫卡武。我之所以不按骑士的规则，那是因为那规则实在太古板了。我宁愿斗智也不愿意斗力。光凭力量来决胜负的话，那才是最野蛮的。”年轻的将军抽出了自己的剑，脸上略带一些遗憾的色彩轻轻的转身了。    
    　　“解决他们吧……”当他的身影将要消失在甬道的尽头的时候，突然冷冷的下达了这样一道命令。他知道那些人都是死脑筋，是不会屈服的。因此他作出了一名将军最为理智的裁决。    
    　　身后的闷哼声迅速的响起，而后又迅速的归于沉寂。原本便筋疲力尽的敌人甚至连生命结束的最后一声惨号都没有力气发出就魂归西天了。听着那沉闷的哼声，卡武明白自己这边的任务完成了，所需要的也仅仅是将队伍拉到扬水城下而已。    
    　　世上的事情原本便是多变的。关信藤虽然不傻，但却也从来没有想过拿下扬水城竟然是这样的容易。如果不是他心神已定，而且周围百姓的欢呼声又是那样的真实，他几乎以为自己是在做梦呢。他心里疑惑着，不晓得眼前这个不战而降的城守心里究竟是怎么打算的。他尽管也希望战斗打得越轻松越好，但作为一名正自得武者，他心里也是很鄙视那些苟且偷生得鼠辈，那些没有一点忠诚心的混帐。因为这样他看着艾纳海的目光是冷冷的，如果不是在百姓的面前，他几乎就要发作起来，怒火在他的心中不断腾挪着。    
    　　通过城中的大道，关信藤早已命令自己的人马迅速前往各个城头要点把守。虽然说艾纳海已然决议归降，但毕竟时候不久，且行为太过古怪（和那些向来死战到底的罗尔帝国军将领相比的确是古怪多多），因此他心里就存了几分疑心。如今大军进城，他怎么能再将城池的防务交给那些降兵去处理呢。基于种种不稳定的原因，关信藤当场就让艾纳海交出城主的令符，迅速遣部下去控制城中各点了。    
    　　在百姓的欢迎之下，一行人进了城守府。刚到大厅，关信藤的脸立刻拉了下来。他的眉头皱得紧紧的，已经没有方才那种欣喜的样子。他一把推开跟在身旁的艾纳海，径自走到大厅正中的位置上坐下。作为一名胜利者他以最为严肃的目光注视着那些投降的将军，那锐利似乎一下子要把人穿透一般。    
    　　“艾纳海，你可知罪？”一声怒喝从关信藤的口中发出。    
    　　“罪？降将不知何罪之有。按理说我献上这座城池，对于将军您而言应该是大功一件啊。”艾纳海骤闻关信藤的怒喝不由得一惊，随即便镇静下来，不卑不亢的反问道。    
    　　“你占据城池，四处劫掠百姓，是为不义之罪；居其城而献其地，是为不忠之罪。有此两点，你当为不忠不义之人，何为无罪？”关信藤眯着眼睛怒气冲冲的说道。    
    　　“这也算罪么？”艾纳海倒是显得很镇静，没有丝毫的慌张，也不曾有半点退缩的模样。他从容的反驳道，“如果这也算是罪过的话，那么引起这罪过的是将军您哪？”    
    　　“噢？这怎么说？”关信藤一呆，心中的怒焰不由得稍稍减少了些，他被艾纳海的话勾起了兴趣。大厅之上，他静静的看着艾纳海那没有一丝异样神情的脸，心里对其所表现出的那一份镇定而感到钦佩。    
    　　“我为罗尔帝国之将，当为罗尔帝国效命，这便是忠诚的表现。当将军出兵攻占雷影关头之后，我罗尔帝国军粮草皆断，处于濒临之危境。作为部将，我自然得解决这种危境了。可现在是冬日，我去哪里筹集那些物资呢？前方战局紧急，我只能以国家军令为先，纵然因此而危害到百姓民生，我当时也无法顾忌那么多了。这并非是我不义，而是局势所迫，不得不为之。”艾纳海平静的解释道，“至于这献城，更是无可奈何事。扬水城经过数次大劐，早已是钱粮耗尽，粒米全无，城内兵力只有两万，且都是面黄肌瘦之卒，其实力可以说极差。如果全部固守城池，那或许可以再坚守个几天。然而埃托马斯将军坚持要出城迎击，使得原来就极为贫瘠的兵力变得更为分散。以所剩区区五千瘦弱之军，如何能与将军数万雄壮之师对抗。这可明白着是输局啊。与其玉石俱焚，到不如偃旗息鼓，解甲归降。这上可免五千兵卒亡命之危，下可绝城中百姓再战之苦。虽然我因此而成为不忠之臣，却也没有任何怨言了。”    
    　　“说得好。”大厅座位上的关信藤听了艾纳海所作的解释之后不由得抚掌大笑。此刻的他已经完全谅解了艾纳海的不忠。在他看来眼前的这个不战而降的将军即便他当初确实是因为胆小畏死而投降的，但他能在这样的威势之下说出这样有理有节的话来，也算的上是个人才了。既然是人才，关信藤自然不会去计较其他的事情，他现在只想着如何把握住艾纳海，使他不再次兴起“背叛”之心。当然这把握的手段自然是以怀柔为主了。    
    　　“你看来和那些‘顽石’一般的将军不太一样呵。”关信藤笑着从座位上站起，轻轻的走到艾纳海的身旁拍了拍他肩膀，诚恳的说道，“既然你归顺了我，我自然也不能让你失望。从今天开始你便是我第二军的羽将军了。好好干，多看看，也好体会一下我们圣龙军和你们罗尔帝国军究竟有什么不同。”    
    　　“是，将军。”艾纳海淡淡的应和道。他并不明白羽将军究竟是一个什么品级，也不明白这个官阶的权利有多大，他只晓得自己是一名败将，也是一名降将。如今处于敌人的阵营之中，他的行动必须更加小心才行。虽然他觉得面前的这位关信藤将军是会以平等的态度来对待自己和手下的军士，但其他人呢？艾纳海对于其他人并不熟，即使是他认为可以相信的关信藤也是头一次见面。基于种种的不利，艾纳海认为自己的行为要更加谨慎些。    
    　　然而这些都是艾纳海自己所想的事情，关信藤对于其心里的种种变化并不清楚。现在的他只想着好好的休息一下，好迎接龙翔天下达的新任务。关信藤明白，随着前方战局的不断变化，这个新任务过不了多久就会传到自己的军营之中。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第十九章 困敌

    　　关信藤轻取扬水城的消息很快就传到了龙翔天的耳中。虽然这一战损失了近万的奴隶，但对圣龙军而言却是无关紧要的事情。本来这些奴隶就不是他们所有，而龙翔天自然也没有蓄养奴隶的打算。一切似乎都进行的很顺利，龙翔天知道这一战将改变整个战局的分布，就实际而言罗尔帝国军一旦失去了扬水城便等于失去了所有的补给基地。现在的他们只能像一头离群的孤雁，静静等候未知的天命。    
    　　“现在的局势对于派恩很不利，这个似乎没什么头脑的将军究竟会怎么打算呢？”龙翔天微微沉吟着，脑海中晃过好几种不同的战术。但是他没法确定下来派恩究竟准备用那一种战术来应付眼下的危局。龙翔天对于派恩这个人并不是很明白，他知道那家伙是个火爆的人，但他却不清楚对方在火爆的同时，是不是也很冲动。由于对敌人统率之个性缺乏了解，使得龙翔天无法针对其个人而进行决策。    
    　　然而他并不着急，罗尔帝国军粮草不多这是龙翔天最清楚不过的事情。因为粮草的不足，派恩必然希望战斗能迅速的了结，因此他是不会有空闲跟自己耗下去的。那么他一定会在近期有所举动，根据这个举动再去判断对方的战术，然后在进行反击，龙翔天相信自己是能够办到的。“虽然失去了一定的先机，但只要处理得当未尝不能后发先至。”龙翔天想道这里微微的笑了，他现在所作的事情似乎只有等待而已。    
    　　尽管罗尔帝国军的通讯不如圣龙军这边的快捷，但目下发生了这么大的变故，手下人自然也不敢有丝毫的怠慢。他们用快马加急传送，用了整整一天半的时间将报告送到派恩的案桌之上。    
    　　“什么？扬水城被攻破了？”派恩看着送来的报告愤怒的瞪大了眼睛。虽然报告上明白的写着是艾纳海不战而降，但派恩再众人面前却不愿意承认这一点。对他来说艾纳海的不战而降并不是艾纳海个人的耻辱，也同样是派恩的耻辱。“我当初就怎么会想不到艾纳海的阴险呢？”尽管表面上丝毫不曾提及艾纳海的事情，可实际上派恩却气的要死。如果说道罪过，派恩自己可也有识人不明之罪。谁叫他将艾纳海推上扬水城城主的位置呢。    
    　　“可恶啊。这一下可把我们陷入必败的境地了。”派恩的重拳狠狠的砸到了身前的案几上。“嘎……”案几承受不了他主人的怒火裂成了两段，而派恩的愤怒却并没有因此而消散。他攸的站起身来，以严厉的目光扫视着被他聚集在大帐之中的将军们。“你们有什么想法吗？”派恩嘴上虽然没说，但那意带询问的目光却很直白的说明了这一点。是到如今，他再也没有专断的力量了，依靠大家，想出一个反败为胜的计划，是他最为关切的事情。    
    　　然而他失望了。目光环绕了一圈又一圈，一一从他最信赖的几位将军的面前经过，却没有一张面孔让他满意的。大家似乎都知道情况的危急，而似乎也都没有解决的办法。对于一直都奉若神明之统率的求救，他们都无言以对，只能不好意思的低下头来，以沉默来作为“愚鲁”的回答。    
    　　“怎么大家都没有一点方案吗？”派恩终于无法在矜持下去，为了整个战局的，也为了他自己的名声，他不得不拉下脸来，大声的询问自己的手下。    
    　　“将军已经没有对策了吗？”坐在大帐最末尾的一名将领站了起来，语带笑意的问道。那是亚伦，一名原本应该坐在上位的将领，是暂代吉利亚成为魔法师部队总领的人。由于派恩在那个事件之后，对魔法师部队进行若有若无的打压，使得魔法师部队在军队中处处受到歧视，就连将领的排行也由原来的上位，变成了下位。    
    　　这一切的不公平本来使亚伦不想管派恩的死活，但现在不管也不成了。随着圣龙军将罗尔帝国军的后路完全断绝，使得魔法师部队同罗尔帝国军一起变成瓮中之鳖。想活命，就得解决包围住自己的敌人。“现在并不是一个解决内部矛盾的时候。”这一点是亚伦十分明白的。当然他心中虽有一点办法，却也不想那么轻易的被派恩所知晓。因此当前头派恩默问之时，他并没有应上，即便他已经看到了派恩的目光。直到刚刚，派恩拉下了脸，正式问话之刻，他才真起来回应。但就算是回应，他的话语中也带着一丝幸灾乐祸的意思。    
    　　“嗯……”派恩重重的哼了一声，却没有说话。事实上他心里大恨亚伦的不知趣。“我都已经明摆着求教你们了嘛。你居然还问我？你是不是存心想让我下不了台嘛。”想道此处，派恩狠狠的瞪了亚伦一眼，脸上的表情却是尴尬的。    
    　　“噢！我心里是有些小主意，虽然不等大雅之堂，却也可以说给将军知晓。”亚伦微笑着从容的说道。    
    　　“什么主意？”派恩迅速问道。虽然他已经尽力使自己的表情变得平和，但那说话的语速，却毫无保留的道出了他心中的急切。    
    　　“那个等等再说。我想问一下将军，扬水城陷落之时可曾有吉利亚将军的消息。”亚伦脸色一正，严肃而关切的问道。    
    　　“扬水城在我派出去的人到达之前就被攻克了。那士兵后来虽然乘乱混进城中，却打探到吉利亚从牢狱中消失消息。现在我也不清楚那家伙究竟身在何方了。说不定他已经投靠了‘异教徒’。”派恩平静的回答道。虽然谁都知道那最后一句话纯粹是派恩自己的猜测，但大厅之内没有一个人敢大声的反驳。他们都很清楚派恩身为统率的身份，那是足以一言决定他们生死的身份。    
    　　“这样的话，那计划就有些困难了。”亚伦微微的沉吟道。    
    　　“哦？”派恩应了一声，眼睛却直直的注视着亚伦，静静的等候着他的解释。“究竟是什么计划呢？”派恩心里已经有几分好奇了。    
    　　“这个计划说新奇呢？也不是很新奇，我所说的也不过是以其人之道还制其人之身罢了。”亚伦微微一笑，开始了自己的解说：“在我想来我军之所以同‘异教徒’作战而屡屡失败，并不是因为我军的战力不如对方，而是我军比较正直，抵不过对方的诡计而已。在这里我只想说明一点，敌人并不是将军们眼中那种可敬的敌手，他们并不信仰‘骑士道’，所以他们才会有种种出乎我们意料之外的举动。因此我们也不能继续姑息下去，我们不能绑死了自己的脑袋。既然他们并不值得我们的尊敬，那么我们也不必继续尊敬下去。我们也必须用全力消灭他们，哪怕用‘骑士道’之外的方法。这一点我希望将军们心里要有个准备。”    
    　　“我明白了，你是我我们也用阴谋去对付他们吗？”派恩点了点头，说道，“这确实是个不错的办法。既然他们早就不守规矩了，那么我们也没有客气的必要。亚伦你有什么好办法，就明白的说出来，我可是会依样酌情采纳的。”    
    　　“是，将军。”亚伦得到了派恩的首肯，自然大胆的将计划说了出来。他说的很详细，就连那些将军可以担当那一样任务都说的很是清楚。尽管他自己心里也不太确定这样作是不是真的能使敌人上当，但他却相信按照这个计划行动确实比死死的困守在这里与敌人对峙要好的多。“‘异教徒’掌握主动权已经很久了，现在也该让他们好好瞧瞧我们的了。”亚伦心里暗自想道。    
    　　夜随着一天的结束又一次来到这世上,那无尽的漆黑将一切都笼罩着。罗尔帝国军与圣龙军依旧在对峙着。在夜幕之下，双方都燃起的灯火，是两边的大营看上去都是明亮的一片，这似乎又是一个平静的夜。然而在漆黑之中，罗尔帝国军开始了行动。一路路人马悄悄的从军营里撤出，在不曾惊动对面的敌人的情况下迅速的向西退却。一切都是那样的快捷，也是那样的轻巧。即使圣龙军寨前那哨台上的士兵和以前一样瞪大了眼睛一丝不苟的侦测了一夜也不曾发现对面的罗尔帝国军有什么异常。    
    　　一夜就在这样的“平静”中过去，直到第二天清晨。    
    　　圣龙军发现罗尔帝国军的异动是在太阳升起的一个时辰之后。那时他们和往常一般将人马固守在“轰雷”之后，准备新的一轮对峙。按习惯这个时候对阵的罗尔帝国军应该是早早的将队伍阵列在前了，但今天似乎很奇怪。圣龙军的将领们等了好久也不曾看见罗尔帝国军出阵。这实在是很反常的事情。在等候了近一个时辰之后，圣龙军终于派出了探子去试探对面的情形。然而得出的答案却令圣龙军的将领们错愕不已：“对面的罗尔帝国军大寨已经是空寨一座，其中已然见不到一个人影。”    
    　　“敌人究竟想做什么？”圣龙军的将领们心中尽是疑问。然而没有人可以清楚的解释眼下的这些变故。为了调查敌人的蛛丝马迹，龙翔天除了派遣大量的探子进入敌营进行各方面的调查之外，就只能把各位将军召集到自己的大帐之内进行讨论了。    
    　　“想来罗尔帝国军已经得到有关扬水城被攻陷的消息了，不知道他们这次的异动是不是和那消息有关呢？”莱卡斯首先提出自己的疑问。由于罗尔帝国军的撤退来得太突然，也太反常，使得大多数将军都不相信他们得撤退是真的撤退，他们都认为这其中一定有什么阴谋陷阱的存在。    
    　　“有关是肯定的了，而且他们也不是真的撤退。派恩这个人我听过一些，他是一个比较顽固的人，虽然有时可以听进一些意见，但对于其心中确定的目标却是非完成不可。而且到现在为止派恩的本队并没有受到袭击，他手中的九万人马依旧可以和我们一战，而他们的粮草也可以支付半月之用。在这样的条件下，派恩实在没有什么理由自动撤退的，因此我认为他们这样突然的举动，必定包含有什么古怪。”里斯特思考着将自己所知道的事情说出来。这是很合理的判断，因此也为大家所认同。    
    　　“既然是有意而为之，那么他们眼下只有三条路可走。”坐在右上手的托蜜儿微笑着开了腔。    
    　　“说说看？”龙翔天笑着回应道。事实上他心里也有了几种看法，但不清楚是不是和大家相同。    
    　　“第一条路，他们以后退诱使我们离开现有的阵地。当我们进行追击之时，他们则可以在群山之中寻找一个合适的地点对我们进行伏击。虽然说，这些‘蠢蛋’都不太愿意作出违背‘骑士道’的事情来，但他们在我们的计策下吃了这么多苦头。那些脑袋稍稍会开窍的人，也应该会想道要用计了。”托蜜儿笑道，尽管她说得是敌人的计略，但谁都可以看得出她并没有将这样的计略放在心上。    
    　　“当然他们也许不会用这样的方法来击杀我们的部队，而是利用我们想追击他们的心里，利用一支疑兵部队将我军调得远远的，然后趁机袭取雷影关城。要知道他们的魔法师部队几乎没有什么损伤，而攻城的士兵又足足有九万多，是完全有实力进行强攻的。尽管因为那件事的原故而使得魔法师与士兵之间有了隔阂，但那毕竟是他们部队之中的矛盾。当我方部队对他们的威胁大于他们自己之间的嫌隙之时，他们也是会群起群立进行一方抗争的。”托蜜儿顿了顿，接着说道。    
    　　“第三个选择呢？”亚鲁高大声问道。看来就像他这种鲁莽的人，也不禁为托蜜儿的分析而感到有趣了。    
    　　“不设伏兵，也不走强攻城池之路，而以急行军之速迅速折返至扬水城下，乘关将军新取城池而其势未定之际，以大兵掩杀，重新夺回这唯一还可以利用的据点，而后再议。”托蜜儿收起了脸上的笑容严肃的说道，“这条路虽然比较缓，但最容易改变局势。一旦他们重新夺回扬水城，那么他们便进可以攻，退可以守。而且后方关将军的万余人马也因此而陷入困境之中。”    
    　　“唔，果然和我想的一般。”龙翔天赞许的看了托蜜儿一眼，说道：“第三条路虽是缓计但也是稳计。只是这派恩十有八九不会用这样的计。这计的效果太慢了，需要等待，而扬水城本身也没有物资可以让他们坚守。罗尔帝国军粮草不足，屡战屡败使得他们士气涣散，这一切都是派恩在决断之时所需要考虑的。再加上派恩本身的火爆，像这样的缓计，即便它很好，但派恩最终也是不会去选择他们的。因此我军只需要针对以上的第一点和第二点进行考虑就成了。至于他们究竟会选择那一个计，那就要看他们的行军路线了，但不管怎样都是有迹可寻的事情。只要我们多派些探子，就不难查到这些。”    
    　　“王上圣明！”诸将一拱手便退下了，他们没有再询问下去。因为他们已经知道接下来该怎样行动了。    
    　　龙翔天派出了探子去侦测罗尔帝国军的行动。由于这些探子都是经过特殊训练的，对追踪、侦察很有一套。因此龙翔天也就很快便知道了罗尔帝国军的行动。    
    　　“一天下来行了二十里路，现在正在通往西山城的雷诺尔谷中安营扎寨？这些家伙看来还真想让我们上当啊。”收到了探子发来的情报龙翔天微微的笑了。他到现在为止已经十分明了派恩的意图。“那家伙是想直接将我们通通消灭啊。不过就单独的行动而言，他们还是太大意了些。”龙翔天如此认为。在他看来派恩的计划已经是昭然若揭的了，对方决定用第一条计策——伏兵之计，而选择战斗的地点则是位于雷影关城西北有群山环绕的险地——雷诺尔谷。    
    　　“唔，地是险地，但不知道天时与人和又将是怎样地呢？”龙翔天沉吟着，他脑袋飞快的转动想出了一个破解对方伏兵的方法。他明白罗尔帝国军现在最大的敌人并不是圣龙军本身，而是存在于其自身的饥饿与寒冷。在这天寒地冻的情况下开战没有强有力的后援支持是不行的。因此对方躲进山区看上去是进入了一个易守难攻的好地势，但在事实上却是进入了一个险地。由于粮草的不足，以及高山的寒冷，使得罗尔帝国军不可能在其中呆上很久。因此他们希望我们能迅速的跟上，以求来一个速战速决。    
    　　“既然是这样，那么……”龙翔天诡异的一笑，随即传出了命令：“全军移至雷诺尔谷，并全力封锁雷诺尔谷。”    
    　　这是很毒的一招，虽然雷诺尔谷是一个埋伏的好地形，但他也有一个致命的缺点，那便是大路只有一条。而其他的小路尽管很多，却也无法供应大军行动。针对这一点，龙翔天的计划便是简单至极了，他只是想封住出口，令敌人的大军无法动弹而已。这对于久拖必败的罗尔帝国军而言，龙翔天此举甚至不要消耗一兵一卒便可以轻而易举的困死他们，让他们毁在大自然的无情之下。对于雷影关之内的地形，派恩等人还是太不熟悉了。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第二十章 派恩之死

    　　龙翔天带领着人马紧紧的封锁着雷诺尔谷的入口已经整整三天了。但这三天以来罗尔帝国军依旧没有什么动静。这个绝大的山谷和平常一样静，似乎并没有什么异常的存在。那渺无人烟的宁寂，令人感到冬日生机的断绝。但龙翔天相信自己的判断，他知道自己不能被眼前的“真实”所迷惑，因为在这样的安静之中包含着绝大的杀机。龙翔天明白现在是和敌人比耐心的时候，只要自己能耐得住沉闷，那么最后的胜利一定是属于自己的。    
    　　龙翔天很明了这一点，因此他并没有一刻放松对山谷的监视。由于谷口并不是很大，只要有四万人马就可以轻松的守住这入口处的一片空地，所以龙翔天使用了轮班坚守的方法。他将全部九万的人马分作三缕，两缕是四万的人马，负责对谷口进行常规的封锁。剩下那一缕一万的人马则在龙翔天自己的带领下作为机动部队来应付紧急情况。而后方则由直属于龙翔天的的魔机部队戒备着，以应付敌方魔机的突袭。    
    　　时间过了三天，一切都平静依旧。但这样的平静并不等于永远的平静。到了第三天晚上，事情终于有了变化。那是申时五刻，冬天的太阳刚刚落山，大地渐渐步入昏暗的时刻，也是圣龙军的兵将们刚刚埋锅造饭准备进食的时候。这个时候可以说是圣龙军的防守最弱的时候，但就是在这样的时段里，山谷中突然响起了震天的喊杀声，似乎有无数的人马朝这儿杀奔过来。    
    　　天上的昏暗突然变得明亮起来，两个巨大无比的火球像是从天陨落的星辰一般准确无误的落在了圣龙军的阵营之中。惨叫声，哀嚎声和混乱的奔走声顿时响起。显然这突入起来的魔法攻击已经让圣龙军的前锋营受到了不小的创伤。如果再这个时候敌人继续发动攻击的话，那么一切都将会以圣龙军的败北而告知结束。    
    　　但很遗憾的，事情并不是朝这个方向发展。就在巨大的火球于圣龙军阵营里炸开的同时，从圣龙军的后方发出了两道桔红色的光束。那是鲜明而灼热的光芒，那也是令人难以躲闪防御的光芒。光芒像是天神的利箭一般撕开了晚边的暮色，荡开了迷漫在山谷间的薄暮，直直的奔向那人眼已然无法看清的远方。紧接着，巨大的爆炸声响起了，在山谷之中似乎有两个高大的物体于一瞬间化做了闪亮的火球。    
    　　“轰……”强大的冲击震动了山谷的坚石，这虽然不足以引起天崩地裂的惨剧，但在隐隐之中却给两侧的罗尔帝国军带来了更大的麻烦。雪被震散了，承受不了重力的雪开始沿着斜坡往下滑落。雪变成的雪球，而后越滚越大，最后便像是巨大的石头一样压到了正从山谷的两边赶向正中的罗尔帝国军士兵。    
    　　这似乎是无妄之灾，却也是令人感到措手不及的连锁反应。在极度错愕之中，罗尔帝国军的阵形也发生的混乱。士兵互相践踏着，即使面对了面，也说不清楚究竟发生了什么事情。因为他们太过惊慌了，面对于地动山摇的轰鸣，面对于大自然那绝对的力量，他们无法抵抗，只能按照自己心中的意愿四处逃命，以求得到一块安全的地方。    
    　　自己的部队也发生了混乱，这显然是出乎派恩意料之外的事情。他一面下令各个部队的将军迅速恢复自己手下队伍的秩序，一面则为那造成这一切后果的两道桔红色的光束而感到惊悸。“原……来，‘异教徒’还有这样恐怖的武器啊。”他叹息着。回想起刚刚才从自己头顶上掠过的光芒，他的额头渗出了重重汗水。他心里恐慌着，他知道那发出两个巨大火球的是什么物件。那是“魔机”，拥有世上最强力量的武器，然而就是这样的武器却被从‘异教徒’后阵中射来的两道桔红色的光芒给毁灭了，而且是一击必杀。这样的事实显然令派恩感到惊惧，他第一次觉得守护自己的魔机部队并不是那么牢靠的东西了。    
    　　双方都在整顿自己的军队，然而要将混乱的队伍重新安抚下来要花很长的时间。因此罗尔帝国军原先所设想的“突袭”之计已经在无形之中成为一个梦幻一般泡沫，“啪”的一声便就此消逝了。他们要花时间整理自己的人马，并重新调配进攻的队形。而龙翔天这边也同样需要这样的时间。但有一点对龙翔天而言是有利的，他已经不在害怕来自于罗尔帝国军的“突袭”。当他将自己的队伍重新整顿好之后，双方的厮杀就只能一刀一枪的硬拼了。    
    　　双方阵营中的混乱终于平息下来。由于天色渐黑的原故，双方都各自派出了一路人马手执火把照亮了空谷中的一切，也照亮了双方军中两位主帅的身形：    
    　　罗尔帝国军的派恩，手持一把银色的巨剑，身着一袭标准的骑士连身甲。他没有冀上拖在颈后的那一副头盔，而是以本来的面貌出现在众人的面前。他大约五六十岁，饱经风霜的脸上是一张坚毅的面容。他的眉毛很粗，其中已经有花白的颜色，那一双铜铃式的眼睛瞪得老大，嘴角边不经意流露出一抹嘲讽式的笑容。他似乎很看不起出现在他对面的龙翔天。    
    　　龙翔天也骑马矗立着。他没有派恩那么威猛，也不曾将兵器拿在手中。那柄代表着他身份的轩辕圣剑正安然的插在腰间的剑鞘之中，合得紧紧的，并没有露出一丝一毫的光芒。龙翔天身上兴起一层淡淡的光晕，那迷茫的色彩将他的五官神色都变得模糊起来。他没有说话，也没有任何举动，只是静静的带着，深沉的像一座大山，深邃的高深莫测。    
    　　“你便是‘恶魔’——龙翔天么？”派恩手中的巨剑挥空一指，比着龙翔天的额头，冷冷的问道。    
    　　“‘恶魔’？谁是‘恶魔’？我是人，我叫龙翔天。”龙翔天微笑着回应道。    
    　　“你是‘异教徒’，‘异教徒’就是‘恶魔’。”派恩颇为不屑的撇了撇嘴，冷冷的说道，“如果你还有的血气的话，那就和我来这么一场一对一的厮杀。”    
    　　“一对一的厮杀？”龙翔天错愕的瞪大了眼睛，“你傻了吗？这是打仗，并不是比武呵。”    
    　　“你怕了？我看你们这些‘异教徒’本来就是一群没有胆量的懦夫呵。除了用诡计之外，其他的可是什么也不会。”派恩狂妄的大笑，手中的剑又是虚空的一点，“龙翔天，你有种的就给我站出来，没种的就给我滚到一边去。像你这样没有三两肉的家伙，竟然还想学人家称王称霸，简直是做梦呵。”    
    　　“哦……！你是这么看我的吗？”龙翔天拉长了口中的话音，在派恩根本没注意的情况下，他的右手已经往左腰间探去，紧紧的握住了轩辕圣剑的剑柄。他有自信能胜的了派恩，因此他并不会退缩的，他不需要忍。    
    　　“你不服气么？不服气就上来啊。”派恩鄙视的嘲讽道。他轻轻一夹身下战马的肚腹，整个人顿时被坐骑托着，直朝龙翔天这边撞来。那宽阔的银色巨剑在他那双有力大手的舞转下化作了一道圆形的光环。“嗤……嗤”的破空声不住在空中回旋着，狂猛的气劲从巨剑上发出，整整笼罩了方圆六尺之地。    
    　　“咦……！”似乎没有想道眼前地派恩竟然还有这等威猛的劲道，龙翔天不由得发出一声惊异的低咛，“好家伙，这似乎还有点看头么。”龙翔天的脸色依旧，并没有多说什么。只是在淡淡的微笑中，抽出了腰间的轩辕圣剑。剑出鞘了，在清越的龙吟声中，一道金色的虹光从龙翔天的腰间发出。在黑暗中，所有人都为着突如其来的闪亮所吸引，他们紧紧的注视着，紧紧的瞪着龙翔天。当光芒渐渐减弱之后，他们才发现龙翔天的手中早已挚着一柄金黄色的三尺长剑。    
    　　“我上了，你可要小心了。”龙翔天悠闲的说道。他手中挚着轩辕圣剑，两脚一架胯下“乌骥”的肚腹。只听得一声雄壮的马啸声，人们便只觉得一道疾风从自己的身旁掠过。在细细查看时，身边已然看不见龙翔天的身影，只见到一屡金色的光芒在虚空中拖迤着，直直的迎向那因为穿着银色的铠甲而能在黑暗中依稀辩出身影的派恩。    
    　　面对奔来的金芒，派恩的脸上露出一丝惊讶的神色，原本脸上的嘲讽消失了，取而代之的是肃穆。金光渐渐的近了，派恩的眉头也越走越紧。当金色的光芒离他只有四尺的时候，他劈下了手中那把银色的巨剑。    
    　　“呼……”这是凄厉的破空声，银色的弧光和金色的流光直直的交击在一起。“当……”清脆的金铁交鸣之声响起，黑暗中溅起了四射的火花，银色的光和金色的光像是承受不住什么似的被直直的荡开了。    
    　　两道光芒在黑暗中交换了一个位置，又重新安定下来。看样子这第一回合的交手，谁也没有取得上风。龙翔天静静的伫立在马背上。他的神色依旧平静，手中那把金色的轩辕圣剑笔直的指着大地，一双洞察分毫的利眼好不客气的将如芒的眼光固定在派恩身上。他身后是一大群惊讶无比的罗尔帝国军士兵。派恩亦是平静的出现在龙翔天的对面。他横剑于胸，脸上的表情是狰狞的，似乎对自己没办法在一个回合之内将对方打下马感到无比的愤怒。他那双泛出火焰的巨眼瞪视着龙翔天。他身后是关切注视着场上斗局的圣龙军士兵。    
    　　“小子，没想到你还有一些本事嘛？但一切都将到此为止了，下一剑我将送你归西。”派恩大声怒吼道。他嘴边才刚刚说完一个“西”字，整个人就有如一道闪电一般，催动着身下的战马猛的往前冲去。没有花俏的招式，没有舞动的银虹，人、马、剑似乎在一瞬间凝为毫无间隙的一体，化为一位不可战胜的战神。残影在派恩的身后显现，他本身到了哪里，却很少人可以看得出来。    
    　　““好快。”龙翔天心下微微一吃惊。他手中的轩辕圣剑稍稍的提起，便也催动身下的坐骑迎了上去。双方急速的接近，在相距只有一个马头的瞬间，龙翔天手中的剑势突然发生了变化——轩辕圣剑突然抖起，在幽暗中撒出一片闪亮的金光罩住了派恩那“人剑合一”的剑式。“叮……”这是两剑交击的声音，听上去似乎只有一声，但龙翔天心里却明白的很，那是他刚才所刺出的一百剑连续交击的结果。    
    　　尽管在战场的对决中平素的武功招式并不能派上什么大的用处，但像龙翔天这样的武术高手，却也能利用自己的眼光，手劲，速度，在接触的一瞬间，完成合乎情况的一击。这原本便是一门极高的功夫，在圣龙军这边也仅仅有龙翔天、关信藤、夜雨、夜霜等人能掌握其中的奥秘。而这样的功夫，也只有在面对派恩这样的强悍战将面前才能显现得出其中得优势。    
    　　派恩是强者，是绝对的强者。他尽管没有习过龙大陆那边武功、内劲，也说不出什么“天人合一”的道理，但他凭借着自己的千百尺与人战斗而得来的经验。在方才那一瞬间所击出的一剑，却算得上是龙大陆武林之中绝等的招式了。如果他遇上的是别人，而不是龙翔天这个本身就“借”用神之力量的家伙，只怕刚刚的那一剑就足以将对方打下马去。    
    　　但他遇上的却偏偏是龙翔天，这似乎是一件很不幸的事情，可却也没有任何办法可以改变。这就决定了他派恩于今夜不幸的命运，因为龙翔天虽然不是一个嗜杀的人，但也不是一个会在战场上见到对方不敌便轻易收手的蠢材。他知道派恩的身份，晓得只要在这样的对决中解决这个身为敌方统帅的家伙，便可以轻而易举的打乱对方的布署。他明白将眼下的罗尔帝国军布成这等伏击的陷阱绝对不是派恩自己的决定，因此对方在久等不至之后，而采取的作战，也不会单单以派恩同自己的挑战来结束。    
    　　因此派恩这突如其来的挑战，绝对是出乎那个设下这等布局之人的意料之外的事情。对方之所以没有阻拦这次挑战，主要也是相信派恩会赢。是以他们不可能想道派恩如果输了，以至于战败身死之后的情况，而这样的情况则是龙翔天所需要利用的。想通了这一切，龙翔天动起了杀机。他在同派恩于短短的一瞬间交手两次之后，已经完全估算出了派恩的实力，因此他已经有了某种对策。    
    　　轩辕圣剑在龙翔天纵马转身的那一霎间高高的举起。强大的真气通过那白皙的双手源源不断的涌入金色的剑中。气贯长虹，原本该是无影无形的剑气此刻竟出人意料的汇聚城了人眼所能察觉到的光芒。那耀眼的金色将所有人的目光吸引过去，尽管其中大多数人都不曾明白龙翔天究竟在闹什么玄乎，可他们都相信那被龙翔天高举着的剑一旦劈下那将会是多么猛烈的一击。    
    　　“他会剑气？”派恩的心里陡然一惊，脸上流露出难以置信的色彩来。他双手施力将手中的剑攥得更紧了。他不是初出茅庐的小子，经过千百次的战斗，他的眼光已经能够判断什么是真实，什么是虚假。虽然眼前的龙翔天年纪很年轻，但派恩知道从他手中长剑所发出的金色剑芒绝对不是哄人的啸头，那确实是真真正正的剑气。    
    　　“呵，这下子可有趣了。”派恩哈哈一笑，很快就将心里的那一点惊讶和恐惧抹杀掉，取而代之的则是万丈的豪情。面对如许强大的敌手，他那身为骑士的热血不由得沸腾起来。尽管他心里也不确定自己是否能赢得了对方，但他却没有一点担忧。他全神贯注的瞪视着前方的敌人，有力的双手早已将强大的力道灌输于剑中。银色的巨剑此刻也泛出了淡淡的光芒，那是派恩接近全力的结果。    
    　　“杀……！”派恩大吼道。这次不再有马的奋蹄声，一切都是在惊破宁静的吼声之后发动的。派恩将力量完全迫入巨剑之后，他没有催马上前，而是就地挥出了手中的巨剑。    
    　　“滋……”剑尖划开了他身前的空气，在那极细的虚空中形成一条真空的嫌隙。一时间强大的空压争先涌入那嫌隙之中，将那细细的空间化为一道比刀刃还要利的风。这是一道杀人的风，只要被风找上，就会在那千分之一瞬的时间里被切成两段。“真空刃”，这便是派恩这式绝剑的名称，也是派恩认为唯一有希望战胜剑气的招式。这一击是派恩的最后一击，他已经将自己所有的力量都用到了这一招上。如果这一招，也无功的话，那派恩所作的除了逃亡，便只有等死而已。因此他抢先发招了，在龙翔天的剑芒还没发出之前，他劈出了这招“真空刃”。    
    　　如刀一般的气劲破空飙来，而龙翔天这边似乎没有什么动静。他像是在等待什么，又像是将一切都抛却了。即使对方发出了绝招，他确毫不在意的闭上双眼。手中的剑尽管依旧高举着，但他闭上了眼睛又怎么能抵挡住对方的“真空刃”呢。一些看不清楚事实上的人都认为龙翔天这样的举动是在闭目等死。    
    　　然而龙翔天自己却不是这样认为的，他明白自己在做什么，也知道对方发出的剑式有多大的威力。他之所以闭上自己的眼睛，完全是想摈弃一切表层的感观，而用心去察觉。反正对方的“真空刃”是无形的，即使你眼睛瞪得再大，也无法算出那飘行于空气中的气劲的轨迹。    
    　　很快的龙翔天刺出了手中的剑。他击出的剑式很怪，完全和他先前所摆出的那种“起手势”完全搭不上边。当人们见到他将轩辕圣剑高举过头，并且将真气贯穿剑身的时候，谁都以为他所作的一击是简洁明了，毫无花俏的一击。但，他们都猜错了。    
    　　剑随手转，金色的光芒在黑夜中展现出它那绚烂的轨迹。龙翔天的剑是在虚空中转了一个圆环之后才笔直刺出的，尽管那尖锐的破空声依旧令人感到剑式的威力，但他们心里都有一个想法——“龙翔天这家伙太爱炫耀了，竟然将那最直接也最有威势的一劈，化成这样华丽的招式。”    
    　　“这一击能杀死敌人吗？”他们怀疑着，心里都有几分不信任的存在。因为他们也知道派恩并不是一个让人宰割的弱者。在见过双方那令人感到目不暇接的两个回合之后，他们对双方的评价都很高。他们并不相信龙翔天就凭这样的招式能杀得了派恩。    
    　　但最终的事实却令他们有些吃惊。原本应该可以架住龙翔天这一刺的派恩竟然连剑都无法举起，就让那金色的剑芒给刺穿了胸膛，无力的跌下马去，当场死亡。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第二十一章 天地胜负

    　　战场上的声音一下子消失的无影无踪，仿佛这里一开始便是渺无人烟一般。大家默默的注视着场上的变化，也看到了那变化最终的结果。就在那马上的勇将静静的倒下马去的一瞬间，一切似乎都已经决定了。战场上的双方都明白“胜负”这个不可逆转的大轮已经开始了它自己的运作，而他们现在所能作得也紧紧是在这不可改变的事态中，找出一个更加合适的结局而已。圣龙军一方希望完全胜利的到来，而罗尔帝国军一方只希望能比较体面的退出雷影关，这个给他们带来耻辱的地方。    
    　　派恩倒在地上，他永远也不可能起来了。了无生机的躯体里淌出已没有生命的红血无声无息的沾染了他身下的雪地。他似乎很悲哀，因为一世的英名都将随着他这个人的死亡而消散。尽管他所选择的这种死亡方式很壮烈，也很符合一个骑士的要求，但他却忘记了自己身为将军的职责。他死了，留给手下士兵的却是一个令人沮丧的战局。想当初他是那样的意气风发，不可一世，但现在他却由于一连串的失误，而将自己的生命都搭上了。    
    　　罗尔帝国军败局已定。这些整整在山坳里守了三天的士兵们即使心里在怎么相信伟大之神的存在，此刻也没有一个人相信这一场战斗会胜利。“主将都死了，那我们怎么办？”惶恐不安的情绪迅速在士兵们的心里滋生着。    
    　　虽然他们知道自己的身后是一个几乎不可能有活路的“死谷”，但为了能逃避一时的死亡，他们还是掉转了身子朝后方逃去。他们心中已有了恐惧，生怕后方的敌人会赶上来，因此他们跑的很快，即使那一下使他们感到敬畏的长官下令停步，也没有任何人去理会了。他们丢下了认为是累赘的东西，放弃了并不适合于逃跑的装备。战旗，长矛，重头盔……等等，丢的满地都是，当然也包括他们总帅派恩的尸体。    
    　　龙翔天并没有下令追击。现在的他只是静静的坐在马上，看着敌人的逃逸。他已经没有什么力气了，虽然自己所发出的剑气顺利的将派恩刺下马去，但他本身也承受了“真空刃”的气劲。这是内伤，从他本身的外表是看不出来的。他之所以将最后一击化简为繁，其主要目的也是为了能抵抗“真空刃”的侵袭。    
    　　然而“真空刃”毕竟是派恩汇聚全力的一击，尽管还比不上剑气的凌厉，但却也相差无几。龙翔天那旋转长剑所挥成的剑芒光盾，虽说是成功的抵挡住了“真空刃”的锋利，却无从化解那强劲的冲击。这如锤的巨撞勾起了他上一次所受的伤害，是那本来就快痊愈的内伤陡然间又出现了新的变化。这种无可奈何的事情，使得龙翔天只能默默的坐在自己的“黑骥”上慢慢的调息了。毕竟现在不是可以安心休养的时候，他必须坚持着，至少在广大的士兵面前，他必须表明自己的无恙。    
    　　“王上，方才怎么不下达追击的命令？”托蜜儿见龙翔天在派恩倒地之后便一直坐立在马上一动不动，心下有几分奇怪。    
    　　“啊……”龙翔天刚刚调息过气来，一听托蜜儿如此询问，一下子呆住了。他当然不能说自己受内伤的事情，那可是会影响全军士气的。可一下子就要他说出个所以然来，却又有些麻烦。然而，他毕竟不是常人，他的脑袋可是灵活的紧。在略略沉吟之后，他便想出了一个很好的理由：“我之所以要放过他们，主要是想让他们自己先斗上一阵，让那些将军互相牵制着。眼下虽然派恩已死，但敌人的兵力本身却没有受到多大损失。如果我们就这样匆匆忙忙的追上去，将他们逼入绝境，他们为了求得生存，可是会来一次万众一心的大反击呢，这是对我们很不利的事情。如果我们不那么快进击，那么敌人的内部就必然会陷入混乱之中，这混乱并不是我们给他们的，而是他们自己之间的混乱。    
    　　派恩一死，罗尔帝国这九万人马便没了领头。而一个军队没有主将是不行的，本来总帅身死，指挥权因由副总帅接掌。但派恩却没有设立副总帅，这就使得他身后的那些将军在此时此刻每一个人都有可能接替派恩的位置成为罗尔帝国军的统率。在他们脱困之后，这个临时的总帅又是最有理由成为东都镇守的人物。因此这个位置，是那些罗尔帝国军的将军们心里最想得到的。为了这个位置，他们彼此之间虽不可能发生兵刃的冲突，而心里的不满和怨隙却会不断扩大。这样就必然会形成一种混乱的局面。我们下面的任务便是如何利用这种混乱来达成我们自己的目的了。”    
    　　“这……这不是要很长的时间？”托蜜儿问道。    
    　　“也不会很长，最多再在这儿呆个四五天，我相信就会有人出城投降的。雷诺尔谷的山间小路虽多，但无法用于大部队的行走。只要我们再这里守着，在令关信藤将军在雷影关头那儿看着。那么即使有人从山谷中逃出去，最终也只有束手就擒的份。但是……”龙翔天像是想道了什么似的，眉头紧紧的皱了起来，“相较于罗尔帝国军的那些士兵，我还更担心教皇那边的魔机呢。它们如果要逃，我可没办法拦住啊。”    
    　　“那也没办法，世上的事哪里有完美的呢？即使他们逃过了现在，但王上的目的是要一统大陆，以后总会再碰到的。”托蜜儿笑着劝慰道。    
    　　“我倒不是担心他们本身的逃亡，我只是怕他们中有的人会用魔机来开路，掩护地面部队的突袭。万一是这样的话，我们的部队要再拦截住他们就很难了。”龙翔天皱着眉头，说出了自己心里的担忧。    
    　　“……”托蜜儿张了张口，没有说出话来。虽然她觉得王上根本用不着这样担心，但她却不晓得要用什么话来表达自己的观点。她对魔机的作战方式近乎一无所知，因此她没有什么话可以安慰的。    
    　　“让部队就地戒备，随时注意谷中的情况。”龙翔天从容的丢下这么一条命令，便转身离去了。他回马的速度很慢，这一点就连丝毫不会功夫的托蜜儿也看了出来。    
    　　“也许今夜的战斗令王上感到疲倦了吧。”托蜜儿小声嘀咕着，一种怜惜的情感由心而生。虽说是为了大家的未来和希望而战斗，但一直就这么打下去谁都会感觉到不耐烦吧。她想到了自己，也想到了其他人。她觉得人真的是很奇怪的动物，当一切都平平安安，稳稳当当的时候，人总会想作一些激烈的事情。可当激烈的事情作多了，他们又会想重归以前的平静。然而这世上的事并非是想怎么样就可以怎么样的，像自己走上了这样一条不平凡的路，就算现在想停下来也是很难，尽管自己现在也觉得有些疲倦了。    
    　　罗尔帝国军仓惶的退回雷诺尔山谷，在谷中还保留着的营地里渡过了对那些士兵而言极为凄惨的一夜。总帅的身死，这个巨大的打击令士兵们大都丧失了继续作战的勇气。而一旁依旧冒着苍烟的魔机碎片，则像是从另一个方面嘲笑他们的不自量力。第一次，这些一直都相信自己是最强的战士们对手中的剑产生了怀疑。在冬夜的阴冷与孤寂中，他们看到了自己的无能。    
    　　“战场上进行阵战，我们被‘异教徒’牵着鼻子打；魔法师部队向来是以‘无坚不摧’的攻击力而闻名于世的，但强大的魔法却在‘异教徒’的‘古武器’下丧失了威力；主将与敌人单挑，竟然三合就被刺于马下；从教皇那里借来的魔机部队，我们一直都相信那是最强大的武力了，然而却在一击之间毁于两道莫名的光束之下。    
    　　我们所自信的一切力量，似乎都在一夕之间成为不堪一击的废物。这战还能再打下去吗？我想是不行的。非但如此，就连我们之中还有多少人可以安全的返回祖国，都成了令人担心的问题。虽然不愿意承认，但我们在事实上已经成为落入敌人封闭口袋中的物件了，失去了一切补给、联系以及胜利的希望。”德桑副将的声音在帐篷里响起。这一场讨论今后行止的会议，在原本属于派恩的中军大帐里召开了。    
    　　还活在这个世上的将军们并没有心情去哀悼派恩的死去。对于他们来说，守在山谷入口的“异教徒”部队就像是卡住他们脖子的魔爪一般令其寝食难安。虽然今天还活着，但他们自己也说不清楚什么时候会步上总帅的后尘。在这样的情况下，讨论今后的行动就成了他们最为迫切的事情。“想活着。”这是所有人心里的愿望，也是这个讨论会的目的。当然在真正的讨论开始之前对过去的作战进行检讨也是必要的，至少必须了解自己现在所拥有的实力和所处的环境么。    
    　　会议在长长的黑夜里散漫的召开着。由于东征军的统帅派恩已经亡故，剩下的这些人无论从军阶还是声望而言都是半斤八两。因此他们的会议就不可能以原来那种近乎独裁的方式进行。为了照顾到各个部队的切实利益，进行“民主”的讨论便成了会议召开的唯一形式。想要真正确立一个方案，那就必须说服在坐的大多数人。当然这样的说服也必须以自己的“实力”作为后盾才行。而这个实力，便是自己所掌握的部队实际兵力。    
    　　突围的决议在吵吵闹闹之中被确定下来。尽管有些将军对这个最终方案很不满意，但自己手里的兵马赶不上人家，又能拿什么去和别人争呢。在这样的前思后索之下，他们也只能暂时接受这样的安排，而将心中的懊恼深深的隐蔽起来，等到时候的到来了。    
    　　突围的顺序是这样的：前锋突围部队——第一独立战队艾黎·比兹将军的4000轻骑，第三十师团德桑将军的15000轻步兵，克雷恩骑士战队马特将军的2000重骑兵，魔法师部队亚伦统领所属的5000魔法师；中央突围部队——以轻步兵为主力的第二十九师团洛克·亚度所属的30000人马，正规重骑第四战队玛沁将军的10000重骑兵，总队师团亚拉副将所属的20000人马；后阵阻击部队——魔法师部队雷兹副统领所属的1500魔法师，新编第三十七军团伍科尔将军所属的3500混合军。    
    　　这是一个很完整的突围顺序表。然而那些并不傻的将军们心里都明白这突围表之下的祸心。就一般情况而言，当部队突围之时所承受压力最大的应该来自部队的前方与后方。前方部队是负责开路，突破敌人包围的部队；后方部队则是阻挡敌人追兵的前进。因此这两个部队都是确实要与敌人作战的部队。而在这个计划中负责前方突击和后方阻敌的部队，虽然也包含有像重骑兵这样的强力兵种，但在事实上却是不堪一击的。因为这些部队都是一些残军（即与圣龙军交战过的败兵）如德桑的第三十军团，伍科尔的新编第三十七军团等。以败兵来与敌人交战，其用意是很明显的，他们想让这些人送死，以他们的生命来换取自己的安全。在他们看来这些部队虽然不能用来攻敌，但仅仅用来和敌人打消耗战却是可以的。    
    　　出乎龙翔天的意料之外，这些剩下的将军并没有去计较派恩所留下来的那个统率的宝座。对于部队指挥权的掌握他们是以多个人共同商量来决定的。这并不是他们对派恩有什么崇高的敬意或是不在乎这样一个位置，而是他们见到了派恩的死亡，使他们心中的危急感陡然提高起来。“现在并不是争夺统率位置的时候。”在这一个影响部队团结的问题上，掌握兵力最多的几个将领心中已有了默契。    
    　　罗尔帝国军在派恩阵亡之后的第三天黎明时分开始了突围。首先撕开黎明时黑暗并将宁静毁灭的是由巨大的魔机凯拉所释放出的“火炎弹”。一连八个带着火红色彩的高热球体从四个不同的方向直接投入圣龙军前阵的营地之中。尽管圣龙军的营前设有了望哨卡，但对于将身形隐藏在小丘、巨石之后的敌人是在是无能为力的。更何况这次的攻击是在黎明时分，而发出攻击的位置又是在人视野之外的地方呢。    
    　　圣龙军的营地是已知的，而罗尔帝国军魔机的所在却是未知的。因此圣龙军对于这种突如其来的攻击简直就没有进行任何事先的防御。“轰……”红色的火球狠狠的撞击着地面，两者间的对碰产生了强劲的冲击力。这使得原本是一个整体的火球分解成了许多高热的火流星，像雨点一般洒落在营地的四处。    
    　　火，燃烧起来。在这一阵的攻击之后，圣龙军的营地的各处都陷入火焰的包围之中。许多士兵还在睡梦之中就被由天而降的摩焰给烧着了。由魔法造成的火其热度至少是自然火的四倍以上。被这样的火给烧着，似乎除了闭目等死之外，并没有其他的路可走，当然更没有存活的可能了。    
    　　火引起的混乱在圣龙军的营地里像瘟疫一般扩散着。于睡梦之中惊醒的士兵，睁着朦胧的睡眼去看那满营地的焰光，其内心的慌张和胆战无疑是可以确定的，虽然这第一阵的攻击事实上并没有造成多少的伤亡。    
    　　“敌人发动攻击了，我军的前锋营已经笼罩在腾腾的火焰之间。看那架势似乎是由那个‘家伙’所造成的。”龙翔天在大地出现震动的那一瞬间便从睡梦中清醒过来。当八个巨大的火球化成火雨点燃了前营各处的时候，他已经穿戴整齐的出现在了几位稍稍显得有些慌张的部将们面前。    
    　　“安心，安心。今日的局面我早在三天前就已经预料到了。只是没有想道对方竟会同时用八台魔机进行援护射击而已。”龙翔天的脸上泛着自信的微笑，镇静而从容的话语化解了将军们对突如其来之攻击的一丝惊慌，“敌人并不是想对我们发动攻击。失去主将的他们即使还拥有同我军一张的实力，却也失去了使用这种实力的心。他们现在只是想突围逃跑而已。对于这样的行为，我早已和托蜜儿军师商量好了，大家只要照计划行事便可以了。记着，现在的关键是要从容和冷静呵。在没有接到命令之前大家回到各自的部队中去，维持士兵们的秩序。毕竟混乱的部队是不能够战斗的。”    
    　　“明白。”感受到了王上的镇定，手下的将军们又恢复到了平时的状态。他们迅速赶回自己的营地中，整顿好部队，准备同来犯的敌人作战。    
    　　“托蜜儿，部队的指挥权就交给你了。我必须去阻止敌方魔机的攻击啊。”龙翔天安抚了前来的将军之后，一面向后方的魔机驻扎地跑去，一面大声地将一些事情交代给自己的“代理指挥官”。诸葛聿铭远在作为临时首都的海都尔，关信藤也处于西方的扬水城，眼下能托以全局指挥重任的就只有此刻跟随在直接身旁的美丽少女——托蜜儿了。    
    　　“恩……”托蜜儿点了点头，停下了跟着龙翔天前进的脚步。用自己那双明亮的大眼睛，目送龙翔天走近那巨大而完美的白色机体。    
    　　“天地胜负在此一举了。”也许是感受到了身后的视线吧，龙翔天越加意识到眼下魔机的作用。他小声嘀咕着，迅速的在光芒的包裹下进入了光翼的体内。对他来说，亲自参加战斗是必要的，因为他手中所拥有的魔机实在是太少了，甚至没有此刻爱德华所拥有的一个魔机战队的规模。然而他确实要用这样少的数目去和敌人拼杀。这一次比上一次更加危险，上一次还有已知的地形可以利用，而这一次呢……一切都要等到了战场再说。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第二十二章 溃敌

    　　战斗在两个不甚关联的战场上展开。巨大轰鸣声和人的嘶吼声混杂在一起，成为战场上的主旋律。地面上早已是密密麻麻的士兵，而四周的山坡上也有一些巨大的身影在枯萎的树木丛间跳跃着。“人打人的战斗，魔机打魔机的战斗。”这便是这场战争最好的概括。在双方同时拥有像魔机这样强大力量的武器之时，首先是想办法将对方的魔机消灭掉，然后才谈得上用自己的魔机去对付别人的部队。    
    　　山谷的通道里，正在厮杀着的是有血有肉的人。衣甲鲜明的双方为了各自的目的而冲撞在一起：一边想冲出谷去，逃出升天；一边则想全歼来敌，取得更大的战果。在血热的拼杀混战中，没有人去讲什么仁慈大义。谁能在保证自己活命的同时在消灭掉敌人，谁就是胜利者。    
    　　罗尔帝国军的突袭是疯狂的。为了自己的性命，他们不畏死的往前冲去。尽管身后的将军将身为“残兵”的他们摆在阵形的最前头，但他们并没有因此而退缩。与敌人交战活命的机会兴许是小了点，但如果不战斗，那最终的可能性十成十是死亡。“落在‘异教徒’手中便没有存活的机会。”这个根深蒂固的思想依旧像滕蛇一般紧紧的缠绕着士兵们的心灵。    
    　　圣龙军的阵线渐渐的往后方退却。随着前锋营的混乱，营地里士兵根本无法对罗尔帝国军地面部队的攻袭作出有效的反映。士兵的慌张使得布置在阵前用来对付罗尔帝国军骑兵的一些陷阱成为空谈。在烈火浓烟之中，无数手持短剑，身着皮甲的罗尔帝国轻骑兵从前方杀来，将还处于发楞中的圣龙军士兵一一砍翻。    
    　　龙翔天虽然说过自己以有“拯救”前锋营的办法，但那只是用来安抚将军的谎言而已。当一个部队陷入混乱之中，而敌人又拼命从前方杀来的时候，即便你真的是用兵专家，也没有办法让混乱的部队迅速恢复战斗力。    
    　　前锋营的防线很快被突破了。罗尔帝国军并没有去剿灭被打散的圣龙军士兵。因为他们的任务不是歼敌，而是为自己寻找活命的道路。他们突破了前锋营的所在，继续向前攻去。由于前头战斗的顺利，使他们以为圣龙军的防守并不严密，应该极容易突破的。他们原本提在胸口的心渐渐放了下来，不在像最初那样紧张了。    
    　　罗尔帝国军的人马冲到第二阵便遇上了圣龙军的主力部队——莱卡斯的第一特攻军。这是一支作战方式与罗尔帝国军十分相似的部队，其士兵主要由两方面组成，一者是莱卡斯所有的家族部队，一者则是里斯特所属的残余人马。莱卡斯的家族部队向来都是以准骑士化训练为主，在莱卡斯还没有归顺龙翔天的时候，这一支人马可是罗尔帝国军中有名的“野兽军团”，其自身的作战实力为个大贵族之冠。而里斯特的残余之兵，虽然在本身的作战实力上比不得莱卡斯的家族部队，但他们都是吃过罗尔帝国军苦头的士兵，其内心对罗尔帝国军充满的怨恨，虽然他们最初也是隶属罗尔帝国的部队。    
    　　这两路人马集合在一起而组成的圣龙王国军第一特攻军成了罗尔帝国军最恐怖的敌人，他们既有难以匹敌的作战实力，又有毫不手软心肠。此刻这路并没有受到前方混乱波及的队伍，正在莱卡斯的亲自指挥下成为正面阻挡罗尔帝国军前进的主力。    
    　　“中阵徐退；左右两阵迂回到敌人的后方去，切断敌军前阵突围部队与中阵突围部队的联系。”莱卡斯低喃着作为全军代理总帅托蜜儿军师发给他的任务。    
    　　“看来军师和王上是想用对付野兽的办法来对付这群疯狂的家伙了？”他笑了笑，似乎对这样的作战感到有趣。    
    　　事实上如果没有托蜜儿事先的说明，莱卡斯还真的对眼前的敌人感到吃惊呢。他怎么也想不通敌人竟然会变得那样的“勇猛”，“勇猛”的近乎“疯狂”。    
    　　“这果然是受伤野兽的作为。”他一边杀死几个不知死活冲到他跟前的敌兵，一边以极佳的控马技术让身下的战马徐徐的向后边退却。撤退，这对莱卡斯而言无疑是破天荒的第一次。原本他并不想接下这个任务，因为他的部队都是由“最强”的战士组成的。对他而言，强者是不能后退的。但托蜜儿的一句话却说服了他：“只有强者才能从正面的退却中保存自己，也只有强者才能完成穿插到敌后的任务。你如果害怕单独面对敌人中阵之数万人马的话，就干脆说自己没胆好了，何必用强者不撤退来作为自己的借口呢？”    
    　　他当场哑口无言，心里充满了对托蜜儿最后那句指责的忿满。他接下了任务，暗暗发誓要将这任务完成的更好。然而到了现在他才发现自己实际上是中了托蜜儿的激将法。“看来我还是太嫩了。”他好笑的自嘲道。    
    　　心里虽然是这样想，但是对于作战计划的执行莱卡斯依旧是不遗余力的。他一边完美的演绎了节节败退的窘境，一边则慢慢的指挥着自己的人马悄悄然往敌方突击部队的两翼“溃败”。    
    　　由于前锋营阵地的失手，使得这一阵在谷口之外的敌方展开。空间的宽阔使莱卡斯能够从容的进行回旋，苍茫的黎明则令罗尔帝国军的军士难以观察自己两翼的变化，而他们自己心里那一份急于突围的想法又让他们根本就没有想道要保持自己队伍的连接。    
    　　毕竟“自己的命是最重要的”，只要自己能活着突破圣龙军的包围，哪里还会有心思去想到后面部队的景况呢。何况后面的部队根本就是把自己当成炮灰来顶梁，即便是真的有人发现这样的危局，也会有意的略过。    
    　　“能在自己不受威胁的情况下，让后头的家伙吃吃苦头，这也未尝不是一件好事。”前头的士兵心里大都有这样的想法。    
    　　于是在这样有意无意的配合之下，莱卡斯的回旋作战进行的十分顺利。两刻钟之后，他的前锋人马已经到达了罗尔帝国前阵突袭部队的后头，而迎着他们走来的却是那自以为是安全无比的罗尔帝国中阵突围部队……    
    　　“嗯，看来这个计划完成的很好啊。”站在离谷口战场不远处一个小山丘上的托蜜儿拿起了水晶筒张望着整个战场上的局势，微笑的低喃道。她周围除了传令兵之外并没有其他的将军，因此她说的话完全是给自己听得。虽然她不是一个很高傲的人，但是作为一名“才女”，她对自己所作的事情，却也是比较追求完美的。面对多变的战局，她能对眼下的情况说的上一个“好”字，那也确实完成的不错了。    
    　　眼下对人的战场基本上在托蜜儿的算计之中：莱卡斯的第一特攻军已经完成了穿插到敌后的任务，将战争的混乱引到了敌人自认为是安全的中阵；而以普安特为首的圣龙军第七特攻军和以塔山为主的第六特攻军从谷口的南北两个方向杀出架住了以为突破圣龙军防线的罗尔帝国军前阵。到现在为止战斗依旧没有分出胜负来，在托蜜儿手中作为预备队的独立师，近卫骑兵营以及夜霜的咒术师部队都没有行动，他们就像是一名监察者随时注意着战场的情况。    
    　　“唉，这边好了，可不知道王上那儿究竟如何呢？”托蜜儿幽幽念道。她看到了自己这头局面的巩固，自然担心起处于另一个战场的龙翔天了。那是魔机与魔机之间的战斗，是他们这些人所插不上手的。    
    　　山坳的深处，不时有强劲的疾风驰过，那是巨大的身影在互相躲闪。强大的魔法攻击在幽暗中闪现绚丽的光芒，那是代表者死亡的美丽。然而当这样的光芒闪过之后，便是一条亮丽的光束向利箭一般划破山谷间的迷雾，从魔法攻击的反方向射出。这确实不是寻常的士兵所能插手的战斗，当黑影落地的时候，往往会传出惊动大地的巨响，而那绚丽的魔法则能轻而易举的将原以为是坚实的地面轰出个大洞来，至于那闪亮猩红的光束则在它所掠过的地方掀起一股炽热的狂风。    
    　　“他们也懂得使用阵型进行援护了啊。”龙翔天小声的提醒自己的属下，“用远距离攻击，不要离他们太近。抓住敌人的畜力时间打。虽然我们的棱光炮不能连射，但每一击之间的间隔，却是比他们的魔法要短上许多。”    
    　　“明白。”龙翔天的脑中迅速响起手下们的回应。这是通过魔机主灵而产生的精神思维，当某些魔机同时使用一个思维波段的时候，它们互相之间就可以进行沟通。而这样的沟通是直接进入人脑的。    
    　　“光翼”修长而巨大的身躯在空中轻灵的飞舞着，虽然巨大，但它却没有一点迟笨的样子。它在龙翔天的操控之下紧紧的追逐着下方那台有着深褐色涂装的魔机。那是爱德华的魔机，是这次教皇所派出魔机部队的指挥机。就像是擒贼先擒王一般，只要先将爱德华的魔机先给击毁了，那么剩下的那些杂兵也就没什么可怕的了。    
    　　当然龙翔天现在能紧紧的咬住爱德华而不必顾虑其他，主要还是他手下机师们的帮忙。经过了上一次密林中的战斗，使得这些机师对教皇系魔机的战力以及作战方法都有了一定的了解。在之后的那些空闲的日子里，他们虽然因为战争的紧张而不曾用魔机进行直接的练习，但如何对付魔机“凯拉”却是他们私下一直讨论的问题。尽管当初想的时候还是“纸上谈兵”，但如今在和敌人的对阵中确实的使用出来，却成了对付那些不怎么灵活的“凯拉”不错的方法了。毕竟这些“纸上”的方案也是根据实际情况想出来的，只不过现在是第一次使用罢了。    
    　　十一架“光龙”像穿梭于密林间的妖精一般，飞快的移动着，他们没有停歇，总是发了一枪便离开。红色的光束在空中交织着，很明显可以看出“光龙”的活动范围是在“凯拉”之外。“利用‘光龙’的高机动力在凯拉的外围游走，进行牵制性攻击，以保证王上的作战。”这便是“光龙”现在的作战任务。    
    　　使用“三机”为一个小队进行作战的“光龙”确实发挥了其自身的性能。由于每一个小队都有一个小队长，对本小队的僚机进行指挥。因此这些“光龙”在战术上都表现出了极高的灵活度。“光龙”的装甲，并没有“凯拉”那么结实，所以硬碰硬的打法根本就不适合它。如果说“凯拉”用的是阵地战的打法，那么“光龙”用的便是游击战的打法了。他们对敌人的魔法并不进行防御，而是进行躲闪，让对方的攻击完全落空。在“光龙”的牵制下，“凯拉”没有办法对爱德华提供强有力的援护。    
    　　这些略显笨重的魔机，在“光龙”那有意无意的“挑逗”攻击之下，成为一群只能挨打的活靶子。虽然他们的魔机数目远在“光龙”之上，强大的魔法攻击，让“光龙”不敢轻易的近身，但他们这样也仅仅是维持着不败的局面而已。“光龙”没办法消灭他们，而他们也没办法消灭“光龙”。战斗便是在这样的你来我往的运动中焦作在一起，成为一个谁也赢不了谁的局面。    
    　　“可恶。”深褐色魔机里的爱德华不无诅咒的暗骂道。这不仅仅是针对敌人的，同时也是针对自己的魔机和手下的机师。    
    　　“这机体怎么这么慢。”他抱怨着。无论他如何的加速，如何的作出各种摆脱的动作，他始终无法甩开天空中紧紧跟着自己的“光翼”。“地上跑的，怎么会有天上飞的灵巧。如果不是我的技术还算可以的话，只怕前面的几道光束就会要了我的命。”他心有余悸的想着。与龙翔天交战了这么久，他对于“光翼”手中的棱光炮有了更多的认识。他知道那隐藏在盾牌之下的武器有多强的威力，那是和其他机体完全不同等级的光芒，是能一炮就贯穿自己的装甲的东西，对于这样的武器他是有畏惧的。    
    　　爱德华知道自己并不是龙翔天的对手，无论是机体还是只身的操控技术上，上一次在有人帮忙的情况下他也没办法消灭对方，现在是一对一的单挑，他自然战的更辛苦了。在不断的追逐中，他没办法念咒语，自然也就没有办法产生强大的防御界结。他现在只能以只身魔机的装甲和光翼对抗，自然是处处挨打了。    
    　　然而龙翔天想要击毁爱德华的“凯拉”却也不是那么容易的事情。爱德华毕竟是一介强者，虽然他的强还比不上龙翔天，虽然他每次的躲闪都是那样的狼狈，但他毕竟是强者，在龙翔天数次的射击中，他都活了下来。这其中固然也有龙翔天的盾装炮命中精度过低的原因，但爱德华自身反映神经的优秀也是很重要的一点。    
    　　龙翔天叹息着，他明白只凭射击是没办法消灭眼下的敌人，因为炮炮管太短了是没办法进行准确射击的。    
    　　“想要杀死他，只能用近身格斗了。”龙翔天轻声念着。他将自身的真气输入“光翼”的体内，并将“光翼”的魔晶主核的力量提取出来，让自己的意识与魔机的力量融合在一起。强烈的银芒从“光翼”的装甲上泛出，渐渐的已经看不清“光翼”确实的样子。龙翔天明白这才是“光翼”在发挥出他的潜能，虽然他并不清楚这是什么原因。    
    　　与魔机完成了结合，龙翔天意识被扩大了，他感觉自己的思维变得更加敏锐，身形也变得更加的轻巧，这种奇妙的感觉和上一次的融合是一样的。（这其实都是魔机的变化，只是龙翔天自身的意识和魔机进行了结合，才将魔机的变化看成是自己的。）    
    　　银色的光芒大帜，那耀眼的光华将整个山谷照的通亮。尽管不曾听见有什么声响，但只要看到那从草地上反射的银亮，爱德华就已经明白龙翔天想作什么了。这是一个很明显的信号：对方要发动总攻击了。    
    　　可是爱德华并没有因此而吃惊，相反他心里还暗暗窃喜着：“那家伙的速度就算再快，从高空扑下也是要有一段时间的。而在这样的时间里，我可以完成一系列的准备工作。到那时硬拼起来，究竟谁胜谁负也不一定。”他想着，心里不禁感谢上天的帮忙，给了他一个能同敌人一决雌雄的机会。    
    　　他操控着自己的凯拉停下的奔命的脚步，魔机那硕大的头颅昂然向天翘起，其间一抹鲜红的单眼陡然泛出异样的光芒。“以神圣之名，凝聚天地之精，融合苍穹之力，化为玄冥之铠，加护汝身，以夺天下之功。‘真·铠甲凝盾’”爱德华脑海之中一闪而过的咒语，在瞬间转换为魔法的实际效果加持在“凯拉”的机身上。一时间土黄色的光芒大盛，原本在奔跑中被尘土沾染的装甲，竟然像是被清洗过一般泛出金属的光泽，隐约中一层薄薄的结晶护在了深褐色装甲的外层。这时凝重的气息从装甲上发出，那强有力的压迫感，大有藐视天下间一切力量的攻击。    
    　　“来吧，龙翔天。我现在要你好看。”爱德华在自己狂笑声中，操控着“凯拉”那巨大的身躯高高的跃起，向急速俯冲而下的“光翼”迎去。    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第二十三章 战斗终结

    　　银色的光球呼啸而下与扑上的“凯拉”交身错过。在那互相靠近的一瞬间，爱德华抽出了原本隐藏右手所持之巨大塔盾中的巨剑，用力挥斩向那隐藏在银色光球里的天使——“光翼”。由魔晶合金铸成的巨剑在虚空中化出一道玄色的剑弧，自左而右的划开了“光翼”那银色的光晕。    
    　　“果然强劲。”巨大的黑色剑锋陡然从自己的眼前划过，龙翔天额上不由得惊起了一层冷汗。虽然他那敏锐的反应神经在利剑及身的那一霎那不由自主的运用思维命令，让“光翼”闪过了这有如闪电的一剑，但在此刻回想起来，他还是心有余悸的。对于“凯拉”所装备的这柄黑色的实体剑之锋利，他大有意外之感。    
    　　“是剑本来就有这么锋利呢？还是爱德华方才那‘铠甲护持’之魔法的效果？”龙翔天心中微微有些紧张的感觉。然而他毕竟不是那种一吓就傻的笨蛋，对于魔机的操控他可是比爱德华之流要强上数倍。此刻即使内心深处对爱德华的剑有些惊讶，但他的脑袋却没有一刻放松对魔机的控制。思维的意念与矫健的身手同时有了动作，操控着“光翼”那强大的力量对袭来的敌人进行了反击。    
    　　“哐……！”“光翼”头部的双眼泛出翡翠色的光芒，它挚出了原本插在后背的棱光剑。一时间亮红色的灼热光柱从白色的剑柄中升起，在通过魔晶而产生的强大力场的束缚下渐渐在空气中凝成了长剑的模样。    
    　　“上。”随着龙翔天脑中一闪而过执念，“光翼”有了自己的动作。红色的剑芒在一记飞快的横劈中幻出一道月牙一般的光华，斜斜的朝“凯拉”斩去。那飞快的动作和那无与伦比的切入角度，都是的迎上来的“凯拉”陷入万般危急的境地。一剑判生死，虽然这剑招本身与爱德华的那一记横斩十分相似，但只要是在龙翔天手中使出，其威力便有了巨大的变化。    
    　　剑芒甩开,灼热的红光犹如灵动的长蛇一般狠狠的从“凯拉”那巨大的机身上划过。准确无误的攻击，剑芒的锋头直从“凯拉”的右肩划至“凯拉”的左腰。然而这又是徒劳无功的一剑，虽然棱光剑的威力十分强大，可击在经过魔法护持的“凯拉”机身上似乎又没有什么效果了。这一剑尽管是完全命中，但却仅仅让那“深褐色”的留下一条丑陋的伤痕而已，它只划伤了“凯拉”的最外层的那一点点装甲，而对于“凯拉”本体的机构却没有任何威胁。    
    　　“好厚的装甲啊。”龙翔天惊讶道。    
    　　“好准的剑法呵。”爱德华的额头上流下了一抹冷汗，他的心噗噗的跳个不停。    
    　　刚才的一剑让双方都有了警惕。对于下面的战斗，他们心中都在琢磨着。“如何能赢对方？”这是他们一直追究的问题。    
    　　两道身影在交手之后攸然分开，双双落在地上，背对而立。风呼啸着吹过这山坳的间的静寂之地。没有旁人的干扰，只有两架巨大的魔机存在。肃杀的气氛弥漫于空气之中，场上对决的二人已然察觉到气息的紧张。    
    　　“喝……”随着一声大喝，爱德华操控着“凯拉”突然转过身来面向正鼓荡身后雪白的飞翼轻轻飘浮在地面之上的“光翼”。巨大的身形刚刚转稳，“凯拉”就发挥了其最大的推力直直朝“光翼”那儿撞去，它的背后闪出了蓝白色的光芒，那是推力与磁场摩擦而形成的。    
    　　“凯拉”那巨大的身体飞驰而去。虽然显得有些笨拙，但却在爱德华的控制之下发挥了其百分之两百的力量。此刻那用来保护魔机本体的塔盾不在是固定在左腕上，而是被取了下来，持握在手中。    
    　　“他想作什么？”龙翔天有几分错愕，对于“凯拉”这从未有过的突然举动，他是无法理解的。“是想用盾牌来撞我吗？”龙翔天此刻也只能按常理推测了。    
    　　然而，实际的情况并非龙翔天想象的那么简单。随着操控“凯拉”的爱德华发出一道明确的思维命令，那原本是黑乎乎的巨盾开始有了变化。一点一点白色的星芒慢慢的凝结在黑色的盾牌上，越聚越多，渐渐的变成了一片银色的流光。流光不断的流动，那上头的强大力量将空中磁场慢慢的扭曲了，使原本包含在虚空中的力量释放出来，而这黑色的盾牌本身似乎具备有一种强大的吸引力，不断有吸收着更多更大的力量加入其中。力量的增大，使它本身变得极不稳定，似乎随时有脱出束缚向外发射的情况。但，这样的情况却是爱德华所期望的结果。尽管他以前也没有试过这样的超负荷攻击，但现在这危急的情况却让他不得不冒这个险了。毕竟他是和比自己要强上许多的对手作战。    
    　　不听束缚的强大力量顿时喷发出来朝前方突去。由于这力量是全然天成的，根本就没有磁场力的约束，自然也没办法形成一道集约型的光束。光芒形成扇形朝广大的区域笼罩过去，虽然其中每一道光束的威力不是很大，但是攻击的范围却是大了很多。    
    　　“能形成这样的攻击，想来对方也逃不过了吧。”爱德华笑着想道。他并不担心这一击的力量会太弱，因为这一击只是用来扰乱敌人而已，真正用来消灭对方的却是他手中的利剑。魔法形成的界结是有时间限制的，因此他必须把握其中的每一个时间。    
    　　光束铺天盖地射来，在一瞬间便将“光翼”所站的地方笼罩了。原是一片黑暗的空间，在此刻望去尽是一片死亡的光芒。大地上的细雪被蒸发了，露出隐藏在雪下的黑土。枯枝熔断，除了弥漫在空气中的焦味之外已然看不见任何一个障碍。在“凯拉”的面前出现了一片的空旷，就连“光翼”那巨大的身体也不曾见到。    
    　　“不会就这一击便消失了吧？”爱德华心中有着疑惑，他灵敏的依靠位于魔机顶部的单眼，机警的侦探四周的情形。然而，他勘察了半天，并没有发现“光翼”那银白色的身躯，只有一片空寂的树林和面前那早已被清空的地域。    
    　　“？那家伙上哪去了？”爱德华困惑的怀疑道。如果说对方就这样被消灭掉的话，说什么他也不会相信的。他知道自己方才的攻击是多少的力道，那一击虽然看上去很是炫目，但实际上的威力还比不上他随便发出的一个火球。他相信“光翼”一定是闪开了，而且是在自己没有察觉的时候便已经闪开了。“现在的他一定躲在某个地方窥视着我吧。”他如许想道。    
    　　突然，一种由心而生的战栗让爱德华不经意的打了个寒战。“是上头吗？”他惊觉道。森森杀气正是从“凯拉”的上方传来的。爱德华警觉的让“凯拉”抬起那巨大的投入，闪亮着红色的单眼注视着自己的上方的天空。随着时间的推移，天已经稍稍的泛白。尽管山谷依旧处于昏暗的阴影之中，但上方已经可以看见淡黄色的云朵了。这似乎没什么异常，可爱德华的心却告诉他危险依旧存在着。他细细的搜索，想发现那早已隐蔽在虚空中的敌人。    
    　　愕的，他看见了一丝异常——在一朵飘云的旁边似乎有十二个闪亮的星点。这是不应该出现的情况，不要说到了现在这个时刻星辰早就该隐蔽起来，就算是黑夜之中，凭着以前所学习过有关星空的知识，他也知道在这一片的天空之上是不应该有如此密集的星。“那一定是它的武器。”爱德华判断道。他记得在上一次和那黑色之魔机的战斗中，“光翼”曾释放出类似与圣灵飞梭的小型攻击武器。    
    　　“果然在上头吗？”爱德华显然是有些惊讶，他虽然知道“光翼”可以飞，但却从来不曾想过会飞的那么高，甚至可以用云朵来隐蔽自己的身体。    
    　　也许是龙翔天感觉到自己的身形被爱德华所察觉了吧。当地面上的家伙还在思索对策的时候，“光翼”已经从云层上大大方方的现身，展开了凌厉的攻击。十二颗星拱卫在散发着淡淡银芒的“光翼”周围。它展开了身后雪白的飞翼，手中的连装式盾装炮早已持平，巨大的能量蓄积在炮管中隐隐现出红色的光芒。    
    　　魔机的战斗原本就是一念之间的事情。当龙翔天在自己的脑海意识中完成最终的瞄准确认，他便迅速的扣下了虚拟成的扳机，发出了攻击的命令。霎时间，强大的能量从黑色的圆孔中喷发出来，化作一到明亮而灼热的红色光束，直直朝地上的褐色“凯拉”扑去。    
    　　这是最直接了当的一击，自然也是极容易闪躲过的，就像是现在的爱德华这般。尽管“凯拉”的推进力不足以使他飞上天空与“光翼”一决雌雄，但在地面上，在它本身推力全开的情况下，巨大的身躯依旧能维持不错的机动力。它是活的，不是死的，在那致命光束即将来临的瞬间，它猛然向前冲去，脱出了那灼热的红芒。    
    　　“不错嘛。”天空上的龙翔天见了这样的变化似乎并不着急。因为一切都在他的算计之中。这一回合的攻击并不是光光发炮而已。在这一炮的后头，他还藏有其他的变化。当棱光炮发射之后，他立时操控着“光翼”带着那一十二具闪亮的“棱光飞剑”从空中袭向地面。他选的突袭角度很好，完全封住了“凯拉”的退路。十二具“棱光飞剑”形成一个扇形控制住了“凯拉”的正面，而龙翔天的“光翼”则悠闲的挡住了它的后方，形成一个合围之势。    
    　　“惨了。”爱德华一见这样的情形便明白自己已然输了。他知道那类似十二具银色的物体是多么的厉害，那完全是依靠人自身的念力进行控制的武器，是拥有极高灵敏度的。不要说此刻自己的身后还有“光翼”在那边守着，即便没有光凭自己这架“凯拉”的机动性也无法全然闪过。    
    　　“混帐，为什么我的机体不是‘凯拉—4’呢？”爱德华心里有些抱怨。    
    　　然而这也是全然无法改变的事实。他必须作出决断，是舍命一击，成就英雄之名号呢？还是用瞬间移动魔法孤身而逃，落得个胆小怕事之名？这显然是难以决断的事情。关键就是在爱德华自己的心里究竟是性命重要，还是名号重要。他迟疑着，由心而发的恐惧化作豆大的汗珠瞬间浸透了他的衣衫。面对即将到来的死亡，他极力忍耐那种窒心的感觉。    
    　　时间慢慢的流逝，随着这无言的拖挞，“凯拉”所依仗的魔法护持力量正在慢慢的减弱，慢慢步向消失的境界。与死前的那种压迫相抗衡的死战之勇气，也随着从额头上滑落的汗水，渐渐的变成虚无。爱德华终于无法忍耐这样的静，他作出了决定——逃亡，不顾一切的逃亡，即使因此而耗尽一世的英名也在所不惜。    
    　　“只有活下来的人才能创造未来。”爱德华如此说服自己。    
    　　既然已经作出的决定，爱德华自然立刻行动起来，暗暗蓄积用以施放空间魔法的力量。他才不想在这里呆的太久呢？就算此刻自己的部下依旧没有脱离危险他也顾不得那么多了。    
    　　“以神圣之名，聚合天地之力，化为裂空之斧，斩断九天之空。‘圣·天空裂’！”爱德华脑海中迅速的闪过这一段魔咒，瞬时间将其化为思维命令，下达给魔机。当然这一切都是在暗中进行着，由于爱德华自己并没有下达让魔机行动的命令。因此除了在咒语下达下去的那一霎，魔机顶部的单眼曾经有闪过之外，并没有露出别的异样。就连龙翔天虽然也察觉到空间中的魔力慢慢的向爱德华那儿聚集，但他也只是认为对方是在提神戒备而已。那一闪而逝的红芒，也不过是代表了爱德华自身心情的激动。    
    　　龙翔天没有想过爱德华会生出逃往的念头，因为从最初到现在所有的战斗中，他所遇到的敌人大都是令死不降的。既然大家都是如此，他自然也不曾想过爱德华会例外了。于是，他忽略了这一点，尽管他现在依旧全神戒备着，但在对方没有动弹的情况下，他自然也不愿意先行出手。他怕只要自己稍稍动弹一下，使得那些灵敏度极高的“棱光飞剑”也跟着行动从而露出破绽让对方逃逸而去。    
    　　然而随着“凯拉”周围的魔力聚合完毕，开始进行“天空裂”的时候，无论在怎么隐蔽，也无法将空间中的气息禁止，更无法让异像停息。这自然便使得龙翔天有所察觉了。    
    　　“对方想作什么？”龙翔天心神一紧。“光翼”头上的双眼泛出闪亮的光华，巨大的身体跟着向前踏了一步，发出巨大的声响。由于他身形已动，自然也连带起那一十二具“棱光飞剑”了。一时间，红色的光芒闪动，十二具飞剑犹如翩翩彩蝶一般穿梭在“凯拉”周围的空间里。那急速的飞舞，在人的眼中留下了淡红的残影，红色的轨迹，变成了一道细致的网封锁了“凯拉”所有的运动方位。但龙翔天毕竟没有真的发动攻击，因此这些空中飞舞的光剑，在运动了一阵之后也就停了下来，重新包围住“凯拉”。只是这一次的包围圈，比上次小了许多。    
    　　那闪烁的剑芒在离“凯拉”三尺远的近距离停住了，红色的光已经让褐色的装甲感觉到致命的灼热。    
    　　“怎么？对方已经发现了吗？”爱德华微微有些吃惊，他对龙翔天那高人一等的感知能力有些恐惧，“也许这就是‘异教徒’最可怕的地方吧。”    
    　　但就算是这样也好，反正他也已经决定脱离战场了。虽然东方的战斗并没有结束，但爱德华知道自己是输了，是彻底的输了。无论是自己手下的魔机部队，还是准备突围的罗尔帝国军，都没有可能反败为胜。自己是将军，本来应该和自己的部下在一起，指挥他们作战才是。可现在自己却在这荒芜的树林里和敌人的主帅对决，远离了部队。    
    　　“我没有任命副队长，那么我走后的魔机部队并没有一个指挥官坐镇。想来也是无法消灭敌人那有组织的部队吧。”爱德华小声低呤着，他似乎有些明了自己以后该怎么作了。    
    　　“一切就随着我的脱离而落下帷幕吧。”他伤感的长叹一声。尽管厚颜的选择了逃往，但他那高傲的自尊依旧遭受了深深的伤害。他紧紧的闭上了眼睛，微微上翘的眼角不经意的滑出一颗泪珠。    
    　　“走了。”随着他脑中思维的一声令下。“凯拉”那巨大的身体，开始有了动作。它举起了那早已畜满魔力的右手，伸指了手中的黑色巨剑，挺挺的笔划着天空。巨大的魔力透过黑色的魔晶剑化作一道亮紫色的惊虹冲向无尽的虚空。“轰”，没有乌云的天无缘无故的响起了巨大霹雳声。那似乎什么都没有的天，竟在转眼之间出现了足足有十余丈的大裂缝。强烈的吸引力从裂缝里头发出，化作一股向上的旋风，狂暴的撕扯这大地上的物体。    
    　　“是……空间魔法？爱德华那家伙想逃吗？”龙翔天再也顾不上心里的惊讶。因为“光翼”被这突如其来的强大吸引力扯得东倒西歪，使得他不得不下大力气稳定自己的机体。好在“光翼”所独有的双能源系统，可以产生比一般魔机强上一倍的推力，使得龙翔天能迅速的脱离那吸力的范围，不至于进入那未知的空间。他逃过了一劫，可“光翼”最强的武器“棱光飞剑”却因为无法承受那强大的吸引力而消失在那黑色的漩涡里头。    
    　　“可恶。”龙翔天咒骂道。来到安全之地的他一想起自己刚刚的狼狈，心里就有些不服气。“也得给你吃些苦头才行。”他恨恨的想道。    
    　　在意念的控制下，“光翼”又一次端起了装备在左腕的“两联装盾式棱光炮”，又一次将虚拟在意识中的准星牢牢的套住了那褐色的机体。    
    　　“消灭它。”龙翔天对自己说道。心里的不甘使他毫不犹豫的扣下了虚拟而成的扳机。巨大的能量化为光束从黑乎乎的炮孔中发出，拖迤着长长的尾巴奔向那刚刚跃起的“凯拉”。    
    　　不知是因为爱德华自己在刚才的战斗中丧失了元气，还是“凯拉”一下之使用这么强的魔法力而造成自身机体反应过慢。总之龙翔天所发出的这一炮是准确无误的命中了这台褐色的机体。灼热的光芒贯穿了“凯拉”的小腹，似乎还有些余劲未了的样子，直直的击中了那还没有合拢的空间裂缝。    
    　　“轰……”褐色的“凯拉”炸裂了，强大的冲击力以波形向四周散去。坚固的装甲和里头的生命以及那依旧没有完全释放开来的魔力，幻成了天地间最为耀眼的火球。这火球比一般魔机爆炸而形成的火球要刺眼的多，因为刚刚一炮击中了魔机的动力系统——魔晶石。这原本也是没什么特别的事情，充其量也不过使爆炸所释放出来的能量更强一些而已。然而由于空间裂缝的存在，这一件平常的事情，却变成了一连串悲剧的起始。“空间裂缝”所包含的“反”力量（虚空之吸引力）和“魔机”爆炸所释放出来的正力量（爆炸之冲击力）碰撞在一起，从而产生了更强的爆炸冲击。    
    　　这冲击之强劲连“光翼”的双倍推进系统也无法抵御。在这比十二级飓风还要猛烈许多的冲击的撕扯下，“光翼”像一块破布似的被吹了起来。魔机内的加速度不断上升，使得龙翔天有一种呕吐的感觉。他看到眼前的景色变成了一片的鲜红，所有的树木、山石都在自己的周围盘旋着。    
    　　“这……这是……是怎么……回事啊？”对于这样的情况龙翔天并不能了解，他只知道自己很难过，很难过。突然一记猛烈的撞击从魔机的外头层层的递向龙翔天的身子。“哇……”他大叫一声，一口猩红的鲜血从他的口中喷出。“啊？放我下去吧？我好累啊。”龙翔天脑海中刚闪过这样的念头，便感觉道自己的身体被一片的黑暗所笼罩了……    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第二十四章 恶灵

    　　感觉就像是在极黑的夜里，四周没有一点声音，也不曾见到任何东西，全身只觉得飘呼呼的使不上一点力气。龙翔天站立在那儿，举目眺望四周，似乎想判定自己究竟该往哪里走。然而他失望了，四周的景色都是一样的，即使他拥有极高的真力，却也无法在这里分清东西南北。他有些气馁了，说不清究竟是过了多久，只觉得在这个黑暗的地方，他除了寂寞和冷清之外，无法感觉到其他事情。    
    　　“难不成我会一直被困在这儿？”龙翔天似乎有些无力，他觉得自己在沉沦。而这种拉他下水的力量，却是发自他内心的。他想休息，因为他觉得太累了。然而，他的脑海中却有另一个声音在不停的刺激着自己，不让他“休息”。这无疑是一种痛苦，在身体的疲软和精神的强硬之间的痛苦。    
    　　“要是能听见声音就好了。”他如此想道，在此时此刻他是如此的渴望他人的存在。他想探知外边的事情，想知道自己的身旁究竟发生了什么。    
    　　“王上究竟怎么样了？”一个焦急的声音在黑暗的中响起。这声音很甜也很熟悉，可就是不知道从哪里传来的，有一种远近莫测的感觉。    
    　　“唔？这话是在说我吗？”龙翔天的脑中刚刚掠过这个念头，就听得黑暗中又有另一个人的声音响起。    
    　　“嗯，王上伤的很重：体内的器官似乎有移位的迹象，而全身的骨骼更是有一百多处折伤。现在的他只是靠一股莫名的真气在支撑着，不知最后能挺的了多久。”这是一个苍老的声音，听他说话的口吻似乎是一位医生。    
    　　“这也难怪啊。能在那样的爆炸里留得住性命，不至于当场丧生，本来就是有些不可思议的事情。听那些操控魔机的士兵说，王上的‘光翼’也被那场爆炸弄得很惨哩。”先头那个甜甜的声音关切的问道，“先不说这些，你只说按王上现在的情况有救吗？”    
    　　“这个嘛？我也不太肯定。要是王上最终能够醒来那就还有一些希望，如果他一直这样下去的话，那很可能就没救了。”那苍老的声音沉重的说道，“王上是习武之人，虽然身上的骨骼受到的创伤，疼痛难忍，却是一件小事。主要还是王上自身的内脏所受的伤害，这便是比较棘手一点的事情。然而像最终治好王上，却不是靠外人，而是靠王上自己的精神。如果他还不想死，那么他自己就会醒过来。也只有他醒过来，我们才能根据情况对他进行医治。”    
    　　“这么说一切都得看王上自己了？”这一次那甜甜的声音似乎离自己近了许多，好像就在自己的耳畔，“唉，好不容易将来犯的罗尔帝国军消灭大半，取得了基本胜利，却又偏偏出现这个情况。还好我们胜了，否则王上的伤可是会使全军大乱呢。”    
    　　“不过就算是现在我们也不能让这个消息流传开去，毕竟现在依旧有敌人在流窜啊。”黑暗中响起了第三个人的声音。这是个中气十足男音。虽然因为自己的头脑现在迷糊的很，一时之间分辨不出这些说话的人究竟是谁，但龙翔天晓得除了那个年老的医者之外，其他的都是圣龙军的重要将领。    
    　　“嗯，说的不错。不过王上这个样子也没法回到后方去，我看是不是要派人通知诸葛军师一下呢。”那甜甜的声音似乎在征询大家的意见。    
    　　“最好请王后来一趟，毕竟在一个伤者的身旁有亲人在是更好些。”那个苍老的声音建议道。    
    　　“嗯，我会和诸葛军师提的。”那甜甜的声音应了一声，接着她的语气陡然一变，道：“莱卡斯将军继续追击敌人的任务就交给你了。”    
    　　“是。”莱卡斯恭声说道。    
    　　“嗯。”那甜甜的声音满意的应了一声，说道：“现在我们大家都出去吧。这里的事情就交给医师来作，外头的工作还是很多呢。”    
    　　这一下没有人在说话，龙翔天只听到黑暗中响起了渐渐远离的脚步声。    
    　　“大家都走了吗？这样也好，我也可以静下来好好的思考一些问题了。”龙翔天如此想道。    
    　　在听了方才那些人的对话之后龙翔天对自己现在的处境已然有了一定的了解。他知道自己并不是掉在什么可怕的地方，也不是已经死去，只是由于某一些原因使得自己的意识或者说是灵魂同自己的躯体分离开来，切断了联系。虽然不曾离开自己的身体，但却也无法动弹。    
    　　“也许这就是突然断机的结果吧。”龙翔天苦笑了一下，对事件的起因作出了判断。他认为这一切都是因为自己在操控魔机时将输入魔机的意识在收回的时候遇到巨大的撞击所造成的。按照，那为医者所说的，自己想要复原，就必须先使自己的意识恢复，使自己苏醒过来。    
    　　“要得到这样的效果，那就必须先取得那到气息的控制权才行。”龙翔天想道。虽然他现在也可以控制一点点的真气，但却只能运行在头部的经脉中，而对于身上的其他部位，他都无法进行控制。这种感觉就像是只有头才是自己的，而身体是别人的一般。    
    　　“动啊，动啊。”龙翔天不断运用那唯一能控制的一点真力向自己的四肢涌去。他觉得自己现在这个样子就好像是在操控魔机一般。只不过驾驶员变成了自己着唯一苏醒过来的一点意识，而机体却成了这原本属于自己的躯体，一具伤痕累累半死不活的躯体。    
    　　在黑暗中他不断的用力，想要冲开那也挡住自己那股真气的穴道。自从他运作仅存在脑中的那一股灵识开始，他就觉得自己身体的各个穴道，经脉就像是被某样东西阻塞了一般。虽然他可以感觉到那阻塞物后头的真力，但他却是望洋兴叹，因为他始终无法突破那阻塞。他进入了一个像圈子般的情况里：他知道自己只有将全身的真力恢复了才能苏醒过来，而恢复全身的知觉，却必须先打通这些早已闭塞的经脉，而要打通这些经脉却必须有强大的真力作后盾，而他现在最欠缺的却是这样的真力。    
    　　“怎么办？要是有一种外力就好了。”龙翔天不禁有些着急。他不知道从大家的离去到现在已经过了多久，或许是一个时辰，或许是半天，或许是一天，或许更久。他只觉得是这是一段很常的时间，长到让他这样自认很有耐心的人也感到焦急了。虽然他也清楚这样的事情是不能着急的，但这似乎也太长了些，他无法控制自己的感觉。    
    　　“要是关信腾和夜霜能有一个在这里也好一些，他们是可以助我一臂之力的。”由于本身力量的不足，龙翔天不得不想找到某个外力进行帮助。然而这也是不可能的事情，他除了能控制自己的脑袋和原来滞留在头部的一些真气之外，并没有作出任何求援的动作。他无法睁开眼睛，唯一能探知外界的也只有自己的耳朵了。    
    　　无法求得他人的援助，那么想活下去一切都只能靠自己了。龙翔天慢慢的平静下自己的心情，将心思放在回想自己一前所学的知识上。因为他是孤零零的一个人，就连同样深藏在自己体内的“铠灵”也无法联络，所以他找不到第三者可供商量。但，他并不感到泄气，反而认为这是一个难得的机会。自从展开“超星计划”之后，他已经有许久时间不曾去理会自己所学了。虽然武艺不曾疏忽，但也没有很大的突破，这本身或许也是一种退步吧。    
    　　“要是能像魔法师那样使用存在空间的能量就好了。”无异间龙翔天脑袋中突然闪过这样一个念头。    
    　　“？像魔法师一样使用外力？”龙翔天感到十分惊愕，却也觉得这是一个比较有出路的念头。魔法师是聚合分布在空间的能量，来产生超自然的攻击效果。而我们习武者则是通过练习内力，靠自身来产生能量的。虽然这两者表面上看去似乎没有实际的联系，但它们实际上都是一样的，都是力量的一种，都同样是属于自然界的能量，只是产生的方式不同而已。既然是这样，那么他们两者间肯定会有某一种联系存在，而这种联系则是可以将这两种力量进行互相转换的，也就是所谓的“互相融合”。    
    　　“传说中的‘天人和一’也许说的就是这样的情况吧。”龙翔天感到有些欣喜。尽管他自己也不晓得这样去理解魔法力与真力的区别究竟是否正确，但他此刻似乎也没有第二条路可以选择了。在万般无奈之下，他只能平静下来将真气运向头顶的“百会”天窗，向外头伸出探索的细丝，以去了解那种自己还不晓得的联系。也不知道这究竟有没有效果，但龙翔天自己却感觉十分肆意。他发现这样的行为能让他更加的平静心情，不至于那么急躁。他沉寂了，就连属于自己的意识也慢慢的消除那感觉上的独立性。虽然这样的意识还终究是属于龙翔天自己的意识，并没有最终的消亡。    
    　　这一场战争算是结束了，在雷诺尔山谷厮杀之后的第二天，由托蜜儿以龙翔天之名义发布的各项战后工作的命令就已经传达下去了。一切物资和人都被动员起来，除了扬水城的关信腾所部以及莱卡斯的第一特攻军还在执行追击剿灭逃逸之敌人的命令外，其他的部队也变为苦力，去帮助百姓进行战后的重建工作。自然，这一切都是在比较保密的情况下进行着，除了获胜的消息被正式公开之外，其他的一切都在圣龙军的保密范围之中，尤其是龙翔天重伤的消息。    
    　　然而世上并没有不透风的墙，无论圣龙军的情报封锁的多么严密，在战后那普遍松懈的情况下，这些消息还是或多或少的被百姓所得知了。尽管是属于非官方的小道消息，但其可信度还是蛮高的。流言在坊间传播着，很快就流入教会的耳中，成为一个重要的情报。    
    　　教廷在获取情报上确实很有一套，他们混杂在百姓之中，利用各种渠道去探知一切消息。然后再利用魔法师的“意念传送”魔法可以轻松的与数百里之外的人进行沟通，在加上教廷自身分布在各地的教会，就形成了一个足以掌控全大陆的情报网。对教廷而言，只有他们不想知道的情报，而没有他们查不到的情报。也正是因为这样，才使得教廷能在数个互相敌对的国家之间游刃有余。    
    　　当圣龙军彻底击溃罗尔帝国军的入侵之后，原本属于西山，鲁克二城的民众也在大队士兵的护卫之下，返回自己的家园。由于在事先的战斗中，圣龙军早已将这两座城的所有物质转移到雷影关城，所移下的也只是空空的房屋而已。而这些房屋在罗尔帝国军进城的时候被军方所征用并没有受到多少损害，此刻返回家园则是将自己带走的东西再次运回而已，算得上简单了，因此这两座城池的恢复工作进行的十分顺利。    
    　　当然在这些迁移得百姓之中，也有教会得人马。这些心里不是很安分得神职人员在回到几乎完好无损的教堂之后，便立刻将这里的情形汇报给两百里外的科尔堡（西六城之一）教堂，再由科尔堡将这样的情况层层上报到总教廷上。只是在两个时辰之后，教皇马克瑞拉二世已经得到了这个重要的消息。    
    　　“罗尔帝国军败了，而且败得很惨。主帅派恩战死，其所部大都被歼灭。只有小部队突围而出，流窜在雷影关的群山之间，想来能不能顺利的回国还是一个很重要的问题呢。”马克瑞拉二世一接到情报，便马上招来纳尼克这个有如影子一般阴沉的男子，将情况告知于他。他说得很大声，言语间似乎流露出兴奋的情感。好在这是只有教皇一人可以待的冥想室，好在这纳尼克是他最信任的助手，好在纳尼克早已知晓教皇的心意，否则教皇如此的表现，是会让众人吃惊的。    
    　　“圣龙军怎样？那些该死的‘异教徒’不可能毫无损伤吧。”纳尼克嘿嘿一笑，冷冷的说道。自从获得“黑暗光翼”之后，他的性格不知道为什么，竟越变越冷酷了。    
    　　“损兵三万有余，这对于他们而言并不是什么太大的伤害。不过听说那个叫龙翔天的家伙，在最后同爱德华的作战中受了重伤。”教皇说到这里笑了一笑，“这重伤也许是可以治愈的，但需要很长的时间。而这个时间正是我们所需要的。”    
    　　“你准备执行那个计划了吗？”纳尼克冷静的问道。    
    　　“历史的齿轮正在我们的推动下往前转动呢。经受这样的大败，罗尔帝国的皇帝必然发大火。证明了‘异教徒’的强大，他们必然像我们求援。他们需要更多的魔法师，更多的魔机，而这些都是只有我们能够提供的。如果我们在这个时候进行‘会盟’，我想他们也不可能反对吧。”教皇狂妄的大笑道，“只是他们不晓得这‘会盟’的最后结果是什么。我们的心愿很快就会实现的，很快整个大陆将落入我的掌握中。”    
    　　“确实如此。”纳尼克淡淡的笑了，“但在这之前先必须让敌人进入圈套才行。听说雷影关的民众，现在对‘异教徒’很是欢迎哦。”    
    　　“那就想办法使他们‘遗臭万年’吧。不能让我们的敌人太过骄傲，在大军还没有最终集结的时候，必须先给他们一些警告才行。现在大陆上的百姓最信任的就是我了，如果发生某一件残暴的事情，再由我进行指责，那么他们也就成为全大陆的公敌了。”教皇阴沉的说道。从他嘴角边扯动的样子，可以明白他对这样的事情感到十分有趣。    
    　　“解决掉海都尔吗？”纳尼克笑了，“现在可是一个好时机哦。龙翔天重伤，那留守在海都尔的人员一定会去看望他的。等一切和他有关系的人全都离去之后，在对哪里进行致命的一击。由于没有关联的存在，大家一定会认为，那是事先作好的吧。”    
    　　“这正是我所希望的。在这样的设计下，我倒想看看这个所谓上天选定的人究竟有什么惊人的本事，能堵住悠悠众口。”教皇又一次狂妄的笑了，“这一切都交给你去作吧。就像上一次解决北慕城一样，让这些异教之人看看什么是神的惩罚吧。”    
    　　“呵呵，又要用那家伙吗？”纳尼克显得有些兴奋。    
    　　“嗯，这一击之后，想办法让你的女儿潜到那人的身边好监视住他。”教皇随即作出了下一步的作战指示，“这一次你们的黑暗魔机团可是要全部出动，但却不能让他们发现你们的真实身份。”    
    　　“明白，在黑暗没有最终到来之时，恶灵是不能暴露出自己的身形。”纳尼克古怪的笑了笑，“这就像是教皇您现在的计划啊。”    
    　　说着，他悄悄的隐去自己的身体，离开了教皇的身旁。他有自己的事情要做，对于下面的一战，他可是主角中的主角。然而就连教皇也不晓得，他其实在心里也有着自己的打算，只是这打算是深沉的埋藏在自己的心里。    
    　　一个残忍的计划，在悄悄崭露他的全貌……    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第二十五章 父与子

    　　也不知道究竟过了多少时间，龙翔天再一次感受到了自己的存在。虽然眼前依旧是一片黑暗，但龙翔天却觉得这一次与上一次不同。他也说不出这究竟是好，还是糟糕。他感觉到力量的存在，那彭湃的真气似乎已经将自己的躯干连接起来，此刻正有如长江、大河一般沿着早已恢复原样的经络运转着。这也许是一个好现象，然而从身体各处传来疼痛的感知，却使他这复原的欣喜淡化了许多。尽管他也明白那是外伤，但全身骨头犹如散架一般的感觉，却也不是一个人在清醒时候能承受的了。他想叫喊出声音来，可自己的喉咙就犹如被烈火烧烤过的一般，干燥难耐。    
    　　“……水……”在经过了无数次的努力之后，一个异常嘶哑难听的声音从龙翔天那两片薄薄的嘴唇中发出。虽然嘴唇上也有水分，但这根本无法解决龙翔天内在的需要。他想喝水，想喝大量的盐水。这或许是一个令人难以理解的念头，但龙翔天现在确实是有着这样迫切的需要。    
    　　但或许是他的声音太过小声的原故，四周并没有其他的声音对龙翔天的话作出回应，一切都是静悄悄的。这让龙翔天很沮丧，但在细细思考了一下，却让他雀跃万分。因为他发现自己有了知觉，自己已经可以控制自己的身体了，而不是像上一次那样完全是一个意识体的存在。    
    　　“既然我已经能够发出声音，那么我也应该能睁开眼睛才是。”龙翔天如此想着。他已经受够了眼前的黑暗，不愿意再被这一团的漆黑所笼罩。    
    　　沉重的眼皮微微的动了动，一点点微弱的光从外头射来，一个馄饨的世界在自己的面前出现了。虽然有影像，但一切都是那样模糊不清的。    
    　　“这是在哪？”在迷迷糊糊之中，龙翔天开始打量自己现在所处的地方，“这绝对不是自己的营帐。”他如此的确认。尽管他并不“清醒”，无法细细的看到周围的一切，但对于方和圆他还是能够分辨的。他看到自己的四周都是方形的墙壁，平坦的天花板。这很明显是一个房间，而不是那圆顶的帐篷。    
    　　“大军回城了吗？”看到了面前的情形，一个清楚的念头映入龙翔天的脑中。他霍然惊醒，猛地睁开自己那原本迷漫的双眼。也许是一直都处于黑暗中的缘故吧，在光线完全进入他眼帘的一霎，他的眼睛突然痛了起来。虽然那光只是非常微弱的烛光，但龙翔天依旧觉得很刺眼。他不自觉的揉着自己的眼睛，努力的去适应这突然到来的光明。    
    　　华丽的吊顶灯，洁白的墙壁，名贵的挂画，鲜艳的地毯，以及自己所躺的这张大到不象话的水床。“这不是我在雷影关城城守府所住的房间嘛。”龙翔天逐渐将眼前的景象和自己的记忆联系起来，认出了自己如今的所在。    
    　　龙翔天又一次闭上了自己的眼睛，可他并不是在睡觉，而是默默的调理着自己体内的真气。他知道自己的躯干虽然恢复了知觉，但是自己的四肢依旧麻木着。想让那麻木的地方重新恢复过来，他所能作的也只有用真气来冲穴一条路了。    
    　　时间静静的流逝，也不知过了多久，门外突然响起了颇为杂乱的脚步声把龙翔天从真气的调理中惊醒过来。“怎么回事，来得人似乎很多呵。其中好像还有女子的哭泣声和小孩的低笑？”他竖起耳朵仔细的探察外头的事情。尽管此刻他的功力连平常的五成都不到，但是对于发生在自己房间门口的事情还是很明白的，他听得见，即使这个房间的隔音效果非常好。    
    　　外头的来访者像是怕惊醒自己一般，轻轻的推开了房间的门，走了进来。龙翔天于第一时间望向进来的身影：托蜜儿、夜霜、夜容、徐汶……一个个都是他异常熟识的人。在经历黑暗的昏沉之后，他再次看到这些熟悉的身影，不由得兴起一种恍如再世的感觉。然而这都不是让他感动的，只有当他见到那纤细窈窕的人儿之时，他的心才真正的激动了。因为他看见了自己心中万般思念挂怀的人——水芸儿。    
    　　“这不是梦吧。”龙翔天心里悄悄的问着自己。他虽然知道在自己昏迷的时候托蜜儿有将水芸儿接来照顾自己的打算，但却始终没有想到她会来的这么快。“由海都尔到这里除非是快马加鞭，否则可是要数天才能到达的。芸儿怎么会来的这么快呢？”龙翔天抬眼望去，只见熟悉的丽颜上尽管还强打这精神，但路途的风尘和一丝哀怨的愁容却使她的脸憔悴了许多。    
    　　“她受苦了。”看出这一点的龙翔天心里有些刺痛，他见不得自己的妻子有这样的哀愁，他希望她一直都是快乐的。这虽说有些不太切合实际，但或许是每个爱妻之人心中的愿望吧。    
    　　水芸儿怔怔的看着水床上躺着的龙翔天，从一进房间她的目光就没有从龙翔天的身上移开过，就连自己的儿子也给忘却在一旁。她看见了龙翔天那因受伤而变得消瘦的脸庞，上面已经没有往日的光彩，有的只是病痛的苍白，原本红润的薄唇此刻也变得没有一丝血色。水芸儿看着看着心绞在了一起，关切的眼眸中擒着担忧的泪水。尽管她也看到了龙翔天那已经睁开的眼睛，也明白自己的夫君已然脱离危险，但那担心的感觉依旧没有减弱一点。    
    　　“翔天，你还好吗？”水芸儿快步行到龙翔天的床前，关切的问道。    
    　　“总算是活过来了。看样子再过几天就和原来一样了，你可不用担心啊。”龙翔天淡淡的笑一笑，用沙哑的声音说道。    
    　　“亏你还能笑的出来呢。”水芸儿幽幽的说道，“打仗的时候怎么这么勇敢的冲在前头，你就不怕我们在后头担心吗？要是有个万一，我可不晓得怎么办啊。”    
    　　“这……这个我下次会注意的……。”龙翔天本来是想说“这只是一个意外”的，但他看了水芸儿那愁苦的脸之后，他却改变了这个说法，反而作出了一个很可能不会去遵守的保证。他是不想让芸儿担心，但他也不希望因此而束缚自己的手脚，尤其在这个一切都刚刚开始的时候。    
    　　“如果我手下的将军很多，我自然也就可以安心的呆在后方了，但现在还不行啊。”他如此想着，却不愿意将这一点告诉芸儿。他知道这样的情况自己再怎么解释，她也不会清楚的，要是说的太过严重，反而会让她担心。    
    　　“能给我一点水吗？我很渴哦。”龙翔天一脸渴求的笑容挂在脸上，可怜兮兮的对水芸儿说道。这固然是他自己的需求，在另一方面也为了转移话题。在他看来，只要自己醒着就是一件天大的好事。尽管身上的伤还没有愈合，但毕竟是有了希望。大家很久没有聚在一起了，为什么还要在这样的事情上纠缠下去，闹得一个个都愁眉苦脸的呢。    
    　　“嗯。”水芸儿站起身来去楼下拿水去了。本来这样的小事完全可以交由佣人去作的，但水芸儿认为自己取去似乎更好一些。水固然没有什么区别，但两者之间的心意却完全不同。既然见到了夫君的无恙，她的心也稍稍的安定了些。她知道龙翔天不仅仅是自己的夫君，他同时也是大家的王上。    
    　　“在昏迷了这么多天之后，他一定有一些事情需要了解的吧。”出于这样的考虑，水芸儿决定暂时离开一会。当然她也将刚刚睡下的龙跃星也给带离了，她并不希望儿子在这儿哭闹。对她来说，要让他们父子重逢，以后还有的是时间。反正这一场战斗已经结束了，后方又有爱娜在那儿镇着，自己自然可以在他的身边呆上很长一段时间了。    
    　　“托蜜儿，现在的情形怎么样了。”果然如水芸儿所想的那样，龙翔天在她一离开便和同她一起进屋的托蜜儿说起了公事。    
    　　“罗尔帝国军主力已经覆灭，只有一些被打散建制的少数部队突围而出，流窜于雷影关要塞各地，其总人数大约在两万到三万之间。”托蜜儿向龙翔天汇报道：“由于他们无法自行攻破雷影关的西要塞壁，因此他们很有可能就此占山为盗。现在我已经调集莱卡斯的第一军以及关信腾的第二军在雷影关各地进行围剿，希望能尽快将他们消灭。”    
    　　“关于西山、鲁克二城的重建工作也已经开始了吗？”龙翔天询问道。他好像怕托蜜儿在这样的事情上有所马虎，又郑重其事的叮嘱道：“现在已经是十二月底了吧，新年也快到了。我希望你把这件事尽快办好，好让百姓能在自己原先的家里高高兴兴的过个年。”    
    　　“这个我已经考虑到了。为了加快安置工作，我已经派遣里斯特的第五军和普安特的第六军派出旗下部队的一部分去协助百姓了。”托蜜儿笑着说道，“根据这些天所得到的汇报来看，两城的安置工作似乎完成的很顺利，估计在23日左右就可以完成一切工作了。”    
    　　“这很好。”龙翔天满意的点了点头，默默的思考了一下，随即下达了一道新的命令：“命令里斯特、普安特两位将军，在安置工作完成之后不必回雷影关本城报到，而就地镇守鲁克、西山二城。”    
    　　“啊？”听到龙翔天下达这样的命令，托蜜儿有些吃惊：“王上，我们的城防不是都交给由民众组成的城卫队去作么？怎么现在又派特攻军就地镇守呢。”    
    　　“现在离新年只有很短的时间了，鲁克、西山二城又完全处于百废待兴的状态。因此那儿的百姓现在根本就不可能由空来组建城卫队。而且罗尔帝国军的残余还在活动，我军对他们的扫荡围剿也不清楚要花多少时间。为了防止这些拥有很强战斗力的家伙在新年时骚扰我们，派正规部队镇守两座城池是很有必要的。”龙翔天严肃的说道，“不单单鲁克、西山二城需要由正规部队镇守，就连离这儿最远的扬水城也同样要派部队镇守。当然镇守那里的部队便是关信腾自己的人马了。”    
    　　“可是，关将军还要负责对罗尔帝国军残部的围剿啊。”托蜜儿有些担心的说道，“如果同时也让他担当扬水城的防务，以他的兵力是不是有所不足啊。”    
    　　“这一点让关信腾自己去想办法吧。”龙翔天笑着说道。尽管听上去这似乎是龙翔天对关信腾的刁难，但在事实上却是龙翔天对关信腾的信任。对于关信腾，龙翔天是最为熟悉的。在如此长期的相处下，龙翔天已经完全相信关信腾的能力。“交给他去做，即使兵力少一些，他也是可以完成任务的。”龙翔天如此考虑着。    
    　　“是。”托蜜儿认真的点点头，继续向龙翔天汇报：“昨天收到诸葛聿铭发来的急件，说是准备在后方开办学校。”    
    　　“这很好啊。”龙翔天高兴的笑了，“诸葛聿铭这家伙还真是厉害呢。开办学校这个问题，连我都没考虑到，他居然先提出了，真是太好了。传我的命令，把这个事情交给他直接负责，所需的资金一切都按‘魔机训练基地’的模式供给。告诉他不要怕花钱，办学校这档事，他需要多少钱，就拨给他多少钱。”    
    　　“啊？王上，这会不会太过纵容他一点了。事实上，我们这边的贵族子弟并不多，即使全部按照最优的来办，也花不了多少钱啊。”托蜜儿皱了皱眉头说道。她并非不懂得，教育培养的重要性。但“学生”不多自然也不需要花那么大手笔的了。    
    　　“只有贵族能接受教育吗？难怪那些和我们作战的将军思想如此的僵化啊。”龙翔天瞪了托蜜儿一眼，无不感叹的说道，“我们现在最缺的是什么？是人才。这其中虽然可以登用罗尔帝国的降将，以得到其中的一部分，但更主要的是我们必须培养自己的人。人如果有能力，是不应该用出身去评价的。平民的子弟也必须接受教育，因为在他们之间我相信也会有‘伏龙’存在的。”    
    　　“可是，平民太穷，是交不起学费的。”托蜜儿反驳道。    
    　　“他们交不起，由我们国家来补。反正这些人培养起来，最终是为我们自己服务的。有投资，才有收入。我们必须把眼光放的长远一点。”龙翔天笑道，“这件事就这么定了，你也无需在说什么，一切都交给诸葛聿铭去处理吧。我累了，现在也想休息一下。”    
    　　“是，王上。”托蜜儿知道龙翔天最后决定已下，自然不会在反对什么了。她尽管觉得让平民子弟也接受教育有点异样，但听了龙翔天的说话之后，也认为这并没有什么不可以，只不过让她不太习惯罢了。然而她明白这是在变革，是在和原来的制度变革。如果圣龙王国真的要在大陆上作出不一样的功绩的话，那么这样的变革无疑是必要的。    
    　　托蜜儿走了，水芸儿推开房门踱了进来。她左手拿着一杯水，右手则搂着依旧在熟睡中的小跃星，颇给人一种好笑的感觉。    
    　　“在外头等了很久了？”龙翔天平躺在床上，宠溺的对自己的妻子笑了笑，关切的问道。其实仅仅去拿一杯水并不需要这么久的时间，事实上龙翔天老早就感觉到水芸儿已然到了门口。她之所以不肯，自行进来无非是不想打断龙翔天与托蜜儿的谈话罢了。虽然龙翔天自己认为这些公事没有什么是不能让妻子知道的，但就托蜜儿而言，却或多或少会产生些尴尬。“何况对一般人而言，后宫女子是不应该干涉政事的。”这一点龙翔天自己虽是不以为然，但作为君主他也必须顾忌到臣下的想法。    
    　　“只不过一会儿罢了。”水芸儿低声说道，在自己夫君那灼热的目光凝视之下，她不由得郝然低下头去，满脸红晕的小声说道。尽管她早已成婚生子，但性格中那一份委婉的羞涩，却依旧没有消失多少。她将水先放在一旁的茶几上，然后将小跃星轻柔的放在龙翔天卧床的里头。她抬起了龙翔天头，将那下方的枕头叠高，让龙翔天能斜斜的倚着。    
    　　“这样就可以好好的喝水了。”水芸儿温柔的一笑。白皙的玉手将那杯纯净的水递到龙翔天的唇边，慢慢的喂他饮下。看着他喉咙不断的吞咽，听着那咕噜咕噜的声音，水芸儿满意的笑了，那深深的情意浮现在她的脸上，映入龙翔天的眼中。龙翔天看呆了，无言的情在两者之间流动着，尽管他们不再说话。    
    　　水流尽了。水芸儿轻轻的站起身来，看了看龙翔天那犹自呆然的神情，不由得露齿一笑。这一笑虽然将龙翔天的魂招了回来，却依旧没有使他的目光从水芸儿身上移开，也不曾让他窘迫。老公看老婆，这对龙翔天而言是非常正经的事情，根本无需觉得尴尬。    
    　　水芸儿将空杯子放在茶几上之后又马上坐到龙翔天的身旁。尽管龙翔天嘴上没说，但她知道自己的夫君是多么希望自己能陪在他的身边啊。一切都在无眼中，只有眉目传情。虽然这二人都不说话，但在他们的心里都同时感觉到了幸福的存在。    
    　　“跃星还好吗？”不让这种感觉继续下去，龙翔天最终开了口。其实到了这个地步他不开口也不行了，因为他已经因情产生欲，要是在这么下去的话，他搞不好会对自己的妻子提出欢好的请求。虽然他现在的身体，并不能这样作。    
    　　“还好，他很乖的。”水芸儿笑着说道，在提到了自己的儿子，她的脸上尽散发着母性的光辉，“他不怕生，很得人喜欢的。在你不在的日子里，他可是我和爱娜的开心果呢。”    
    　　“是吗？”龙翔天笑了笑，有些抱歉的说道：“芸儿，我真是……”他没有再说下去，因为他的嘴已经被水芸儿的纤纤细手给捂住了。    
    　　“你不必对我们抱有归咎。因为你不单单是我们的夫君，同时也是大家的王者。你不是想父皇承偌要在这片辽阔的土地上建立自己的基业吗。我虽然不太懂这个究竟意味着什么，但是这里的百姓过得如此的辛苦，作为有力量的我们，是不是要为他们作点什么呢。一个和平，富足的家园只怕是所有人都需要的吧。”水芸儿理解的说道。她望着龙翔天，眼眸中充满了信任和自豪……    
    　　　　　　


第七部 潜龙篇  第二十六章 白色的闪光

    　　冬日已然变得深沉起来，那雪白的晶莹似乎是这天地间唯一的色彩了。它映耀着眼光，冷清的铺洒在大地之上。随着时而吹拂的寒风，一层薄薄的雪被轻轻的扬起了。这是离圣龙王国临时首都不远的一处山谷。虽说距离城市不远，但却是深藏在群峰之中的一处渺无人迹的地方。它没有名字，因为没有人来过这里。四周那高高耸立的峰峦挡住了人的足迹，只有西北一角的山峰稍稍矮了些，才使得冬的气息能传送到这里。    
    　　然而就是这样的绝地，却被阴谋的执行者选作了恶梦发动的地方。在这一日，也就是大陆历1894年12月24日，平静的山谷出现了异样。它不在平静，因为空间中传来的震动，使整个大地为之颤抖。    
    　　雪，从树上，从山峰间的石台上抖落。在这小小山谷的某一点处，一种强大的力量间空气变得凝重起来。空间在异样的轰鸣和颤抖中产生了扭曲，被一种莫名的力量撕扯开来，从中放出了强大的力量。    
    　　它推动空气变成了强劲的风,狂暴的咆哮着大地,将地上的积雪掀起,产生了令人惊惧的冰雪暴。暴风在空中猛烈的刮着，强烈的空气对流产生了电的摩擦。一时间响亮的天雷不断的在早已阴沉的天空上响起，紫色的电蛇不停的扭曲着自己的身体由空中牵扯到大地之上。    
    　　异像丛生，整个平静的山谷已经在阴云的笼罩下，在冰雪暴的咆哮下，在闪电霹雳的鞭打下，成为一个恐怖的地狱。然而这并非是一切的终结，而是一个出场的开始。    
    　　在这由冰雪暴而形成的雪尘之中，一个巨大的身影模模糊糊的显现了。那是一个足足有六丈高的黑影，其形体和人很相似，大体可以分为头部，躯干和四肢。当然这不是人，因为古代的巨人族早已灭绝，现在根本就不可能有人会长的这么高，更别说这黑影在外观上也有一个和人有着极大区别的地方——翅膀，这就像是传说中的天使一般。    
    　　随着它的出现，天慢慢的开了，冰雪暴也渐渐的减弱了，雷霆似乎也不在空中响起。小小的山谷，在这巨大身影出现之后，似乎由重新恢复的平静。除了地上还留有方才那异像肆虐而过的痕迹之外，没有人会眼前的景色与先前那地狱联系在一起。    
    　　“没想到直接用空间移动将魔机从教皇国移到这边居然会产生这么大的波动啊。纳尼克啊，你可是拥有了了不起的怪物呢。”黑色的身影渐渐变得清晰起来，在冬日的照射下，一种不属于生命体的金属光芒泛了出来。它那绿色的眼眸亮了一下，射出和饥饿的野兽一样的光芒。它是人造的，是上古魔族所遗留下来的超科技产物，是这个时代的究极兵器。在这人造怪物的体内，一个散发着黑暗气息的男子，正冷冷的看着外头的景色。感叹虽是从他口中发出的，但他实际上却没有多少的惊讶，最多也只是感觉到些许有趣罢了。    
    　　“看样子离行动的时间还早着呢。是不是要先检查一下‘H-01T’呢？”纳尼克如此想着。在有了这样强大的机体之后，他实在不想继续为教皇那家伙效力了。但眼下这件教皇交代给他的事情，他却必须完成。因为这事不仅仅是为了教皇，其最后产生的结果事实上对他而言也是极有利的。    
    　　“人之间一切的关系、情感，都是假的，只有利益的冲突才是真的。利于我，则合；不利于我，则散。深深明白这一点的教皇，居然会相信我是忠诚于他的。呵，如果不是为了他那一点在民众之间的发言权，我又怎么会听他的呢，真是可笑。”纳尼克嘴角微微的上翘，随即发出一阵狂傲的笑声。在这无人的山谷里，他已经无需顾忌教皇玄功的探察。他笑着，将心里那对人类的不满，发泄出来。在他看来，人只是一种既虚伪又好面子的混帐罢了。    
    　　他发出“脱离”的命令，从魔机的体内出来。虽说“H-01T”是这台“黑暗光翼”最重要的武器，但它毕竟是另外制造的，与魔机本体并没有多大联系。因此也不可能，利用魔机的内视功能去检查“H-01T”是否损坏了。要检查，只有脱离魔机本体，用自己的肉眼去观察，去判断。这就一般而言是最正常的做法，可对纳尼克来说却是一种倒退。因为他已经习惯用魔机去观察一切了。    
    　　一出魔机，纳尼克便被迎面扑来的寒风吹得不经意的打了一个冷战。经常呆在教皇身旁的他，似乎许久没有感受过冬天的冷了。“与那终日都处于强大结界保卫中的圣光城相比，这海都尔的环境可真算的上是严酷了。”他撇了撇嘴，嘲讽的看了看上天，对于这正常的四季转变看到不耐。    
    　　他脸朝着天，那讥笑的眼神似乎是对天神们的不满，“说到底那些神，也只是为了自己罢了。如果他们真的有那种悲悯天人的想法，或许就不应该让我如此轻易的通过空间的屏障啊。自然也不应该让这块大地，变得如此严酷了。”就感受而言，他只喜欢春天的感觉，对于夏日的热，秋天的凋以及这冬日的冷，他都是很厌恶的。    
    　　花了一刻钟的时间，他在自己魔机的周围布下了一个防御结界。这本来是没什么必要的。因为现在是深冬，几乎所有的野兽都在冬眠，根本不可能有那些不知死活的动物来打扰他。然而他还是谨慎的布下了结界。对于他来说，这并不是为了保护自己而作的，而是为了隐蔽自己的身形，以及不让自然的气息干扰自己而布下的。    
    　　打开了“H-01T”的外壳，整个棱光炮的内在结构都呈现在他的眼前。尽管他不曾参加这件武器的设计，但是他看过整个炮的核心设计图。对于这些令人眼花缭乱的精细玩艺，他并不感到陌生。修长的手指沿着黑色装甲下的机关，对整个棱光炮的能力进行测试。在他全身运转着魔气的情况下，他异常敏感的检测着这件关系到今夜任务能否完成的部件。     
    　　一个时辰静静的逝去，纳尼克的头上已然渗出点点的汗水。即使他有着很高的修为，但是凭借着一己之力要详细的检查这巨大部件中的没一个细节，毕竟是很吃力的事情。这吃力并不是指他的精神，而是他自身的魔气修为。虽然他的魔气在整个新魔族中算是很强的了，可也没办法一直以十成功力输出啊，更何况他已经坚持了一个时辰了呢。     
    　　尽管身体早已有些疲惫，但纳尼克的脸上却没有担忧的样子，相反一抹淡淡的微笑不知不觉的爬上了他的脸。他是高兴的，因为在刚才的检查中，他已经发现这个巨大的部件并没有受到什么损伤，其崭新度似乎和刚开始时一样，依旧充满了“致命”的魔力。    
    　　“真是太好了呢？想不到‘它’竟然如此的艰固，可以经受空间扭曲的考验。”纳尼克虽然平时尽是一副深不可测的样子，但在此时，他的脸上也不可避免的出现了兴奋，“呵呵，有了这样强大的武器，想来那些一直因为畏惧教会力量而不肯反抗的族人，也会改变他们最初的想法吧。有了‘它’，我族的复兴简直是指日可待的事情。”    
    　　他想着，抬起头兴奋的看着平静的天空。现在出现在他脑海里的不是眼前平静的景象，而是他上一次将整个北罗慕城毁灭的情形：在漆黑的夜空下，他驾驶着这部黑色的机体，犹如魔神一般降临城市的上空。在所有人还不曾发觉的情况下扣动了“H-01T”的扳机，发出了那毁灭整座城市的光芒。仅仅在眨眼之间，北罗慕城变作了一座废墟，只有他在高空中狂妄的笑着。那个时候，他感到了满足，他觉得自己是最强的。    
    　　“真是不错的感觉啊。”他如此想到，同时为今夜自己即将完成的任务感到期待，“真想再静静的体会一次呢。”    
    　　夜已深了，四周早已是黑漆漆的一片。由于是在战争中，整个海都尔城不可避免的执行了宵禁。一到亥时，街上的路灯全部熄灭，守城军开始打着灯笼进行巡逻。道路两旁的商店在此刻也一一关了门，即使原来那些夜夜不眠的特种行业也不例外。街上除了来往巡逻的军人之外，已经没有行人了。整座城市安静下来，在无声的夜里显得是那样的孤寂。    
    　　爱娜静静的站在自己房间的落地窗前，抬头仰望着清朗的夜空。深蓝的天空群心闪烁，一轮弯弯的月牙儿高高的挂在西北的远方。她思绪飞舞，一颗驿动的心早已牵挂在远方的人身上。    
    　　在龙翔天离开的日子里，她相较原来已是成熟了许多。这并不是容貌上变化，而是心智上改变。由于留守的人员很大一部分都是原来法明特王国的旧部，因此他们对爱娜这个前王国的公主自然有一种亲切。出于这样的心情，他们一旦遇到了什么难以裁决的事情，在诸葛聿铭外出巡查的时候总是找她来解决。随着这样接触的增多，她对世间的看法也和原来有所不同了。    
    　　“这样的变化究竟是好是坏呢？”爱娜自己也不太清楚，她现在也没有心思去理清这个事情。每当到了晚上，到了这个夜深人静的时刻，她的心思都会完全从白天的思绪中释放出来，而以一种深沉的怀念，去想那在前方战斗的龙翔天。    
    　　“或许我也该去一趟雷影关了。”她如是念道。虽说战斗早已结束，但前方传来的情况并不能让她放心。龙翔天受了重伤，这个消息令她心烦意乱。尽管水芸儿已经前去雷影关照看龙翔天了，但她依旧担心的紧，总想自己也能亲眼见到他的无恙。这样的挂念在最初的几天也许还能忍受，但几天下来，她虽是听到了前方传来的好消息，可对于龙翔天的想念，却令她再也坐等下去了。“我明天就去。反正诸葛聿铭那家伙明天也要回来了，正好和他交班。”爱娜作出了顺从于自己心意的决定。    
    　　既然已经作出了决定，爱娜自然不会再熬夜下去。她轻快的走到自己的床前，整个人向后抛到床上。感受着床的暖和，她轻轻的盖上厚厚的棉被，满足的毕上了眼睛。她是盼望进入梦乡的，因为在那里她可以见到龙翔天。尽管已经决定明天就去雷影关和他相会，但在今夜她依旧不肯放弃在梦里相会的时光。在这一点上，她也是很贪心的。如果不是水芸儿在自己之前就和龙翔天有了约定，她可不允许任何人霸占龙翔天的呢。    
    　　夜更加的深沉了，也许是寒意加重的缘故吧。睡梦中的爱娜不经意的缩了缩自己肩膀，将自己完全埋到棉被中去。她脸上挂着满足，似乎一点也不晓得恶魔即将袭来……    
    　　同样深沉的黑暗也降临了那个无名的山谷。望着那黑寂的四周，纳尼克身上的魔之血又开始蠢蠢欲动了。他抬眼往向黑色的夜空，心里为即将到来的时刻而兴奋。“这一击将改变历史，但究竟能改变多少呢？”他冷冷的笑了起来，“也许这样的改变正是我所需要的。”    
    　　天上的月牙皎洁的照耀着大地，在不知不觉中它一点一点的变换着自己的位置。“是子时了。”纳尼克低声说道。他深深的吸了一口气，然后长长吁出来，气在口中被加热，吁出的时候变成了白白的一层烟雾。尽管他并不害怕战斗，也不害怕作这样屠杀的事情，然而他就算再怎么凶狠，在出击的前一刻，他也必须用某种方式让自己的心情平复下来。对他来说，不必要的情绪是不能带到战场上去的，因为那样的情绪会让你失却冷静的判断能力。    
    　　身体在魔法的作用下缓缓的上浮，纳尼克轻轻的拉了拉紧紧的围在自己肩膀上的披风，便在黑紫色的光焰中进入了自己的魔机——“黑暗光翼。”充实的感觉从四面八方涌向纳尼克的身体。在魔机之中，他感觉自己的肌肉，意识都被大大的强化了。虽然现在的眼前依旧是看不到任何景象，但似乎凭借着自己的感知便能完全了解外头的一切。    
    　　“醒来吧。”纳尼克无言的说道，这一道思维化作一缕纤细的电流，开启了“黑暗光翼”启动的阀门。“嗡……！”沉重的轰鸣声进入纳尼克的耳中，使他不由自主的感到一丝激动，他明白“黑暗光翼”的魔晶核已经开始释放能量了。黑暗慢慢的从眼前消失，映入眼帘的居然是夜幕下的星空与大地。这并不是什么魔法，而是它睁开了自己那绿色的巨眼，将自己所看到的东西，直接传送给纳尼克的结果。一切都是根据极为精确的计算进行转换的，因此这些景象就纳尼克而言，简直和他亲眼所见一般。    
    　　黑暗中巨大的黑色机体张开了他那有如天使一般的翅膀。强大的气流从翅膀的下方喷出，推动的机体向空中冲去。山谷中回荡着尖锐的啸音，地上的细雪被那狂喷而出的气流吹成了一圈圈水波。黑暗的机体迅速的飞高，很快便和那黑色的夜融合在一起，似乎再也分不清楚彼此，没人看清它的手上还持着那把巨大的棱光炮。    
    　　从山谷到海都尔城这一段就平地而言是极远的路程，对于在高空飞行的魔机来说，却是眨眼间便能到达的目标。前一个时间，纳尼克还从高空俯视着自己出发的山谷，可现在他却早已驾临海都尔的上方，冷冷的看着这一片黑寂的土地。他是喜欢从高空俯视大地的，因为这样的感觉和神很相似。    
    　　“一切都是命令，即使你们死得不甘心，却也不要来怨我。”纳尼克冷冷的说道。他让魔机稍稍往下降了降，轻巧的浮在云朵的下方。尽管这里看不清楚地上一切，但凭借着被魔机扩大化的感知他却准确的把握住了城池的所在。    
    　　他双手持着“H-01T”那巨大的炮声，微微的往下俯去。依靠着敏锐的感知，他将棱光炮瞄准了自己的目标。“高度2600，风速2，机体一切正常。‘H-01T‘能量百分之九十九填装，一切准备就绪。”纳尼克低声的重复着由魔机传送给自己的资料。他明白自己可以行动了。在意念的作用下，纳尼克的面前浮现出一把类似于瞄准器的东西。迅速将瞄准器的镜头对准下方的目标，纳尼克毫不留情的扣动了瞄准器的扳机，发出了攻击的指令。一束粗大的银色光芒从棱光炮的炮口中喷出，像闪电一般射向海都尔城。    
    　　“轰……”银白色的光束一触及海都尔城中广场那青石板大道，立刻发生了变化。它不再是直射的光束，反而像被石子投击的湖面一般荡出一环环波纹，这是压缩在光束中的能量向四周扩散的波纹，是急速的空气冲击和灼热的高温相胶合的产物。它迅速吞噬了广场周围的一切，同时有如暴风一般向四面八方袭去，很快很快，仅仅是转眼的一瞬间，整座海都尔城便从大地上消失了，只有一个巨大的弧坑留在那原本是属于城池的地方。地面上的一切都没了，包括其间的生命，在那个坑里隐隐反射着天上的星光。灼热早已将这个坑的表面化成了玻璃。    
    　　“哈哈哈……”见到自己亲手造成的这一切，纳尼克狂妄的大笑起来。黑暗的机体并没有马上离去而是静静的停留在原来的地方。因为他在欣赏自己的杰作。他陶醉了丝毫也不晓得刚刚的一击，已然使大地为之震动。    
    　　　　


第七部 潜龙篇  第二十七章 命运的对决

    　　震动在能量的波动向四周扩散的时候就发生了。虽然不是震天动地，却也颤抖着传播到极远的地方。然而着只是地面上的震动，对于在天上的纳尼克来说，是无法立刻感知的，除非他全神贯注的去查看。这在现在或许是不可能的，因为他已经沉醉在自己的幻想之中。虽说这样的变故对一个“老手”而言，是不太可能产生的，但超人一等的优越感使他看不起周围的人，在这个方位除了龙翔天能抵挡他的一击之外，他自认没有人可以打得过驾驶魔机的他。何况自己还有这最强的武器“H-01T”呢。    
    　　“龙翔天那家伙还在睡梦中呢？他没有像我这样的魔气，根本就不可能具备极佳的感知能力。”嘴上或许没说，但纳尼克的心里就是如此想的。即使上一次见到了龙翔天的力量，但他却没将其放在心上。他没有将他作为很强的对手来看，因为他上一次并没有尽自己的全力。“那家伙最多只能承受我五成的力量罢了。”他如此判断道。这件事连教皇也不曾知晓，因为他跟随教皇以来，一直都是以五成力量来完成任务的。    
    　　静静的悬浮在空中，他心满意足的感受着这种气氛。他嘴角边掀起一摸清淡的微笑，冷冷的看着自己的杰作。他看着那镀满玻璃的大坑，心中为自己的力量而感到陶醉。“有了这样的力量，我连神都可以打得过吧。”他如此认为。     
    　　望着，望着，他依稀看到一缕缕淡淡的烟朝自己袭来。他嘲讽的笑了：“真是不自量力，你们连肉体都没有了，还拿什么和我对抗。你们难道不晓得我的祖先正是驱使你们的好手么？”他操控着“黑暗光翼”伸出那巨大的铁掌，将那些清烟有如实物一般抓住。一种不知名的力量从魔机的掌上发出，很快的便将着清烟吹散了。    
    　　“知趣的，就乖乖的等候地府的裁决，否则你们就将在我的手上魂飞魄散。”他无情的大吼道，“你们这些无能的亡魂。”    
    　　剩下的清烟都呆呆的停留在远处，像是害怕了这眼前的凶手一般，踌躇着不敢上前。虽说早已变成的魂魄，但欺软怕硬的劣根性却依然存在着。它们是很想为自己的怨死报仇，可眼前的敌人实在是过于强大了。它们无奈的围着黑色的巨人，一种不甘心的气氛，让这一刻的黑夜变得诡异无比。然而这仅仅是其中的一部分幽魂而已，在这冤死的众人中有一条孤单的幽影选择了一条与众不同的路线，它的目标是西方——“雷影关城”。    
    　　龙翔天依旧在睡梦之中。他无疑是安逸的，一边手爱怜的搂着自己的妻子，脸上尽是满足的笑容。虽说身体没有大好以前是不能欢好的，但就是这样静静的互相拥抱着，却也比在战争时期，自己一个人独眠要好的多了。能和自己喜欢的人在一起，这本身就是一种幸福，即使是在睡梦中龙翔天也是如此认为的。因此他那沉睡的脸上，挂着极端满足的笑容。    
    　　可就在这时一股阴冷的寒风吹拂进来。风不是很大，却不知怎么的能推开上了栓的窗，而且是无声无息的推开，就好像原来就不曾关上一样。淡淡的清烟顺着风轻轻的荡进了屋子，飘飘的荡到龙翔天的床前，久久不肯离去。慢慢的她幻化出人的模样，虽是淡淡的有些透明的样子，但确实是一个人。    
    　　“夫君，醒来。”幻化成人形的她轻轻的吐出这句话来。尽管从她的脸色上可以看出她内心的焦急，但她说发出的声音却是轻柔到无力的，一切就好像轻风一般飘忽的冲向龙翔天的脸。    
    　　“嗯？”熟睡中的龙翔天觉得脸上凉凉的，痒痒的，很有些难受。他微微的动弹一下，缩了缩自己的肩膀，缓缓的睁开了眼睛。“啊……”龙翔天微微的吃了一惊，此刻出现在他床前的居然是他另外一名妻子——“爱娜”。“你……你怎么会出现在这里的？”龙翔天颇有些激动的问道。    
    　　“我只想来看看你啊。如果现在再见不到你，以后恐怕就没有机会了。”爱娜轻轻的说道，那细微的声音只是刚刚好让龙翔天听到而已。她纯真的脸上，尽是悲痛欲绝的神色。    
    　　“你……你怎么说这么不吉利的话呢？”龙翔天一听心里就咯噔了一下，一种阴冷的感觉袭上了他的身体。他伸手想拉住爱娜，然而令他吃惊的事情发生了，他的手竟然就这样穿过爱娜的身体。    
    　　“啊……，怎么会这样。”龙翔天脸色变得古怪无比，他心里担心着，似乎明白了些什么，但他立刻就摇了摇不敢继续想下去。    
    　　“呵呵，我也不想啊。”爱娜轻轻的笑了，“我本来想明天就来见你的，却没有想到今夜却成了这样。”    
    　　“你……你去了吗？”龙翔天小心翼翼的问道，他眼角边流下了两道清晰的泪水。心中的不安，在爱娜的话语中竟成了确认的事实。他心猛然纠绞在一起，痛已经不足以形容他现在的感觉。他身上的金芒大盛，无比旺盛的怒焰在他心中燃烧起来。    
    　　“说，是谁让你成为这样的。”他紧咬着钢牙，发出“咯嗤……咯嗤”的声响。那有如受伤野兽一般的眼神，让即使成为魂魄的爱娜也不由得害怕的后退了几步。    
    　　“你……你别这样。我在下面，也会很好的。”爱娜慌忙安抚道。    
    　　然而这毕竟没有什么作用。对于这样不符合龙翔天意愿的话语，他并没有回答，只是冷冷的瞪视着爱娜那惊慌的容颜，清清楚楚的吐出一个单字：“说！”    
    　　“唉……”爱娜轻轻的叹了一口气，“我说了又有什么用呢？现在的你也不是他的对手啊。那黑色的巨人，可是拥有一瞬间将整座城市移为平地的能力呢。大家都是在睡梦中毫无痛苦的离开的，一切都没有感觉，只是在无意识中发现自己的身体在飘。那个恶魔很强的，他已经将整座海都尔城化作了虚无。”    
    　　“什么？”龙翔天震惊的从床上一跃而起。他瞪大了眼睛，怔怔的看着爱娜。“难道是魔机？”这是龙翔天听了爱娜的描述之后心里涌起的第一个想法。“是魔机吗？”他问道。    
    　　“很像……，它和你的‘光翼’很像啊。”爱娜哭泣了，她一想起自己睁开眼睛时所见到的那个黑影，心里就充满了害怕。    
    　　“真的是魔机？”龙翔天无意识的开了口，满脑子出现的全部都是惊讶。他不再看爱娜的脸色，而是像风一般冲出自己的房间。他是很疯狂的，不但没有携带自己的武器——“轩辕圣剑”，就连自己所穿的外套都整整齐齐的挂在墙上。    
    　　门被龙翔天重重的甩上发出“嘭……”的声音。望着关上的门，爱娜呆然了，她一时想不出龙翔天这样出去究竟要做什么。“不会是要操控魔机去和，那家伙作战吧。”她想着想着脑子里不由得出现这个她最害怕的事情来。当知道了毁灭一整座城市的凶手就是那架黑色的魔机之后，爱娜就对那黑影感到畏惧了。“夫君再怎么厉害也打不过它啊。”她如此认为。在这份担心之下，她自然很害怕龙翔天为了一时的冲动去和那家伙硬拼了。     
    　　“我也是要去的，就算最后会魂飞魄散，我也要和夫君在一起。”爱娜幽幽的说道，她抬眼看了看依旧在熟睡中的水芸儿，心里暗暗的说道：“如果夫君还能活着，那么以后就全由你去照顾他了。说真的，和你们在一起的日子，是我一生中最好的回忆。只是这一切也许都会终结。”她说着轻轻的飘起自己的身形，重新化作一股清烟从窗户走了。     
    　　之后满室的寂静只留下似乎依旧在睡梦之中的水芸儿，然而谁也不知道她的脸上早就挂满了泪珠，在她脸蛋下的枕头，早已湿却了大半。她是早就醒来的了，在龙翔天发出惊讶的一刹她便醒来了。之所以不曾发出声音，那是因为她比龙翔天更早发觉爱娜的不对劲。在静静听着二人的对话，明了了一切之后，她没有阻止龙翔天的行动。因为她不曾亲眼见过那黑色魔机的恐怖，因此也对龙翔天抱有很大的信心。她不想让龙翔天后悔，因为这并不仅仅是私仇而已。    
    　　龙翔天飞快的奔驰到后院，心中的着急，使他无视他人的惊讶而将自己的身形加速到了极限。他全身泛着金色的微光，从守卫的士兵面前有若闪电帮的驰过。那速度之快，令那些碰上他的士兵几乎无法感到他的存在。似乎只是转眼即逝的样子，当这些人稍稍觉得有些不太对劲的时候，龙翔天早已进入“光翼”之中。    
    　　“那家伙一定要在啊。”他口中不住的说道。他那原本平和的双眼中，充满杀意，第一次他是如此强烈的想杀死一个人。    
    　　不管自己的机体是否完全恢复，龙翔天便启动了“光翼”的能量核，令它苏醒过来。“机体百分之九十五完好。精神驱动系统完好。武器能源接通。圣灵飞剑无法找到。……”一连串信息从四面八方灌进龙翔天的脑中。和平常不同，此刻的龙翔天对这些输进来的情况作出了漠视。对他而言，这些数据都是无关紧要的，只要魔机能动他就一定要出击。    
    　　巨大的机体发出嗡嗡的下响声，它改变了原来半跪的姿式，慢慢的站了起来。也许是感受到龙翔天内心中的激动吧，它那陡然闪亮的双眼似乎比平常要明亮了许多。强大的气流从身后的飞翼中喷出，一整个银白色的躯体有如炮弹一般向天空冲去，很快就变成了黑夜中的一个银亮的小点。    
    　　看了许久，心中的情感慢慢的平复下来，纳尼克又一次恢复了平时的冷静。他准备离去了，因为任务已然完成，这个空荡的巨大墓穴实在不需要他再待着。他缓缓的让魔机抬起双手交于顶上合什，然后慢慢的下落到胸前。他开始聚集空中的阴阳元素，将他们转换为魔法力，渐渐的一种莫名的气息在“黑暗光翼”的周围汇聚，很快他就拥有了撕裂虚空的力量。    
    　　“很好。”纳尼克低声说道，他深深的吸了一口气，正准备念那“空间魔法”的咒语。然而就在此时变故发生了，一道灼热而致命的红色光束从西方的天际发出，直直的朝他击来。    
    　　“啊？”纳尼克有些惊讶，连忙开动“黑暗光翼”的逆喷射系统，迅速的想左边闪去，轻巧的避开这强而有力的一击。“没想过在这个时候居然会出现这种变故。”纳尼克嘲讽的瞅着光束发来的方向，心里大是不以为然，“在这个时候，你应该好好的继续睡去才是，这么晚了还驾驶着魔机在空中游荡，究竟是做什么啊。”他早已知晓来者是谁了，在这个地方除了他心里的那个人以外，确实没有第二个人可以作出如此精确的攻击。    
    　　“还好我驾驶的是‘黑暗光翼’。”纳尼克如此庆幸道。如果他驾驶的机体是凯拉那种级别的，刚才的一击或许已经要了他的老命。在他眼中，那光束是如此紧密的贴近他，似乎一伸手就能触及到。虽然他早已闪避过去，但惊讶的心对先前的情况还是心有余悸的。    
    　　黑暗夜空中出现一颗银色的亮点，它迅速的接近了，就像是奔驰的彗星一般。巨大的身影逐渐出现在纳尼克的面前，那圣洁的银白色根本就是和深沉的暗黑相对应的。两者都一样的强大，似乎除了颜色的不同和背上飞翼的多寡外，并没有其他的区别。    
    　　“你还是来了，而且来的这么快。面对如此的你，我除了给你一个冲动的说辞外，似乎想不到更好的话来形容了。”纳尼克冷冷的说道，他用魔机特有的思维沟通法于对面的敌人进行联系。    
    　　沉静着，龙翔天并没有回应他。“光翼”从自己的腰间抽出了棱光剑的剑柄，鲜红色的光芒从端头上发出，迅速聚合成剑刃的模样。    
    　　高高的夜空中没有风的流动，两架极为相似的机体，漂浮在同样的高度上，互相对视着。那模样简直就和地面上剑手决斗时一般。    
    　　龙翔天的剑动了，红色的光芒闪烁着抬起，在黑暗中画出了一个完美的弧形之后，平平的指着“黑暗光翼”的所在。他依旧没有说话，然而思维中所散发出的强烈杀意，即使是出于敌对位置的纳尼克也能清楚的感觉到。    
    　　那是针对他的，纳尼克如此的确认。他明白由于自己的失误，使得两人在一个原本不该相遇的地方相遇了。在这样的环境下，一切的话语都是多余的，两人之间确实只有用剑才能分出最后的结果。    
    　　“他想杀了我。然而为了最后的计划，我却不能杀死他。”纳尼克苦笑了一下，“这还真是不好办呢。”他无奈的也操控着魔机抽出了其隐藏在“H-01T”中的光剑。他明白这一场可以称之为决斗的战斗，如果不作出一个了结，自己是没有办法离开这里的。    
    　　“就算要走，也必须和他分开距离才行。向现在这么近，根本就没法使用‘空间魔法’啊。”他苦恼至极，却又不能不吞下这个苦果，因为一切都是他自找的。    
    　　两架魔机展开了身后的飞翼，轻巧的悬浮在空中，两抹致命的鲜红分别被它们的双手所掌握。虽然还没有挥舞剑锋，但战斗却早已在他们之间展开了。带有极强攻击意识的思维不断的通过各自魔机的主灵传送到对方的脑中，在互相对峙中，他们都想在思想上，气势上先压倒对方。    
    　　时间在对峙中过去，也不知过了多久，龙翔天首先等不住了，他操控着“光翼”迅速的抽动手中的棱光剑。一个疾刺，毫无花巧的一剑便有如疾驰的闪电直直奔向“黑暗光翼”的腹部。    
    　　一剑或许是极为凌厉的一剑，但对于他现在的对手纳尼克而言却是很普通的一击。对于这种程度的一剑，他甚至闭上眼睛都能轻易的闪过。红色的剑锋急速接近自己的机体，纳尼克慢慢盘算着，在他认为刚刚好的时刻，他让“黑暗光翼”斜斜的挥出了手中的剑芒。    
    　　“嗤……”两柄同样带有致命威力的光剑交击在一起，于黑色的夜空泛出激烈的闪电。很快的两架机体分开了，这并不是他们自己想分开的，而是被棱光剑上所特有的约束磁场所产生的互斥力给荡开了。面对这突然分离的一幕，两人的心中都有些许惊讶，他们从来也没有想过同等级的光剑交击在一起居然会产生这么大的变化。    
    　　然而双方都没有去深究这到底是什么原因，只是微微的愣了愣又迅速的拼杀在了一起。这一次双方都是快速的移动着，渐渐的已经无法看清双方的动作。在夜色的弥漫之下，只能隐约的分辨出银色的光点，是龙翔天的“光翼”，而它手中挥动着红芒所拼击的对象就是纳尼克所驾驶的“黑暗光翼”。两道鲜红的剑光不断在天上交击着，形成了一圈又一圈的闪光。    
    　　“放弃了吧？你是无法杀了我的。我们的能力大体相当，机体也是所差无几，再这样战斗下去是不会有结果的。”纳尼克喘息着说道。不断和龙翔天进行战斗，到了现在他已经觉得非常疲惫了，无论是肉体上还是精神上。    
    　　“我不会因为无法战胜你就放弃的。因为你我之间，除了分出最后的生死之外，没有别的话可说。我怎么也想不出有人居然会像你这般，一口气杀了这么多人。”光翼手中的剑依旧没有停下，一击飞快的横斩，剑锋划出了一道月牙似的的弧光。    
    　　“即使是最后同归于尽，我也要拉上你。”这句话龙翔天虽然没说出口，但他的思维却已经让纳尼克清楚的感觉到这坚决的可怕了。    
    　　“不能让你破坏我的计划。”相较与龙翔天的执着，纳尼克也同样有着他非坚持不可的事情。在考虑到这一点之后，他决定作一件很有可能使一切都功亏于愧的事情，他决定再次使用“H-01T”。    
    　　“那样的光束是连光翼的力场都无法抵挡的，然而我却相信他能够凭借光翼的机动性回闪开来。”出于这样的考虑，纳尼克让自己机体在与龙翔天的光翼又一次格剑拼击之后借着闪光的互斥，开大本身的方向喷射器，拉开了两者间的距离。    
    　　“现在的能量只有百分之六十吗？”他轻轻的笑了一笑，冷冷的开了口，“也好，就是这百分之六十的力量也足以让你吃惊了。”虽然拉开了距离，但两者之间仍是出于各自的视线之内，比起那处在云层之下的海都尔来说，算得上是近了。这么近，纳尼克根本就不需要“瞄准虚拟”的辅助，他仅仅是瞥了一样冲过来的光翼，便迅速下达了发射的指令。    
    　　银色的光芒又一次在黑暗中闪现，笔直的光束像是没有穷尽一般从天空一处的黑暗直直射向展开了白色翅膀的“光翼”。    
    　　光急速逼近，然而龙翔天却没有躲闪的意识，他只是微微的让“光翼”侧了侧身子又继续冲向纳尼克。“他以为这样的光束就能消灭我吗？”龙翔天冷冷的笑了，尽管他也感到这光中所包含的力量不同一般，但他却以为这最多只是能让“光翼”的装甲受点损伤的光罢了。    
    　　“教皇那边是不会有强大的棱光武器，他们用来毁灭城池的一定是强大的魔法。”根据一般的常识，他作出了这样的判断。是以，但他看到纳尼克的“黑暗光翼”竟用棱光炮来对付自己的时候，他便没有将之放在心上。    
    　　“我还可以利用这个机会进行攻击呢？”他如此的决定。    
    　　然而这样的举动看在跟着龙翔天的光翼飘来的爱娜眼里，却无疑是疯狂的自寻死路的举动。她很了解那光束的强大，因为在细细的回想起来，她便很快明了那就是杀是自己毁灭一座城市的东西。    
    　　“不行啊。这样子，他会死的。”爱娜为此大惊失色。如果说自己的死，是在无意识之中，莫名奇妙的毁灭的话，那么接下来的事情，无疑是要看着自己最亲的人在眼前活生生的化为灰烬了，这绝对是令她无法忍受的。    
    　　“挡住它，挡住那道光束。”几乎是出于疯狂的思维，爱娜的灵魂在一瞬间接近了光的速度，难以想象的挡在了光翼的前头。这似乎又是毫无作用的行为，因为爱娜早已是灵魂了，根本没有什么可以抵挡的住现实世界的东西，她现在的作为也许仅仅是为了遵守“即使魂飞魄散也要和你在一起”的诺言吧。    
    　　但奇迹似乎就是在这样不经意的婉转之间爆发的，当爱娜不顾一切的用自己那轻飘飘的灵魂挡在“光翼”前面的时候，一种难以想象的吸引力，却将她不停的向后撤去。她无法抵挡这种吸引，因为那力量太过强大了。她甚至连最后的念头都来不及反映，整个魂体就迅速的融合在“光翼”那闪耀的白芒之中。霎时间，“光翼”外头所散发的银芒发生的变故，原本闪烁不停的光华，几乎在一瞬间有了灵魂。它变成了一件异常华丽的光之铠甲，安安稳稳的保护着光翼那修长的机体。    
    　　“轰……”光束击中的“光翼”的肩胛。由于强大的能量而产生巨大的震动，“光翼”被远远的弹了开去。然而由于这层华丽装甲的保护，光翼的本体却没有受到丝毫伤害。    
    　　“怎么回事？”纳尼克被眼前的异像闹得心惊胆战，发现自己着极为信赖的“H-01T”竟在光翼身上失效，他就算再怎么冷静，也无法掩饰心里的恐惧了。“眼前的魔机是怪物吗？还是异大陆拥有我们难以想象的能力呢？”他无法在坚持战斗下去。因为原本他不可能杀死龙翔天，他所作的只是想让龙翔天受一点教训罢了。既然在事实上他也无法杀是对方，那么所作的也只有撤退了。    
    　　“现在是最好的时刻，乘对方心神不宁的时候……”纳尼克一旦决定下来，便迅速的摆出姿式，以快速的汇聚起足以开动空间魔法的力量。    
    　　龙翔天摇晃着脑袋傻傻的看着纳尼克的举动，他知道对方是准备使用空间魔法来脱离这一地区。可他现在却没有办法去阻止这一举动，刚刚的冲击虽然没有使本体受到伤害，却也令魔机的主灵失却了接受思维的能力。他现在只能像木偶一般，干瞪着眼没有任何办法可行。    
    　　“怎么办？不能就这样让他逃脱啊。”龙翔天的心很着急，他不断催逼着自己的机体，一边无奈的看着纳尼克完成魔法执行的各个举动。    
    　　时间点滴的流逝，当龙翔天发现自己的机体恢复正常的时候，纳尼克在那边已经打开了通往次元空间的口子，他正要让自己的魔机进去呢。    
    　　“这绝对是不可以的……”龙翔天焦急的愤怒吼道，此刻的他已经不再考虑后果之类的问题，将对方拦下来是他心中唯一的想法。    
    　　“光翼”在这绝对强烈的意志下，发挥出了它最大的力量。关于机体速度增强的数据不断进入龙翔天的脑中，虽然龙翔天对这些东西都采取的忽略，然而他自己的身体却也真实的感受到了加速度的吓人。压抑的感觉是他透不过气来，眼前闪现的尽是一片血红的景象。他的意识似乎是有些模糊了，慌忙直接，他觉得自己的光翼好像抓住了什么东西。    
    　　“好像是巨大无比的脚吧。”刚刚想到这里，龙翔天便感受到了更为猛烈的震动。他好像陷入了一个不可自拔的漩涡之中。    
    　　第7部：潜龙篇（完）     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  序章 新的开始

    　　空荡荡的屋子里，一名年轻的女子怀抱着尚在安睡的婴儿屋里的跌坐在有着良好质地的红木圆桌旁。白皙的左手撑着自己的下巴，纤纤的右手则毫无意识的轻抚着怀中的婴孩。她是孤单的，身旁无人，只有自己的孩子和那照亮屋子的明灯守候着她。心中充满了忧虑的担心，同时也聚集了无边的悔恨。    
    　　“七天了，他还是没有回来……”从嘴边溜出有气无力的话语，这浓浓的无奈和伤痛是的屋子的空荡变得凝重起来。“那夜我真的错了吗？是的，我是应该阻止他的。一切都是我的错啊。”她有些疯狂的抬起头来，露出那消瘦而灰暗的脸庞。昔日的光彩已经消逝，留下的只有这样的哀怨了。“可惜现在一切都晚了……”她随之又黯然下来。    
    　　这时门被轻轻的推开了，一名有着金色秀发的年轻女子漫步走了进来。她的脸色虽然沉重，但并不迷漫，由心中那一点清明而形成的智慧，使得她出现在这儿。望着眼前年轻的母亲，想着对方那一声无助的哀叹，她缓缓的开了口：“王后，您实在并不应该如此消沉。即使前方有着种种可怕的未知，但未必是结束的到来。以王上的实力，并不会那么早便夭折。在王上不知所踪的时候，维持他的梦想便是您现在所要做的事情。”    
    　　“什么意思？”年轻的王后并没有听清那美丽少女话中的意思，她抬起头来，怔怔的望着对方，黑色的眼珠里充满了迷茫。    
    　　“他从东方而来，究竟是为了什么？他究竟有什么样的理想？您不会不晓得。”少女轻轻的叹了一口气慢步走到房间的窗旁，一把推开紧锁的窗子，让那清凉的，甚至带有丝丝寒冷的夜风吹进屋里。她看了看将注意力集中在自己身上的王后，继续说道：“如今国家虽以建成，但却是极为弱小，一切都还是刚刚开始。王上的失踪恐怕会给内外的敌人带来绝大的机会，这正是生死存亡的关键。在这样的局面之下，王后您实在不应该继续消沉下去。暂时代替王上的位置，领导大家继续奋斗，稳住眼前的一片风雨飘零是您的责任。王上也许并没有死，也许他现在只是在某个地方遇上了一些麻烦。如果是这样的话，他终究是会回来的。您总不希望在他回来之时见到的是一个残破的局面吧。”    
    　　闻言，年轻的王后着实呆住了。她无言的低下头去，让那少女无法看清她的脸色。时间在悄悄的逝去，静是这屋子唯一的状态。虽有寒风拂面，但凝重却使人无法感受到寒冷。    
    　　年轻的王后终究抬起头来，惨白消瘦的脸蛋虽然依旧，但漆黑的眼睛却不在迷茫。她紧紧的搂住怀中的婴孩，神色坚定的说道：“你说得没错，即使他真的去了。我也不应该消沉，因为我还有我们的孩子，更何况他只是失踪了呢？作为女子，我的力量虽然不住，但从这一刻起，即使耗尽全身的力量，我水芸儿也必须守住这片由我夫君开创的基业。”    
    　　“明白了。”少女听了水芸儿的话之后立刻俯下身去，单膝跪拜于地，“王后既然由此决心，我等身为臣子自当竭尽全力，辅佐王后。”    
    　　“不。”水芸儿轻轻地摆了摆手，“你们辅佐地依旧是他。”    
    　　“？”少女不解地望着水芸儿。    
    　　“从今天起，我将以他的名义来处理一切事情。”水芸儿幽幽地说道，“我并不想触碰这些政事啊。”    
    　　“是……”少女只是应了一声，心里却依旧奇怪着：“王后这么说究竟是什么意思呢？”然而她终究没有问出话来，因为她明白王后这样作一定有着她的理由，至于为什么要这样，只怕那个叫诸葛聿铭的家伙会解释清楚吧。”    
    　　“王后，那我现在便将这个消息传给下头的大臣们了。稍后还请王后下来与大臣们见面。”话毕，少女站起身来，欢快的离去了，留下了水芸儿一人。    
    　　“好的。”望着少女离去的身影，水芸儿默默的答应了。她轻轻的将怀中的婴儿放在屋内柔软的大床之上，便取下了那悬挂在床头的属于他的宝剑。    
    　　解开头上的发髻，退下那华丽的头饰，任由那黑色的青丝悄悄的滑落，望着镜中的柔媚，水芸儿心里已然有了决定。她一把抽出藏于剑鞘中的金色古剑，将自己的青丝置于其上，接着微微的一扯。并没有听见什么响声，却清楚的看见那飘柔的秀发就此变得极短。    
    　　她并没有流泪，而是麻利的将剩下的黑丝挽起，很快的将之拘成一个男子样式的发型。她仔细的看了看镜中的自己，似乎并没有发现什么错处，便着手褪去自己身上的女装，而换上那自己为夫君而缝制的衣服。    
    　　带上头上的金冠，穿上那依旧显得宽大的长袍，系上那拥有巨大力量的轩辕圣剑，在短短的一刻钟里，水芸儿已经从一个女子变成了一名“俊俏”的少年。望着镜中的自己，她坚定的对自己说道：“从这一刻起，你已经不在是水芸儿了，你是龙翔天，是统治圣龙王国的君主，是天下的强者。”    
    　　也许是这样暗示的成功吧。在又一刻时间的过去之后，她终于迈出了跨出房门的步子。灯火照亮了她所经过的地方，从她慢慢前进的身影，依稀可以看出那隐藏在宽大龙袍之后的弱小。    
    　　迈着有些虚浮的步子走下楼梯，水芸儿平静的出现在大家的面前。一时间所有圣龙军将领的目光都定在了她的身上。原本议论纷纷的大厅一下子安静下来，不可自信的神色出现在他们的脸上。    
    　　“王后，您这是？”诸葛聿铭首先发出了自己的疑问，看到那根本无法藏于帽中的短发，他的心咯噔了一下：“您怎么把头发剪了？”    
    　　“我将代替我的夫君，直到他回来为止。在这之前，我便是龙翔天，而并非水芸儿。”柔柔的嗓音发出坚定的话语，任谁都察觉到了这温和之下的不容置疑。    
    　　“？”诸葛聿铭无语，聪明如他已经完全明了了水芸儿心中的想法：“关于王上失踪的事情，只要我们这些高层将领晓得便成了。没有必要也根本就不可以让更多的人知道。国家和军队都还是新创，在这样的情况下，稳定是最重要的。”    
    　　随着大陆历1894年12月31日的逝去，大陆历1895年终于到来了。然而在这新年的第一天里，人们并未感觉到节日的喜悦。“被称为异教徒的‘圣龙军’以绝大而恐怖的力量毁灭了海都尔城，这个归顺与他们自己的城市”的消息在教会的渲染和传播之下，已经像风一般传遍了整个大陆。对于异教徒恶魔的恐惧及憎恨已然在人们的心中种下了种子。    
    　　“真是一个沉闷的新年！”看着眼前一派的庄严肃穆，罗尔帝国的皇太子罗拉兹·威廉尔山达大公不悦的想到。如果是往常，他可是在大公府里尽情的玩乐呢，又怎么会在此干站着。瞅着眼前那一个个低首匍匐的大臣，他真的很不明白父皇为什么把海都尔的毁灭和十五万大军的失败看的如此严重。    
    　　“海都尔不过是一个小小的城堡罢了，十五万的军士对我们罗尔帝国的五百万大军而言也不过是沧海一粟嘛。失去便失去了，有什么大惊小怪的。”罗拉兹打了个哈欠小声低估着。    
    　　这话虽然说的很小声，但却被那端坐在皇位上紧皱着眉头的罗尔帝国皇帝基诺卡尔一世给听到了。    
    　　“哼！”这位铁血君王不满的吭了一声，心中无边的怒火随即爆发出来：“我怎么会有你这样一个不肖的儿子，你难道不晓得这后头的意思吗？如果那些异教徒真的有一击毁灭一座城池的力量，那么他们的下一个目标也许就是这里——我们罗尔帝国的都城‘阿勒斯普’，这并非是一座城池毁灭的那么简单。”    
    　　在愤怒的吼声之下，罗拉兹只能乖乖的低下头去，就算他平时再怎么无法无天，却也始终不敢拂逆他父亲的意思。这并非处于孝顺，而是因为害怕。虽然他是皇储，但终究是一人之下。只要他一天没有真正坐上在自己前方的金椅，那么他还是会有被废的危险，尽管他的那些兄弟是和他一样的不肖。    
    　　“陛下，要将德古亚元帅调回来吗？”罗尔帝国的宰相图灵特公爵低声的询问着。虽然是宰相，但他可是那种过着完全贵族生活的人。也许是因为文臣出身的缘故吧，他对于帝国的军队并不是很熟悉。面对今日皇帝怒火，他自然想到了帝国第一统帅德古亚。    
    　　“嗯？……”基诺卡尔一世偏过头来狠狠的瞪了图灵特一眼，沉声喝道：“真是昏聩了？德古亚只有在帝国的敌人面前才是有用的，让他来防守京都？我们帝国竟然无人到这个样子吗？现在特鲁卡特帝国和异教徒相比究竟哪一个才是我们最大的敌人，我想大家都应该明白吧？我们可不是教会呢？”    
    　　“陛下这么说究竟是什么意思呢？”下头的大臣们不理解。在他们的心里帝国之所以能有今天的规模除了历代帝王的努力之外还因为对神的绝对信仰。这两者绝对是缺一不可的。而陛下却说今日的帝国和教会有所区别，“这究竟是……”他们也无解。    
    　　“军务大臣～！”在下头的臣子们感到困惑而沉静下来的时候，皇帝基诺卡尔一世又开口了：“用魔法镜传令：让西方第一、三、十二师团向东挺进到索拉格木河一带，加强东都与京师的防务；令北方第六、九、三十三师团南下尽快进驻东都，务必要在八月份左右完成东都的布防。异教徒的野心可也是大得很哪。”    
    　　“是～！”军务大臣伯拉索连忙应道。他本身没有什么太大的军事才能，但因为他能很好的执行皇帝的命令，因此才在军务大臣这个位置上呆了几十年。    
    　　“尚书大臣～！”皇帝接着下达了命令：“令东方九省七十二郡实行联防，允许魔法大炮的使用，并许可伯爵领的护兵达到二万人；男爵领的护兵达到一万人。”    
    　　“是～！”尚书大臣罗奈应道。他脸上那一双看似平和良善的眼睛此刻正闪烁着不可察觉的光芒。    
    　　“还有就是让教会的那些家伙给我们以最大的支持吧。”基诺卡尔颇有些不满的说道。    
    　　对于教廷的不满，在他当上皇帝之后就日益积蓄起来：先是魔法师部队的控制权，他已经不止一次听到手下将军们的抱怨了。虽说德古亚将军和他手下的魔法师部队相处的很融洽，但德古亚也只有一个而已；其次便是帝国的供奉，每年必须要交给教会2000万的利益金。这实在是没有必要嘛……；还有关于魔法的研究，无论从魔法师的培养到魔导武器的研究，每一个项目，每一个支出，用的是帝国的人力，耗的是帝国的钱财，然而最后的控制权却是在教皇的手里。这实在是太令人难以忍受了。    
    　　“教会算什么东西？教皇难道比我这个皇帝还大么？”基诺卡尔紧皱着眉头，将诺大的火气狠狠的压下。虽然神权和皇权有所冲突，虽然他也很想甩掉教会，但他明白这并非一时一刻可以完成的。    
    　　“还得要慢慢来啊。”他深深的探了口气，往后瞥了一眼那立于他身后的太子：“这样的人，可以继承我的理想么？我可是支持不了几年了啊。”    
    　　他无言的摇了摇头，只能说道：“散朝吧～！”    
    　　“呵～！”下头的臣子们深深的吸了一口气，便踏着纷乱的脚步离开了大堂。对他们来说没有一个新年是像现在这般难过。    
    　　“陛下究竟在烦躁什么？这并不是什么危机啊？”他们无法深入皇帝的内心，因此充满了疑惑。    
    　　然而，总是有着意外的存在……    
    　　在惶惶然离去的群臣之中，一个年轻的官员在踏出大殿的那一霎又重新回头瞥了那充满光明和华丽的地方一眼。    
    　　“大变革的时代即将来临，我托列斯·巴吉尔又能在这里作些什么呢？”他想着淡淡的苦笑了：“我只不过是京城里的一个军务守备而已，如果不是祖上的那个伯爵的称号，我也许是没有资格站在这里的吧。”    
    　　他无奈的吸了一口，便也迅速的跟上了离去的人群。虽然心里有些不安，但他却并不明白接下来的事情将会给这个世界带来多大的变化。现在的他也只是一个小人物罢了。    
    　　“怎么样？”圣光城教皇大厅里的尊者运用他那无边的修为在与千里之外的那人进行联系。    
    　　在主持了圣光城一年一度的新年庆典之后，教皇马克瑞拉二世便带着些许迫不及待的兴奋回到了教皇大厅里。    
    　　道了声“我要冥想。”而不允许任何人前来打挠之后，他便开始了对远方那人的呼唤。    
    　　他原本以为那个行动已经失败了，毕竟好些天过去，他都不曾得到新的消息。然而今天又罗尔帝国发来的讯息，却使他明白，那并没有失败。    
    　　“成功了。但我却太疏忽了，以至于现在掉到了一个麻烦的地方，也给我们的计划带来了些许变化。”远方的那人发出无奈的叹谓。    
    　　“你掉进了异次元？”教皇迅速的把握住那人的所在，“以你的实力，再加上魔机的增幅要离开那里并不困难啊。”    
    　　“我一个人的确不难，但连带着那个头头却有些麻烦了。”冷漠的声音又一次传达了远方的心情。    
    　　“那你就先把那家伙送到北边去吧。我想现在该是执行下一步计划的时候了。”教皇的思绪飞快的转动着，迅速的作出了决定：“虽然和当初的预想有所不同，但这也未尝不能得到更好的结果。”    
    　　“明白了……”远方的人经过了短暂的沉默之后终于答应下来：“您可真是一个会抓紧时机的人哪。”即使是赞赏，他的思绪依旧没有多少变化。    
    　　“能利用的便要利用嘛！”教皇冷冷的笑了。    
    　　“说得也是……”远方的人最终切断了联系。    
    　　“嗯？这样或许就成了？”教皇沉吟着托住自己的下巴，“如果龙翔天那家伙真的有很强的才干的话那棋子也许会有用；如果不是，那我们也比较轻松。但，不管如何‘十字同盟’终究要实现才行。大陆的两个巨头，不晓得对此会有什么样的反映呢？”    
    　　他抬起那被黄金色面具遮住的脸来，望向那透过水晶屋顶而呈现出的蓝色的天空：“和那两个老头子不同，我至少也有一二十年的功夫和他们耗呢？”对于未来，他显然也是充满了野心。    
    　　一月五号，海都尔事件虽然还没有在下层的民众中掀起多大的波澜，但作为大陆的两大势力而言，其高层都已经对这件事进行商讨。    
    　　此刻在特鲁卡特帝国的皇宫里，马德里三世正聚集着整个帝国的重臣对事件进行讨论。    
    　　“诸卿究竟如何看待这件事情的呢？”马德里三世微笑的询问自己的臣子。    
    　　“我认为应该中止与异教徒领的联系。毕竟他们并不可信，而且又如此的残忍。”特鲁卡特帝国的宰相－巴亚尔·罗奇如是建议。    
    　　消息是从中立的“圣光城”那里传来的，但很显然那里的人对此已经有了一定的倾向：异教徒对已归顺的海都尔领地进行了屠杀。    
    　　“如果事情是真的，那也许我们要像丞相说的那样去作，但事情的真实真的是那样吗？”一个清冷的声音在巴亚尔说完之后，便立刻在大厅中响起。大臣们搜寻着说话之人，却惊异的发现素有“特鲁卡特帝国影子宫廷”之称的内阁六大臣不知何时已然出现在马德里三世的身后。而刚才反驳巴亚尔宰相之人正是内阁六大臣中最年轻的一人——亚克斯·风，一个看上去大约是二十九岁的黑发青年。    
    　　“这是从圣光城那里传来的消息自然不会有错。”巴亚尔大声说道。    
    　　“错？消息不够纯粹啊？”亚克斯的脸上浮起一抹清笑：“如果圣光城的消息没有错的话，我想我国驻扎在法明特领的人都应该去死了？因为他们都是一群瞎子。”    
    　　“你胡说些什么？”作为特鲁卡特帝国财政大臣的亚洛·布荻尔闻言起身反驳道。要知道驻扎在帝国领土意外的大商人可都是由亚洛推荐的，如果这群人出了什么问题，亚洛绝对是难辞其咎。    
    　　“胡说？”亚克斯扬了扬如剑的俊眉，脸上的笑意更深了，好像是在把外廷的大臣们当猴耍。然而事实也正是如此，今天在朝会上所讨论的事情，在两天前就已经被内廷的人所得知了。在昨天的内廷会议中，皇帝也已经将对策决定了下来，而现在紧紧是要演一场戏，来说服外廷大多数的官员。    
    　　亚克斯清了清自己的嗓子，大声的对这件事的不合理进行分析：“根据我们的情报：异教徒将自己的大本营迁移到了海都尔，其后方所属的官员，以及其首领的家眷等等都迁徙到了那里。姑且不论异教徒是不是像传说中的那样可怕，当当就其迁徙大本营这一举动而言，他们无疑是将海都尔作为自己进军大陆的基地。在这样的情况下，他们又怎么可能毁灭自己的地方呢？要知道任何一个势力无论好坏，其对内，对属于其自身的阵营绝对不会太过苛刻，否则人心思变，就如同一盘散沙，绝对不可能构成危险。圣光城的消息虽有其一贯的信誉作保证，但眼下的这件事情，绝对不是表面上那么简单。”    
    　　“这么说倒也没错……”大臣们一听说，便对教皇那儿的事情有所怀疑起来。    
    　　特鲁卡特帝国现世代并没有什么贤者之类的天才，但他们的官员却还都有些理性。也正是这大多数的平凡，使得帝国能抵住罗尔军天才统率的攻击。毕竟，众人的力量是强大的。    
    　　“……”无言，面对其他大臣们的认同宰相巴亚尔和财政大臣亚洛面面相嗜说不出话来。一种恼怒的感觉在他们的心里孳生着，他们并不甘心。    
    　　“那么你认为该如何处理呢？”马德里三世微笑的撸着下颌长须，问道。    
    　　“静观其变，以待时机。”亚克斯微笑的说出昨天内廷会议所讨论出来的结果，“异教徒现在的目标并不是我们，我们何必自讨苦吃呢？敌人的敌人，虽然不一定是我们的朋友，却也不一定是我们的敌人，就让罗尔帝国的家伙和那些异教徒去拼个你死我活吧。”    
    　　“哈哈，这倒是一个好办法。准奏！”马德里三世大声笑道。他以自己那爽然的笑声压下了外廷大臣们的疑惑，结束了场原本就已经决定下来的廷议。     
    　　　　


第八部 云龙篇  第一章 森林里

    　　头好沉啊……，竟然有点晕晕的……    
    　　微微的有了一些意识，却发现是如此的难受。作为这具身体的主人，他还真的想回归到无意识的状态中去呢。    
    　　“至少不必面对失去爱人的痛苦……”他抽蓄了一下，一种发自心灵深处的哀伤和苦闷顿时让他坠入地狱的深渊。他的心像是被放在磨盘上绞动一般，明明可以感受的到流血的痛苦，却又只能无力的看着那红色的液体一滴滴的留下。    
    　　“原来我还是一个无用的人啊～！”因为自己的无能而使得爱人得逝去，同时也因为自己的无能使得自己落到现在的这个地步，这样的懊悔是很难用言语来表达的吧。也许别人认为他是一个强者，但他现在却清楚的明白：自己并不算强。    
    　　“如果连身边的人也无法保护的话，那倒是一个懦夫了。”这一刻他才想起自己的名字：龙翔天也许是因为意识的波动吧，原本漆黑的世界，渐渐的有了光亮，慢慢的将一切展现在龙翔天的面前：四周皆是一片绿色的苍翠，好像是处在一片较为特别的大森林之中。虽然森林很是深邃，也不晓得其面积究竟有多大，但却不显得阴森。望向遥远的深处，眼见的不是昏暗的颜色与腐败的地面相接，而是那鲜明的深绿同地上的青草相连。一片广阔的绿色，散发着生命的光泽，再加上地上花朵的点缀和梢间香果的衬托，一切的一切就像是梦幻中的仙境一般，是那样的完美无缺。    
    　　“这是哪里呢？”龙翔天忍耐着全身的酸痛，偏着头想道。不知是眼前的美景吸引住了他的目光，还是他决定不在想起那属于心中的深沉哀思，他此刻都细细的研究起现在的问题来。    
    　　这显然是一个人迹罕至的地方，因为只有如此才能看的到如此完美参天大木。    
    　　同时这也是一个有点奇怪的地方，空气中所蕴涵的二元粒子十分浓厚，可以让人令人任意的调用这些粒子来完成魔法。    
    　　“真是一个古怪的地方啊？”龙翔天越见越觉得奇怪。眼前的一切都完美的不可思议，就好像是一千多年前“创元战争”尚未爆发的那个世界一般。    
    　　“这怎么可能呢？”龙翔天无奈的甩了甩自己的脑袋。经过了创始圣殿的学习，他自然从神那里了解到了一些有关圣大陆的事情：自从人类占有整个圣大陆的大部分地区之后，因为连绵不断的战乱使得二元粒子不断的损耗着，只能面前的维持着自然的平衡。在整个人所踏足的地区，是绝对无法看到这种富有生命的绿色森林。    
    　　“除非这里是人类所不曾踏足的地方。”龙翔天有作出了猜测。因为他明白世上确实有这样的地方存在。那是比圣大陆最北面安穆德亚洛山脉更北的地方，是一个被巨大的万年结界所笼罩的封印之地。    
    　　“那我现在就是处在这封印之地内吗？”龙翔天如此问自己，却又立刻否决了这样的想法。因为他很明白一个事实，那便是“万年封印结界”是很难被人从外头攻破的。他记得曾经看过的《圣大陆历史》上有着这样的记载：伟大的教皇莫可约三世袭历代先统之余烈，完成了对异族的反击，将那些不信奉天神之人驱逐到了安穆德亚洛山脉之北，并意图以最强的威势，聚天下之兵二百万，侍神之徒五十万，巨神六百以灭其族。那想异族竟动用魔族之余力，以天地之气布下结界抵挡教皇之军。教皇大怒，奋而攻之，却大败。其后教廷衰落，人类之纷争，由此而起。    
    　　“就连两百万的大军，五十万的魔法师，六百架魔机一齐攻击也无法破除的结界，我又怎么可能以一体之力进入呢？这实在是天方夜谭嘛。”龙翔天苦笑着。    
    　　在百般的无奈之下，他只能闭上自己的眼睛，强迫自己在此进入那疲惫的睡眠之中。现在他只觉得很是难受，至于腹中的饥饿倒不是那么强烈。    
    　　…………    
    　　再一次睁开眼睛，四周已是迷蒙的一片，想来已经是晚上了。龙翔天只觉得身上的酸痛稍稍的好了些许，就是腹中的饥火腾腾的燃烧着。他刚想站起身来，出得魔机之体，到地上去找些食物，却突然感受到四下里传来的那一阵阵强大的魔力波动。    
    　　“那是怎么一回事？”在心中不断兴起的疑云中，龙翔天散出淡金的光辉从魔机的体内透出。他并不是害怕被其他人瞧见，而故意隐藏自己的身形。实在是因为此时此刻的他所拥有的力量以不足平时的百分之一了。    
    　　呼吸着前所未有的清新空气，龙翔天竟觉得自己心里似乎有什么东西被释放开来，他隐隐感到自己的觉察力有了新的提高。他深深的吸了一口气，将体内残存的真力沿着双足的经脉运行下去，使自己的身体在摇晃之间慢慢的飘浮起来，上到了一旁有着十五，六丈高的大树的粗枝上。    
    　　这是龙翔天现在目所能及的最高之处了。此刻他斜斜倚在粗枝与主干的分杈之处，利用主干的坚挺来支撑自己现在极为虚弱的身体。向着迎面拂来的清冷夜风，他凝神望向阴昏的四际不放过一丝可以的动静，同时他也将自身的力量运用于双耳，细细辨听这周边的一切。    
    　　然而四周却是一片的静，既没有任何可以被察觉的景象，也没有一丝一毫的声响。除了凭借自己所能察觉的魔法波动来继续确认变故的存在之外，龙翔天几乎要以为自己是失误了。    
    　　终于决定前去勘查一番，龙翔天利用身上残存的真力在地上朝着魔力波动的方向奔跑着。迎面而来的夜风中所包含的那种若有若无的血腥之气，不断刺激着他的鼻子。他愈加觉得自己的判断并没有错，但只要一联想到自己现在的情况，他便知道：“现在的事情大条了！”    
    　　脚并没有结实的踩踏在林间的土地上，自然也就不曾发出任何的声响。由于龙翔天并没有召唤外界的力量来构成纯魔法的“浮空术”，当然也不可能产生任何的魔法波动。他前进的动作虽然极为缓慢，但绝对是无声无息的，就好像那个只能在黑夜里行动的无生命灵体。    
    　　随着自己逐渐接近目标，龙翔天已经无法在感受到那种纯粹的魔法波动，转而代之的是比波动更为激烈的“爆动”。这已经不在是纯粹的能量粒子了，在目标那一个圈子里的生命控制之下，它们已经被聚合成了拥有不同属性的力量：或是光，或是暗；或是风，或是土；或是水，或是火……总之那些纯粹的粒子，已经被转化成了构成魔法的基本——元素。虽然里头的冲突并不曾在龙翔天的眼前清晰的展现，但从这不断向外释放出来的元素微粒，他还是依稀感受到里边的激烈，而且他也清楚的听见了金铁交伐的厮杀之音。    
    　　出于少年人的好奇，龙翔天还是继续向前摸去。反正已经不在自己的领土里了，反正是身在一个莫名未知的地方，他自然可以放下顶在自己头上的那一连串头衔，而遵从自己的感情行事。对于他来说，也许正是因为头上的“虚名”，才使得自己不得不来到这陌生的大陆，从而造成自己妻子的惨死吧。    
    　　终于临近了激斗的场所，龙翔天不由得屏住了自己的呼吸，收敛了自己的气势，使自己的身形更好的隐藏在一丛茂密的丰草里。当做完了这一切之后，他轻轻的伸出手去，将挡在自己面前的草叶拨开。他看见了场中的情形。    
    　　对峙的双方显然都不是人类。通过曾经在创世神殿之类的学习，龙翔天很快就分辨出这些家伙的身份：一方身形高挑、修长，全部都生就了一副俊美的容颜。他们迎着夜风而立，没有任何束缚的长发随风飘荡，越过那最为特别的尖耳荡向身后的黑暗。他们手里那绿色的长弓被拉得满满的，锋利的长箭被别在手上与自身那锐利的眼神一道直视着前方的敌人。他们是森林的主人，是绿色的守护着，也是神箭手的代名词——精灵族，当然他们对魔法也是颇有研究的。    
    　　另一方则看上去和人类毫无二致。如果不是因为这里除了自己这个“误入歧途”的家伙之外不可能有任何人类的存在，又因为他们能同时使用魔法和武技，还因为他们身上拥有着一般修练者所难以拥有的强大能量，他们还真的和人类是一样的呢。龙翔天敢保证这些家伙如果收敛起自己的气势，绝对可以隐藏于众人之间而不被发觉。然而，就算他们和人类再怎么相似，龙翔天还是隐约的察觉出了他们的不同：他们的身上或多或少都带有一些黑暗的暴戾之气，这是和这整片森林的平和绝对不相容的气息。根据这些的不同，龙翔天自然也就清楚了他们的类属：早先魔族的后裔，在创元战争中唯一在人类大反攻中存活下来的魔人部群。因为在反攻之时这些人还都是“小鬼”，故而并没有受到伤害。    
    　　此刻场内热斗正恬，双方打得难解难分。魔人一方似乎要以自己那强横的力量和迅猛的招式，依靠近战来突破精灵一方的防线，然而每一次的前进都被精灵以弓箭织成的箭雨给封杀了。但因为魔人自身武学水准颇高，虽不能前进，却也不曾被箭雨所杀，纵然有一两人挨了箭矢，倒也能在后头同伴的魔法治愈之下迅速的恢复起来。倒是他们时不时发出的一记记强力的攻击魔法，让那些分散在四处的精灵始终无法在一个地方停留太久，只能不断的在林间移动着，同时努力的维持己方的阵形。但，斗争到此时，无论是魔人一方，还是精灵一方都没有尽全力作战。在他们两方的阵后仍然有十余名散发出更强气息的族人默默站立着，不曾出手。    
    　　在粗略的了解了场中的情形之后，龙翔天显然没有继续看下去的想法。对于他而言这些人的斗争方式和技巧实在是不怎么有趣的，和以前在创始神殿的那些神抵相比，少了那一分优雅、多变，和自己所经历的战争相较又少一些拼命勃杀的惨烈。眼前的斗争，充其量只是一场强度稍高一点的训练而已，实在是无趣的紧。    
    　　但，即便是如此的无趣，龙翔天也没有离开的想法。此刻他在思考着这样一个问题：“为什么他们双方会打起来？”如果说是前朝的仇恨，那么当初诸族退避人类侵攻的时候，就不可能让魔人也退到这“封印之地”里。如果说是因为食物的缘故，那么他们就不太可能保持这那样“硕壮”的身体。他们之间肯定有着其他的矛盾，而这个矛盾可能是属于那种不大不小的类型。虽然不至于让双方杀红了眼，却也像毒蛇一般紧紧的纠缠着他们，令他们如梗在喉极为难受。    
    　　龙翔天静静的思考着，对于身外的变故全然没有看在眼中。他不知道场上已经发生了变故，双方的首领似乎已经下定了决心要将最后的力量也用上。他也不清楚在他的身后，已有另一个“人”的到来，而自己的身形却正好挡在对方前行的路上。    
    　　突然到来的“人”似乎有些迷糊，根本不曾注意到前面远处的情形。是以当他发现龙翔天正好挡在自己面前的时候，他已然没有任何的回旋余地了。他不想让场内的人发现自己，但又想确实的知晓场内的情况。然而因为龙翔天的存在，除非龙翔天自己让开，否则他就必须绕开这里，而这样大幅度的动作实在没有办法瞒过场内之人的耳目。他于是着急着，紧紧的瞪视着龙翔天的身形好似只要这样龙翔天就会自动让开一般。    
    　　一刻钟逝去了，两刻钟逝去了，龙翔天依然没有从自己的静思中回国神来。身后的人对这样的对峙终于感到不耐烦。于是他开了口，不是用说的，而是用精灵特有的心灵术直接和龙翔天对上了话：“你不能让开些吗？”    
    　　“啊……”听到自己内心深处响起的这轻柔飘乎的声音龙翔天着实吓了一跳，他怀疑着幽暗的森林里是不是有什么不干净的东西存在。他有些颤栗的打量着自己的四周，终于方向了一个娇小的身体存在于离自己不到2尺距离的地方。    
    　　“你不是鬼吧？”确实看见了对方，龙翔天的心才平复下来，他不愿意让场中的人发现自己的存在，因此他用“千里传音”的功夫来同对方说话。    
    　　“人家才不是呢。”那人轻轻的说道。哝呢的细语声轻轻的勾起了人心里最深处的同情，他显然是一个很害羞的人。    
    　　“你能不能让开一些呢？你挡住了我的视线哩。”他又说道。在黑暗中闪现的目光有着些许害羞、些许担忧更有着很深的期盼。    
    　　“偌……”龙翔天稍稍侧了侧自己的身子，让出一小块地方来。他嘟着嘴示意对方可以搭在这个地方观看。在如此近的距离之下，就算龙翔天的功夫再好，也不可能作出较大的动作，更何况现在的他已是外强中干了。    
    　　对方轻轻的踏着猫步上来了。他有些僵硬的靠在龙翔天的身旁，两眼直直的注视着前方的战斗。那响彻夜空的暴鸣和划破黑暗的光亮，似乎给了他一种令人后怕的惊悸，他颤抖着，分外清楚的感受到了夜的寒冷。    
    　　因为身旁有了人，龙翔天自然也无法再沉浸于自己的思考之中。由于前头的战斗无法吸引他的目光，因此他便开始打量身旁的这位小“伙伴”来。此刻两人靠得是如此近，以至于龙翔天总是能闻到从对方身上飘出的一股若有若无的清香。方才双方之间的间隔被一层草所遮挡了，在幽幽的黑色里龙翔天并没有看清对方的样貌，甚至连对方的性别也不清楚。直到此时嗅到了这样的体香，看到了那被黑暗中的闪光照亮了的脸孔，龙翔天才晓得他是“她”，是一位娇俏的少女。    
    　　“这确实有很多不便啊。无怪她刚刚竟是那样的僵直了。”龙翔天苦恼的想着，身体更是下意识的移了移将双方的距离拉的更远一些。    
    　　前方的战斗还在继续着。虽然双方都将自己最后的实力拿了出来，但并没有对战局的胜负起到什么决定性的作用，反而使得情况便的更糟。在对战的双方都不能切实消灭对方的情况下，力量的增强只能将战局变得更加胶着，最终步向两败俱伤的局面。    
    　　这一切看在草丛之中的两个人眼里似乎有着并不相同的感受。龙翔天虽然觉得实在没有必要打成这副模样，但却因事不关己无法产生更深刻的感知。而另一旁的精灵女孩却不同了，她似乎很关切在场上战斗的族人，那不住颤抖的身体说明了她心里的不安。她直直的望着场中，将其间的变化完全看在眼里。泪水不自主的流泻于精致的脸蛋上，迷茫了她的双眼。    
    　　“不要……不要打了。”在迷茫的哀痛之中，她小声的诉说着自己的请求。然而这份心意却无法传到在拼命厮杀之人的那儿。在战斗之中哪怕是日常里最平和的人也会被不断溅起的血花勾得麻木起来，最终将自己那原本清澈得眼睛变得和地上的血一般殷红。他们杀疯了是听不见任何劝阻的，除非有一个更大的变故将他们都给震醒过来。    
    　　可这样的事实，是不会被心中有着美好幻想的少女所认识的。在小声的请求并没有奏效之后，少女的心更痛了。她感到有一种可怕的压力朝她直扑过来。她无法抗拒这种压抑，只能呆呆的忍耐。但，这样的能耐终究是没有结果了，她想要发泄，不断的发泄。终于她像是聚集了全身的力量一般，猛地由草丛里站了起来，大声的叫喊着自己的请求。    
    　　这边的异常终于惊动了场中的战士。在自身已是杀红了眼的情况下，他们凭借着自己的直觉，将这边认为是对方为了消灭自己而设下的伏兵。于是双方像是有了绝对的默契一般，同时最强的攻击“火力”对准了这儿。一时间如雨的箭矢，如狂岚一般的魔法攻击全部倾泄过来，将那少女周围数丈的地方全都给覆盖了。    
    　　“小心！”为了救人也为了自救，龙翔天不顾一切的冲上前去，拉住了迷茫的人儿。他一个微妙的转身，将少女紧紧的拥住。此刻攻击离他俩已是那样的近，以至于他们中无论是谁，都不可能躲闪开去。    
    　　“怎么办？”龙翔天这样问自己。怀里的人似乎被这突如其来的变化吓住了，那娇弱的身体轻微的颤着。龙翔天直觉的感受到了自己的手臂上有些湿润，他明白那是她的泪水。    
    　　“罢了……”龙翔天轻叹一声，他始终不忍让她就这样死去。于是他紧紧的拥覆住了她的躯体，将自己那仅剩的真气护住自己的背部，迎上了攻来的力量。“轰……”他身体一震，整个人有如炮弹一般抛了出去，剧烈的疼痛在瞬间淹没了他的意识。此刻他只想到了一件事：“死亡，也许可以和爱娜会面吧。”他终于擒着笑容，落入了黑暗之中……。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二章 庙堂之议

    　　夜，已不是纯粹的黑暗。因为星光明月的存在，漆黑的它已染成了深沉的蔚蓝。虽说同样是深沉的存在，但却早不是那种心悸的死板与恐怖。在那高高挂起的地方，它多了些许有趣的东西——一丝丝依稀可见的云朵。这是多变的东西，一如被世人推动的局势一般，它在夜风的吹拂下，也不断在天空这块辽阔无边的大舞台上展现着自己不同的面貌：时如白驹，时如苍狗……不过是转眼的一晃又成了令人着迷的美女。    
    　　这一切都很美，很吸引人，但它只能是默默的做着，却没有多少观众。上演的时间不对了，在这黎明的时刻能有多少人挣扎着疲倦的眼睛从被窝里爬起经受着依旧有些寒冷的夜风来看着云朵的演出呢？即使有，那也只是顺带而已，真正能令她不眠的绝对不是这精彩的天空。    
    　　站在敞开的落地窗之前，带着微微寒意的夜风轻轻的撩起了薄薄的窗纱席卷着覆盖到她那惊魂未定的脸上。苍白的脸此刻没有一丝血色，斗大的汗珠就这样被风吹得有如冰一般的寒冷。在这窗前，她并没有窗着足以御寒的衣物，一袭轻纱织就的睡袍便是笼在她娇躯之上的唯一了。    
    　　她喘息着，刚刚从恶梦中惊醒的滋味绝对不好受。更何况关心则乱，梦中的人正是她日夜思念的他呢？感受着身上的凉意，她那混乱的思绪渐渐的恢复了秩序，然而恶梦中的情形却越发鲜明的出现在她眼前。天上的色彩似乎幻化成了那恶梦的舞台，演员则是那多变的云朵，序幕慢慢的展开，在她的面前再次显现。    
    　　黑色是四周唯一的颜色，那无尽的虚空像是被泼了墨一般，即使举起手来也无法看清手指的形状。一条蜿蜒扭转的红色之路在黑暗中延伸着。那红自然也不是一般的红，而是极为鲜艳的血红。它微微的放着光彩，隐隐流动着，发出令人作呕的气息。    
    　　空间并不显得烦闷，这里还是有风的，但这里的风带起地上的那种种气味却很让人受不了。她就站在这条血红的路上，除了周边的黑暗和脚下的红色，再也无法看到新的东西。    
    　　“这……是哪里？”她有些茫然，也有些害怕——毕竟这样的环境实在太容易让人恐慌了。人是需要阳光，需要朋友，需要交流的。把一个人留在这样的地方，除了空气之外什么都没有，这确实让她难以忍受。    
    　　她要离开这里，虽然面前是一条血红色的道路，她也义无反顾的前进了。    
    　　前头是什么？她不晓得。路有多长？她不清楚。就连自己在这红色的带着腥味恶臭的路上前进了多长时间？她也不曾去计算。她只晓得自己必须前进，必须在自己还有力气的时候多向前走上几步，使自己离出口更近些。    
    　　时间慢慢的过去，周边的静也渐渐的有了变化。她已经能模糊的听到远方传来的声音，那好像是幽幽的叹息，又好像有人在不断的哭笑。总之，那绝对不是和谐美好的音调，倒有几分像是阴曹鬼蜮的声响。    
    　　然而这声音不管为何，总比刚才的那种安静好。孤独的滋味确实是能让人发疯的。    
    　　她不顾一切的遁声跑去，想要找到那充满声音的地方。    
    　　“别去……”旁边突然有人发话阻止了她的前进。    
    　　这是她非常熟悉的声音，是她日夜思念之人所发出的。    
    　　“真的是你吗？夫君，你在哪里啊！”她停下自己的脚步，环眼望向四周想找出他的所在。但她失望了，周边依旧是黑色，自己的脚下依旧是鲜艳的血红。    
    　　“夫君，你为什么不现身呢？不论你成了什么样子，我都不会变的。”不知为何，这一刻，她心里有了不好的感觉。    
    　　“唉……！”黑暗中的他长长的叹了一口气，“我这个样子你会不怕么？如果你真的不怕那你就转过头来吧。”    
    　　“你就在我身后么？”她问言缓缓的转过身来，却瞧见令她伤心的一幕：“不会的，你不会这个样子的。”她大声叫嚣不已。    
    　　那是一副怎样可怕的情景啊：他铁青着脸，泊泊的血流从早已变成黑洞的五官里流出；身上的衣服早已是破碎不堪了，从那裸露的部分中依稀可以看到苍白的骨架。    
    　　这，分明不是说他已经死了么！    
    　　她实在无法接受这样的结果，高声的尖叫起来。    
    　　她摇摆着头脑想把这一切甩开，猛然的睁开眼睛，却发现刚刚的一切只是自己的恶梦——汗水已经湿透了她的衣衫。    
    　　“这实在太可怕了。”她隐隐担心着，生怕现实中也会得到这样的结果：“夫君，你变成什么样都好，就是不要死去啊！”她茫然的向上天祷告，希望能让远方的他承受天神的庇佑。    
    　　“叩……叩！”身后突然响起的敲门声打断了她的祈祷，随之出现的是凯茵那温和的声音：“王后，已经早上了。各位大人正在楼下的大厅等着您举行廷议呢。”    
    　　“哦！”她有些吃惊的抬起头来，看见了那由东方升起的红日：“原来已经是早上了啊。”她这才晓得自己在恍惚之间，在窗前度过了一个黎明。    
    　　“果然是思念误事呢？”她苦笑着，拉开了房间的大门。    
    　　房门外的凯茵此刻正端着脸盆在门口处候着。自从水芸儿扮演了龙翔天的角色而成为一国之统领后，变越发的忙碌起来，许多生活上事情，她已无法亲自处理。于是，在托蜜儿的建议之下，凯茵便成了水芸儿个人专署的生活侍者，负责照顾她的起居和孩子——两岁多的小儿已能蹦跳行走了，若没有人照看可真怕闹出什么天大的毛病。    
    　　“今天有什么事情吗？”揉了揉隐隐有些发痛的额角，将一把浸过冷水的毛巾往脸上随便一抹，水芸儿便开始关心今日的大事了。昨夜恶梦不但让她在此刻显得有些睡眠不足，也让她脑袋变得有些短路，她实在记不清今天究竟要和自己的臣下讨论什么问题。从悠闲的王后一下子变成忙碌的王上，这其中的变化绝对不是区区几天便可以适应的。    
    　　“今日是上交王后当初所提三事之决议的日子，各位大人可是一直都在下头等着呢？”为水芸儿记下一天的行止，也是凯茵所需要完成的任务之一。    
    　　“啊？一直等着？他们很早就来了吗？”水芸儿颇有些吃惊的问道。    
    　　“按照惯例，各位大人都必须在卯时之前到达大厅议事的。”凯茵如实的回答。    
    　　“那么早？正规的廷议不是辰时才开始吗？”水芸儿一边问着，一边以极为迅速的手法在整理自己身上的着装。既然有人等着自己，她可就不太好意思继续悠哉了。    
    　　“但昔日王上时常在卯时就将他们召集起来讨论国事，久而久之便也成为一个惯例了。”凯茵跟随在龙翔天身旁也有一段时间了，对于其的生活规律也有了一些了解。说真的，若不是亲眼所见，她还真的无法相信世上居然还有如此勤于政事的王者。在她心里一向的观念之中，国王和贵族一样都是非常懂得享受生活的人。他们关心的时常是今日到哪里去游玩，而非国家是否还有什么不够完善的地方。    
    　　“那她不是很累？你怎么不劝劝他呢？”听到凯茵如此的回答，水芸儿顿时觉得心痛起来，她觉得自己似乎没有尽到作妻子的责任。    
    　　“我只是一名俘虏，如何能说呢？”听着水芸儿的抱怨，凯茵反而轻轻的微笑起来：“有一次我稍稍提了些，但王上却以‘衣服能遮住身体就好。’来回答我。”    
    　　“天啊！他居然还是老样子。”水芸儿闻言，不由得惊呼出声。    
    　　“嗯？”凯茵觉得有些奇怪：“他很久以前便是如此吗？”她不敢问出来，只能将之默默的放在心里。    
    　　终于整装完毕，水芸儿面带自信的站起身来。她现在可是要以龙翔天的面目去面对大家了，虽然下面的每个人都晓得她是谁，但除此之外的大多数却不明白。而她的装扮主要就是表现给另外的大多数看的。    
    　　缓步走下螺旋向上的楼梯，水芸儿来到了大家的面前。她二话不说，迅速的到做到自己的位置上，便开门见山的向下头的臣子询问：“几日前所提的三件事，不晓得大家可有结果了吗？”    
    　　她说着，眼睛直朝诸葛聿铭那边瞄去。她是不直接询问各部官员的，所有的政事，她都让那些大人将其汇聚到两位丞相那里，再由丞相直接向自己汇报。她很清楚自己有几两重，以她现在水平，实在还无法处理政事的细节，而只能从大约上去把握。    
    　　看见水芸儿的眼光瞅向自己这边，诸葛聿铭便明白王后实际上是要让自己去向她汇报那三件事结果。这可是当然的，就算王后对政事十分熟悉，刚刚进入角色的她对自己这些臣子也没什么了解。不要说来到圣大陆之后收编的那些官员了，就连跟随王上一起渡海的僚幕，她说熟识的也只有自己、关信滕和那徐汶了。此刻关信滕作为将军，自然不便参与政事；徐汶作为海都尔事件调查的总负责，还在海都尔那边查看现场，无法参与今日的廷议。若要说此刻在诸大臣中来寻找令她安心，也确实只有自己了。这并不是一种殊荣，而是一种压力。对视这水芸儿那信赖的眼神，诸葛聿铭深切的感受到了这一点：“自己必须将这个责任担负起来。”    
    　　他有些惶恐的站起身来，恭敬的向水芸儿汇报道：“根据王上所提有关‘雷影关会战’有功受赏人员的统计，这些天已由各军督大将会同登录完毕。根据他们军功，各有升迁：原隶属于第一军的艾佛尔·吉斯阵校，因功，升第一军重装师突步营营官；原隶属于第一军的比特·奈尔阵校，因功，升第三军步一师二步营营官；……    
    　　原隶属于第二军的君毅营官，因功，升第六军步二师羽将军；原隶属于第二军的云秀阵校，因功，升第五军守备师混成营营官；……    
    　　原隶属于近卫骑兵师的伍长空阵校，因功，升第二军骑兵师车骑营营官；……”    
    　　密密麻麻的升迁人员被统计在卷轴上，诸葛聿铭足足念了一个半时辰，才将这上头的升迁人员汇报完毕。他只负责这样的公告，至于水芸儿究竟能记下什么，他便不管了。因为这份卷轴最终会被抄腾为书册，被统计在圣龙王国的史书之中。    
    　　名单是念完了，但上头的水芸儿却皱了皱眉头，显得并不满意：“聿铭，你方才所念的名单之中，有关第二军，第三军，第四军，近卫师的有功人员似乎多了些，而且大都是我们的人。你是不是有些倏忽了，在处理这些事情上可不能有所偏心啊，那可是真的会寒了将士的心。”    
    　　“嗯？”诸葛聿铭显然有些错愕，他念的名字可都是反复调查核准过的东西，怎么可能会有差错呢。他无以应对，心中却是有些不服气。    
    　　“王上，您方才实在是错怪诸葛丞相了。”看着诸葛聿铭无法回答，第一军的莱卡斯站了起来替他解释道：“各军升迁人数上的差别并非是诸葛丞相偏心造成的，而是雷影关会战各军所承担任务不同而产生的。第一军，第二军，第三军等作为主力，承担了作战的主要任务，仗打得多了，胜的多了，自然有功的人也多了；升迁较少的第五军、第六军、第七军等，本身就是新组建的军，并非是作为主力来进行作战的，他们作战较少，大都承担一些辅攻任务，自然没什么机会立功，此次升迁所占的比例理所当然的少了些。”    
    　　“哦？是这样啊。我对军事实在是知道的不多，所担心的也只是公平问题。我只希望，无论是当初渡海的元老，还是新近加入的臣僚都能得到相同的待遇，享受一样的公平。有功赏，有过罚，这是执法的问题，是不能有任何偏颇的。”水芸儿严肃的对大家说道。她说完，放下了脸上的严肃，转而以一副诚恳的语气向诸葛聿铭道歉：“对不起了，聿铭。方才是孤错怪了你。”    
    　　见到“王上”的举动，诸葛聿铭也有些心慌，生为臣子，无论面前的她是以王上的身份，还是以王后的身份来面对自己，他都是万万承受不了这样的道歉。他自然明白“王上”是真心的，但理虽正，但规矩却不合——哪有臣下接受王上的道歉呢？一时间，他竟有些手足无措了。“这如何使得呢？”他连忙摆手。    
    　　“如何使不得？对便是对，错便是错。错的向对的道歉，乃是天经地义的。聿铭，这里已是抛却了过去一切的地方，无论是何人都不必再在这里接受以前那些‘礼’的束缚了。这是我心里的话，也是他所追求的。‘礼’太多，反而会废了自身的进取。”水芸儿幽幽的叹道。    
    　　“是……”尽管对这事还有不同的理解，诸葛聿铭还是相答应下来了。 这只不过是细节上的问题，就算“王上”真的准备这样作，只要自己这边坚持着，自然也就可以了。所谓“王可以没有王的样子，但作为臣子却不可因此对王有丝毫的不敬，臣子必须有臣子的礼节。”    
    　　“好了，有功之士的升迁就这样定下。聿铭，请你和大家说说第二件事的结果。罗尔帝国军于雷影关战后，东线兵力的空虚，他们现在正不断从被调军南下，向重新恢复原本的防线。这样大规模的兵力调动，绝对不是一蹴而就的。他们需要时间，可以想出在相当的一段日子里，我们的东面将不会再有敌人的逼近。那么，如何在着空闲之中，抓紧时间发展我们的力量便是最最关键的事情。这么多天，我想你们应该能有一个决定了。”水芸儿眯着眼睛说道。她或许对政事还不曾上手，但通过从别人那里了解情况将之整理出一个头绪从中得出最基本的判断，却能完成的很好。也许她天生便有这样的特长吧。    
    　　“是的。”诸葛聿铭点点头肯定的回答：“关于南下和北进的问题，我已经会同所有的将军以及各部的官员商量过了。得出了一个一致的结论——现阶段我军的目标应该以扫清罗尔帝国在原法明特王国的占领地区为主，我军应该越过阿尔德克斯山，南下，一直打到罗奈尔河畔。对于北方德东部领主同盟，我建议应暂时与他们保持良好德关系，而不是同他们作战。”    
    　　“为何？东方领主同盟的兵力不过四万，而阿尔德克斯山以南的罗尔帝国军却有十万。‘柿子不该挑软的捏’么？”水芸儿有些奇怪，按照她所知道的消息来看，应该是北上更容易些，所得到的也更多——北方可是有着各种各样的矿产啊，这都是现阶段急需的。而南下能得到什么？南方不过是粮产地，而现在圣龙军最不缺的便是粮食。    
    　　“四万兵虽少，却是精锐，同兴洛大草原之上的游牧作战多年的雪原骑兵，其战力可以抵得上二十万罗尔帝国军；十万兵虽众，却只是地方兵力，除了拥有三万兵力的罗尔帝国三十师团还有些看头，其他都是不值一提的杂鱼，根本无法与我军对抗。”诸葛聿铭如此解说道：“柿子挑软的捏。相较之下，十万罗尔帝国兵便是软柿子，而非四万雪原骑兵。”    
    　　“啊？雪原骑兵真的如此厉害？那岂非东方领主同盟是天下无敌了？”水芸儿瞪大了眼睛，好奇的问道。    
    　　“也不是这么说，雪原骑兵的强也只是相对的。他们的强只限定于北方，而对比较温暖的南方，他们的坐骑可就比癞皮狗还差劲了。”诸葛聿铭笑着摆摆手，“所以我军即使出全力进攻南边，北边也不可能出兵袭取我们的后方，他们并不具备这样的实力。反之则未必，罗尔帝国的第三十师团比起我军的主力或许还有不足，但却强过我军的第五、六、七军。若我军大举北进，剩下的部队可能就不是三十师团的对手了。”    
    　　“是这样吗？”水芸儿望向那三个军的督大将。    
    　　他们尴尬的笑着，虽然很甘心，但还是不得不点头承认：“我们现在确实打不过他们。三十师团可是跟着德古亚征战多年的部队啊。它所拥有的重骑兵战阵可是在罗尔帝国军里排到前十的。”    
    　　“哦！所以你们才想着要攻打南方么？”水芸儿笑着问他们。    
    　　“这只是其中的一个原因罢了，却不是主要的。关键是我军攻打南方所得到的利益，比攻打北方所能得到的更多。”诸葛聿铭眯着眼睛说道。这一刻他倒不像是一位运筹帷幄的军师，反而同那斤斤计较的商人有点类似了。    
    　　“利益？南方不是只有粮食这一项‘特产’么！”水芸儿有些惊讶，“你们应该清楚，我军现在最不缺的便是粮食。”    
    　　“现在是这样，但也总不能就此坐吃山空。带来的是很多，但终究会吃完，我军要想在这里立足总得有自己的粮食场地。而且南方的特产还不仅仅是粮食而已。”诸葛聿铭笑着说道。    
    　　“那还有什么？”水芸儿惊问道。    
    　　“人和人心。”诸葛聿铭严肃的回答道：“我军现阶段是以光复法明特王国为口号的。原法明特的遗留者们都企盼着我军的到来。若我军现在北进，则有可能失却了他们的心。北方的战斗决不可能在极短的时间里结束，我军面临的不当是北方的严寒，精锐的部队，也将面临南方百姓的失望和北方百姓的仇视。这对我军是很不利的。”    
    　　“原来如此。”水芸儿重重的点了点头，“这也确实需要考虑的。”说着，她站起身来，将目光在下头大臣的身上逐一扫过：“你们都认为攻打南方是正确的么？”    
    　　“是……”回应的是统一的声音。    
    　　“那么，诸葛聿铭。我现在便将攻打南方的任务交给你，三天之内，你必须将作战计划报上来。”水芸儿神色庄重的下令。    
    　　“领命。”用来回答水芸儿的只有诸葛聿铭着坚定的两个字。    
    　　“嗯，这样就好了。有你们的帮忙，我想他的基业应该能够保住吧！”她满意的说着，眼神飘乎的飞向远方，想来是又想起了那生死未卜的龙翔天了。    
    　　看到她的这副神情，手下的大臣们自然清楚她在想些什么。他们不感再打扰她。只是又诸葛聿铭出头将第三件事的方案轻轻的送到她的手中：“王后，还请好生休息。若还有什么问题，尽可呼唤我等。”他轻声说道。便算是结束了这长达三个时辰的廷议。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第三章 她与他

    　　“……    
    　　风瑟瑟，路漫长。    
    　　星沉月落，世事如幻梦。    
    　　心不变，意更坚。    
    　　海枯石烂，真心永不改。    
    　　……”    
    　　悠扬的情歌从清脆的山谷中传出，透过层层迭迭的苍翠，回荡在蓝色的天际。若不是无知的草木和禽兽畜生，凡有智慧的生命都很明白“情”的重要。这一点无论是在外边的人类世界，还是在这里都是相同的。对他们来说，情是美好的东西。而美好的事物，却是这里精灵族最喜欢的。    
    　　和界外的寒冷不同，这里虽是大陆最北的地方，却因为界结魔法的保护而呈现出一片温暖的春意。翠绿色的山坡，高耸入天的巨木，遍地开放的芳香，清凉入心的溪水，一眼绝对望不到边际的田园，一切的一切都好似传说中的“神之乐园”。    
    　　这里是诸族居住的地方，虽然是混居，他们也有着自己的地盘：精灵族占据着这小溪山谷之地；往北的一片山峰谷地则是矮人族的地盘；西面的平原是魔族后代的聚居地；东面的高山则是鹰族的领土。这并不是他们不懂得在一起才能获得力量的道理，而是他们自身的条件限制了他们的活动范围。    
    　　尽管他们在某些方面有着比人族强上很多的特长，但在适应环境方面，他们和人族就不太一样，他们不可能在任何地方都活得好好的，而不受任何影响：精灵习惯了有水有树的河畔，这里丰富的二元离子，令他们精神焕发，身手敏捷。这似乎很好，可一旦缺少了这些，他们便容易疲倦，体力也随之降低很多；采矿寻宝，铸就兵器是矮人族的特长，他们的身体可以因为到金属的气息而变得更加有力。同精灵一样，他们是很难离开山谷之地的；魔族人虽然有着和人类一样的适应能力，但他们在生育方面却有着天生的不足，再加上其余的各族对千年前的战争都有着深刻的记忆。即使接受了魔族和他们一起转移，却在其他方面限制了他们自由。魔族太依赖于魔法了，如果没有了高深修为，让他们和人族一样生活在界外，他们可真是会不知所措的。    
    　　鹰族的专长，是同鸟类的沟通，驯化鸟类，同时和自己的“鹰灵”结合而产生飞行的特技。他们有着很强的方向感，不容易迷路，但他们也遗传了某些鸟类的特性——他们鄙视大地，喜欢高空。因此他们也只能居住在悬崖峭壁之上，而无法站里于大地。    
    　　神，真的是很喜欢搞平衡。他在给予自己所创造的种族以某项特长的同时，由剥夺了他在另一方面的优势。    
    　　可以说到现在为止，最强的不是这些拥有专长的种族，最强是自出生之时便没有任何能力而且生命极短的人类。他们没有任何的专长，一切都显得平庸，但这也给了他们无限发展的可能。他们有着很好的适应能力，有着善于学习的大脑，虽然生命过于短暂，但他们却能将前人的知识传承下去。除了魔族，他们是第二个拥有自己文字的种族。他们发展的是一种平衡的文化，而不是向精灵和鹰族那样每一个人都是与众不同的。    
    　　所以人类可以在整片大陆上取得最终的优势，也不是没有道理的。但他们想将其他的种族，赶尽杀绝，却也是太过分了些。毕竟人也始终不是神，是不能剥夺其他生命生存的全力。事实上，就连神也没有剥夺他自己所创造物种生存的全力。    
    　　说说这些，似乎有些枯燥。这或许是那些学者要去研究的问题，和一般的老百姓是没有什么关系的。毕竟一直忙碌与生活的他们，哪有时间去关心这些问题。在他们心里关心更多的，应该是如何提高自身的生活水平吧。这一点，无论是对人类，还是精灵、矮人、鹰族、魔族来说都是一样的。    
    　　些许高深的问题，想起来真的要花很多的时间。若不是闲人，还真没这功夫去肖想。当然，就算是那些闲人，也未必会去想这些问题。比如，此刻正悠闲的躺在山坡的绿草地上感受着午后和风的这位精灵族少女。    
    　　“全精灵族最悠闲的人”，关于这个称号若亚雪·拉丝如果不肯接受的话，想找到第二个接受这称号的人还真是困难至极。毕竟除了她以外，其余的族人哪一位没有自己固定的工作？    
    　　但如果你认为她是精灵族里最不受欢迎的人，那就大错特错了。事实上，在精灵族人中若亚雪若自认不是第一受宠的，那么绝对没有人敢承担第二的称号。上至族长，长老，下到每一位族人都非常的喜欢她，宠爱她。虽然她没有任何技能，也没有为族里做过任何的贡献。    
    　　虽然受着如此的宠爱，但一直以来若亚雪都不怎么快乐。她认为她不应该这样的无所事事，她渴望着能和普通的族人一样有着自己的工作。她很清楚自己为什么会得到这样的待遇——她的母亲当初在孕育她的时候，便遇上了三百年前的那次灾难。当时她母亲是唯一拥有圣女资质的精灵族人，拥有着强大的魔力。为了使脚下的这一片家园免受灾难，她动用了终极的魔法将整个家园包裹在坚固的界结之中，从而使精灵族免去了一次灭顶之灾。    
    　　这样的魔法完全是逆天之举，所消耗的魔力自然是惊人的。她母亲为了支持到灾难的离去，不但动用了全身的精血，甚至连用来维持自身生命的“精灵之力”也耗上了。一场浩劫过去，全族算是保下了。但母亲则因为消耗过大，而生下了自己这样完全没有任何特殊能力的后代。    
    　　自己从小就和大家不同：当那些和自己差不多年龄的人可以纯熟的运用各种魔法的时候，自己便只能在一旁看着。特殊的体质，是自己无法感受任何层次的魔法波动。即使是站在，全精灵族魔法力最浓厚的精灵神像面前，也是如此。    
    　　当然如果是仅仅无法使用魔法，那倒还罢了。毕竟如今这个世道，用魔法的机会还很少。但随着年龄的增长，她发现自己竟然连一张短弓都无法使用，连最最简单的树叶织就都无法完成。在努力过无数次之后，最终不得不宣布放弃，那时的沮丧可不是用言语可以形容的。    
    　　事实上，她总是在夜里不断的询问自己：“是否除了这光鲜的外表，还有精灵族的美丽之外，自己便是一无是处了呢。”    
    　　她无法怪罪任何人，因为她的心告诉自己，母亲当年的所作所为并没有错。一切的错误都是在无数的偶然串合之下完成的。这便是典型的由“偶然造成的必然。”    
    　　母亲在几十年之后便去世了，遗留下来的她便由族人一起照顾。然而对于这样一位什么都不会，什么都不能做的精灵，他们还真有些发蒙。这样的情况，几千年来还碰不上一回，他们并不不晓得要怎样照顾一个“如此易碎”的她。只是从人类那边听到一些消息，便将她当作“大小姐”来照顾了。    
    　　“唉，怎么会这样呢？这可是我不想要的啊。”她无数次的感叹。虽然大家都很喜欢她，但过度的关心代替了正常的友爱。在平辈的族人里，她找不到能以平常心对待自己的朋友。那些人总是如何如何的尊重她，而尊重间又多了几分不知所措的疏远。说实在的，她有时甚至觉得自己是不是被孤立了，被孤立在一个名为“关爱”的笼子里。    
    　　风，轻轻的摸挲着她那白皙的脸庞，掠过她尖耸的细耳撩起脑后的青丝。实在是太过无聊，她总得给自己找点事情做，来消耗这沉闷的时间。于是，像现在这样每天来这山坡上静坐，便成了她另一种度过生命的方法。    
    　　这，是一个绝佳的位置，能一览无余的瞧见整个精灵村落的情形。山坡缓缓的隆起，在她所坐的位置达到顶点。    
    　　往下望去，在这山坡的正前方，一片错落有致的屋子沿着那有如蓝宝石一般闪烁着光泽的湖边排列，慢慢的向外延伸，绕过这山坡，逐渐到达树林的边缘——那里便算是精灵族的国界了。    
    　　山坡四围也并非只有空旷的绿野而已，除了那供人上下的走道，以及山顶的这一块绿地外，都种满了各种各样的果树。在这片界结之中，精灵族是以农业生产为主的种族，他们承担了界结之内各族所需疏果的百分之九十以上。据说为了能让这些作物生长的更好更快，在当初刚刚进入界结的时候，精灵族人便整整耗费了一百年的时间，来研究魔法在这农业上的运用。这或许也是一件天下奇闻吧。    
    　　湖边是辐射型的村落，而在村落的两翼则是两片一望无际的田园。根据最初的规划，村落的东面种植的都是些食用作物，而一些经济作物则被安排在村落的西面，其中就包括了矮人族喜欢的烟草。    
    　　其实会发展成这个样子，也实在是无奈的很。想当初，无论是精灵族，鹰族，矮人族都不需要接触着“低级”的生产。在大家都还居住在一起的时候，人类是专司生产工作的。精灵族不过是靠自身酿造的酒类和各种魔法物品，来向人类换取所需一切。    
    　　然而到了后来的种族战争，由于人类对各族进行了封锁，使得包括精灵族在内的各个种族都受到了饥饿的威胁。他们所拥有的酒、魔法物品等虽然高级但却不是生存所必须的。而他们一向瞧不起的低级生产，却是真实在维持着他们自身的生存。为了活路，他们不得不低下自认为是高贵的头颅，开始学习生产方面的技能。    
    　　到了现在，界结之内的诸族在一定方面已经形成了一个互通有无的圈子——精灵族负责生产粮食、酒类，草药，矮人族负责提供大家生活所必须的日常用品，工具，武器，鹰族负责提供各种鱼类，水产，食盐，魔族则守护界结的安全，并提供各种肉食。    
    　　这想想似乎是天方夜谭的事情，却是界结之内各个种族的现实。他们若不从事生产，只怕最终都会饿死在这看似美好的地方之中。面对自然的无情，当初的那些个习惯，“尊严”他们都必须放下，他们必须服从这天地间冥冥的规律。    
    　　这些都是常识，都是每个界结之内的精灵族人所必须知道的事情。只不过在最初由老一辈的人来教育他们这一代这些常识的时候，却总是忘不了缅怀一下自己种族过往的光辉和高贵。虽然从事着这样的生产，他们不曾有过倦怠，但在他们的心里却是深深的无奈。生命的长久，使他们并未经过几代的血缘，对于这些不过是上上辈的事情，他们自然记忆尤新了。现在嘴里尽管不说，可在他们的骨子里却依旧埋藏则对人类的仇恨——他们恨那些将他们赶出原先美丽家园的人类，恨那些在战争中残害他们族人的人类士兵，他们更看不惯那些曾经只是承受着低下生产的种族竟会在此刻成为大陆的主宰。对于“生产才是发展的必须！”这一简单的道理，界结之内的人显然还不曾深刻的理解。    
    　　“唉……大家似乎还不了解生产的重要嘛。从某种意义上来说，人类取得大陆的主控权，也不是什么不好的事情。”无所世事的时候总会产生种种的奇思怪想，虽然身体上的限制使她无法从事任何体力发面的工作，但这却不代表她是个傻子，实际上她的脑子灵活无比，时常会想出一些和旁人并不相同的事情来。然而因为没有他人的认可，她自己也不晓得这究竟是对还是错。    
    　　抬头望了望清净而蔚蓝的天空，她涌动着思绪的心情又慢慢平复下来。眼前的一切是如此的美好平和啊，这一直都是千百年来族人梦寐以求的生活。除了生存的地区不再是他们以前的主居之地，除了那还未曾忘却的记忆，他们实在对此没有任何抱怨的。界结之内的种族大都是属于那种比较平和的，他们并没有什么进取心而一直安服于现状。对于生存，他们所需要的仅仅是和千年前相似的条件就够了。    
    　　“这确实很好养活，但或许是不适合于潮流呢。如果整个世界是向前发展的，那么不知变通的自己，将终究被潮流给推远，最终只能在一个不大的角落里生存。”眼前无疑是美丽的，纵使看了几十年她依旧如此认为，但她时常也在想着：“如此美丽安逸时候最终将成为一个华丽的坟墓呢。”从长老那边获得了有关人类的知识。尽管只是千年之前的过去，但在隐约之中，她便想到了一点——人类是有进取心(说坏点就是野心)，想着发展的种族。他们决不满足于现状，努力追求的是更加美好的未来。    
    　　“这究竟是好是坏呢？”她并不清楚，因为她所想的一切都是身外的事情，反正事不关己，她也只是隐隐觉得而已，并没有深思下去。    
    　　“或许我可以问问那个人类。”她暗暗念道。    
    　　天已渐渐变红了，高空的太阳慢慢的垂下西方。虽然只是这样的“胡思乱想”，却也在不知不觉中度过了一个下午的光景。    
    　　“时间过得可真快啊。”看着满天的金霞，她有时也会发出如此的感慨。但和人类那极短的生命相比较，精灵实在是有本钱挥霍时间的。几十年的光景，对人类来说或许是足以改变很多事情的。但对于她来说，不过是一段成长的时光。以她那四十的“高龄”，在精灵中而言，实在是还没有成年的小姑娘。    
    　　口里哼着自己并不理解其中意味的情歌小调，手里舞着不知从何处折来的青翠柳枝，她踏着欢快的脚步行下山去。随时保持愉快的心情，是她“若亚雪行为准则”中的第一条。身为创始者的她自然要毫无保留的身体力行了。    
    　　她的居所位于湖的边沿，位于精灵神殿东面不到一百步的地方——一栋被绿竹所包围起来的竹屋。这是仿照当初东龙族人所居住之竹楼而搭建起来的建筑，算得上是同人类友好得唯一证见了吧。精灵族固然还记得几百年前人类对自己伤害，但他更记得曾经有这样一群人类在创元战争中是如何不畏牺牲的帮助了自己。    
    　　“黑发黑眼的他们是人类中最高尚无私的。他们富有勇气，但不好斗；他们拥有惊人的智慧，却不会以狡诈来对付自己的朋友。他们的力量是内在的，你平时很可能会小瞧了他们。但你只要作出了伤害他们的事情，他们所爆发出来的怒火却会让所有人都为之震惊。他们能包容大家，那种海一般深邃，有着极吸引人的神秘。”长老是这样说明那传说中的部族，“若是由他们来领导整片大陆，我们也就心服口服了。事实上真正领导大家作战的正是他们，而非那窃取功绩的教会。虽然是人类，但他们对于战斗却有着更为深刻的了解。那是一种近似于神的了解，令人无法形容——他们是将战斗看成是自身生死存亡的大事而由此来凝聚内心的力量。这种发自内心的力量是惊人的，不可用常理去推断。”    
    　　“真是令人吃惊呢！居然有人类可以获得长老这样的评价。”一想起这事，她心里总是充满的惊讶与好奇。若不是长老曾说，他们为了追击魔族而踏上了东面的大陆，她还真想越过那界结去看看呢。尽管她没有魔力，但她体内流淌着的依旧是圣女的血液，那是足以令她穿过一切界结的。    
    　　“嗯？等等。”想到这里她不禁忆起了一个问题，“那个为了救我而受伤的人类不就是黑眼黑发的吗？难道他便是那东龙部族的人？”一发现有这样的可能，她便对家有了更深的期待，脚下的步子也在不知不觉中加快起来。她可是很想和那“东龙”人说说话那。    
    　　轻轻推着翠绿色的竹门，在一阵微弱的“知呀”声之后，一片素净而淡雅的天地显现出来。这便是她的家了，一个她生活了几十年的地方。这里没有那些娇艳的花花草草，没有各种浓郁熏香，有的只是翠绿之中微着点黄的竹制品，以及那有竹子上发出的淡淡香味，一种纯天然的香味。    
    　　屋子全部都是竹制的，上到屋子的梁拄，四围，下到屋子里的每一件家具用品，都闪动着青翠之绿。一片几十根粗壮的竹干横连在一起，组成了分割室内空间的墙壁——一进门便是屋子大厅，两厢则是卧室和厨房。因为这居室所住的只有她和她母亲，是以只要一房一厅便足够了，精灵族之间互相没有借宿的习惯。    
    　　现在这屋子多了一个人，还是一个男性。虽然她还不懂得什么男女大防，却也在族里长辈的要求下在自己的屋里加了一张新的竹床——那便是为依旧躺着的他准备的。    
    　　苍白的脸上紧闭着双目，看似单薄的身躯上轻轻的覆着一层白色的被单。他沉睡着，昏迷着，对外界的一切并没有任何感知。他薄唇紧抿，年轻的脸上依稀透着些许稚气，让人不由自主的想亲近他。    
    　　“他很年轻，以人类的年龄来算绝对不会超过二十岁。”她想着，纤细的素手在不知不觉中抚上了他的脸，轻轻的按揉着他的眉间。她见不得他的烦闷，想将他的眉头抚平。不曾有过同龄朋友的她在发现救了自己的他竟是如此年轻的时候，她就已经在不曾察觉的情况下，将他视为自己的朋友。因为这样的决定，才使得她在长老面前力争照顾她的义务：“他是为了我而受伤的，作为一名有恩必报的精灵我自然得担负起照顾他的责任。”    
    　　“好吧！”长老最终答应了下来，但依旧是显得有些犹豫：“或许他真的是那族的后代。”在不经意中，她曾隐约听到长老悄声的嘀咕。    
    　　“这么说，长老也认为他是‘东龙人’了？”她怀疑着。如今仔细的想想，似乎也只有这样的可能，才使长老能让毫无反抗能力的自己去照顾他。    
    　　“你可真的要醒过来才是。”望着那和前些日子依旧没有什么改变的脸，她轻声说道。一缕莫不可知的情丝，已是轻轻的缠绕着他了。    
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第四章 护婚之路

    　　蓝色的海面波浪起伏，放眼一望，丝毫看不见陆地的边际。水天一色同是蔚蓝，若不是天上飘浮着的几朵白云说明着那里里还是天的境界，方向感稍差点的人还真以为自己是在天上航行呢。海是如此的宽广，让人类所建造的一切都在这里成为漂浮的黑点。所谓“沧海一粟”，在海的面前没有人会认为自己伟大。    
    　　就在这宽广的海面上一支“庞大”的舰队正缓缓的由南向北行驶着。舰队由大小几十余艘帆船组成，作为旗舰的是一艘一千五百石的三桅巨舰——“公主”号。这可是一艘新船，是代表着南方特鲁卡特帝国造船业的最高水准。因为帝国的南方也有着众多的岛屿，是以他们对船只的建造还是比较注意的。    
    　　“公主”号的周边围绕着十二艘九百石的双桅护卫舰，这是舰队主要的“作战”力量。一名名孔武有力的水兵，身着轻链甲手持长钩枪精神抖擞的列队站立于船两侧的护墙后头；他们的身后则是坐在射手位置上的弓箭手。在没有火炮的时代里，这样的兵力便是海上作战的标准了。当然在这里，没有国家真的会在海上打仗，是以这样的舰队最多也只是用来清除海盗和海岛上民众的不满罢了。海军并非常设的军种，就连他们脚下的战舰也只是商船的改造罢了。    
    　　由双桅护卫舰再朝外，便是一些五六百石的哨戒舰。虽然也有水兵在船上，但它们主要的任务却是运送物质。这些船体积不大，却也是双桅。除却了箭手的位置，取而代之的却是浆手的配备。即使在无风的条件下也能航行，这便是它们的特点。和九百石的大船不同，这些五六百石的小船反而才是特鲁卡特帝国为军队专门建造的。    
    　　舰队破着海波前行，白色的浪花沿着船舷两侧向后掠去，拉出两道明显的轨迹。为着鱼食而来的海鸟紧紧的跟在舰队后头。虽然数量不是太多，却也为这略现烦闷的航行带来些许乐趣。    
    　　“真是艘好船啊。”作为“公主”号的第一位舰长——这位头发以有些班白的亚特艾尼亚是如此评价的。他是位老军人了，在一向以陆战为主的帝国里，他却是一位为数不多的水军将领。由于在当今皇帝少年之时曾于海盗的手中就过其的性命，是以他这位由普通平民出身的军官，便和皇家有了某种不同寻常的关系。也正是因为这样，在这次的出航任务中，皇帝将整个舰队的担子放在了他的肩头。    
    　　“特鲁卡特帝国舰队的第一次远洋，而我则是这远洋舰队的总领。这想来就令人感到兴奋啊。”在如此巨大荣誉的面前，即使是再船上呆了几十年的他，依旧激动不已。虽然这次远行的目的，并不是为了帝国水军的将来，但一直梦想着能见到更宽广大洋的他，已经是十分满足了。    
    　　亲手抚摸这木质的把舵，他益发感觉到了充实：“这艘船简直完美的像艺术品嘛！”    
    　　作为帝国最好的战舰，这艘“公主”号可是下了大本钱的，选用的造船木料竟是帝国南部极为稀有的“铁杨木”——其硬度已于接近黄铜，可算是木中的极品。而船体的组装更是调集了帝国各大船厂的造船名师一起完成的。它是帝国乃至整个圣大陆第一艘三桅海船，也是第一艘同时装备了射手座和浆座的战舰。在它的后续战舰没有出现的时候，它也是大陆唯一具备以上功能的战舰。    
    　　“呵呵！”越看越是满意亚特艾尼亚不由得傻傻的笑了起来。相较于骑士异常注意身下的坐骑一般，他们这些水手也格外的注意脚下的战舰。对于“公主”号的出现，他们可是格外高兴的。在当初见到这大船的一霎那，他们就已经幻想着指挥着完全有这种战舰组成的舰队在辽阔海疆上纵横了。    
    　　“既然陆上与罗尔人僵持着，我们为什么不利用海上的力量去打击对方呢。”在见识到了船可以进出大洋之后，一批靠扫荡海盗起家的军官渐渐提出这样的作战思想。但因为他们当中并没有人成功的进入帝国决策圈，是以这样的作战思路并未被高层所知晓。同时帝国所拥有军用船只也无法完成他们所描绘的那种作战。    
    　　“战舰没有重型武器，根本就无法攻击有魔法师驻扎的要塞嘛。”一个冷酷无情的事实，生生的粉碎了这些将领的希望。在攻城略地大都需要魔法师辅助的情况下，船却因为自身的不定，而拒绝了魔法师的进入。仅拥有近战水兵和弓箭的战舰是无法对坚固的城寨产生任何威胁，也就无法配合陆军作战。    
    　　即使拥有一些战舰的特鲁卡特帝国对此也是十分了解的。因此在他们军方的正规编制中根本没有水军这一兵种的存在。尽管他们也使用了战舰作为作战的工具之一。    
    　　“唉！别想那么多了，现在已经很好了。”他狠狠的摇了摇头想将脑袋里那些与任务无关的事情全部抛却：“这次可是护送公主的任务，不能有一点马虎的。”他努力的集中起自己的精神，将之放在自己的工作上。    
    　　虽然他也对这次的和亲有点意见，但他并不是皇帝，所以最终也只能默默的服从了：“把公主嫁给那样的异教徒是在是太可怜了。”他时常这样感叹，“即便是为了政治利益，可对方始终是异教徒啊。”    
    　　在圣大陆的民间“异教徒”常常是和“魔鬼”划上等号的。无论是北方的罗尔帝国还是南方的特鲁卡特帝国，在这一点的认知上是相同的。然而却有另外一个教条是超越了这份认知的界限：“利益优先！”为了自身的利益，即使是魔鬼，他们也会与之共处，更何况是“异教徒”呢。是以，即使大臣中有反对的声音，皇帝也是毫不考虑的作出了“和亲”的决定。面对罗尔帝国在西线的巨大压力，他迫切的需要在东线有一个可靠的盟友来牵制对方。而刚刚取得雷影关战役胜利的圣龙军却正好拥有这种实力。    
    　　“他们至少能抵得上二十万军队。”马德里三世如此判断。对于他来说能用一个女儿换来二十万得军队，这生意确实也不算是亏本。尽管他也在乎自己儿女的幸福，但一遇上这样国家的事情，那么他身上的那点属于父亲的慈爱又会消失的无影无踪。    
    　　“这或许就是身为皇家子弟的无奈和悲哀吧。”亚特艾尼亚苦笑了起来，“真不知三公主是否能想通这样的事情呢？”他望向自己右边的船舷，透过重重的水晶窗，他看到了那个在海风中微微有些颤抖的身影——在这里眺望大海，已是她每天必作的事情了。    
    　　略带腥味的海风迎面扑来，猛得吻上了她那娇嫩的两旁，而后沿着光滑的脸颊向后划去，舞起她那金色的长发。她默默无语的感受着眼前的一切，垂首暗思，心中感到几分凄然分悲伤。虽然结婚是人生的大事，但要嫁给一个自己连听说也不曾听说过的男子，无论如何也不是一件令人高兴的事情。见多了那些已婚姐姐们那暗中的苦涩，她对这样的政治婚姻已没有多少希望。她并不认为这样可以得到自己的幸福。    
    　　自从那日又身旁的侍女处得到父皇想要挑选公主同那个什么“圣龙国王”结亲的消息。她就觉得自己的命运已经定了，自己必将会被派去那个不知名的国家。和国内的那些公爵大臣的联姻比起来，这和亲绝对算不上是一个“好”婚姻。不但得远嫁他乡，只怕还要受许多苦楚。在那些“公主”眼里一个极为糟糕得婚姻，她们是决不会答应，她们肯定会找一个“替死鬼”。而在宫中没有任何后台的自己，无疑是最好的代替人选。    
    　　“什么时候，同样的政治婚姻也有分档次的时候了呢。”她嘴角边悄悄额掀起一丝冷笑，“姐姐们哪，你们即使得不到婚姻的幸福，也始终要抓住那耀眼的金子么？”    
    　　她绝对不是一株娇弱的花草，也不是一名天真的孩童。在皇宫那样始终掺杂着利益纠葛的地方，娇弱和天真绝对和她这样没有任何保护的人无缘。活下来，还要活的更好，一切都只有靠她自己的努力。虽然她不曾主动的伤害过她人，但对伤害到自己的人，她也会想着方法去报复。从小到大，她从不是一个打不还手，骂不还口的人。    
    　　“唉……”想到报复，她又长长的叹了一口气。因为这次父皇的重视，整个婚礼的筹备是非常的迅速，从正式公布人选到这支舰队的出发，不过十五天的时间。各种繁琐的礼仪，训练，以及其他的种种事情，已经让自己忙的喘不过气来。自己竟没有时间设计教训一下那些让自己不得不承担这次婚姻的姐姐们。    
    　　尽管她也晓得这种老想着有仇报仇的行为有些幼稚，但她就是见不得那些害人的人依旧开心的脸。“既然有胆子害人，那就必须承担害人的反扑。”一直以来，她都是如此想的，也是如此去作的。    
    　　“不晓得那边的人是怎样的呢？若他们不来招惹我便好，若是招惹我的话，我也一定不会让他们好过的。”虽然心里如此的决定，但看着前方那始终瞧不见目的地的样子，她心里依旧有些发毛。她发现自己的未来和现在航行的船一般，都充满了令人担心的未知。想着这些，她不经意的颤抖了起来。    
    　　同样是看着外面的大海，悠闲的躺在船舱里的卡卢克便显得有些轻松了。和其他人相比，他既不显得兴奋，也不显得忧愁。这一片海域，他来来往往已经走过数次了，一向都没有别的感觉。然而此刻，他却明显的察觉了一点，“船还是开得太慢了。”    
    　　尽管是特鲁卡特帝国最新的海船，尽管这“公主号”和自己曾经坐过的风帆海船比起来已是快了不少，但这还是不够的。“公主”号的船速和圣龙军的那四十艘魔机舰比起来简直慢的像蜗牛。    
    　　在圣龙军那里待得越久，他便越感受到其深不可测的实力。虽然他还无法用言语准确地描绘出那种实力，但作为一名老资格地外务人员，他还是隐约地看到了未来的走势——圣龙军在北方必然会有作为。对帝国而言，它是一个可能存在的强有力的盟友，也同样是一个还处于萌芽之中极为可怕的敌人。所以他对于马德里三世所策划的这次和亲并没有像一般大臣那样反对。    
    　　“拉拢对方是必须的。虽然可能成为未来的敌人，却不是眼前的大患。在如今本国和罗尔帝国互相视其为心腹大患的情况下，是绝对不能让东边再出现什么问题的——我军在西面已经承受了太多的压力。”在这一点上，他可以说和皇帝想到了一起。虽然他没打过战，可也听说过罗尔帝国军德古亚元帅的英名——他或许不是那种奇谋百出的天才，但只要有完整的兵力在手，凭借着他那厚实的用兵方法，谨慎的作战策略，让大军向一堵墙一般朝你逼近，你就算有一千零一条计谋也无济于事。    
    　　“真是可怕的老人。”偶尔听见从前方归来的士兵如此说道。    
    　　若不是帝国如今坚守的纳塔姆地区是一个不适合大兵力展开的丘陵地带，只怕帝国的西面就要一溃千里了。    
    　　同样是大国，但特鲁卡特并没有像罗尔帝国那样有着优秀的统帅型人才。处于南方温暖，繁华之地的他们显然已经适应了那种舒适的生活，一般的贵族是不以参军为第一考虑的。所谓“北无相，南无将”，虽然说得有些夸张了，但也从某些方面反映出了圣大陆南北方人文地理上的差异。    
    　　“要发展，就不能有歧视南方人或北方人这样的行为。”有时他也会冒出这样“疯狂”的想法。    
    　　然而这又是谈何容易，分别由南方人建立的特鲁卡特和北方人建立的罗尔，在几百年的交往中并没有找到什么共同语言，双方用剑来说话的时间始终比用笔来说话的时间长。在北方人眼中南方人是重利、浮华的小人；而在南方人眼里北方人则是死板不通改变的蛮子。双方谁也瞧不起谁，血造就了他们之间一道深不可测的鸿沟。    
    　　“若要生存，我们便必须将北方人打败。”面对罗尔帝国步步进逼的事实，他不得不认为那样的想法是错的，“几百年的仇恨并非一夜之间所能化解。即使能那也是许久以后的事情，至少得到南方或是北方有一边肯低下头才行。至于现在，还是想想如何加强自己这一方的实力吧。”虽说南方或是北方有任何一边低头都可以结束这样的混乱，但他依旧认为该低头的是北方。毕竟南方是他的祖国，没有人会希望自己的祖国成为战败者，除非他已经有了新的效忠对象。    
    　　“所以，联合是必须的……”正想着，他忽然感觉有些不对劲——原来笔直前行的海船突然放慢了速度，船身微微的摇晃着似乎在改变船的朝向。    
    　　“这是怎么回事？”他大惑不解。连忙站起身来，一路小跑快步朝舰桥奔去。    
    　　“公主号”还算的上是一艘大船，三丈见方的舰桥在平时是显得十分宽敞的。然而此刻一下子挤上了十几个人，即使是如此宽敞的地方也显得有些拥挤了。虽然大家很多都是第一次出海，但经历了竟一个月的航行，他们多少也适应了海上的生活对于船航行所产生的各项变化，他们也能了解一些。此刻感受到了座舰的变化，他们自然回跑来舰桥询问这艘战舰的掌控者了。    
    　　“这是怎么回事？”他们询问到。因为事出突然，他们都是跑着过来的，在那复杂程度有如迷宫一般的船舱里奔跑绝不是一件有趣的事情，他们的额头上此刻都挂满了汗珠。    
    　　“前方发生了战斗，我舰队必须回避过这一海域。”舰长亚特艾尼亚指着面前翻涌着浪花的海面说道。尽管他已经尽力保持，但从他那微微颤抖的手指中还依稀可以察觉到他的震惊。    
    　　“什么？海战？我可不记得这里附近有什么出名的海盗。大陆的东海岸一向都平稳的紧，最有力量的洛克马勒也是在东方领主同盟的海面上行动，不太可能会出现在这里啊。”和其他人比起来卡卢克对大陆东部的了解可算的上是精深了。他并不认为这里会出现什么麻烦。他平静的看着有着白花胡子的老舰长，心里有些怀疑：“他是不是在骗我们？”    
    　　看出这位卡卢克大人有些不相信自己，亚特艾尼亚噜着嘴，将拿在手中的水晶筒递给了他。这东西可是卡卢克此次回国代表圣龙军一方送给马德里三世的礼物之一——一共五只，因为亚特艾尼亚担负着护送公主北上成婚的任务，故将其中的一只交给了他。这次之所以能发现远方的情况，也完全是依靠了这次小小的水晶筒。    
    　　端起涂着墨色胶漆的水晶筒往外张望，极远海面上的一切都清楚的展现在自己的眼前——正如亚特艾尼亚所说的那样前方正发生着海战：二十艘双桅三角帆快船正打折黑底白心红骷髅的海盗战旗同北面压来的敌人作战。    
    　　“这是海盗洛克马勒啊？他不是一向呆在北方么？怎么突然跑到这里来了？看样子似乎形势对他们不利啊。”卡卢克一下子就从对方的战旗中判断出了他的身份。但对于那只闻名于大陆东北海域的海盗为什么会出现在这里，他便没有一点可以解释的了。他实在想不通啊。    
    　　他喃喃自语着手中水晶筒的镜头却朝着海盗的对面瞄去：四十艘五六白石的双桅木质帆船正横着自己的身子朝向对方。不时有火光一闪，几屡青烟从船的两侧冒出，接着他便看到了对面的海盗像是被天神愤怒的闪电击中一般，全身燃起了火焰，缓缓的朝海底沉去。    
    　　“好犀利的海战武器啊。真不知拥有如此装备的舰队究竟是谁所有呢？”他惊讶着想在对方的船身上寻找识别对方身份的标志，但他最终还是失望了。那淳朴的船身上并没有任何可以让人识别的东西，从船首像到，船舷的标识，在到桅杆上的旗帜，一切该挂上标志的地方，都是空空如也。    
    　　卡卢克失望了，他无奈的想将手中的水晶筒垂下，却不想在那放下的一瞬间，他看到了令他更加震惊和雀跃的一幕：在那四十艘木质战舰的后方一溜排停着十二艘巨大的灰色战舰。    
    　　“这……这是魔机战舰啊。”他结结巴巴的囔囔着，脸上显露出一份安心的表情，将手中的水晶筒递给了亚特艾尼亚，“不必担心，那是圣龙军的舰队在和洛克马勒作战呢。”    
    　　“什么前面便是圣龙军的舰队？”亚特艾尼亚吃惊的瞪大了眼睛，“他……他们居然有那么多战舰？”    
    　　四十艘战舰在圣大陆来说是极为罕见的，即使像特鲁卡特帝国这样号称航海业最为“发达”的国家为了这次护婚行动，调集了全国近半数以上的武装船只，也只得到这区区的二十艘而已。    
    　　“这……这怎么可能呢？他们哪来的那么多战舰啊？而且还拥有那样古怪的武器？很强啊！”亚特艾尼亚倒吸一口冷气，慢慢的让自己的心情平静下来。    
    　　“呵呵！令你吃惊的还在后面呢？那并不是他们的主力啊。”卡卢克笑着说道，“不管怎么说，总算不是敌人，我看可以继续安全的前进了。”    
    　　“……那倒是！”亚特亚尼亚也着实松了口气。他举起水晶筒再望向那个交战的方向：战斗显然已经结束了，海面上除了另一方那些破碎的木板之外就只剩下圣龙军的强大舰队了。    
    　　全歼！这可是真令人感到恐怖的了。对方的战舰甚至还没有贴近圣龙军的船就被击粉碎。看到这里，除了公主之外的所有人都感到不寒而栗，“好强大的武装啊！”他们暗暗吃惊着。自从见到自己舰队之后的那种自豪，已经消失的无影无踪了。目睹了这一次海战之后，他们都明白自己这边貌似强大的舰队，在对方眼里只是像玩具一般可笑。只要他们愿意绝对能在一刻钟之内轻而易举的将自己歼灭。    
    　　“还好……他们不是敌人。”原本有些看不起对方的人心里也有了很大的触动。按照他们“先陆后海”的观点来推测，拥有如此强大海军的国家岂不是拥有更强大的陆军？这想想都让人感到恐怖的。    
    　　“怎样……不走了吗？”看着大家的沉默，一直无言的公主终于平静的开了口。她也是目睹了这一切的人，但她的脸上除了平静之外并没有任何表情。谁也不晓得她心里究竟在想些什么。    
    　　对面的舰队已经开始移动了，他们掉转过船头，浩浩荡荡的朝着北面移动，很快就消失在这里的视线之中。也许他们并没有注意到这边还有一支“强大的舰队”存在，也许他们根本就看不起这只“强大的舰队”，但不管怎样，他们终究是离开了，离开了这刚刚发生过战斗的海面。    
    　　看着对方的离去，停顿下来的舰队再次升起了风帆。船开始划行了，朝着对方消失的方向。那是对方的目的地，也是他们自己的目的地。一定会再次见到的，因为双方的目的是相同的。    
    　　望着舰桥之外的大海，卡卢克突然想起了一个非常重要的问题：“舰长，这里到洛格还有多少天的航程？”    
    　　“三天，按照海图上的标识是这样的。”亚特艾尼亚依着记忆说道。    
    　　“三天？舰队一天航行的速度是八百里吧。三天的航程就是两千四百里。这么说来，我们还在帝国的领域之内了？”卡卢克突然发现自己怀疑的是什么了，“他们，怎么能入侵我们帝国的领地呢？”    
    　　“啊……”亚特艾尼亚无语了，他明白卡卢克担心的是什么：“对方固然可以成为我们的盟友，但他们的势头是在太强劲了，很有可能会成为帝国今后的对手。事实上在这广褒无垠的海面上，帝国蓝色的疆土已经受到了实质性的威胁。”    
    　　唉～！天晓得未来还会变成什么样子。这个世界已经够乱了。    
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第五章 微笑的面具

    　　夜，已深了。除了房间里，那明亮的灯火之外，无论是窗外的世界，还是这栋坻院的其他地方都已是黑暗的一片。大街上的梆子刚刚响过三下，就时间而言这已是新一天的开始。尽管如此，房内的她依旧没有停歇的样子。在光明的灯火之下，在那平整而富有贵气的红木书桌后，她的左边是一累累高高迭起的案卷，她的手下似乎还存在这几张未改完的奏折。     
    　　瞪着干涩的眼睛仔细浏览着手下的奏折，早已酸麻不堪的手依旧执着醮满墨汁的毛笔在一旁等候。未了终止自己对夫君的思念，她可是每一天都要来累死人的“工作”来压着自己。一旦忙到天昏地暗，便什么也想不起来，什么也忆不了了。     
    　　当大街之上的打更人敲起了三下梆子和两下铜锣的时候，她终于在那最后的奏折之上落下了最后的“同意”二字。抖了抖似乎感觉不到存在的手，摆了摆那几乎要成为木雕的身子，她这才慢腾腾的从椅子上站起身来。     
    　　“原来，当国王也可以这么累的。”她轻声咋呼道。虽然也曾从凯茵那里得知夫君经常工作到深夜，但当时的她除了心疼之外并没有多余的想法。可现在经过这半个月的轻声体会之后，她还真想大吼一声：“这真不是人作的工作。”     
    　　尽管这么会累，很大一部分是她自找的，但其中的艰辛也确实难以用言语描述。她以前并没有接触过相似的东西，一切的一切都只能从头学起。在“学习”的当口，还要进行实际上的“运用”，那又是更加难受的事情了。     
    　　“累～！累～！累到了极点！”若有人真的问起，她也只能说出这样的话来回答。若再给她一次选择的机会，只怕她死也不会再用工作来代替思念了。     
    　　但若只是单纯忙碌的累还好些，可事实上的情况并非如此。当晚上忙到子时之后，带着满身的疲惫歇倒在床上的时候，她心里只有一个念头：“让天亮来得越迟越好。”她，实在怕死了白天。     
    　　和晚上一个人静静的在灯火下同文案，奏折“奋斗”不同。在白天，她不但得应付那么许多烦人的公事，还得应付一个个人。独处在房间里披阅奏折的时候，若遇到不满意的东西，她还可以嘀嘀咕咕的发泄一番，虽是不能大声，却也能让心中的火气降下不少。但遇上那些“该死”的人，无论她是如何的看他们不顺眼，如何反对他们所说的各项建议，她在“表面上”也不能露出一点火气，她得微笑，始终维持着微笑，直到那些人的离去。笑固然是令人愉悦的，但这笑如果不是发自内心的话，笑也就成了一种负担，一种痛苦。让她始终挂着微笑的面具，她还真是无法忍受了。毕竟，她只是临时报佛脚的王后，而非在官场上历练已久老练的可以成为“人精”的政客。     
    　　望着窗外一片漆黑的夜，想着自己白天还要强打着精神周旋在那无数人面前面带微笑，她就直想要哭。这样的生活实在太难过了，她无法很好的适应它。若不是为了夫君的理想，她还真想就此甩下不管呢。     
    　　“唉……还是别想那么多了。夜已经是如此的深沉，我也该早点休息，好应付明天的‘挑战’。”她深深的吸了一口气，轻轻的吹熄桌上的蜡烛，准备宽衣就寝。     
    　　可就在这时突然响起了清晰异常的敲门声。“王后，诸葛聿铭大人有急事求见。”门外响起了凯茵急促的声音。想来这事情真的很急，她也是跑着上来通报。     
    　　“？怎么回事？这么晚了，还会有什么急事？”尽管不解，水芸儿还是耐着性子从床上起来，重新整理好身上的衣冠，拉开了房门。     
    　　“刚刚接到从洛林传来的消息：特鲁卡特帝国商贸使团已经抵达，其成员除了原来的特鲁卡特帝国驻埃因贝鲁商业特使卡卢克之外，还有许多高官。其中更有特鲁卡特帝国的三公主。据悉，特鲁卡特帝国此次就是护送三公主来与我国和亲的。”凯茵简要的介绍着从诸葛聿铭那边得来的消息。     
    　　这确实算的上是一件大事，无论对整个圣龙王国来说，还是就水芸儿个人而言。若能将事情处理的好，圣龙军便可以专心的积蓄力量对付罗尔帝国，若是处理得不好，那么等待圣龙军的将会是两线作战的苦涩。     
    　　亲自把公主送到这里，可以说特鲁卡特帝国已经断绝了用其他方法来结盟。只能在是与否之间选择，这确实是最直接了当的，也是最令圣龙王国为难的。     
    　　因为关系重大，所以诸葛聿铭即使知道水芸儿已经很累，也非得在半夜叫起她来。     
    　　“唉……还真是麻烦啊。”水芸儿苦笑了一下，她发现自己总要面对这样难以决断的事情：“大家都来了吗？”她无可奈何的询问。既然是这样的大事，自然需要大家的意见。而且事情牵扯到自己，有些东西她是无法冷静的作出决断。     
    　　“都在下面等着呢……”凯茵怔怔的望着她，心里担心着。对女子来说，心爱的人或许是最重要的，若不是迫不得已，她们怎么也不会同意让另一个她来分享。可看现在这样的情形，只怕水芸儿即使再不愿意，也不得不答应那个三公主的加入了。     
    　　“唉……”看着默默无语的水芸儿，她在心里也是一声长叹。     
    　　楼下原本熄灭的火烛又重新被点亮起来。环着大厅四壁的二十四盏明灯一下子将这里照得有如通天白昼一般。一张环形的长桌被摆放在大厅的正中央，十几个毛色个异的脑袋正低垂着直视着桌面，虽然那里什么也没有。     
    　　水芸儿缓步走向那长桌一端的主位，轻轻的坐下了，脸上带着淡淡的倦意和强打着的笑容，审视着自己面前的这一群人：他们显然也是被人从睡梦中惊醒的，除了少数的几个之外，他们大都显得没什么精神。虽然他们也想极力的控制住自己，努力把持住神态的从容，但疲倦而产生的哈欠却总不识时务的将他们所作的一切努力打得粉碎。     
    　　这确实有些好笑，但现在却不是笑的时候。摆在自己和大家面前的是一个关系重大的问题。如何处理，将会把国家带到哪一个方向，这都是今晚必须研究出来的结果。只有想通了，这些才能得到最适合自己的答案。     
    　　“我想大家也晓得为什么会在半夜三更来到这里了吧。简单的情况，我想诸葛聿铭也向大家介绍了。那么大家心里究竟有什么想法呢？”水芸儿整了整身子，轻轻的问道。     
    　　她是真的想得到大家的意见，却不想这样一问，手下的大多数人却把头伏得更低了。他们觉得有些尴尬，不敢看水芸儿的脸。     
    　　计较，他们心里是有的，但他们却不好意思说出来。像和亲这样的事情，虽然和国家有着很大的关系，但同时也是君主个人的家事。在考虑到这些的时候，他们不得不关注水芸儿自己的感受了。毕竟人是有感情的生物，他们在处理某些事情的时候，不只能光光考虑自己的利益，同时也必须考虑周围的人。就像是现在，因为心里有所顾虑，即使明白王后是真的在询问自己，他们也只能无言的保持沉默。在他们心里已经考虑好的那个建议虽然不错，但却不适合现在当着水芸儿的提出。     
    　　沉默，成了大厅了的主流。没有人的话语声，只有墙上火烛所发出的轻微声响。“吡波～吡波。”原本完全可以忽略不计的声音，此刻是这样的清晰。它轻轻的古荡着大家的耳膜，不断的提醒他们：时间正在无谓的流逝。     
    　　“怎么？你们都没有自己的意见么？”等待确实很消磨人的耐心，在过了许久之后，水芸儿不得不提高了自己的声音。     
    　　然而，大家依旧没有任何反映。     
    　　“哼……”环视着伏垂着头的众人，由看了看神色依旧的关信腾、诸葛聿铭、托蜜儿等人，水芸儿的心里微微涌起了一丝怒火：“既然你们要沉默，那我也不强求了。聿铭，你说说我们该如何决断。”     
    　　“什么？居然会点到我？”尽管他一直以来的神情都没有任何的变化，但他心里也和这边的大多数人一样是不想触碰这个问题的。故作镇静，便是他想蒙混过去的办法。然而这里大多数人的低首畏缩，却反而将他的镇静给突出了。     
    　　“唉……，算了还是实话实说吧。”他无可奈何的站起身来，眼睛微微的朝下，尽力避免接触道水芸儿望向自己的目光。他缓缓的开了口，说出了一个极为简单的答案：“合则两利，分则两害。”     
    　　“哦？”水芸儿有些不满的扬了扬眉头，她觉得诸葛聿铭似乎有在敷衍自己的意思，“说得具体些。”     
    　　“是～！”看着水芸儿丝毫不肯让自己过关，诸葛聿铭也只有把心一横，老老实实得说出心底的思量：“当今大陆的形势，虽说是南北对峙之局，但北方的强势却是让南方也要畏惧三分的。南方很难在军事上同北方争雄，于是便不得不在其他地方寻求改变局势办法。就一般的来说，当对峙的双方一方有些支持不住的时候，最能改变形势的办法便是寻求第三力的支持，也就是寻求盟友，合力对抗强势的一方。     
    　　圣大陆之上，除了两大帝国之外的势力：教皇国摆明的就是一副事不关己，任其厮杀的样子；西部商业同盟则是‘你只要不妨碍我挣钱，什么都好说。’的墙头草姿态；东部领主联盟虽有实力，但其以分散的情况而言仅仅是足以自保罢了；北方的兴洛草原刚刚和罗尔帝国签下非涨协议，短期想改变这一态势，也不太可能。所以，最终能和南方定下盟约的也只有我们一家罢了。     
    　　南方人的脑子比较活，看得东西也多，对我们的实力也有这一定的了解。他们清除的知道我军已经消灭罗尔帝国十五万大军的事实，也很明白我军目前的情况和他们一样都无法和罗尔帝国言和。所以，他们便派出了这次的和亲队伍。     
    　　说实话，我也认为他们在事先没有同我方商量之后便派出和亲队伍是对我们的一种不尊重。但事到如今，我们也不可能就因为这一点的不尊重，而拒绝了他们让事情闹翻。圣龙军现在面对的主要敌人是西边的罗尔帝国，置于此时此地的我们是在不能再树立任何一个强大的敌人。     
    　　和亲，既然对方提出的是这种结盟的方式，我们最终也只有接受了。”     
    　　说道这里，他轻轻的瞟了一眼上头看上去依旧平静的紧的水芸儿，轻声的安慰道：“王后，为了王上的理想，为了国家的未来，现在还请忍耐一下。以我军现有的力量，是同时无法对抗圣大陆上两个最强大势力的。”     
    　　“哦？忍耐？”水芸儿听了诸葛聿铭最后这一段话不由得愣了一下，顿时明白过来，“原来大家一开始不愿意回答我的问话是担心我心里不好受啊。唉……！他们也太小心了。”     
    　　想着想着，水芸儿慢慢的站起身来，环视着厅内的众人说道：“忍耐或是委屈，都不是我现在应该考虑的问题。我既然已经答应了大家要在夫君不在的时候管理好这个国家，那我便不能过多的考虑自己这边的问题。既然和亲是对国家有利的，那我们便必须答应下来。至于以后是否和睦的问题，那也只有等他回来了再说。只要他能回来，什么样的条件我也能接受啊。”说到这已经触动了她心底的那根弦，她实在是爱惨了他，几天压着不曾发泄的思念，一下子迸发出来，当着所有人的面，她落下了凄楚的泪水。     
    　　真挚的情感是最让人心动的。只要你不是真的铁石心肠，那你的心多少也会兴起些共鸣。这是有感情生命的专利，也是他们最值得自豪的。     
    　　当透明的泪珠圆滚滚的从水芸儿那白皙的脸上滑落，当她以王后的身份略带哭音的说出自己内心的决定之时，那些原本就低着头的官员顿时把头伏得更低了。他们益发的羞愧了，不敢正视水芸儿那泪水迷蒙的眼睛。     
    　　既然话已经说道了这个份上事情的结果变算是定了下来——同意和亲。由诸葛聿铭、徐汶负责组队，派一个等级相当的使团去洛林将他们接过来，并开始结盟的谈判。至于何时正式成婚，那可是说不准了。眼下攻打海都尔并南下夺取罗奈尔河以北的土地是早已定下的任务，无论和亲之事再怎么重要，也必须排在这个后头。战事一起，那时间可有说得准的，自然得0无限期的延长了。至于期间究竟会有什么变化，那谁也不晓得，也许王上就在这段时间里回来了呢？他们依旧不相信龙翔天会遇上不测。     
    　　※※※     
    　　驿馆位于洛林城南门外的大街上，离海港只有不到一里的路程，是一栋新建东方风格的院落。虽然不是很大，才一百丈见方，却也是“麻雀虽小五脏具全”的了。清澈的流水从假山的喷泉口里流出，沿着碎石砌成的石道往下滑落发出叮咚的声响。绿荫重重，花草芳香，尽管全都是人工制品，却给人以一种自然的享受。说道庭院建筑，圣龙帝国的水准可是必这里高了三百年以上。     
    　　驿馆原本是供给来往的商人、行旅、官员过宿用的。因为不是全官用，加上格调由比较高自然比一般的客栈价格要贵上不少。自从圣龙军进入大陆之后，图灵为了防备圣龙军的进攻而实行封海，洛林已经成为东西南北交接的四通之地，来往的旅人自然是很多了。洛林原本的城区也渐渐显得拥挤，繁华的商业地带已经由城池之内向周边扩展。就经济上来说洛林的城墙已经形同虚设了，城池周围方圆五里的土地都可以算是洛林城区的地界。     
    　　现在是官府紧急征用，所有居住在驿馆里的客人都被发了五两银子，请他们去城里最好的客栈安歇下了。整个驿站被包给了来这边和亲的特鲁卡特帝国使团。一切都是在一个时辰之内完成的，从海关的检查、引渡，到洛林城守的批复公文，再到驿馆内客人的迁移。尽管这些官员上任没有多久，处理政事的经验不是太多，却也分得出个轻重缓急。现在什么最大？与国家生存有关的事情最大。已经当过一次亡国奴的他们死也不想当第二次。     
    　　※※※     
    　　晚风和煦的吹着，轻轻的舞动着她脑后的长发。她和别的公主不同天生便不喜欢在头上加上那些重死人的发饰。     
    　　这里是驿馆主楼——飘云阁的七层外栏。算得上是全洛林最高的地方了吧。刚刚用过晚餐，便在着凉凉的清风下，柔柔的宫灯底，倚着漆成朱红的木栏，静静的欣赏整个洛林的晚景，确实也别有一番风味。     
    　　终于，踏上了异乡的土地了。展现自己眼前的一切都和现象中的不同。这里并不是什么野蛮且不开放的地方，虽然风土人情都和特鲁卡特有着极大的区别，但有一点却是相同的——这里是一个文明的地方。     
    　　“我现在究竟算不算是因祸得福了呢？”原本想着是回被嫁到穷山僻水的地方，却不想这里也并不比帝国差多少，看着眼前依旧灯火不灭的城市，她心里突然涌起一种想笑的冲动。她想大声的嘲笑那些自以为陷害自己得逞的人，想大声的嘲笑那个把女儿当成货物来作买卖的父亲，可她最终还是忍耐了下来，只是微微的喘息着。这里的人太多，还不是一个适合疯狂的地方。尽管她对父亲有着诸多的不满，但她终究还是不愿意在异国的土地上给他抹黑的。     
    　　满是星辰的夜空之下，街上依旧是热闹的紧。尤其以西北角为甚那里聚集了许多人，灯火辉煌的不知道在搞些什么，似乎很有趣的样子。     
    　　远远的望着这一切，她心里不禁有些羡慕起那些老百姓来。虽然她这个公主在别人眼里是锦衣玉食，无忧无虑的，但承受着这一切的她却清楚的明白她缺少最主要的一向东西，那便是自由。在皇宫里除了那些吃的穿的住的之外，便只有规矩了。那可是多如牛毛的东西，哪怕你只是想走路，也会有这样那样的规矩在限制着你。人呆在那就好像被无数的绳子牵着一般，只能死板的当木偶。除非，你不想要头上的脑袋了。     
    　　“还是，外头的空气好。和那些官员呆在一起，真是闷也闷死了。”深深的吸了一口饱含着海水咸味的空气，她摇了摇头想把以前那些烦闷的东西甩掉。既然是来到一个似乎完全不同的地方，那么自己不也是要重新开始了么。如果乐观的估计一下，这里或许能得到自己长久以来想要的东西也说不定。人嘛，不能总把事情往坏的方面去考虑。偶尔，也要往好处想想。自己给自己加上了太多的压力，这完全是不必要的么。     
    　　想着，她抬起头遥望着天上的明月，痴痴的，看呆了。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第六章 公主的日记

    　　不理会窗外的黑色，不展望夜里的星月，只是沉醉于自我的思想之中，抬起纤纤素手翻开镶着金边的羊皮书页，在那空白的地方举着鹅毛水笔流畅而均匀的记录下一天的心事。因为没有朋友，她无法将一些事情与她人分享，将之书写下来以待闲暇之时慢慢品味，变成了她这高贵之人的无奈。随身携带的一个颇重的手提箱里存放着她以前所写的东西——一共十四本。昨天刚刚书写完那最后的一页，今天该是第十五本的开始了。     
    　　“依贝莎日记册——第十五册”在新本子开头的扉页中，她极为工整的刻下了这一行字。和别的女子不同，她的字不怎么娟秀，一笔一划中透着力道，倒是和男子有点相内。她最初写东西只是为了生气时的发泄，那自然是十分用力的。却不想当时的作为慢慢的变成了现在的习惯，而自己字体的风格自然也在不知不觉中变成了现在这个样子，成为了她的一种特别之处。这或许便是称为个性之一吧。     
    　　翻过扉页，来到那空无一字的第一页处，她，依贝莎开始酝酿究竟该在上面书写些什么。     
    　　手下的羊皮纸是柔软而有质感的，但似乎太厚太重，而且隐隐还有着一股骚味。即使她手上那早已被香熏过的高等品也是如此。听说这里有一种名为宣纸的东西，似乎很轻薄，没有什么什么异味，似乎很好。只是不晓得写起来究竟怎样，改天还是让人去领一份吧。     
    　　说实在的，这里稀奇古怪的东西是在太多了，闹得她眼睛都有些花。据说都是王上从他那遥远的东方家乡带来的。这如果是真的，她还真想去看看那远方的国度呢。只是，世界上真的有比特鲁卡特还要繁华的地方吗？她有些怀疑，细细的回想今日的一切，她手中的笔终于动了起来，飞快的在羊皮纸上落下墨色的字迹：大陆历1895年2月12日 晴 书写于圣龙王国临都——雷影关城今天是来到这个所谓圣龙王国的第三天，也是进入国都的第一天。     
    　　我并不清除世上竟然还有如此简洁朴素的王廷。虽说是临时首都，这里的一切都也还算繁华，城池是小了点，但因为只是“临时”，却也还说的过去。唯一让人感到纳闷的便是“王宫”了。说实在的，这栋建筑若不是真的在执行着一个国家王廷的职能，我还真不愿意用王宫来称呼它。它实在太小了，小的还不如我们帝国的丞相府大，只和一般城督的守府差不多。听说这里本来便城守住的地方，只是圣龙军占领之后，也没有进行什么改建罢了。     
    　　没有改建的城守府除了人之外，也没有什么看头了。这里充满自以为是的美感，玉器，黄金制品，白银制品，各种画卷，根本便不曾很好的摆放，处处充满了暴发户的情绪。和洛林那座小城的驿馆比起来可说的上是一个天上一个地下了。但这些并不能怪却这里的主人，因为这里的一切都保持着未被攻克前的原样，而没有任何变动。据说，这里国王认为这只是临时的住所而不必刻意去调整。如果有那份空闲，还不如去多干些政事呢。     
    　　这里的人很忙，几乎每个人都是小跑着前进。来往匆匆，即使面对我们这样的客人，也不曾停下脚步上来打一个招呼。对于这个我是不怎么在意了，毕竟每个人都有他应该作的事情。但我们使团里的那些高官脸上却“明显”的出现了不愉快的神色。     
    　　真是的，难道他们就那么喜欢别人的奉承么？即使那都是虚假的也喜欢？     
    　　我讨厌这样，所以也不怎么愿意和他们呆在一起。好在我们不久就分开了，他们必须和圣龙帝国那边的官员去商讨结盟的事情。想来又是一番讨价还价吧，说得便是“卖”我的价格。这一切和我许久以前偷偷见识到的买卖奴隶似乎并没有什么太大的区别。     
    　　规矩是哪里都有的，这里自然也不例外。     
    　　一个长得挺不错的女官过来告诫我：“不管你心里愿不愿意，和亲显然已经成为事实。来到这里，你就将成为这里的人，自然也必须遵守这里的规矩。一共三条，是绝不能违背的：‘第一，除非特别情况，后宫不得干政；第二，不得秽乱宫闱；第三，不得仗势欺人。’”     
    　　天哪，这里的规矩不多但似乎都是很古怪的，我不晓得他们究竟为什么会定这些规矩：干涉政务，我有这么高的水准么？一看就知道没有了。     
    　　秽乱宫闱究竟是什么意思呢？我不晓得。问那个女官，她却羞红了脸，说得支支吾吾的——想来和那档子事有关。     
    　　至于仗势欺人，我可是一向吃着苦头吃怕了。还是那句老话，只要他们不来欺我，我自然也不会没事去找麻烦的。谁会那么无聊啊。     
    　　很快便到了午饭的时间，然而当数盘样式简单的饭菜出现在我面前的时候，我还是有些吃惊了。菜不多，不过四菜一汤。尽管做得较为精致，但所用的食材却是普通至极——青菜、豆腐、蛋花、熏肉、牛排。     
    　　“这便是你们日常所吃的东西吗？”我略带疑惑的问着身旁的侍女。     
    　　她摇了摇头，答出的话却更让我吃惊了：“我们王上哪有吃这么多？平素也就两盘小菜，一碗汤而已。”     
    　　我愈加无法理解？“两旁小菜，一碗汤？”帝国里任何有些资产的人家只怕都比这位国王吃得好吧。这个圣龙王国，虽然领土面积不大，但却不是一个贫穷的地方。掌握了大陆东部南北方贸易的通道，那收益绝对是充足的。为何他还是要如此节俭呢？     
    　　一顿饭下来，我依旧没有想通这个问题。     
    　　与他见面，却是在那午休之后。我被一侍女唤起，引到了一间不甚宽敞的屋子里。在那里，一名身材有些单薄，不怎么高大的男子与我对视着。他嘴角便露出淡淡的笑容。身上罩着的一席明黄色宽大的长袍，正受着门口吹进的风，微微摆动着。一开始，我们都不曾说话，但我一看他那自然从容的神态，我就明白他便是我这次和亲的对象了。     
    　　无言无语，相对而视。我细细的打量着他，想把他看透，却不想他也始终瞅着我没有将目光移开半步。被人如此瞧着，我或许应该感到气愤。但我始终气不起来，他的目光很是平静，似乎不是在看人，倒像是审视一件事物般，没有任何挑逗的意思。     
    　　“你便是特鲁卡特的依贝莎公主？”他轻轻的开了口，吐出的话音却不似寻常男子那般沙哑，倒有些清脆。     
    　　我轻轻的点了点头，开口回问：“你想必便是这里的主人，圣龙王国的国王——龙翔天吧。”     
    　　“恩。”他点头应了声，却不再说话。我静静的看着他，却十分怪异的从他那清明的眼中感到了一丝感伤。     
    　　“怎么了，难道我说错什么话了么？”我心中有些不解，讶然偷看着他。     
    　　说实话，他是在是年轻的很。听下人所，他已经有二十岁了，但就我瞧来，他却只如那十五六岁未长成的少年一般。若不是他手下的战绩以传遍了整个大陆，若不是我经常从他的眼眸中看见那闪烁而慧秸光芒，即使他真的站在我面前，说自己已是二十岁的成年人了，我也决不会相信的。     
    　　“觉得这里如何呢？虽然比你们的帝国还差上许多，希望你还能适应。”还是他又一次拉开了话题。     
    　　通过了姓名之后，一切都变得好说起来。虽然是第一次会面，但我们双方都晓得这和普通男女之间的会面是不同的。无论我们是否喜欢对方，这个婚姻都不会因此而有任何改变。若然不幸，世上不过又多了一对怨偶罢了。     
    　　只是这样的情况可能发生么？我想或许是不会的。对于他，我虽说不上是一见钟情，但总也谈不上讨厌。或许以后始终无法成为令人羡慕的一对吧，但至少我们可能成为知心的朋友。因为他并没有令人讨厌的自以为是，总是尊重于我的意见。第一次的会面能在这样的气氛之中进行，我已经很满意了。     
    　　他真的是很忙，忙到只有这一个时辰的时间来同我说话。那时我们正说着愉快呢，但那个女官上来说了一声：“王上，时间已经差不多了。军队的事情还等着您处理呢。”便见他无可奈何的站起身来，苦笑着想我表示歉意。     
    　　这么忙啊？只怕连我那父皇都不曾如此吧。望着他匆忙离去的身影，我竟忘了向他告别。     
    　　实际上有些事情我也是晓得的。根据来到这里第一天卡卢克大人给我的有关圣龙王国的最新资料中显示：这个国家正准备着进行一场战役，其目的便是为了攻克领地之内还被罗尔帝国军占据着的城市——图灵。     
    　　那城市是多么的坚固，是多么宏伟，这我并不清楚。但有着东方第二大城之称号的它，想来不会太寒酸吧。更何况它城里的守军又达到了七万之众，真可以算得上是被铁桶箍围的城市了。     
    　　即使没有任何军事知识的我光光听到这些，我也明白这图灵并不好打。既然要攻克它，那一定得有众多的士兵才行。     
    　　当时我便问卡卢克：“图灵的守军有七万，那么圣龙军有多少呢？”     
    　　“七万。除了三万的留守部队之外，圣龙军也只能出这样的兵力来攻打图灵了。”卡卢克是这样回答的。我从他那紧皱的眉头中可以看出，他对这场战斗同样也抱着担心。     
    　　七万对七万，光从兵力上来说，圣龙军就不曾占有任何优势了，更何况对方还占有着图灵这个坚固的掩体呢？以七万攻七万，但愿他不要出什么事情才好啊。听说大军三日后便要出发了呢。我实在有些担心。     
    　　※※※     
    　　写到这里，她轻轻的放下笔来，揉了揉早已发麻的眼睛，舒展了下自己那僵硬的肢体。     
    　　“今天便到这里吧。从来没一下子写过这么长的东西呢。”她如此宽慰着自己。但看了看那细细密密的字迹，她心里却隐隐有一种遗憾：对于今天刚刚见面的他，她似乎想书写很多，包括他的方方面面。然而当她一提起笔，脑袋里那许多东西便像腾起地水气一般，缥缈的很根本无法捕捉到，只能眼睁睁的看着其慢慢消散。     
    　　她实在无法继续写下去了，她脑袋里的东西就像那传说中被锁链困住的巨龙一般，无处发泄只能任其压抑着。     
    　　“唉……”长长的叹了口气，她终于决定放弃。她缓缓合上那厚重的羊皮本，小心翼翼的将其重新放回到随身携带的手提箱之中。然后她轻轻的呼出一口气，吹灭了桌台上明灯。现在并不是面对光明的时候，她想让自己那因思考过度而变得烦躁的脑袋在静静的黑夜中重新安静下来。于是，幽幽的她站起身，拉开了身后那通向阳台的落地窗门。     
    　　夜很清明，黑色的幕布上，一把明亮的新月高高的挂着，无数闪亮的星点分布在它的周围。星很大，很明，即使不费什么力气，也能清楚的看个明白。夜幕之下，是隐约模糊的一片。此刻已很晚了，大多数人家都熄灯歇息去了。四野是一片的静，只有那远处田里、山上的虫儿，依旧发出不知眠的叫唤声。     
    　　斜倚着阳台上的扶手，感受着夜的静与清凉，任由那微微的夜风从自己的周身流过，轻轻的抚摸着自己的肌肤，柔柔的扬起自己脑后那飘洒的长发。没有人声的喧哗，没有种种恼人的事情，一切争斗都于此刻远离自己，这是一种多么美好的享受啊。静，原来也是一种幸福，它令她闭上了眼睛，只是用心去感觉这一切。她几乎要陶醉了，陶醉在这夜风的轻柔中，陶醉在这无人的安静里。没有烦恼的牵绊，一切都随着自己。夜，可以算得上是她一天中最自由的时候了。     
    　　良久的感受着周身的清凉，她的心早已随着这四周的静而变得清明起来。无思无欲，无努无喜，纷乱的感觉渐渐的像是被阳光抚照的冰块一般，慢慢的融化，最后只剩下一潭冰凉清澈的水。     
    　　她满意的笑了笑，睁开了那对有神的靓眼。对于自己现在的情况，她是很满意的。本来了，来这里看夜就是为了让自己的心静下来。此刻既然达到了预定的效果，自然也不必在呆下去了。这里的夜很凉和家乡那边比起来简直像冰窖。虽然她的体质不错，但占了如许之久，也不可避免的感受到寒冷了。     
    　　“还是去睡觉吧。明天还有新的事情呢。”她轻声对自己说道。径自走向屋里，也不曾关上那落地窗，她扑向了自己的床铺。     
    　　“祝你有个好梦！”没有他人的存在，只能自己向自己说声晚安，她缓缓的闭上了眼睛。“今夜真的是很迟，也许我是熬夜最久的人吧。但愿明天不要出现黑眼圈才好。”作为女子，她也未能免俗注意自己的容貌。     
    　　只是，她是熬夜最久的人？那却未必吧……     
    　　※※※     
    　　当依贝莎公主沉沉的进入梦乡的时候，作为整个王国最高的决策者，代夫理政的水芸儿依旧在自己桌前的明灯下独自面对着眼前的奏折。     
    　　奏折的起因是六日前各城的上书：由于我军迅速的扩编，导致各地青壮年男子纷纷入伍。此刻春耕即将来临，那些城守却意外的发现自己领地里的劳动力大为不足，根本无法迎接即将到来的春耕所需。     
    　　怎么办？     
    　　他们如此询问。     
    　　对于事情的眼中性，水芸儿还是十分清楚的。无法有足够的劳动力进行春耕，就昭示着今年的粮食产量可能会减少。若是在这样的基础上扣去用以交易的部分，用于国家储备的部分，以及军用所需的部分，留在农民自己手里的粮食可就更少了，很可能会出现饥荒。这可是水芸儿决不愿意见到的。     
    　　当然，产量的减少也可以用减免赋税的办法来增加农民的自留粮。但这样能行吗？从龙帝国带来的粮食虽然很多，但在先前的多方支用下，也只足以应付军队上半年的作战所需而已。那么下半年呢？那时我们可能要面对罗尔帝国军对雷影关的第二次侵攻啊。又是一场打仗。如果不能保证粮草的充足，我们还拿什么去和罗尔帝国拼呢？     
    　　若说按时征收会影响到民心的安稳，那么减免赋税就无疑会威胁到国家的存亡了。     
    　　因此这两个办法水芸儿都不想用。她认为现在要解决这一困境关键便是要增加领地内的劳动人口。     
    　　如何增加？     
    　　放军归民，精简军队吗？这显然是不可能的。此刻东面没有罗尔帝国大军的威胁，正好是努力作战扩大地盘的时候。显然是不能让那些刚刚被召集而来的士兵就此解甲归田。     
    　　那么还有什么更好办法么？面对这个问题，水芸儿思考了两天两夜依旧没有想出个头绪出来。尽管她频繁的召见各位官员，从他们那边获得了大量的资料，还会同了托蜜儿与自己一起思考，却仍是没有答案。     
    　　“或许我并不是这方面的人才吧。”钻进了牛角尖却依然没有结果，她终于决定放弃了。转而将这个问题交给了刚刚从海都尔处理事情回来的财政大臣徐汶。尽管徐汶已经忙碌了数天，于情于理都该让他好好的休息一下，但事情的紧急使她实在没有时间了。     
    　　“你必须在三天之内给我一个满意的答案，否则我们只能放弃这一阶段的战略了。”将各地送来的奏折和之前整理的资料递给徐汶之时，她严肃的说道。三天这确实是很紧急了，但也没有别的办法。三天之后的三天便是圣龙军正式发兵的日子，水芸儿总希望能在开战之前将这个麻烦事解决掉，而且她也十分信任徐汶的能力。她相信徐汶一定能在三天的时间里想出解决这个事情的办法来。     
    　　事实上，她并没有看错徐汶。今日正是约定的第三天。徐汶的奏折便已经摆到了她的面前。看着那细密的绳头小楷，她仔细的阅读起来：民力匮乏之事，古而有之。其解决之道，不外有三：一曰徕民，即招他国之平民，本国之流民，为我所用；二曰增民，即增强本国自身之人口，鼓励生育，教化百姓，以期实现“十年生育，十年教育，二十年纵横天下”之目的；三月智民，兴修水利，改造农具，以畜力代替人力，实现人力之增。     
    　　然三法虽好，但观今之事，却不可直用：徕民之策因大陆诸国关卡重重，而不能行；增民之计因时间长久，而无法解决眼下之难；智民虽好，但我军新建，各军武装辄带更换。虽有工匠千人，敷之军用尚为不住，何以济民？故亦不可行。     
    　　三法不行，难道便无它策？臣苦思亦久，亦得三计：一曰侦察人口，招徕失民。多年征战，户籍散失，百姓流离。或于深山老林之中，或于溪谷潜渊之畔，必有流民之所。王可发榜招致，遣官员巡之，允其返乡，分其田地，使其安定。     
    　　二曰均田分地，军屯收粮。民地之利在于分配。若任其自然，则有钱有势者田地越多，无钱无势者无地可作，此乃不公。当以宣布土地之归属为国，无论何人皆有权使用土地，而无权领有土地。使用土地之人，当量力而为，每年上交国家其收成之三，以物代币为租，此为均田，民之可用。     
    　　军屯之计，乃以闲暇之军，于训练之余，耕作荒地，驻守乡土而言。因之为军队之归属，直接供应军粮接济，故耕作之人每年需上交国家其收成之七。     
    　　三曰引进奴隶，战俘补充。大陆各国对平民的流动都有着极为严厉的管制，但对于比平民更低一级之奴隶买卖之间的流动却放的很松。因其视奴隶以物而非人。因此之时，我们当可利用之，引进大批奴隶来充实我方之劳力。许其以愿，曰“放其自由”，以三五年为期，圈地，让其耕作，若成果上佳，则允其为民。     
    　　战俘之措，乃仿奴隶事故。我军历战至今，所得战俘之数亦有数万。除补充军队之所需之外，亦剩下众多。故我军可以用战俘来进行屯田，每年收其收成之七，以代替其赎身之需。数年之后，允其返乡即可。     
    　　此三策皆可解今日之危，即无影响军力之忧，亦无紊乱民心之虑，当可试行之。     
    　　※※※     
    　　轻巧的放下手中的奏折，水芸儿已经十分明白徐汶所提出的三策究竟为何。她细细的回想一下，与诸位官员商讨的情形，发现徐汶之计很多都是原自与自己所了解到的那些情报之中。     
    　　“呵，他可真是了不得呢。那些零碎的东西，他竟能调理的如此清晰明了。”水芸儿满意的翘起了嘴巴。她迅速的提起搁在一旁的毛笔，醮了醮砚台中的墨汁，飞快的在那奏折的一脚批复道：“此策甚好，许行。关于我方购买奴隶之事，可在明日于特鲁卡特谈判中提出。”     
    　　落下最后一个字，水芸儿终于松了一口气：“终于将这棘手的事情搞定了，明日开始或许便要进入作战的最后准备了吧。战争，究竟是什么样的呢？”她带着疑问，漫步行向自己的床铺。该是休息的时候了。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第七章 出征前议

    　　大军很快就要出发了。按照诸葛聿铭的编属，除了里斯特的第五特攻军负责雷影关要塞的防守之外，所有的正规部队都必须按时到达指定的地点集结，准备执行攻打海都尔的计划。     
    　　大队的人马从西门入城穿过城中弯曲的大街行进到东门外十里的军营驻扎。这是圣龙王国的第二军和第三军的人马，但现在却有一个统一的称呼——直属近卫军。自从水芸儿代夫执政之后，根据国家军队的实际情况以及诸葛聿铭的建议撤销了国王直属近卫骑兵营的编制，将这些精锐的骑兵全部充实到关信腾的第二军之中，同时将第二军与第三军合并组建了新的直属近卫军，直接归属与国王一人，大大增强了王家所能控制的兵力。     
    　　虽然追嘴上没说，但在这样危机时刻，诸葛聿铭对那些罗尔帝国降兵降将依旧保持着警惕。在他看来“非我族类其心必异”可是真的，尽管要用他们，但也要防止他们的背叛。圣龙王国只是在表面上繁荣，其根基并不牢靠。若是有一两个高级将领带着手中的人马跑了，那所带来的影响对整个圣龙军而言无疑是毁灭的。     
    　　对此，他不得慎之又慎，在信任和使用他们的同时暗中进行着有些削弱他们对军队实际控制权的事情：上一次提拔新的将领，他就将许多从龙大陆过来的人以扶植新军快速形成战斗力的名义安插到了新组建的五、六、七三个军之中，从一定程度上加强了对这三支新军的控制。     
    　　由此为基础，再加上直属近卫军和杨紫芝的第四军，听从国王指挥的军队便有了六支。剩下的第一军虽然并没有龙大陆的人插手，但因为他们的督大将是一个“聪明”的家伙，自然不会在这样的情况下进行叛变这样愚蠢的事情。即使他下令了，手下的部队也未必全听他的。当初为了进行作战方便，龙翔天可是把塔山、普安特二人的军队交给莱卡斯指挥。这一举措，明着是增强了莱卡斯的战斗力，但实际上，却使原来铁板一块的第一军在基层下头出现了不同派系——同样是从罗尔帝国军出来的人，正规军和守备军之间的区别依旧是很大的，互相间也有着很大的矛盾。虽然现在大家都在一块儿打仗，听从同一个将军的号令，但矛盾始终没有消除，依旧埋藏在士兵心里的深处，只是隐而不发罢了。     
    　　正是因为军队方面还比较稳定，所以诸葛聿铭才会决定将除第五军之外的所有正规部队全部拉上前去，进行这次攻略南方的战斗。     
    　　看着面前这一份薄薄的有关图灵守军的情报，诸葛聿铭心里充满了一些不安：情报太少了，到现在为止圣龙军一方只能侦察到图灵的外层，对于图灵本城的情况却是一概不知。东西方人种的差别实在太大了，自己这边信得过的情报员到了他们那边无异于一只猴子进了人群，无论如何都是那样的醒目。     
    　　“唉……”他颇有些沉重的长叹一声：战斗是一定要尽快开始了，即使没有详细的情报也必须如此。根据他的推算，罗尔帝国布防军队的命令很快就会传到各个官员手中，留给圣龙军发展自己的时间最多只有半年，半年之后很可能会进行第二次雷影关会战。如果不趁现在取得辽阔南方，那么半年之后的会战怎么打？难道在把敌人放进来吗？那样今年种下的粮食还要不要了。     
    　　想到这里，他苦笑着摇了摇头。答案不说，也是肯定的。下一次的会战，绝对不能将战场设在自己的领地之内了，他们必须打出去，将战火引到敌人的地界里。要做到这一点，他们就必须有一个巩固的后方，就必须拥有和敌人在野外对战的实力。     
    　　“南方……，我们是一定要得到的。”他又一次翻开了由特鲁卡特那边提供的大陆地图，看着那位于自己南边的那一块地盘，眼里泛出了灼热的光芒。     
    　　圣大陆的地形真的是有些奇妙，除了极北的一块封印之地至今没有人类的足迹之外，整个大陆大体上被一条由西往东的大河——罗奈尔河分着南北两方，罗尔帝国占据着河北岸的大部，特鲁卡特则占据了几乎领有了整个河南岸。     
    　　罗奈尔河的北岸虽然大部分归入罗尔帝国的手中，但各地之间却依旧保持着相对的独立，因为大陆上最大的山脉——卡尼亚山脉和最大的森林——迷雾森林将这个庞大帝国的领地分成了三个部分。于是为了有效控制这三块领地罗尔帝国不得不建立了三座都城——中都、西都和东都。     
    　　圣龙军现有的领地是位于迷雾森林的东面直接面对的是罗尔帝国的东方领地。因为雷影关被夺取，整个罗尔帝国的东部等于都在圣龙军的威胁之下，但圣龙军并没有夺取这一地区并站稳脚跟的实力。他们能吃下的也只有迷雾森林最南端与罗奈尔河相交接的那一块平原地区。既是诸葛聿铭现在所说的南方：有着广阔的平原，肥沃的土地，很适合农业的发展；南临罗奈尔河、西抵迷雾森林根本就是一整个闭塞的地区，只要能确保北部雷影关不失，那么这一块土地便不会受到任何的侵袭，完全可以成为令圣龙军安心的大后方。     
    　　“先攻取南方积蓄实力，然后攻取北方的东部领主同盟获得大片的矿产，这样便拥有与罗尔帝国或是特鲁卡特抗争的实力。”对于争霸天下的大体战略，在诸葛聿铭的脑子里已隐隐有着这样的想法。     
    　　转身看了看桌上的沙漏，诸葛聿铭整了整自己身上的衣冠。时间已经到了，从集结地赶来的各军将领应该已经在会议室里等着自己。如何攻打图灵，如何分配各军的作战任务，一切都必须等自己上去了以后再说。他随手拈起桌上的一叠文书，朝会议室而行。     
    　　会议室位于城守府大厅的右侧，原本是城守府的高级餐厅之一。龙翔天进驻之后，为了处理政事上的方便，便将这里稍稍的布置了一下改成了会议厅。     
    　　会议室很大，很宽阔。那完全以大理石砌成的墙壁，充分体现了罗尔帝国贵族的铺张浪费。然而，一张平整的大桌，一个可以随意挂放图纸的架台，二十几张普通的椅子却有鲜明的透露出龙翔天自己那典型的无所谓作风——只要具有实用价值，他可是不管对方的外表。无论是对人，还是对物，他都是抱着实用为主的想法。     
    　　“或许这样的观念是对的。”望着眼前朴素的会议室，诸葛聿铭如此想道。毕竟这里是讨论军政大事的地方，实在不应该由太多的花俏来影响自己的思路。     
    　　“像现在这样就很好啊。”他微笑着，又一次整了整身上的衣冠，漫步踏入会议室之中。     
    　　军事会议并没有开始，因为王后和一些将领还没有来到。现在正端坐的，也只有莱卡斯、里斯特、关信腾、夜雨、杨紫芝等几位很早就到来的将军。他们见到诸葛聿铭来了，都纷纷从自己的椅子上站起来，向他拱手致意。     
    　　现在的王国是什么情况，大家都晓得：由于王上的失踪，军国大事一律由水芸儿总体负责。但水芸儿在这一方面只是个初学者，实际掌管国家大权的——军事上便是由诸葛聿铭负责了，内政则是托蜜儿的事情。对于这一点，大家并没有觉得不对，因为无论是托蜜儿还是诸葛聿铭，在作出一定专断的同时也充分尊重了王后水芸儿的意见，可以说他们是在辅佐王后处理政事的。故而，他们的权利虽然是所有大臣中最大的，但并没有引起什么不满——圣龙军的将领官员们大都有自知之明，他们都清楚的很，自己并没有掌管整个国家战略决策的能力。     
    　　“聿铭，这次我们负责什么任务啊？能不能透露一点？”行过礼之后，关信腾突然贴近诸葛聿铭的身子小心翼翼的问道。他虽不是一个战争狂，也不是非主要任务不接，但他总想在事先知道一些底细，免得到时在诸将面前露出惊讶的神情。     
    　　“哦？任务吗？”诸葛聿铭看了他那平静的年，笑道：“你们直属近卫军可是我们主力中的主力啊。这次可是一定要出去的，还要有什么怀疑的么？”他故意打着哈哈，说出了关信腾早已知晓的消息。     
    　　“恩……”看这样子，关信腾便明白对方是不会事先透露自己任何消息了。他瞅着诸葛聿铭那如白玉般洁净的脸庞，心里大为不满：“你这家伙藏的可真深，尽说些无用的。我自然知道这次作战一定有我的份了。毕竟圣龙王国所有的火器都集中在我这里，若没有我的部队，你诸葛聿铭想凭那些特攻军去攻打城池？简直是妄想嘛！”他摇了摇头，轻轻的坐回自己的位置，继续等待会议的开始。     
    　　过了会，剩下的几位将军红着脸，穿着厚重铠甲，喘着气迈了进来。     
    　　“军师，我们没迟到吧？”其中那位个头最大的塔山，气喘吁吁的说道。     
    　　“恩，还好。”诸葛聿铭满意的点了点头：“你们集结的地方是离这里最远的，能以三天的时间，按时的赶到这里我已经很满意了。先坐下喝口茶吧，等王上一到我们便要开始今天的会议了。”他微笑着，让人将早已备好的茶水端了上来：“喝吧，这可是我们那最好的龙井哦！”     
    　　“哦……”三位将军应了一下，心里也不明白什么是最好的龙井。但不管如何，他们是在是渴得紧了，是以也不管什么三七二十一一口气便端起茶杯一口气灌了下去。那冰凉的水一进入喉咙，一时间清凉的感觉迅速充溢了他们的身子，连日赶路而产生的疲惫一下子便消散了大半。     
    　　“呵！”他们倒吸一口冷气，这是什么东西呀，居然能这么有效的缓解疲劳。他们疑惑的看着诸葛聿铭，却见他并没有说明的意思，只得怔怔的做到自己的位子上压下心里的好奇了。     
    　　他们刚一坐下，水芸儿便迈着她那轻巧的莲步走了进来。虽然她脸上带着笑容，但那似乎只是表面上的微笑罢了。作为将领，他们的眼神可毫无含糊——“王后的精神不太好，似乎有点疲劳过度了。”他们心里暗暗想着。     
    　　“王上安好！”见到水芸儿这一进来，诸葛聿铭赶忙站起身拱手向她行礼。     
    　　“好！”水芸儿轻轻的点了点头，径自走到自己的位置上坐下，回首示意诸葛聿铭：“可以开始了吧。”     
    　　“恩。”诸葛聿铭点头站起身来，从自己带来的那一堆文件里找出他根据情报所绘制的图灵地形图挂在了他身后的挂架上，清了清嗓子开始了他的解说： “图灵是一个建立在河口三角洲上的城池，其主城位于黄金海滩正西五里之处。除了面向大海的地方是一片通途，整个图灵区域便显得西南高、东北低了：在图灵的西南面，奔腾的洛亚里昂河支脉“攸”的向下，在阿尔德克斯山脉支流所形成的峡谷将穿梭。虽然已是河的下游，但这一段却丝毫不显的平缓。湍急的河水让渡船无法通过，只有那高高架在山崖两侧的铁索桥才能连接河的两岸。这一段地形复杂，不适合大军作战。即使甚为开阔的铁索开架处也只能容纳并列五百人宽。     
    　　根据我军侯斥所侦察到的情报而言：敌人已经完全放弃了对铁索桥南岸的防守，收缩兵力，将一万余人马布置在铁索桥的北面，并焚烧了铁索桥的桥面，只留下八根粗大的铁链给我们。     
    　　“在这里指挥防御的是我们的老朋友——罗尔帝国第三十二师团的亚德尔。听说自从他败退到图灵之后，便重新招募士兵整顿军队。为了这次铁索桥的防御，他还在自己的部队里置换大量的弓箭手。尽管他曾经是我们的手下败将，但只要一看他能在受到重创的情况下依旧如此振作，我们便应该明白他并非一个无能的将领。所以我希望在座的将军若和他对上，千万不可以骄傲自满，大意轻敌。我们渴望的是从一个胜利轻松的走向另一个胜利，而非痛苦的在胜败间徘徊。”     
    　　刚刚的解说之时，诸葛聿铭也在观察着在座几位将领的神情。他发现当他说到负责着天堑守卫的是亚德尔这个曾经的手下败将的时候，包括关信腾在内的好些圣龙军“老”将领脸上都露出不屑一顾的神情。他便担心了，所谓“骄兵必败”啊。他可不希望才慢慢的聚集起一点实力的队伍在图灵这个小地方受到重创。王国的骨血就只有现在的这些了，哪怕是惨胜都可能会伤到筋骨。面对将军们那不由自主流露出来的骄气，他不得不事先警告他们一番。     
    　　说久了话，他多少也有些口渴。于是，他随手执起放在自己身旁的茶盅狠狠的灌了下去。盅里的茶是多么的高档，多么的贵重，这他并不曾去体会。他此刻的心事全都放在了对图灵资料的整理上，哪怕刚才放在自己面前的不是茶而是普通的白开水，他也是一样的喝下。     
    　　茶水下肚，口中的干涩一时间缓解了不少，诸葛聿铭清了清自己的嗓子又开始了接下去的解说： “图灵的东北面，是图灵的粮产区。此处地势平坦，土地肥沃。若不是还有河流的阻隔，这里简直就是一个可供百万人驰骋的战场。但现实并非如此，平静而宽阔的洛亚里昂河主干分割了这里。宽阔的河面，深不可测的河水，使人根本无法在这里建筑桥梁。来往的车马行人都是由设置在河流两岸的摆渡船负责运载的。因为这船有明显的时间性，故而又被称作“班船”。     
    　　负责防守这一河段的是罗尔帝国第十四师团，一支完全没有受到任何打击的师团。也是图灵城唯一能进行野战的兵力。其营寨临河而建，周围延伸数里。与我们行军是所建造的营寨相仿，他们的营寨也配备了各种木栅，壕沟之内。据侯斥目测，他们所装备的武器也大都一弓箭为主，其中也有一定的骑兵存在——在整片营寨中表露出来的便有三个马厩。”     
    　　说道这里，他稍稍的喘了口气：“图灵的情况，我们所能了解的便是这些。至于图灵城自身的防御情况，我们便不得而知了。另外，无论是第十四师团所负责的东北河滩，还是第三十二师团所负责的铁索桥畔都不曾发现大规模的魔法师部队。根据我的估计，罗尔帝国军可能将手里众多的魔法师集中起来，布置在这里。”     
    　　诸葛聿铭说着，伸手比了一下图灵东面临海的一段地区。大家凝神一看，那正是图灵城最有名的景观之一——“黄金海滩”。     
    　　“这怎么可能？他们为什么不让魔法师配合着部队一起防御，而将其布置在这个没有任何用处的地方？”大家疑惑的望着诸葛聿铭，眼里透出种种的不解。     
    　　看着大伙那疑惑的眼神，诸葛聿铭微微的笑了：“你们说说看，我军最强的，最令图灵守军害怕的是什么？”     
    　　“？？？最令敌人害怕的东西，还是我军最强的？”听了诸葛聿铭的话，大家互相对视着。这个问题来得实在太突然了，他们一下子想不出那究竟是什么东西。     
    　　“军师，您就别卖关子了，快点把答案告诉我们吧。”这些军人在面对这类非得动脑筋，又不是十分重要的问题可是没什么耐心的，才不过让他们思考了一会，他们便已经放弃了，叫嚣着让诸葛聿铭快点说出那问题的答案。     
    　　“他们怕海军，怕我们那四十艘魔机战舰。”诸葛聿铭笑着说出令大家意想不到的答案：“去年我们佯攻图灵，虽然损失了一艘战舰，但图灵的损失比我们的要大了许多——当时图灵最高的军政长官，第十四军团的师团长巴克力·安德里公爵当场战死，城池东面一片的城墙，几乎被我军扫平。如此惊人的破坏，他们甚至连敌人的颜面都未看见，你说他们能不吃惊，害怕吗？     
    　　于是，当他们知晓由魔法师操纵的魔法大炮能对我军的魔机战舰产生破坏的时候，他们便疯狂的在整个占领区里收集这种守城专用的武器了。如今敌我双方即将交火，他们怎么不能想办法防止一年前的情况再次发生？既然在阵前，看不见对方魔法师的踪影，那么他们便一定将魔法师集中起来配上威力巨大的魔法炮布置在‘黄金海滩’一带进行防守了。他们害怕我军再来一次海滩登陆啊。”     
    　　“哦，原来是这样啊。”将军此刻都有一种恍然大悟的感觉：“如果没有魔法师防守在那里，我们要派几十艘兵舰，配合着魔机战舰一起行动。当魔机战舰的光束摧毁掉敌人的城墙之后，我军的兵舰便迅速的向海滩靠近，一举杀入城去。那么想一下子便攻占图灵，也不是不可能的。罗尔帝国军城外两个防守据点的根本便在于图灵。若是图灵被夺了，那么他们也就只能等着被灭了。”     
    　　“原来敌人也并不傻嘛。”他们小声嘀咕着。听着诸葛聿铭解说完了地方的情形，他们都迅速的打起了精神，挺直了腰板。他们明白军师下面所说的便是这次作战的任务分配了。     
    　　“我究竟能得到怎样的任务呢？”虽然头没有靠前，但是他们的精力却已高度的集中了。究竟如何？他们正死盯着诸葛聿铭那两片薄薄的嘴唇。     
    　　“这次出动的兵力为直属近卫军、第一特攻军、第四军、第六、第七特攻军，共八万余人。留守部队为第五特攻军以及各地的城池守备队。”正如大家所预料的那般，诸葛聿铭开始了任务的分配。     
    　　“第五特攻军负责防守，但你们的任务绝不是单独的防守那么简单。”看了看脸上有些不满意里斯特，诸葛聿铭轻笑的说道：“从即日起第五特攻军允许招收兵力由二万人升至五万人。里斯特将军由第五特攻军督大将升为‘升州‘督卫。负责圣龙王国除埃因贝鲁岛之外现有所有领地之和——‘升州’的军事。因此里斯特将军不但得负责整个升州领得治安，防御，同时还得负责新兵得训练。我军在攻克图灵之后，马上就要进行南下作战，若是出现兵力不足等情况，还需要里斯特将军这边负责调集。你的工作担子不清啊。”     
    　　他说着，站起身来走至那显得有些不知所措的里斯特身旁，重重的拍了拍他的肩膀说道。恳切的话语中充满了托付的意味。     
    　　“军师……”里斯特激动了，不知说些什么才好。对于，诸葛聿铭的信任，他只想着不负所托，努力的将事情办好。     
    　　“此次进攻图灵，军队由三个集团组成。”满意的笑了笑，离开里斯特的身旁，诸葛聿铭又走回自己的位置： “莱卡斯所率之第一特攻军、杨紫芝所率之第四军、普安特所率之第七特攻军，以及李珏所率之四十艘武装商船组成东方集团，由东北角进攻罗尔帝国第十四师团。     
    　　关信腾、夜雨所率之直属近卫军、塔山所率之第六特攻军会同陈炎所率之王国炮兵师组成西方集团，由铁索桥进攻图灵。     
    　　张浩、傅云雷、卡托所率之海军各部会同魔机大队组成海上集团，从海面攻克‘黄金海滩’。既然图灵城里的人那么相信魔法大炮能防得住我们海军，那我们就和他们硬碰硬得对干一次，看看谁才是最后的的胜利者。”     
    　　或许是想起了一年前那艘沉没的战舰吧。诸葛聿铭最后这一句话，简直是咬牙切齿吐出来的。在坚定的话语中，大家都看见了诸葛聿铭那比钢铁还要坚硬的决心。     
    　　　　


第八部 云龙篇  第八章 防人之心

    　　出征强的军事会议结束了。无论是随军征战的将领，还是负责防守现有领地的督尉，脸上都挂着心满意足的笑容。看着他们那毫不做作的豪爽，还留在会议室里的几位，脸上却现出几分感伤——“战争又要开始了，天晓得这次出征的大军最后能回到这里的还有多少人呢？无论是站在最前头的士兵，还是站在阵中指挥的我们，谁都有可能就此长眠啊。交织在空中的流矢向来是不长眼睛的。”     
    　　看着离去的将领最后消失的身影，会议室里的他们终于松了一口气，转过头来重新面对依旧平静的坐在王位之上的水芸儿。他们看着她，却始终无法从她的脸上了解出什么东西来。她实在太静了，从一开始便没有说过一句话。     
    　　“王后……”诸葛聿铭终于开了口，他很想问清除她究竟把自己和托蜜儿留下有什么事情了。随着军事会议的结束，大军出发在即，他这位主管军事的丞相可是忙得很哪。     
    　　“诸葛军师，我想你应该能够告诉我那个封里斯特为升州督尉的决定究竟是怎么一回事？我怎么从来就没有听你说过要将现有的领地合并为一个州呢？”淡淡的水芸儿开了口，清冷的话语不经意的泄漏了她心中的怒火。对于诸葛聿铭所作出的那个并没有事先告诉她的决议，她可是非常的不满。     
    　　“啊……。”诸葛聿铭轻轻的咦了一声，似乎对水芸儿突然提出这个问题有些奇怪。这事实在是可大可小的，若要放过自己最多算上个遗忘错失之责，若要因此也解决自己也可算得上是欺君犯上了。然而诸葛聿铭心里并没有多少慌张，他早就预料到水芸儿会在自己作出决定之后来找自己提问的。至于如何回答，他心里也是有数。只是他原以为水芸儿会忍耐得更久，不至于这么早便提问，但现在……     
    　　长长得吁了口气，似乎要将胸口里憋着得全部吐出来，诸葛聿铭又一次举起了桌上茶盅灌了下去，开始了他心里早已酝酿好的解释：“其实今天会作出这样的决定，一方面是形势所迫，一方面也是时间紧急。领地的留守选择第五特攻军的里斯特是我们早就商量好的。事实上在将领中，他却是我们唯一的选择。”     
    　　“为何？”水芸儿追问：“我们随便留下一个特攻军都可以进行防守啊。反正罗尔帝国现在也没有侵攻的可能。他们在东方已经没兵了。”     
    　　“确实如此，但我们不应该光光考虑现在的情况，也该考虑一下以后的情形。”诸葛聿铭点着头，沉吟的说道：“我们所制定的作战计划，是要在半年的时间你控制图灵和整个罗奈尔河北岸至阿尔德克斯山以南的地界。这可是一个并不轻松的任务。战场的情形瞬息万变，任何想象不到的事情都有可能发生。若是我军无法在半年之内完成作战任务，而罗尔帝国对雷影关的第二次攻击又开始了，那又将如何？我军可是要同时应付南北两方的战斗啊。在南方也许我们存在的绝大的优势，但是在北方，若真的出现这样最糟的情况，负责留守的将军必须独当一面，坚决的将敌人摒弃在关口之下。这一次，我们绝不能再用相同的诱敌深入了。”     
    　　说道这里诸葛聿铭稍稍的停顿了一下。他说的这些，是水芸儿原本没有考虑过的问题。因为不曾真实的参加过战争，这位年轻的王后对于自己手中军队的真实情况和战争的惨烈根本没有深刻的了解。若一切按照计划所预想的那样发展自然是很好，但万一呢。这并非是不可能，至于要如何应对，诸葛聿铭不直接说出来，他要引导着王后自己去思考。     
    　　“你认为里斯特是能够独当一面的人？”良久的沉默，水芸儿终于消化了诸葛聿铭所说的事情。她心里的气消了些许，因为她不得不承认诸葛聿铭所说的那些事情正是自己不曾想到的。     
    　　“至少是我军之中少有的智将。”诸葛聿铭微笑着说道：“在我看来能担任防守重责的人选一共只有三个人：关信腾、莱卡斯、里斯特。但，关信腾所率领的直属近卫军是我军今后攻战必不可少的，所以他不能留下。至于莱卡斯，他太富有野心了，而他手中的第一军也是我们无法插足的领域。他是一头猛虎，对于猛虎只有不断的让他去追杀敌人，而不是把他圈养起来。”     
    　　“所以，最后剩下的里斯特便是你唯一的人选？”水芸儿斜眼瞅着他：“我想里斯特虽然是第五军的最高指挥，但他手中的军队实际上已经在你的掌握之中了吧。”     
    　　“正确的说应该实在王家的掌握中。当然为了不给里斯特将军带来指挥上的不便，我只告诫他们一点‘除了危害国家安全的命令允许他们不听从之外，其他的都必须毫无保留的执行。”诸葛聿铭严肃的说道：“王后或许可以毫无保留的信任这些将领，但身为臣子的我们却必须多加考虑。害人之心不可有，但防人之心不可无。”     
    　　“我明白。”水芸儿了解的点了点头，“所以这些事情还是烦劳你多多费心了。但说了这么多，我还是有些不明白这和将领地合并有什么关系。”     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第九章 进军之路

    　　马长嘶，淡黄色的尘土轻轻的扬起，连绵了十余里。没有士兵前进的步伐声，只有包着皮革的车轮不断滚动而发出的低沉之音。前头是一人一骑的骑兵，中间是骡子，驴拉着轻战车组成的大队，远远的后面跟着的便是由四匹战马拖着行走的炮车了。     
    　　战车，这曾在百年之前便淘汰的装备，此刻却重新被关信腾拾了回来，再次出现于军队的序列之中。只是它的功能有了些许变化，不再参与战斗时的突击，而主要用来搭在步兵，以及临战前的防御构建——在车的两翼和背后安上了半人高的厚木板，足以抵挡一般箭矢的侵袭。战斗时只要将这战车环环相连，便组成了一座有着坚强防御能力的战车阵。这对于有着优良远程攻击武器的圣龙军而言无疑是一个天然的屏障。罗尔帝国所属的重骑兵用来突击还可以，但想要越过一人高的战车，那简直是痴心妄想了。     
    　　“通过速度蛮快的嘛。”在大军行进通道一旁的小丘之上，几名身着金属鳞甲骑手正仔细的看着下方的情形。这话，正是由站立在众骑手中间的那位说的。此刻，他手里正拿着水晶筒向四野张望。一整支大军前进的模样，完全映入了他的眼帘。     
    　　“这些大炮还是太重了啊。由四批军马拉着，竟然还赶不上由骡子拉的战车。”瞧了瞧阵后的情形，他不满意的说道。     
    　　“那也是没办法的事情，只有这样重型的大炮，才能发挥那吓死人的效果啊。你实在太不满足了，师兄。想想看塔山，莱斯特等人，他们可是眼巴巴的垂涎着你手里的这些家伙呢。”听到他的抱怨，离他极近的那名个子娇小的骑手笑着以她那清脆的话语劝慰道。     
    　　“话是这么说没错。但这么重的装备夹带在我们的军伍之中，只怕是违背了我们这次整编军队的宗旨呢。这事确实要和军师说说。若是以后执行千里奔袭的计划，我们还真的能像现在这样迁就着炮车前行的速度嘛？那实在太慢了啊。”他显然想的更远。作为这只圣龙军里最精锐，装备最好的部队——直属近卫军的长官，他关信腾深深的了解这只部队为什么会装备了这么多牲口。     
    　　“你们是为了突袭而存在的。”当初下达整编命令的时候，诸葛聿铭是这样对他说的：“兵贵神速。你们甚至必须做到朝发夕至。当敌人刚刚收到我军进发的消息，便发现我军的大队已经临近了他们，并拥有一切作战所必须的武装的时候。他们即使不吓得立刻投降，也会慌乱好一阵子。”     
    　　朝发夕至的快捷，来去如风的速度，不待敌人冲到自己面前便将其彻底击溃的作战方法，有着能破坏坚固城池的重型武器，这可以说是直属近卫军的目标，也是他们现在正在形成的特点。     
    　　然而部队整编之后的磨合时间还是太短了。才不过一个月的时间，根本不够全军的战力的形成：战马太少了，还得支付其他部队的使用，使得原本该由清一色马匹组成的战车队变成了现在这个样子——由骡子、驴和少量驽马组成的运兵队；战车的组装也没有完成，只有三分之一的战车是按作战要求的改装的，而剩下的部分则由各种民间征集的马车组成。这可是五花八门，从最低级的平板车到贵族乘坐厢车，什么款式都有啊；部队专用的鳞皮甲也没完成，如今穿在士兵身上的依旧是整编前的骑士鳞甲和步兵皮甲。     
    　　“唉，还是太仓卒了。”看着不断奔向前方的队伍，关信腾暗暗感叹道。以眼前这样的装备去对抗敌人，究竟会有多少优势呢？他自己也估算不过来。不过还好，士兵互相之间都是熟悉的。从当初的“超星计划”实施，到后来的横渡“星之洋”的日日夜夜，再到埃因贝鲁的登陆，雷影关敌后的苦战，他们始终都是在一起拼搏奋斗着。在某种程度上，这些士兵已经形成了良好默契，能互相支援配合。这是让关信腾最满意的：“他们已经完全是一个部队里头的人呢。现在差的便是那些装备了……”     
    　　他转头看向东面，那里是他们前进的方向，也是这次作战的第一个目标——图灵。     
    　　“希望塔山的第六军能给这次战斗开个好头。”他喃喃自语，眼里却泛出一丝羡慕的神情。尽管军师将自己面前的亚德尔说得是那样得了不起，但他并没有将其放在心上。他甚至认为不靠自己，单单凭着塔山得第六军便可以将之击败：“也许这次战斗，我一开始便没有出手的机会吧。”     
    　　他的直属近卫军是主力，是必须时刻守护王上及随军官员的部队，是决不可能成为接敌先锋的。这一点他很明白，虽然他有点羡慕塔山能这么快便进行战斗，但他终究还是不敢忘却自己眼前的责任。     
    　　※※※     
    　　当关信腾带着直属近卫军迅速的开往图灵西南的时候，塔山的第六特攻军却早已在巴那萨转悠了数天。这里是凯洛克城下属的一块领地，位于本城偏东二十里处，是一块高低起伏不断的丘陵地区。这里绵绵不断的起伏和远处峰峦叠嶂的峻峭连在了一起，虽然此处不高，却也被视为阿尔德克斯山支脉的一个部分。     
    　　这儿离目标已是很近了——由一条一丈宽阔的山道前行五里，便可以清除的瞧见那十二根巨大的跨涧铁索。它已没有了木板的覆盖，在空荡荡的山涧上越发显得孤单了。其本身那鲜明的黑色一下子暴露在明亮的日光之下，成为这远近数里只要登高便可以瞧见的标志之一。     
    　　第六军的大营便设置在这里。尽管有些偏后了，但却也是没有办法的事情——实在无法再靠前了，那完全由悬崖峭壁逼夹而成的山道或是峡谷都太窄，根本无法容纳这几万人的部队。而且在这些地方也没有可靠的水源，要是真的在那驻扎下了，只怕每天还得动员几千的兵力来往搬运清水，那可也是一件麻烦的事情。     
    　　前方的情形，塔山可是天天派人暗中去查看的。因为不曾明目张胆的前进，可能那深涧对岸的敌人至今还不晓得第六军已经来到了他们的对面。     
    　　在他看来：这深涧虽然阻隔了部队的前进，但也掩护了军中各项消息的泄漏。对面的敌人暗中有什么举动他是不太明白的，但同样他只是不要将队伍大咧咧的拉到对方目所能及的平台之上，那么他无论在这边作出怎样的举动他们也是毫不知晓的。     
    　　稍稍的估计了下时间，明白关信腾的主力还要数天才能到达这里，塔山便越觉得轻松了。他并不急着进兵，因为他还需要各种有关敌人的情报。     
    　　情报实在太少了。还没到达这里之前，他还不曾察觉这一点。然而到了这里，稍稍的观察了一下对面的防御布置之后，他便深深的对眼前的敌人感到头痛，从而开始收集有关对手的点滴了。     
    　　“亚德尔果然是名不虚传啊。”将数日侦察到的结果用沙盘完整的描绘出来，塔山不得不为自己面前那有着“剃刀”称号，并被誉为“元帅继承者”的对手好好的喝彩。眼前的布置实在太完美了，如果自己真的贸然进攻，只怕手中这两万兵马将会成为对方最诱人的饵食。     
    　　和罗尔帝国军将领那种最普遍的合兵防守不同，亚德尔这次所进行的却是典型的分兵合围的防御：因为地形的狭窄，正面实在不可能摆放太多的兵力。根据塔山自己的观察，在深涧另一头的峡谷平地上安扎了一个小型的重步兵营，估计驻扎人数大约在两千到三千之间。虽然不多，但在这只能并列一百多人的狭窄地区，用来堵截敌人的前进却是足够了；正面是用来阻截的，那么消灭敌人的真正杀手便是乃至于峡谷两翼的缓坡了。尽管那里被郁郁葱葱的山林保围着，无法准确的把握其中的情形，但根据侯斥观察到其间偶尔有弓箭手行走的情况以及在军略会议上军师所言亚德尔在图灵大肆收购弓箭的消息来看，敌人肯定是将大量弓箭手布置在了这里。由于没有了桥板，我军若是进攻便一定得攀着铁索前进，身上肯定只能已轻薄得皮甲为主要得防御装备，根本无法抵御箭矢得攻击。到时只要由正面的重步兵抵御住我军的前进，那么两翼的弓箭手自然可以悠哉游哉的选择自己看上的目标了。他们只要不断的瞄准、放箭便可以杀伤敌人，从而轻巧的摘到胜利的果实；再后面的情况便不太清楚了。但即使将正面的重步兵和两翼的弓箭手加起来也不到一万之众。而亚德尔新组建的第三十四师团即使没有满员的五万，也会有至少接近三万的人马。（在罗尔帝国军中有一个不成文的规定，无论是地方部队还是正规的野战部队，只有人数达到三万以上才有能被称为师团）也就是说亚德尔至少还留着一半的兵力在后方，准备随时应付各种突变的情况。     
    　　这是唯一不清楚的情报，但最令塔山担心的便是这个“不清楚”。对方的兵力究竟有多少，兵种是什么，是如何配置的，这一切的一切都是问号。由于距离的拉长，即使水晶筒也无法看到那么远的东西。     
    　　“麻烦！”这是塔山对眼前情况的唯一评述。     
    　　敌人如此布阵的目标或许是以关信腾的直属近卫军吧。也只有直属近卫军所掌握的强大火力才有可能给他们带来伤害。至于自己手中的第六特攻军，一支只装备了普通弓矢、刀、剑和长矛的部队能给对方带来多少伤害？这想想也就知道了。几十丈的深涧，拉开了两军的距离。自己手里这弓所射出的箭矢根本无法触及对方的土地么。     
    　　轻步兵或许可以攀过铁索而到达对岸，但一踏上那边的黄色土地，受到的迎接只怕是那有如密雨一般箭矢吧。在面对渐渐逼近的重步兵的同时，还要应付两侧来的飞箭，哪怕你生了三只手也是不够用的。若真的这样打起来，简直就是亚德尔对自己的屠杀。     
    　　那样的情形不必真的看见，只要好好的想想都觉得恐怖。作为一名将军，他是不可能拿自己手下士兵的命去打这样一个没有丝毫把握的仗。这已经不是拼一拼就能赢的事情，而是摆明着“进攻便是送死”。     
    　　“或许只有关信腾的部队才能对付眼前这个棘手的家伙吧。”他心里暗暗想道。在雷影关的战斗中，他可是和大家一起体验了直属近卫军的可怕啊：“能在群敌环视的地方坚守近两个月并最后配合大军进行反攻，那没有一定的实力绝对是不可能的。”从那时起，他便对关信腾的部队彻底的信服了。     
    　　“恩，我们还是在这里按兵不动好了。等回合了大部队在计议一下究竟该怎么打吧。”他心里如此作下了决定，“反正敌人也不晓得我的存在。”     
    　　※※※     
    　　敌人不晓得第六军的存在？这可能吗？虽说一般的情况，人是无法穿越屏障的阻隔看到屏障后头的事物，但千万不要以常理来估量这个世界。因为这里有魔法，一种可以颠覆常理化不可能为可能的技能。     
    　　魔法并不是只有在战争中直接攻击敌人才能发挥其应有的作用。在那绚烂的魔法光辉之下，在一些经常被人忽视的地方，辅助型魔法也往往有着其或不可缺的作用。就像是现在，亚德尔手下仅存的几位魔法师正用一种名为“灵附”的低级魔法，让自己手中带有魔力的水晶球与战鹰的灵魂联系起来，从而将战鹰所见到的情况，一丝不漏的呈现在这透明的球体里。从高空观察敌人的情形，只怕任何敌人也无法隐藏吧。除非他们躲在地洞里。     
    　　“唉……怎么自己以前就没有想到还可以这样利用魔法师来帮助作战呢？”看着眼前历历在目的敌情，亚德尔不免为自己先前的大意感到后悔：“当初在埃因贝鲁的时候要是让这些法师随时准备着水晶球反映自己阵营前后左右的情形那或许便不会发生被敌人偷袭的情况了。要是正面和那些家伙对上，他们如何是我们的对手。”     
    　　虽然圣龙军歼灭派恩的十五万大军取得雷影关作战的消息在图灵的大街小巷中广为流传，但亚德尔并不能为这是对方军队能打结果。在传闻中的圣龙军那一仗不是靠偷袭，靠伏击来取胜。即使最后在喀什湖与罗尔帝国军对上了，但那时的罗尔帝国军却早已是饥寒难耐的疲兵，还能有多少的战斗力呢？自然是败了。     
    　　“这没有什么了不起的。敌人并不可怕，只是他们不遵守作战的规则才使我们吃亏。他们可真是一群卑鄙无耻的家伙。”亚德尔心里恨恨的想道。因为不是在正面作战中被打败，所以他并没有感到怎样的沮丧，有的只是愤怒。这股愤怒实在太大了，以至于他决定也抛弃那些该死的条条同样，用伏击的手段来对付对方。     
    　　“既然对方都卑鄙的不守规矩了，那我们自然也不必遵守。为了胜利，我豁出去了。”在听到圣龙军终于发兵的消息，亚德尔咬牙切齿的在自己心里暗暗发誓：“我一定要将曾经的屈辱加倍的奉还他们。”     
    　　誓言虽然在那一刻发得十分庄严，但亚德尔依旧是接受了十几年骑士教育的将军，对于时候要将伏击坚持到底，他心里依旧还有着些许犹豫。毕竟违背传统作战规定也是一个容易引起他人非议的罪过，在大陆的历史上敢于改变这传统而最终取得胜利的人不是没有，但他们终究没有一个善终的。即使不被国王以此名义杀却，也会被众人的议论给逼到自杀。不要以为这些人没有很好的精神承受能力，只是众人同声的议论实在太过沉重了。     
    　　“嗯。如果我所面对的敌人是拿那些古怪兵器的家伙，那我还是承担这份违背传统的罪过吧。如果不是，那自然还是正面作战的好。骑士的规矩毕竟不能随便舍弃的。”稍稍的冷静之后，他对自己心中的誓言作出了调整。     
    　　看着水晶球中的情形，发现对方并没有自己先前在战斗中所见到的那种古怪武器，他终于长长的松了一口。“也许我该让两侧的弓箭守出来了，对方并没有将那路人马投入这边。”他盘算着，人一下子轻松了许多，“还好，不必和那个家伙对上。”他笑了，这才骇然的发现自己背上的衣衫早已湿透。     
    　　其实，他原本便不认为对面的敌人会将那支部队投入到这里的机会有多大。尽管，那支部队有着和魔法攻击一般强大的武器，但那种武器实在太重了，并不适合在这种道路狭窄曲折的山路上作战。而一旦没有了那种武器，那支部队也就像是被拔去了牙齿的老虎无法对自己构成任何威胁了。“武器和熟练使用这种武器的部队同样重要”这一点可是大陆上的军事名言。既然那种武器不适合山地，那么使用那支武器的部队自然不怎么可能会来这里了。先前的伏兵只是为了防止万一，可现在敌人都出现在自己的面前了，自然也不太可能会有更多的变数。     
    　　“我实在太多虑了。和北边渡口相比，敌人选择那里作为突破口的可能性似乎更大一些。我面前的这些家伙，最多只能在我因北边的失守而被迫撤退的时候，跟着追击一番罢了。”想到这里，他又觉得自己前途绝对不容乐观。     
    　　就算自己在这里，牢牢的挡住了敌人的进攻那又将如何呢？看样子，那支部队确实不在这里，很可能去了北边。北边可是地形平坦的地方，虽然有着大江的阻隔，但对于能在海洋上战斗的军队而言，那大江还不是像平原一样的吗。敌人肯定会选择那里作为突破口，进而威胁到自己的后方。那么自己为了免去被前后夹击的危险，一定会下令撤退的。但撤退还能撤到哪里去，四周都是敌人的领地，自己所能到达的也只有图灵这一座孤城而已，依旧被敌人静静的包围着。     
    　　“这可是一场在战略上已经输了的战斗。敌人可是以图灵作为目标的。虽然他们很急切的想攻下图灵，但真正的战斗却可能是悠哉游哉的进行。就像他们对付处于孤城中的派恩一般，很可能将我们困死在城内。而图灵城本身的力量又能坚持多久呢。”他的脸上堆满了忧愁。     
    　　别人或许认为像图灵这样的要塞都市是完全不怕围困的，但十分熟悉图灵的亚德尔却不这样想：“不怕围困，那只是表面上而已。图灵自己没有多少耕地，所有的物资都得靠外围城池的接济。虽然图灵的存贮能力，是以支付二十万大军一年所需的标准来规划的，但实际的储备却远没有这么多。自己为了进攻埃因贝鲁便已经从储备里调用一部分了，剩下的估计最多供十万人一年的支用。而如今图灵的人口却是四十万，尽管其中许多不是军人，但在这些不是军人的家伙中却有很大一部分是谁也不能得罪的贵族。哪怕连军人都要限制粮食的时候，这些贵族是绝对不能限制粮食的。这便使得图灵的供应能力进一步降低了。即使满打满算，图灵能够坚守的时间最多是半年。半年之后……只怕一切都完了。”     
    　　“这究竟如何是好？”认为眼前的敌人并不需要多少注意的亚德尔对这个天大的难题又一次感到茫然了。他陷入了苦苦的思考之中，但很可能也和以前一样依旧得不出答案。因为可供他选择得路实在太少了。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第十章 战前定计

    　　当亚德尔还在为整个大战局发愁的时候，魔法师的水晶球上出现了新的情况：一支近十里长的马车队正艰难的在山路上前进着。这些车上都堆满青黄色的草料和许多一麻袋一麻袋的东西，由一群扛着长矛的士兵护卫。整支队伍看上去像极圣龙军的运输队，虽然护卫不是很多就那么一千余长矛兵的样子，但前行的车上却插满了旌旗，威风八面。     
    　　“嗯？这里并不是他们的主攻方向啊，他们居然还带这么多物质过来作什么？”不知怎的，亚德尔一看到这路“运输队”心便不由自主跳个不停，总觉得是不是要有什么重要的事情发生。     
    　　这路“运输队”太古怪了，它根本不应该出现在这里的。谁都晓得山路难行，因此他们绝对没有理由将粮库建立在这里。先不提自己还没有被击败，即使自己战败了，整个索桥完全掌握在对方的手里，他们也不太可能用这边的粮食去接济前方的士兵。狭窄的山道一次能过多少粮车？用这种方式来为此补给，甚至还没有从埃因贝鲁用船运粮来得快捷呢。     
    　　“他们一定有什么阴谋？”他锐利的眼睛眯了起来死死的盯着水晶球里的画面，想从其中找出什么线索来。自从埃因贝鲁的战斗中他在圣龙军手里吃了不少苦头之后，他对有关圣龙军的一切消息都变得关注起来。虽然这些有的也只是坊间流传的小道，但多少还是能了解对方的为人。     
    　　“异教徒绝不是傻子，他们会作出某种举动绝对有其内在的原因。”总结了所有的消息之后，尽管有些不情愿，但他依然得承认这一点。     
    　　但，这路人马究竟要干什么呢？是运那威力巨大的铁家伙吗？不是，他马上否定了。武器和工具一样都必须会使用才能发挥其巨大的威力。单单将那铁家伙调上来兵不能解决问题，要用就非得连使用这种武器的队伍一起调上才行。那，会是什么呢？     
    　　“唉……”过了良久，他不由得长叹一声：自己的脑子真的对异教徒是毫无办法了。虽然明知他们都是有某种阴谋的，但他们的举动，他们所使用的东西都是那样的古怪，自己即使想破了脑袋也始终想不出他们究竟要搞什么。     
    　　他无奈的便有几分沮丧，转过身子想到帐外吸口新鲜的空气。法师的营帐实在有几分气闷。尤其是在施展这个“附灵”的时候，四周是不能有一丝明亮的。这对喜欢宽敞明亮的亚德尔来说实在是难受至极，但他为了得到敌军的情报由不得不忍受这一切。     
    　　“真是的。”若不是今天发现那只古怪的部队，他也不会在里头待上那么久。步出大帐，深深的吸着周围清新的空气，他发现还是待在外头比较舒畅些。     
    　　环视着四周令人熟悉的景色，他的目光不经意的落在两侧的山林上。“嗯，也不清楚敌人究竟会有什么阴谋。我看还是不要将那些弓箭手撤出吧。毕竟有他们在，对我军的胜利也是一种保障。”他脸上的阴翳慢慢消散了自信的笑容又重新显现出来。对于伏兵的设置，他显然还是很满意的。     
    　　※※※     
    　　一直盘旋在这山道上头的鹰终于也觉得疲惫了，它振了振翅膀，长鸣一声朝东面飞去。     
    　　“呼……”始终观察这只鹰的号兵轻轻的呼了一口气。他还来不及扭转一下早已僵硬的脖子，便举起胸前的号角“呜……”的吹将起来。一声长鸣，中气十足，迅速的波散开去，声上九霄，音动大地。才一瞬的时间，走在山道上的队伍便都听到了这号角的长鸣。     
    　　声过音未尽，从那堆满青黄色草料的车上便迅速的探出一个个黑色的脑袋，纷纷拨去身上的伪装。伏在茅草堆下真的是难受万分，不但热的可以，就连呼吸用的空气也少的可怜。虽然此刻尚是二月早春，但这些刚刚从茅草堆下站起的士兵却好像经历了火热六月的暴晒一般，身上的衣服完全湿透了。     
    　　当这些士兵们大口大口的喘着气，尽力呼出胸中的郁闷，并伸手整理自己身上衣衫的时候，一名号令骑兵乘着马敏捷的通过那所余不多的空隙。““全军加快速度，我军今夜必须赶到巴那萨。””他高声含着，犹如阵风一般穿越而过，只留下那隐隐在山谷将回荡的话语声。     
    　　于是架车的士兵十分熟练的操控起手中缰绳将“稍稍加速”的命令传给自己身前的伙计知晓，令其加快了脚下的步伐。一时间盘旋在山道上的长蛇，迅速的移动了起来，快捷的通过一个又一个险要的“卡子”。不复先前的臃肿，呆滞。     
    　　“你是怎样发现那头鹰的不对劲？”关信腾微笑的问着身旁的夜霜。队伍最好在今年尽量不惊动敌人的情况下到达目的地，这是他早已定下的方针。只是他千算万算却始终也没有想到敌人还有利用畜生从天上观察自己。若不是夜霜的提醒，自己队伍行进的情况肯定就暴露无疑了。那么对面的亚德尔或许便有可能采取新的作战方针来对付自己，那可就麻烦了。     
    　　“没什么，只是听说有一种被称为‘附灵’的魔法能利用动物的眼睛来观察事物罢了。”夜霜淡淡的说道。     
    　　“那么，你自己也无法确认那究竟是不是敌人用以侦察的鹰了？”关信腾又问。     
    　　“嗯，不过小心点也没坏处。”夜霜的答话让关信腾只能以无言收场。     
    　　※※※     
    　　一路快行，不过日头稍偏，关信腾已然随着队伍的先锋抵达位于巴萨那的塔山大营。     
    　　这大营建于小丘之上，上为中军大帐，下由兵营围绕，内里青帐叠叠，中由车道相通，外布木栅箭楼，环以小溪活水。一切都是按诸葛聿铭的要求建筑的，简直不像一个普通的营寨，而是一个木制城郭了。     
    　　才近大寨，便远远的瞧着一群人站立在辕营门口，躬身等候着自己。待再走进几步，便清楚的看见那里头竟有第六军督大将塔山的身影。     
    　　“怎么回事？不必这样吧！”看着那确实有几分隆重的迎接人群，关信腾竟有些哭笑不得。虽说直属近卫军是护送王后来到的，但也不必这样摆出欢迎的架势啊。说到底自己还是军人，是军人便不需讲究那么多礼节的，只要将自己份内是任务圆满的完成便行了。或许自己该把这情况和塔山说说了，毕竟这里不是罗尔帝国，无论是王上、王后，还是诸葛聿铭和自己，都实在不重视这档子玩意的。     
    　　不过既然对方有礼的迎接自己，那么自己也不能不理会对方的好意。当身下的坐骑离塔山还有十丈的时候，关信腾一勒缰绳，翻身下马，径自走向塔山，笑着拱手说道：“将军多礼了，请率众回营，王后和大队都尚在后头呢。我与你平级可当不了如此重的欢迎之理啊。”     
    　　“关将军哪里的话。虽你我同为一军之长，但除此之外将军您还是王国的骑兵大将，拥有统领王国所有骑兵的权利啊，这可是比督大将要高上许多了。再说您手中直属近卫军的实力可是比我这样的小军要强的多了，对于如何打仗，您懂得也比我多。晚后我还需要将军您的提携呢。”塔山恭敬的说道。虽然他看上去像一个粗人，但也有着其细腻的存在。对于自己打心里佩服的人，他可是十分讲究礼节的。     
    　　一边说着，一边从拿过关信腾手中的缰绳将之交给手下的军士，塔山轻轻的一摆手作出一个请的姿势，让关信腾一行通过辕门。     
    　　“营内一切都按照军师的吩咐安排好了么？”在通往中军大帐的坡道上，关信腾随口询问道。     
    　　“一切都安排好了，近卫军人马一到便可以全数进驻。”塔山从容的回答：“说实话我还是第一次构建这样的营寨呢。虽然耗费了不少时间，但真的拥有很强的防御效能。要是真的有这样一个大营在战场，即使敌人出动三万的重骑来攻我，我也不怕。”他呵呵的笑了起来，言语将满是对眼前大寨的赞美。     
    　　“那真是太好了。”关信腾高兴的点了点头，又问：“对面的情况如何，有和他们接触过么？”     
    　　“根据我最近观察的结果，敌人似乎想伏击我军：他们在铁索的对面布置了三千左右重装甲步兵来拖延我军的前进，而在山林两侧的缓坡上布置了近万的弓箭手。我军若贸然进攻，将是送死之局。”塔山颇有些谨慎的回答道。     
    　　“哦？他们不是一向讲究正面对决的么？什么时候也学会伏兵这一套了？”关信腾微微的笑了起来，他伸手搭住了塔山的肩膀，抬眼看着天空：“塔山将军，听说这附近山上的黄昏挺美的，不知你是不是有空陪我去一道去看看呢？”     
    　　“啊？”塔山有那么一阵的错愕：关将军这是怎么回事？眼下大战在即他怎么还有心思去看风景呢？他不敢言语，只是有些疑惑的看着关信腾。     
    　　“呵！”看到塔山的样子，关信腾爽朗的笑了，“带上你的水晶筒吧。说不定我们运气好，还能瞧见对面的炊烟呢。”     
    　　对面……？塔山现在终于明白过来：“关将军想亲眼见识一下敌人的部署啊。”他当下不敢怠慢，连忙让人去准备登山所需去了。     
    　　※※※     
    　　黄昏的山色确实很美。金色的太阳透过早已被染红了的云霞将自己快要消散的光芒投放在山林间，为树的嫩枝镶上了金边，为山间的小道铺上了黄色的地毯。二月的天气并不热，尤其是在这傍晚的时刻，山上又轻轻的吹起了凉爽的风。     
    　　托儿峰并不是这周边最高的山峰，只是因为这里离对面最近，而且又有着良好的观测平台，所以成为了塔山最经常光顾的地方。既然不是单纯的看风景，而是为了见识到对面的敌情。塔山自然带着关信腾来到了这里。     
    　　站在山崖的一角，下头奔腾的便是洛亚里昂河。滚滚的河水喧哗着跑过，时不时欢快的撞击在山涧里突出的岩石上，碎了，化乘飘散的水雾。让即使站在几十丈高出的他们也清楚的感受到湿润的气息。     
    　　“那里便是敌方的军营了。”塔山根军自己脑海中的印象为关信腾做着方向的指引。     
    　　调整了水晶筒的倍数，将其对准塔山方才所比的方向，对岸的一切渐渐清晰的展现在关信腾的眼中：那确实是一个营寨，虽然不大，只能住下最多不过三千的人马，但却建得相当坚固，也有了望塔等设施；营寨是标准的罗尔帝国布局，中军帐位于营寨的最深处，前面尽是一顶顶白色的士兵帐篷；在帐篷前面可以看见那一排排宽大的架子，一件件闪烁着银色光辉的铠甲正平整的放在上头——平时重步兵是不会穿着盔甲走动的；营寨的后方似乎不再有敌人的存在，只是紧跟着中军帐的后方似乎有那一个个巨大的谷仓，想来他们这前方部队所需的一切粮食都是由这个地方发出吧。     
    　　镜头稍稍的偏转，投向一旁的树林：虽说新长出的枝叶并不是十分茂密，但这两侧的树也实在太多了些，使人依旧无法看清树林里头的真实情况。但这只是总体上的情况，偶尔在树林的边缘还是可以看见一两名身背箭壶手提长弓的士兵在那儿警戒着。     
    　　看来敌人确实如塔山所说的那样在对面给我们布下了一个不得不进入的口袋。     
    　　“该死的。”面对这样情形关信腾也发愁了。他的部队虽然可以攻击到对面，但对敌人究竟能产生多少实际的威胁，他可不敢确定。那样密集的树林，他也许一个敌人也杀不死呢。万一真的如此，全军可是要陷入灭亡的绝境了。敌人是隐蔽在树林里的，只要树不倒，你就根本没办法看清里头到底有多少士兵，也不清楚他们究竟是怎样分布的。     
    　　“对面的树实在太密集了，要是有一把火，将它们通通烧光就好了。”他不禁恨恨的想到。     
    　　“等等……”想到这个“烧”字，关信腾似乎想到了什么办法。看着对面那新绿嫩芽，他也只能说“可惜你们了！”     
    　　“走吧，明天这里的敌人就会通通完蛋的。”他高兴的笑着，一把拉住依旧没有想出是怎么回事的塔山，拽着将他拖下山去。     
    　　※※※     
    　　夜晚，大帐周边灯火通明，整整两营的人马来回走动巡查着，禁止一切不相关的人员接近大帐。因为这里正进行着所有将领的集会。听说明天就要开打了，所有师羽将军以上的人员都必须在这帐里接领任务。     
    　　夜风轻轻的吹过，微微抖动起帐门的蓬帘，使那垂下的紧密在不经意中透出一点里头的讯息：大帐之内的将领分两边而坐，左边坐着夜雨、夜霜、成武（原近卫骑兵营副将）、张文涛（新近被提拔上来的第二军羽将军）等直属近卫军将领，右边坐着君毅，加布多尔，德纳兰等第六特攻军将领；上面的主将位则端坐着这次西部集群的主将关信腾，副将塔山；而他们的身后有一张垂则丝幕的长椅，那是“王上”龙翔天的专署座位；在他的身旁斜放着一张太师椅，上头坐得则是那嘴角始终擒着笑容的诸葛聿铭。     
    　　本来关信腾和塔山是不敢坐主将位的，虽说他们两人确实是今日会议的主角，但王后和军师都在，他们哪敢去当大头。开会之前，他们去延请王后和军师坐这个位置。但诸葛聿铭却好像知道他们心里的想法一般，以：“你们是这次西部集群的主将，整个集群都是你们负责的和我们有什么关系。”为由拒绝了他们的提议。     
    　　在诸葛聿铭看来，打仗最怕是主将不明，造成指挥上的混乱。所谓“上不知兵，莫以统之。”最高的统治者，尽管有最高的指挥权，但最好也不要干扰战场指挥官对作战的指挥。既然军部已经决定委任关信腾和塔山来共同指挥这次战役，那么无论是召开军事会议，还是战场上的实际战斗，自己和王上都是不能插手的。这既是对自己委任指挥官的一种尊重，也是对其的一种信任。     
    　　看着帐内都已到齐的将领，关信腾悄悄的递了一个眼神给塔山：“请你向大家说明一下对面的情形吧。”     
    　　“咳！”接到对方穿过来的讯息，塔山清了清嗓子，缓缓的站起身来，走到沙盘的前面，开始了简要解说：“敌军的分布是一个倒三角形：正面的三千重步兵布置在铁索之后，两侧的弓箭手则位于山林稍稍靠前的位置，很像一个口袋。”他一边说，一边将手中的小旗子插在了沙盘之上。以红色的代表我军，以蓝色的代表敌军，不一会一个很直观的军力分布便出来了。     
    　　“嗯，敌人这次作得很绝：先是抽掉桥板，让我军无法源源不断得让士兵过桥；然后便在桥得对岸布置了这么一个口袋阵形——以重步兵阻止我军的前进，然后配合两翼的弓箭手将我军消灭。因为我们无法大规模投入部队，所以他们这样便可以做到，我军通过多少，他们就予以射杀多少。”塔山继续解释道，他已经将敌人的布置以及作战意图完全摊到了将军们的面前。说实话，对方的作战意图根本没有什么创新的地方，但依靠着地形，自己还真没有破解的办法，现在能依靠的便是他了。他看了看那神色自若的关信腾，始终不明白他究竟有什么办法来对付眼前的局面。     
    　　下面并没有闹出什么声音。因为第六军的将领们对这事早就已经知晓了，现在可是重听自然不会有所表示。至于新来到的直属近卫军，他们可是不晓得天高地厚的一群人。就他们而言，出了问题自有上头的关信腾去解决，再不行还有军师诸葛聿铭来想办法，再怎么闹似乎也没大条到要自己动脑吧。虽然他们在听过解说之后，脑袋也飞快的运转起来，但似乎并不要他们想太多，因为看着台上关信腾那从容的模样，他们便晓得主将早已想好了办法。     
    　　果然，当塔山的话刚刚落下，关信腾便站起身来开始了战斗任务的分派：“敌人既然将弓箭手放在山林里，想利用伏击来对付我们。那么我们也不必给他们客气了——火攻，这便是我们明天的进攻策略：成武将军，将你所率之近卫骑兵营护卫阵分着两路，一路着划翼到托儿峰集结，但得号令，便由山峰飞落到敌人营寨后头放火，烧尽其粮草辎重，一路每人着单兵重弩一具和陶瓷磷火弹三十发布于崖岸两侧听候调用，但看风起便朝对岸之山林轮射将其陷入火海之中。”     
    　　“明白！”成武“腾”的站起身子从关信腾的手里接过号令。     
    　　他手中的近卫骑兵营虽然名为营，但实际的兵力却和师相当——满员一万人，其中精甲骑兵三千为铁骑阵，工程匠师三千为工程阵，近卫步兵三千为护卫阵，影子卫队一千为皇卫阵，是一个相当完善的编制，其所用的武器可以说是全军最先进的。套句关信腾的话说：“除了魔机没有以外，近卫骑兵营根本就是圣龙王国新武器的试验场。”     
    　　对面的敌人果然很棘手，即使手里有了五百多门大炮，关信腾依旧没有把握能打好这一仗。于是，他不得不把近卫骑兵营这支最强的部队给推了出来，让他们来替自己开路。     
    　　“其余兵马，于明日午时齐到崖岸集合，布攻击阵站列。我直属近卫负责火力援护，塔山将军所率之第六特攻军负责正面突击。不得有误！”关信腾大声的下令，“一切为了胜利的到来。”     
    　　“一切为了胜利到来。”帐里的将军们激动的接过关信腾递来的号令。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第十一章 烽火山林

    　　二月的天气并不是很热，尤其是在这山涧里。虽然现在正是午后日头正盛的当口，但在两侧山岩阴影之下的战场，却丝毫不感觉到气闷。下头奔腾的河水代起了包含水气的山风，凉凉的拂在人的脸上，轻轻的扬起了阵前的军旗。     
    　　两军隔着深涧，隔着没有桥板的铁索桥相对而立。尽管摆在正面的同样只有那么几千人马，但圣龙军一方的气势就是沉沉的压在了罗尔帝国军的上头：可以看见对面那满山满谷的旌旗，可以听见那时不时响起的低沉铜号，以及那从一开始便没有停止的大鼓之声；对方好像是进攻的一方吧，但他们偏偏在阵前布下了排弓手——以木排为盾，手持长弓严阵以待，完全一副紧密防守的样子。     
    　　“这其中肯定有古怪。”从清晨一直等到午后，对面一直没有任何举动，这不禁让亚德尔的心里有几分不安。虽说二月的太阳不会让人汗流浃背，但一直紧张兮兮的站着依旧让人受不了。     
    　　“他们究竟在想什么？一直站着，摆好了队伍却不打。虽说这样会消耗我们的战力，但同样的也会消耗他们的战力啊。他们难道没听见，自己阵后的鼓声比原来的微弱了许多吗？”原本心情平静的他此刻也不由得烦躁的站起身子，抬眼向对面张望：依旧如是对面并没有任何动作。     
    　　日头以从正中稍稍的又向西北稍稍的偏了一些，此时已是午时三刻了。     
    　　※※※     
    　　“关将军，此刻午时已过您为何还不发动攻击？”一直在前军准备着的塔山，此刻也不得不焦急万分的跑到阵后来质询那位西部集群的主将关信腾了：“士兵已经等得太久，再下去恐怕气势受损。”     
    　　“天热否？士兵身上可有汗水？”正在阅读手中书卷的关信腾轻轻的抬起头来淡然的看了看塔山的那焦急的模样，慢慢的问道。     
    　　“？山涧水气颇重又有山岩阴影遮蔽，士兵怎么可能会流汗呢？”塔山不晓得关信腾为何突然问起这个。     
    　　“那就再等，等士兵的身上开始冒汗了再来通知我。”关信腾谈谈的说了一句，便又将注意力完全放到手中的书卷上去了，他左手轻摆示意塔山速速离去。     
    　　“？这又是什么理由？”塔山深感怪异，他本来还想再问关信腾的，但一看其并不着急的模样，便又把问话给吞了回去。这一仗是关信腾策划的，怎么打，该什么时候打，也只有关信腾自己最清楚。既然主将不想多说，那么自己还是回去做好自己的事情吧。     
    　　他轻轻的叹了口气，转身提起帐门的布帘走了出去。     
    　　※※※     
    　　日头继续偏西，两侧山岩的阴影渐渐的缩短，逐渐将站列在崖岸上的队伍暴露在阳光之下。之后又过了近一个时辰，虽说太阳不毒，只是温暖的照射着大地，但时间就久下头的士兵便也感觉到热的存在。     
    　　“或许要向关将军再请示一下了。”塔山小声嘀咕着轻轻的又抹了一把由额角渗出的细密汗水。     
    　　刚要转身，便听见从后方传来“踏，踏”的步伐声。他回头一看，却见那关信腾正满脸严肃的带着他直属近卫军的大队人马朝这儿前进。这一次他们没有乘坐马车，所有士兵都是踏着步伐前进的。     
    　　“塔山将军，请你迅速将阵前的兵马往后调度，并集结你第六特攻军剩余人马到阵后等候命令。”一见到塔山的脸，关信腾便大声的向他命令道。进攻已经要开始，脸上原本的从容早已消逝，取而代之的便只有一脸的严厉和沉重了。     
    　　“各师一营全至阵前站列：第一阵站元戎手；第二阵列火枪手；各大小火炮全数安放两侧；近卫骑兵营护卫阵所属列于阵仗的最前方，一切听从各直属长官的号令。各阵列必须在一刻钟之内变换完毕。”关信腾坐在马上迅速的发出各种号令，虽然是一军之长，但对于手下部队的配置，他同样是暗熟于胸的。这一仗因为地形的限制，他根本不可能让自己手中所有的人马都上到阵前对敌人发动攻击。他所能作只有像现在这样打散部队原有的编制，形成一种新的混编，来发动进攻——从元戎手，火枪手，到火炮，近卫步兵一个也没给他落下。这一仗想打得好，本身便需要各个兵种紧密得配合起来。     
    　　看着队伍从原本得慌乱，迅速得排列整齐，并依序完成了各种战前的最后准备，关信腾的嘴角终于浮起了一丝若有若无的笑容。他缓缓的举起自己的右手，抬起了手中的青龙刀，随之由迅速的劈下，口中大声的喊出两个字：“射击！！！！”     
    　　火炮的引信被点燃了，当白色的捻被燃尽，黑色的炮口喷出了黑色的烟雾和红色的火光。随即便看见对面敌军的重步兵阵队里冒起了黄尘、血水与残肢断臂混合起来的花朵。那是代表了破坏与死亡的花，看去虽是很美，很壮观，但却是有现实的恐怖与绝望凝成的。     
    　　炮火很猛。因为由于深涧的阻隔，敌人无论如何不会突入炮兵的营地，所以指挥炮兵作战的陈炎并没有像以往那样让手中火炮分作几排轮流射击，而是一次性投入了手中五百门火炮来一次完美的齐射。让敌人在措手不及间遭到了让他们永远也提不起勇气回想的袭击。     
    　　火炮的命中虽然很差，威力也不是很大（这一次攻击主要以实心弹为主，抚以少量的爆炸弹，主要是进行齐射的试射），但那可观的数量依旧成为敌人所害怕的噩梦。直到这之后他们才发现，任何事情都是双面的：在他们估算到利用地形便可以以极少的精锐部队以密集方阵阻止敌军进攻的同时，却不曾想到敌军的火炮一旦集中起来，朝他们部队密集的地方攻击的时候，那伤亡却是以平常的数倍计算。     
    　　※※※     
    　　炮击来得是那样的突然，根本大出亚德尔的预料。由于对方久久的没有动静，亚德尔终于忍耐不住继续在阵前的观察，而带着自己的直属卫队回到了第二防线——一片出了山谷之后的宽阔之地，他在这里布下从城里贵族那儿召集起来的私人骑士兵团，这也是为了防止万一中万一。他根本不晓得对面敌人已经换了，由塔山的第六特攻军换成了他的老熟人关信腾的直属近卫军。     
    　　当炮击引起的巨响传到他的耳畔，他不由自主的产生了害怕的情绪。那实在是非常可怕的声响，他根本无法辨别出那是什么声音，只觉得自己的耳朵里都是嗡嗡的轰鸣。“这……这究竟是怎么回事？难道恶魔来临了吗？”他额头流下了冰冷的汗水。他不会想到那是对面的炮火，因为他从来没有听过如此巨大的炮击声。     
    　　“快……快让人去打探前方的情况。”在声响过去之后，他渐渐的回过神来，着急的对自己身旁的传令兵说道。他着急了。对他来说前阵那三千重甲步兵是他最重要的兵力，那些可都是跟随他从埃因贝鲁退下来的第三十二师团最重要的骨血。即使要让他用眼前这一万骑士和山林里一万弓箭手的性命去换那三千重步兵的性命，他也是心甘情愿的。因为这些都不是他的部队，而只是暂时服从他指挥的人马。只要那三千人不失，他的第三十二师团就依然存在着，其番号也不会被撤销。如果那三千人有什么事，那么……。他实在不敢再想下去了，那想象中的结果绝对是让他害怕的。     
    　　一刻之后，派出的传令兵焦急万分的冲了回来。他很狼狈，不但脸上满是尘土，就连身上的衣衫也破损不少。     
    　　“怎样？”亚德尔神色严厉的问道。他已经从传令兵那凄惨的样子，看到了前方情况的不妙。但，究竟不妙到什么程度呢？他还是要询问的。     
    　　“将军……”那士兵开口了，但沙哑的话语中竟带着几分哭腔：“梅萨将军已经顶不住了，我军重装部队已全线溃败，死伤无数啊。”     
    　　“什么？”亚德尔吃惊的站起身子一把揪住了那士兵的衣领，眼睛抖的瞪大起来：“你给我再说一次？”怎么会这么糟呢？他都不敢相信自己的耳朵了。     
    　　“我……我军重装兵已经溃败了。”士兵说得结结巴巴的，虽然心里很是害怕，但依旧很尽职重复了一遍。     
    　　“怎么会这样。我军的弓箭手呢？他们到哪里去了？就算敌军的对重装兵的攻击异常猛烈，但他们的轻装步兵从过来的时候。我们的弓箭手应该可以给予他们极大的杀伤啊。”亚德尔厉声喝问，“难道伊普特这混帐是吃白饭的么？”     
    　　“敌军使用火攻，让我军所在的山林陷入熊熊大火之中。依普特将军至今生死不明。”士兵哭着，又告诉他这么一个不好的消息。     
    　　“火攻？”亚德尔闻言不由得愣了愣，随即迅速的领悟过来：“原来敌人拖到现在才发动攻击是为了，等太阳将山林里的湿气区散啊！该死的异教徒，我居然又被他们摆了一道。”他愤怒至极，恨恨的拍了下自己的桌子。只听“嘎……”的一声，桌子竟就此裂成两段。     
    　　“可恶。”他再次逼近了那士兵：“告诉我敌人究竟是怎样让山林着火的。他们不可能掌握远程攻击魔法的。”     
    　　“是……”士兵害怕的退了一步，吞了下口水，将自己所见到的完全告诉了亚德尔。     
    　　※※※     
    　　圣龙军的攻击是连绵不断的，根本没有给罗尔帝国军以任何的喘息之机。当前头的炮击刚刚停下，那些开了头彩的士兵们正调整着手中的大家伙准备下一次攻击的时候，早就阵列在崖岸前的近卫骑兵营护卫阵的弟兄们便迅速的抓紧这一有利的时机对敌军隐藏在山林两侧中的弓箭手发动了攻击。     
    　　正如关信腾事先要求的那样，他们是使用一种名为单兵重弩的管制武器配合着陶瓷磷火弹发动攻击的。单兵重弩是刚刚才装备近卫骑兵营不到一个月的新武器，其设计思想来源于当初龙帝国用于城池防守的火箭车。但同火箭车的多管齐射不同，它只有单管，而且也不是发射绑上增程火药包的普通箭矢，而是用以发射特制的小型弩炮箭。     
    　　“让步兵直接拥有近似于炮兵的攻击力，能在没有炮兵援护的情况下攻克一些坚固的防御设施。”这便是最初研发这种装备的初衷。     
    　　虽说是单兵重弩，但实际用于攻击也得两个人才行：一人负责填装弹药，并用自己的身体顶住前面的士兵，抵消弹药射出后的劲力；一人则负责重弩的瞄准，和点火。平时也是一个人负责重弩本身的管理搬运，一个人负责弹药的维护和携带。然而就是这样也远比那大炮好用的多——完全是直线攻击的。     
    　　当两百多道白色烟雾完全没入那绿色山林的之后，山林猛的泛出红色的光亮，紧接着便剧烈的燃烧起来。陶瓷磷火弹的威力果然巨大，再加上夜霜命人贴在上头的“灵火符”，使整个磷火弹的效用又更强了。     
    　　陶瓷本是易碎之物，但在这里易碎便成了武器所必须的特点之一。在陶瓷制成的罩子中填上白磷、硫磺、硝石和酥油再以薄牛皮纸封口，便形成了陶瓷磷火弹的弹头。一旦发射出去，陶瓷撞击于地，碎裂开来。白磷便暴露于天地间开始燃烧，在遇上硫磺，硝石和酥油，这燃烧就变得难以收拾了。     
    　　然而树林实在太大了，虽然有几百个着火点，但在瞬间依旧无法形成令人害怕的大火。虽然经过了一段时间的日晒，但树木本身依旧含有充盈的水分，不利于火攻展开。于是，站在阵后的夜霜和她的符咒师部队开始帮忙了。他们祭起“控风咒”，让流经山谷的风向始终朝东，朝着敌人的后方烧去。接着有祭起“火灵归元符”，让着附近的阴阳粒子发生微妙的变化，形成大量可以直接供魔法师使用的火元素。因为火元素的增加，便使得这里的空气变得闷热干燥，即使吹起了风也不再凉爽，成了地地道道的热风。     
    　　热风吹过树林，让树木的变得更加干燥而易于燃烧。一时间风借火势，火助风威，红色的狂岚欢快的奔驰在树林间。燃烧迅速的蔓延开去，终于形成了令人害怕的森林大火。将完全处于下风之地的罗尔帝国军弓箭守团团困住。火燃烧，高温激起了焰头，在瞬间吞噬了士兵的生命。他们惨叫着，因为身上已经被点着。他们奔跑起来，想找到安全的地方扑灭身上的火焰，但终究还是徒劳的，他们不曾跑得多远便已经失去了生命，可怜而又悲惨的倒在了地上。     
    　　一把火烧却，便使得山林里的伏兵自顾不暇了，根本无力配合地上重步兵的防守。偏偏就在这个时候，圣龙军的大炮又一次开始了轰击，目标依然是正面的战场——那刚刚才从混乱中整顿过来，重新站列好队伍的重装步兵。     
    　　因为有了上次炮击作试验，这一次应该会大幅提高命中的。陈炎笑呵呵的大手一挥，下令将所有的炮弹都换成野战用的爆炸弹。     
    　　“我要轰它个七零八落。”他邪邪的笑着说道：“看看这些脑袋不知通变的人究竟是认为自己的铠甲坚固呢？还是我的火炮有威力。”     
    　　一句话，决定了敌人的悲惨。如果说上次的炮击是噩梦来临的话，那么这一次的炮击变让人觉得自己完全置身于地狱中。没有什么人抵御炸裂开来的弹片，即使身上穿着重甲也是如此。锋利的弹片化作一把把利刃，带着那由爆炸而产生的高速，轻松的划开他们那用以护体的铠甲，一切就好像用剪刀去剪裁薄纸般。护甲既裂，不能幸免的便是他们自己的身体了，一瞬间被切成了好几十块，血淋淋的，只是他们本身却察觉不到疼痛了。     
    　　无法抵挡，想不死所能凭借的也只有运气罢了。可这样的运气却是微乎其微的，身上的重甲严重的妨碍了他们的行动，使他们无力逃跑。而山谷崖岸的地盘就那么大，他们总也是站成密集的队列，在五百门火炮一起攻击之下，即使上天想帮也终究是无能为力的了。     
    　　猛烈的轰击之下，刚组好的队伍又一下子混乱起来。和上一次只死了一百余人相比，这一次的伤亡足以令整个重甲兵失去战斗力。这一切并不出关信腾的意料：“干得好啊，陈炎。这一下我军的攻击将进行的更顺利了。”他让身旁的号兵轻轻的挥动手里的红色小旗——“正面攻击开始了”     
    　　也不管自己是否真的看见对面的敌人，阵前的元戎手和火枪手变轮流的放起了排枪。他们的任务并不是要确实的杀伤多少敌人，而是为了吸引对方注意力并掩护将要执行突击任务的第六军。     
    　　※※※     
    　　健壮的手臂紧紧的攀住了粗大的铁索，那古铜色的肌肤在太阳的照射下隐隐放出健康的光泽。他轻轻的一用劲，整个人便向前移了数尺，朝眼中的目标对面的崖岸又前进了。     
    　　他们是突击队，是从整个第六军士兵里选出的打仗最勇敢，最不怕死，身手也是最敏捷的一千来人。或许就人数而言，他们比不上对面。但此刻对面早已成了惊弓之鸟，陷入一片慌乱和绝望之中，哪里还有心思来管他们。就算真的被发现了，也不可怕。因为正面的那些步兵只是用于抵挡队伍的进攻而已，真正的杀手应该是在两侧山林里的那些弓箭手。但此刻这些弓箭手早已被烧得鬼哭狼嚎了，只怕毛也不曾剩下几根。     
    　　“谁让你们成为我们的敌人呢？”对于敌人的惨状，士兵们的心里重有一丝莫名的痛快。在没有任何威胁的情况下，他们迅速朝敌人靠近。     
    　　随着突击队的通过，桥板也迅速的架好了。本来在那突击队最后的几个家伙所负责的任务就是架桥板嘛。既然前头都没有什么事了，那么后头就更加安全了。铺上几片木板对这些人来说并不是什么令人为难的事情。     
    　　当罗尔帝国军再一次从呛人的硝烟中回过神来的时候，突击队已经趁势突入他们那早已被轰成混乱的阵形中开始了搏杀，而且后头的部队正源源不断的通过刚刚铺好的桥板，迅速的增援过来。至此，大事似乎已经底订了：遭受两次炮火袭击的重甲兵似乎已经失去了继续作战的勇气，这次的混乱已经难以整顿，他们早已处于崩溃的边缘，只要有一名士兵带动，一切就成了全军的溃败。他们无法指望别人，两侧的山林早已烧得通红，里头的士兵大都是凶多吉少，根本无法支援他们。而亚德尔布置起来的骑兵战阵却还在数里之外，也不可能迅速的赶到这里。他们若是想活，只有两条路可走，一个是逃跑，一个便是投降了。     
    　　就在这时从西边的天际飞来的几十个黑色的小点，让罗尔帝国军士兵心里最后一点脆弱的支柱也迅速的倒塌了。他们向下头早已处于崩溃边缘的罗尔帝国军投下几百颗不大的黑色丸子。一时间战场上又响起了猛烈的爆炸之声，在下头莫名奇妙的罗尔帝国军士兵怎么也不曾想到这黑色的小丸子竟是如此的厉害。     
    　　这一击，让罗尔帝国军士兵最后的一点精神也崩溃了。他们终于向后方退却，一步两步，挪移，走路，跑动，狂奔。退却迅速的变成了溃败，变成了一种想要生存的疯狂。他们迅速的朝自己的营寨奔去，却不曾想过那营寨也会陷入大火之中。因为他们终究还不晓得，从天上过去的那些家伙最终的目标便是他们的营寨。     
    　　胜利似乎早已像圣龙军招手了。     
    　　　　


第八部 云龙篇  第十二章 步骑对决（上）

    　　兜着风，轻巧的滑翔在天际，这事儿看上去颇有几分浪漫的感觉，但对于真的做到这一点的云剑雷等人来说却不是如此。天上是有风。但绝不轻柔，刮在脸上都是那种火辣辣的感觉，实在是闷热的紧。下头的树林在燃烧，一股焦臭的烤肉味时不时充溢着自己嗅觉。把这味道和副将告诉自己的事情（敌人在这里埋伏下了近万的弓箭手）联系起来，心里便隐隐有一种作呕的感觉——天！这是人肉烧焦的味道。     
    　　但不管如何，这到底不是自己造成的，自己也没有任何必要给这树林里的家伙以任何打击。“主要的精力还是放在自己的任务上吧。”他暗暗想着，瞅了瞅下方的战场和自己的目标——那静静的没有任何防备的大营。从这么高的地方往下望，虽然无法看得仔细，但对于敌我的总体情形却是一望而知。     
    　　“看样子敌人快抵不住了。”看到下边厮杀的如此惨烈，敌人又是快溃败的样子，他心里多少有些痒痒的了：“谁说第六军不行的，照这个样子，我们连汤都喝不上了。”     
    　　一思及此，他心里顿时有了主意：“让兄弟们把霹雳雷火弹给我投下去。”他用眼神示意着自己的队友。     
    　　作为阵校，他也是有着一定的战场专断之权。虽然晓得从这个高度投下雷火弹并没有什么精确可言，但“瞎猫碰死老鼠”多少也会撞上几个运气不好吧。何况，“霹雳雷火弹”的威力并不小，在龙帝国建立之前，这东西可是江湖上人人害怕的要命之物啊。任你功夫再高，只要是不曾达到神仙一流的，一旦挨上了照样也是没戏。     
    　　听到长官都这么说了，心里早就有些难耐的士兵哪里还忍得住。他们轻轻得一扯腰间的布囊，让那口袋微微的张开，几百颗黑色的小丸就这样呼啸着投向地面，迅速的在地面上炸开朵朵尘花。     
    　　满意的瞧着地上的情形，大家相互对视了一下，眼里尽是浓浓的笑意：“总算也是杀了不少敌人。”虽然不知自己究竟杀了多少，但只要看那绝对不比炮击小上多少的烟尘，他便明白，那效果决不会差到哪里去的。     
    　　“好了。现在身上也轻便了许多，该是干正事的时候了。”云剑雷再次向自己的队友示意，他轻轻的控制着滑翔翼，有如俯冲而下的鹰隼一般直直的朝敌人的大帐扑去。连带着的是他手下那一千余人。     
    　　脚刚一在地上站稳，他便立刻拆卸下身上的滑翔翼，同时向手下分派任务：“一偏至四偏随我执行任务，五偏留下防守。”     
    　　“明白。”手下的士兵们齐声喉到。     
    　　这并不是潜入而是偷袭，根据他们的观察整个大营真的没有什么人把手，是以他们根本不担心会有外力的介入。所谓防守，也只是警戒前方的敌人罢了。他们怕对方溃败的太快。     
    　　折叠起那厚重的滑翔翼，将其夹在自己的腋下，一见到敌军的粮仓边将这滑翔翼投入，迅速的点起火来。这虽然显得有些浪费，但在此刻却是必要的手段之一。因为要在天空上飞翔，他们几乎什么武器都不能携带，身上用以防身的也只有藏在直接军靴里的那把匕首而已。至于他们背上所背的那个滑翔翼，本身就是特制的一次使用型的产品：它不是使用实木作为骨架，而是特制的轻空木，里头填装着黄磷和火药，本身就是一个爆炸性很强的东西，刚好用作此次行动的引火物。     
    　　一放了火便迅速的撤出后营。才刚行到营门口便听见身后传来巨大的爆炸身，大家回身一看，却见整个后营全都陷入了熊熊烈焰之中。     
    　　“干得好！”云剑雷满意的对自己的部下翘起了大拇指。     
    　　※※※     
    　　“唉……”亚德尔痛苦的长叹一声，心里的那种沮丧他自己也不晓得应该怎样形容：“完了，全完了。布置在前头的部队可以说是全军覆没了，因为那依旧燃烧的大火，他们是不可能突围而出逃到这里的。”他呆呆瞅着西边那一股股浓浓的烟雾。是愤恨还是懊恼？他自己也说不清楚。     
    　　为什么，异教徒总是有出人意料的方法来破解自己的布阵呢？虽然这一次他们使用的武器很怪，但效果却是和魔法相同的。若有魔法师，他的部队同样也可以攻击到对面，同样也可以飞到敌人的后方。然而将这些稀奇古怪的东西集合在一起成为作战本身的一部分，却是让他怎么也想不到的。     
    　　“将手头上所能利用的一切都串连起来，从而形成某种新的战法，这实在是厉害之极啊。比我们可强多了。”他苦涩的笑了笑，终于从“全军覆没”的失败中，总结出这一点来。这可是血淋淋的教训，为了这个教训，他搭上了自己的第三十二师团，足足五万人马啊。     
    　　他抬起头来，眼睛是红红的，轻轻的揩拭一下，滑过眼眶的手背全是湿润的一片。谁说他这“剃刀”不会落泪，只是未到心痛之时啊。若非此刻还是在战场之上，那恐怕就要大哭一场，吐血三升。     
    　　“该死的异教徒，你们做的好绝啊。”他紧抿的嘴唇，却从口中尝到了一丝的咸味。那是血的味道，不知何时他竟咬破了自己的嘴唇。那隐隐传来的痛楚，令他将要疯狂的神智稍稍变得平静了些。     
    　　嗯！事情已经到了如此糟糕的地步，自己在怎么自责、愤怒和后悔都已经无用了。眼下的关键是如何利用这边剩下的人马为自己找到逃出升天的路。自己绝不能困死在这，只有离开才是安全之道。既然三十二师团已经完了，那么自己便再没有任何牵挂。想办法活下去，才有重掌兵权的一天。     
    　　亚德尔怔怔的望着那早已整装完毕的骑兵部队，想起自己当初是如何将这些心不甘情不愿的家伙拉到这里来的，想着自己带着他们来这里布防是他们是如何的对不起自己，心里顿时有了主意。     
    　　“既然你们都认为我很差。那么现在就让我这个被你们瞧不起的人，为你们铺向走往黄泉的路吧。”他冷冷的笑着说道。     
    　　大踏步走出营帐，负责骑兵日常事务的艾尔亚特和克雷斯已经把骑兵们召集了起来。大家都坐在马上，还算整齐的排列成一个方阵，静静的望着眼睛依旧红肿的亚德尔。他们的精神也不太好，虽然心里多少有些瞧不起这位“言过其实”的主将，但此刻他们毕竟是他的部下。大家的命运都已经绑在了一起，前方部队的失利，对他们来说也不是什么好事。     
    　　“各位！”亚德尔跨上自己的战马，大声对所有人喝道：“前军已经失利了。他们被可恶的异教徒以卑劣的手段陷于重重火海之中。大多数人现在已经为了我们神圣的世界流尽了身上的最后一滴血。他们都是英雄，完全无愧于帝国勇士的称号，作为神的子民他们是最合格的一员。     
    　　现在敌人很快就要来到这里，我希望大家能在英雄光辉的指引下，发出神的怒吼，用手中那正义的长剑斩下敌人那卑劣的头颅，放干他们身上那罪恶的鲜血。你们已经没有退路了，帝国的百姓始终注视着你们，你们的身后就是你们生存的家园——图灵。为了神，为了帝国，为了你们的亲人，也为了你们自己，你们绝不能退缩，你们要用自己的力量来实现当初誓言。我相信你们将无愧于骑士的称号。”他说着，高高的举起自己手中的长剑。     
    　　“哦！”听着亚德尔那激昂的话语，士兵被深深的感染了，他们同样举起自己的长剑大声的回应道。     
    　　“很好。”亚德尔满意的点了点头。他要得并不是高昂的士气，而是近乎于疯狂的执着。因为只有这样才能让这些人失去判断的理性只知道完成上头发下的杀敌任务。他想逃，就必须有人留下来替他抵挡那快要扑过来的敌人。而面前的这些士兵正是他选来作为替死鬼的。     
    　　“艾尔亚特，你带着六千骑兵去谷口防守。只要敌人一丛谷口出来，你们便冲杀过去，趁对方尚未布置好阵型杀他个片甲不留。”亚德尔迅速的分派命令，“克雷斯，你和你的游骑兵到山谷的拐角处集结，万一艾尔亚特防守失利，你们便迅速出击去接应他。”     
    　　“是……！”艾尔亚特和克雷斯齐声答应下来，可心中却感觉有些不对劲：“兵马都派给我们了，那么大人您呢？”     
    　　“无论如何以你们这些人守住这里是不够的。骑兵是攻击用的兵种，并不适合于防守。你们先在这里拖上一段时间，我赶回图灵向卡列求援兵。谁都晓得我们第三十二师团和他们第十四师团的关系不太好。若是由你们前去，或许他们连理都不理你们。若是我亲自前去，卡列多少也会给我一点面子吧。”亚德尔微笑着说道。这可是他想了许久的绝妙借口啊。     
    　　“明白了。”两人问言心里不禁有些感动：“为了胜利，一向最重面子的亚德尔大人居然决定向他的竞争者卡列低下头颅呢。”     
    　　“在大人带援兵回来之前，我们无论如何都会确保这里不失的。”他们齐声保证道。     
    　　“那么这里就交给你们了。”亚德尔诚恳的拍了拍两员副将的肩膀说道。     
    　　“是！”两人齐声答应。     
    　　※※※     
    　　即使安全的度过了铁索桥，塔山依旧发现他的麻烦并没有完结。天哪，为什么主将就得管这么许许多多繁琐的事情？平常还好，这些罗七八嗦的事情还有手下那个叫做君毅的家伙可以负责，但现在连君毅都冲在了战场的最前头。他还上哪里去找人来帮自己这一把哪。     
    　　“唉，我就晓得关将军分派下来的果子不好吃。打仗就打仗嘛。为什么还得让我把这些东西往前头运？”他苦恼的嘀咕着，满是怨恨的瞅着那一辆辆正缓缓通过铁索桥的马车。这些都是关信腾带来的，此刻却要让塔山来负责搬运。因为现在最空闲的便是塔山和他那刚刚撤下去的五千人马了。     
    　　“为什么要把这些东西往前运？”他最初也曾不解的问道。     
    　　“你认为我们在经历了敌人的重步兵和弓箭手之后还会遇上什么？听说在往东北，那地势便不像这里这般陡峭了啊。”关信腾微笑的说道。     
    　　“你是说我们可能会碰上对方的骑兵部队？”塔山惊愕了。步兵跟骑兵在毫无凭借的野外碰上那会是怎样的一场战斗，只怕自己这点人马还不够人家五千骑兵吃的呢。“怎么办？”他担忧的望着关信腾。     
    　　“你只要把这些东西运向前头，我便有办法对付那些家伙了。”对着塔山的担忧关信腾倒是显得十分轻松，“这些东西一旦连起来可就是我们坚固的阵地啊。”     
    　　“原来如此。”塔山在明了之下也只能毫无怨言的干起这搬运工的事来。     
    　　“希望君毅那些家伙不要冲得太快啊。敌人的骑兵可是随时都有可能出现在你的面前呢。”他不禁有些担忧得望向前方，同时大声催促手下的士兵：“你们加快点速度吧。前方的将士可等着这玩意救命呢。”     
    　　※※※     
    　　君毅兴冲冲的带着自己的队伍冲过了刚刚熄灭的火线，将剩下的敌人统统甩给了后头的兄弟部队。这是他升任营官以来第一次率领部队出击，自然憋的一股十足的气势。他无意剿灭那些早已崩溃的敌人。在他看来那些四散而逃的家伙都是蝼蚁杀之无意，根本不符合他这个满员步兵营的口味嘛。     
    　　他并不是第一个带队冲过桥头的，而是穿着全身的武装通过早已由突击队架好的桥面而来到这里。因此，他的人马在整个已经通过铁索桥的部队中算的上是“重装”，是精锐了，就连他自己也是如此认为。     
    　　“既然是精锐，就不应该把心思放在那些逃兵身上。我们是为了和更强的敌人战斗而来到这里的。”他是如此的执着，以至于带着自己的队伍冲得太快，将自己所在的本队同后方友军的距离拉大了，变成了一种孤军深入。     
    　　通过长长的峡壁，很快便看到了谷口。然而一见到那宽敞的明亮，君毅心里竟有一种不好的感觉。这是根本无法说清的，但凭借着这种奇妙的东西，他已是一次又一次的从死神的手里逃了出来。因为有着“事实”根据，所以他十分的相信这种突然从心底冒出的东西。     
    　　“前头一定有问题。”根据这心里的感觉，他怀疑道。     
    　　“全军慢行，敌人或许在谷口布有埋伏。”说不清那感觉究竟是因何而起的，君毅也只能根据自己的常识来猜测了。     
    　　只是，埋伏，这可是真的么？他自己也无法肯定，但似乎确实有其存在的可能。     
    　　这终究要依靠探子的观察才能确定下来。于是，他让队伍停止了前进。“奔跑了这么许久，想必士兵们多少也有些疲惫了。让他们在这里休息一下准备下面的战斗。汉撒，你带几个激灵点的家伙攀着这里岩壁去上头看看敌人究竟在搞什么花样。我可不希望我的部队一出去就遭到糊里糊涂的打击。”他严肃的吩咐自己身旁的副官，“敌人一定就在前面。”     
    　　“明白。”汉撒笑着答应道：“交给我办，一切都没问题。”他矫健的翻身下马，找人侦察去了。和君毅那一板一眼的做事态度不同，汉撒可总是给人以一种玩世不恭的错觉，但他做事还是很认真的，至少他能把君毅不在时的营队打理的有条不紊，极少出什么纰漏。就为着这个，他成为君毅或不可缺的帮手。     
    　　看着汉撒离去的背影，君毅的心慢慢变得平静，他相信他的能力：“也许一切都将因此而揭晓。”     
    　　※※※     
    　　两刻钟之后，汉撒回来，但带给君毅的却是他最不愿意听到的消息：“山谷那边没有埋伏，但却有人数近万的骑兵。”他大口大口的喘着气，也不晓得这究竟时疲惫的呼吸，还是被敌人的势大给吓着了。     
    　　“近万的骑兵？”君毅吃惊的倒吸一口凉气，“怎么会有这么多？”他意带询问的望着汉撒。     
    　　轻轻的摇了摇头，汉撒的脸上依旧挂着那样的笑容：“我怎么知道？但如果是这样的话，我们也只有呆在这山谷里，等着后方援军的到来。现在上前去和他们打，只有头脑逗秀的人才会那么作。”     
    　　“可你不觉得很奇怪吗？骑兵是攻击用的兵种，但此地却是防守之处，无论空间大小，还是地势起伏都不怎么适合于骑兵。他们在那里布置骑兵作什么？难道要用骑兵来防守吗？”君毅皱着眉头说道。     
    　　“你管他那么多作什么？”汉撒不以为意的说道：“在骑兵的面前，反正我们的轻步兵只有挨揍的份。我们现在所能作的也只有祈祷那些骑兵不曾晓得我们在这里，不要冲杀过来了。”     
    　　“若冲过来怎么办？只是伸长着脖子等他杀么？”君毅白了一眼汉撒没好气的说道，“你那想法太消极了。轻步兵在一定情况下也是可以对抗骑兵的。此处的地形如此的适合于我们，若不好好的布置一方，可就太对不住那些时刻准备着和我们交手的家伙了。”     
    　　“你想打？”这下子连汉撒都被吓坏了，他以为自己的这位上司脑袋有点乱：“我们凭什么去和人家打？数量，人家是我们的五倍。战斗力，骑兵，无论是轻骑还是重骑都比我们的轻步要好的多。”     
    　　“但我们也有我们的优势。”君毅微笑的看了一眼那在山谷两侧正摇摆不定的茅草，说道：“只要依靠这环境，我们便未必回输。”     
    　　　　


第八部 云龙篇  第十三章 步骑对决（下）

    　　等待，总是让人心急，尤其是这样完全不晓得结果的等待。艾尔亚特望着静静的没有任何一丝动静的山谷出口，心里充满了懊恼。他有些后悔接下这一次防守的任务了，因为要等待，要经历这漫长的等待，这完全和他的个性不符么。他是骑兵的将领，是适合于战场之上的拼杀与冲锋。他不是完全没有耐心，但他的耐心始终也只有那么一点点罢了。再经过了这近一个时辰之后，他的耐心都已经完全耗关了。若不是他对眼前的地形有着深深的警惕，对敌人竟能在不到两个时辰的时间里彻底击溃前阵的战斗力有种含在心里的恐惧，他便要迅速的出击，到敌人的面前好好的看一看他们究竟在作什么。     
    　　二月的山里凉的很快，才不过申时三刻，太阳便以消失在了山的那头。天上虽然还有些光彩，但山的阴影显然被拉长了，遮住了骑兵的所在。山风呼呼的吹过，将冰冷的凉意带到他们的脸上，清楚的告诉他们：“时间，已经不早了。”     
    　　若非此刻他们还得在这里等待敌人的到来，他们或许老早便回营吃饭了吧。不过战斗是从中午时的前营开始，同他们的后营并没有什么关系，他们可是吃饱了饭才来的。虽然现在稍稍的有饿意，但他们多少还不放在心上。     
    　　只是敌人的久久不到，让他们和艾尔亚特一样觉得很不耐烦：“异教徒是不是都从海里来得？怎么慢的像乌龟一般。”他们毫无顾忌的想着，在不经意间稍稍的放松了点警惕。毕竟他们不是久经战阵的老兵，而是被临时召集起来的贵族骑士。尽管单兵战力，但对于军旅之事，便显得有些无知了。     
    　　前面一直没有动静，虽然艾尔亚特不会像手下的士兵那样将敌人想成是乌龟，但他也确实等不住：“怎么还不来？莫不是在准备什么阴谋诡计？”他是亚德尔手下的将领，一样经历过埃因贝鲁上的征战，一样见过圣龙军的作战手段。因为一样都是接受骑士教条训练出来将军，所以最后得出的结论是和亚德尔相同的：“敌人本身没有什么作战能力，却十分狡猾。”     
    　　有过了近半个时辰，天在这山间似乎已经完全暗下来。艾尔亚特真的有些受不了，凉凉的山风吹在他和手下士兵们的身上几乎要将他们冻僵。“莫不是敌人已打算在此安营度夜了么？天色已是如此之晚，恐怕他们是不会追过来了吧。”他心里想着，却依旧显得有些谨慎：“还是要派人去看看比较好。”     
    　　他转过身子，正想吩咐手下的号兵兵，却突然感觉到大地的异样。那是震动，一种极为轻微的震动，他哑然的瞟向前方，似乎震动便是从那里出来的。他从小便有很好的感觉，能听出数百步之外人的脚步声。这样的异能，在他长大参军之后，便越发的灵敏了。“没错，敌人来了，但人数似乎不多。”过了一会他作出这样的判断。     
    　　等待似乎有了结果，但看到从山谷那边的拐折处现身的圣龙军士兵完全出现在他面前的时候，他却突然有一种好笑的感觉：天，那究竟是什么垃圾部队啊。     
    　　出现在他面前的队伍似乎并不比图灵城里那些最差劲的流浪汉好多少。他们身上的军服是破破烂烂的，不是穿在身上，而是轻轻的挂在身上。风一吹便随之摇摆，似乎很快就要离体而去一般。手中的兵器似乎是刚从碳堆里拿出来的，黑乎乎的，没有一点锋利的感觉。若不是他们手中举着的军旗，还能说明他们的身份，若不是他们身上军服那依稀可辨的怪异样式，他几乎要以为那是自己败退下来的前营弟兄，而非得胜之后继续前进的敌人。     
    　　“怎么会这样？他忽的一怔。在他的常识之中，似乎还没有那支得胜之军会有如此凄惨的景象。然而他随之又释然了，因为他确实看到了这些无精打采的样子，那是很难伪装的。“或许，他们是一次惨胜吧。虽然他们用了各种的手段，但这一次突防，毕竟是和我军的正面作战，想来他们也赢得很辛苦。”     
    　　“看来，他们真的没有什么战斗力，只是狡猾了些。”他最后得出这样的结论。     
    　　敌人既然出现了，那么等待的结果便最终出来了。艾尔亚特只是缓缓的抽出腰间的长剑，往前猛的一劈：“杀！”便带着手下的弟兄猛的冲了出去。马蹄在飞，天地间响起震耳欲聋的奔驰声。虽然天已暗了，但隐隐约约中还是以可以看到那慢慢腾起的黄土。     
    　　这边的队伍轰的冲杀出去，又发出如此惊人的气势，哪能不被另一边知晓？虽说天色是暗了点，但终究还是能明白对面究竟是怎么回事的——罗尔帝国军杀来了。圣龙军这边只有这几十个人，无论是数量还是装备都不是对方的敌手。骑兵和步兵在毫无凭籍的野外骤然相逢会出现怎样的情况——无非便是逃跑和等死罢了。于是，他们怪叫一声转头便跑。他们并不认为那是怎样的耻辱，因为保存自己的生命才是最重要的，他们并不曾被古板的骑士教条禁锢了自己的脑袋。     
    　　对方逃了，但艾尔亚特又怎么会就此让自己等待已久的猎物就这样逃去。他带着他的骑兵紧紧的在后头追着，不肯让他们从自己的眼里逃脱。但他还有自己的打算，始终不曾追得太紧，只是不急不徐得跟在敌人得身后，隔着距离吊着他们，让他们为自己引路。     
    　　“既然敌人是如此得差劲，我为何不乘势一举消灭他们呢？”他似乎被突然出现在眼前的巨大果实给吸引住了。在他的眼里，圣龙军是多么的没有战斗力：在拥有可怕武器的掩护之下，面对混乱的三千重步兵，依旧只能获得惨胜。     
    　　“真是差劲。这样的战力，只靠我手中这五千的轻骑便可以全部解决他们。”他心里暗暗想道。早已被胸中的怒火给冲昏了头脑的他，似乎并没有想到这里头有什么不对劲的存在。     
    　　追逐从山谷的出口渐渐的向内延伸。前头一群衣衫破烂，但体格强健，脚力惊人的士兵不断沿着谷道朝西面奔去，跟在他们后面契而不舍的则是罗尔帝国的轻骑兵。     
    　　时间慢慢的过去，一直在这单一的追逐之中，艾尔亚特似乎也有一些空余来思考一些先前并没有想过的事情。此刻冷冷的山风抚过他的脸颊，让他原本充满了怒火的心，稍稍的有些冷却。他骇然的发现面前的敌人是那样的与众不同：“他们怎么跑了这么久还能有这么好的体力？”     
    　　虽说他当初为了让这些人替自己引路，而暗中下令，不要将他们追的太急，但在这一直以来的追逐之中，身为骑手的他却发现自己追击的速度并不比那纵马奔跑的速度慢多少。     
    　　“这么说对方用两条腿就能走过我们的四条腿？”他突然觉得身上有些冷。这完全是违背常理的嘛。人若是真的想比马还快，那也只有使用魔法才能办的到。但他并没有发现这些人脚底有“风系魔法”那特别的青黄之光。换句话说对方并没有使用魔法，而是完全凭借着自己的双腿来奔跑的。     
    　　“这实在是不可思议，对方难道真的召唤出了魔鬼？”他怀疑着，却又觉得有些无法理解：“若这是敌人召唤出来的魔鬼。那他们究竟想利用这些魔鬼作什么？难道是将我们引入他们的埋伏之中吗？”他想着，便不由自主的看了看自己两侧的地形：左右都是高耸陡峭的山壁。脚下的谷道，不像是自然形成的，倒像是被什么锋利的兵器劈开这山壁而形成的。这里很窄，也很险。虽然是一个伏击的好地方，但敌人如果要埋伏，也只能辛苦的爬到那山壁之上了——这几乎是不可能的。     
    　　山谷的入口就在前方，很明显的那里似乎还存在着一点光亮，是自然的太阳光。     
    　　前面的家伙似乎也觉得安全便在自己的眼前，他们几乎在一瞬间加快了自己的脚步，以那比奔马还要快上不少的速度冲出谷口。随之，身形稍稍的一晃，向两侧分散开去，彻底的消失在艾尔亚特的实现之中。     
    　　“好像鬼魅啊。”看见了对方的动作，他不经意的想起那个并不属于这个世界的东西，心里突然有种不好的感觉。     
    　　轻轻的越过那最后的一线，队伍已经离开了那个狭窄的通道。自己的眼睛已经能看到从这里到对岸的一切了：这里真的很静，没有敌人的存在。除了自己，从这里到对面看不见一个站着的人影。空气里弥漫着令人作呕的恶臭，那是在烧焦中混合了血腥的味道。满地都是尸体，很多都是面目焦黑的，身体扭曲的，想来他们是在痛苦之中被活活烧死的。离自己最近的这边，停着许多被撤去马匹的马车。它们在慌乱无章之中又以一定的顺序连接着，形成了一个大大的半圆，完全套住了山谷的入口，阻住了自己这边前进的道路。     
    　　“这究竟是作什么？难道想就这样挡住我们的前进？”艾尔亚特冷冷的笑了起来，言语间充满了对敌人的不屑。在骑兵到来就布置好防止骑兵突击的障碍是不错的，但用马车来作障碍这便有些好笑了。眼前的这些都是用来拉运粮草的平板车，并不是太高。若是用来阻挡重骑兵的进攻或许还有些用处，但想以这样的车阵来阻挡艾尔亚特的轻骑，那简直就是痴人说梦。轻骑只要稍稍的后退些，一个纵马加速跳跃，就能轻巧的翻过去，而不会受到任何阻挡。     
    　　“呵！既然这样，我便让你们看看什么才是真正的骑术吧。”他作出了决定：让自己的队伍排成冲锋突击的排阵，接着稍稍的后撤拉大这里到马车的距离，为最后的突击跳跃作准备。     
    　　“弟兄们啊。敌人早就被我们吓成了傻子，灰溜溜的跑到了对面。他们很傻，自以为凭借着这个就能挡住我们的前进。”艾尔亚特指着前面的一圈马车阵对手下士兵说道：“然而，他们猜错了。这世上没有什么能挡着我们。或许此刻他们正在对面欣赏我们的踌躇，但我们要用我们的行动告诉他们，什么才是真正的骑士！让他们为我们的前进而感到恐惧吧。”他大声的鼓舞着手下的士兵。     
    　　冲击就要开始了：第一排的士兵们稍稍的策马向后摆出了冲锋的架势。他们静静的等待着，只等着那一声“冲”字的到来。虽然是第一次参加战斗，但这些人此刻并没有还怕的感觉，他们并没有受到攻击，一切到此都是这样的顺利。他们此刻对自己充满了信心。     
    　　“冲！”艾尔亚特终于从喉咙里发出了这个字。     
    　　然而，事情的变化总是让人感到惊异的。艾尔亚特发出的冲锋命令，似乎也成为了圣龙军发动攻击的命令。当那个“冲”字刚刚从他的口中发出的时候，一片漫天的箭雨便从那马车的后头激射而出，在空中滑出近似弧形的轨道，直直的落向他的阵营之中。     
    　　攻击是来的如此突然，就在罗尔帝国的这些骑手正志满踌躇的时候，死亡的阴影一下子便罩住了他们。箭，本身是没有什么特别的，无非就是一杆木头，一个锋利的铁锥，再加上几根定位的尾翎而已。可这依旧是要人命的东西，若他们都是身披战甲的重装骑兵还好些，至少这样的箭无法贯穿他们的战甲。但，他们是轻骑，只有牛皮护甲的轻骑。在如此近的距离之下，他们终究无法抵御来袭的箭雨。     
    　　一波齐射，便有数百人惨叫着倒下了。很惨！     
    　　可这并不是结束的开始，当箭雨向着艾尔亚特侵袭的时候，马车的攀边一个一个顶着黑色头发的脑袋露了出来，他们双手平端着一件件怪异的武器，眼里冷冷的射出警惕的光芒。     
    　　“恶魔之火！”虽然是在慌乱之中，但依旧有人认出了那可怕的东西。对于这个新加入的士兵或许只在坊间的传说中听过这东西的传说，但那些经历过埃因贝鲁之战的老兵对这可是有了真实而深刻的恐惧。想当初，他们便是亲眼看到了这玩意，一次又一次的夺走了自己身边战友的生命。     
    　　恐惧这东西似乎和病毒一般都有着令人惊异的传染性。在第一波箭雨侵袭的血腥还不曾让艾尔亚特从慌乱和吃惊中回过神来的时候，又发现了这么一个东西，无疑让整个部队陷入了更加不知所措的境地。这里的大多数人都是新兵，没有经过很好的集体作战训练，不曾感受过战场的那种你死我活的气氛。虽然他们很能打，但是在这样的情况下，他们已经丧失了继续作战的勇气——前面的一阵箭雨，已经打掉了他们一半的气势，而后面暴露出来的这种武器，更是让他们剩下的那一半也没了。他们惶惶然，就像那受惊的小鹿一般，充满了无助。     
    　　“要逃吗？”士兵怔怔的望着自己统帅，心里充满了对生存的渴望。或许只有即将到来死亡，能激起这一点，能让他们忘却了那些古板的规定。“逃亡或许并不是什么可耻的事情。”他们心里暗暗的想道。     
    　　“要逃吗？”艾尔亚特也是如此的问着自己。他自己是无所谓的，毕竟他已经有了一次逃往的经历。可，那些手下的士兵他们会怎么看待自己，确切的说，他们中那些大多数的新兵也是希望逃亡吗？他不明白。他还怕那些人会看不起自己。与亚德尔不同，他已经将这些人当成了自己将要长久统率的部下。因为要长久的统率，所以他需要顾虑到其中大多数人的想法，他必须在大家的面前保持的将领的威严，而不能因为“逃亡”使自己的威信下降。他环视着周边的大家，心里犹豫着，始终无法作出最后的决定。     
    　　他，无疑是在浪费宝贵的时间。     
    　　战场之上，对阵之时，绝对不能有任何犹豫的。犹豫，便是给了敌人机会，断送了自己的生命。     
    　　“开火！”一声坚定的令下，马车之后的射手纷纷扣动了手中火枪的扳机。一阵清脆的炒豆声过后，艾尔亚特这边的士兵又倒下了许多。他们都是为了主帅的犹豫而丧命的。     
    　　耳边尤自响着“恶魔之火”所发出的炒豆之声，眼前便看着身旁的士兵一个一个的倒下了，他们临死前依旧望向自己的目光深深的被艾尔亚特的脑子给记下了。他终于从自己的世界里回过神来，意识到自己错误：“战场上是不能犹豫的，你必须立刻作出决定，哪怕这决定最后被证明是错误的。     
    　　“撤退吧！”艾尔亚特缓缓的开了口。     
    　　这是很无奈的命令，但却是不得不这么作的。两次的攻击，损伤了近千人，让他所带领的这支部队的士气降到了底点。若非那些新兵蛋子心里对帝国一直以来的严厉军法还有着那么一些恐惧，他们只怕不等自己的命令便跑得无影无踪了。     
    　　太可怕了，这是怎样的战斗呢？两军对视，双方的模样都可以看得轻轻楚楚。然而自己这边却在对方的攻击之下，损失了大量的兵力，而对方似乎毫发未损。这战打得还真是窝囊。     
    　　撤吧，离这里越远越好。听着身后不断响起的炒豆之声以及那时不时由己方士兵发出的坠马惨叫之音，谁都明白这里并不是安全之所。来也冲冲，去也仓皇，他们没命的驾着马飞驰着。为了自己的性命而逃亡，这绝对谈不上什么礼仪姿态。为了能加快逃往的速度，有些士兵死命的驾驭着胯下的战马，而将作为战士灵魂的长剑给遗忘在路上。对于此刻的他们而言，荣誉绝对没有自己的生命宝贵。     
    　　山道的曲折曾受来时的他们所唾骂：该死的！便是因为这样的曲折，我们才没法追上前面的敌人。     
    　　但现在，同样曲折的山道却被撤退的他们所赞扬：万幸哦！还好这里有这样的曲折，我们才能避开敌人的攻击。     
    　　因为心境不同了，他们对同样的事物产生了不一样的感受。来时他们是战胜者，带着飞扬的气势，去时，他们是可怜的败退者，只想着如何逃命。     
    　　虽然身后的炒豆声已经停止了，但他们并未感到轻松。敌人的步兵正不断从后头追来，他们都已经清楚的听到那令他们心烦意乱的呐喊：“切莫走了敌人！”     
    　　“看来还要加快速度了，绝对不能有片刻的停息。”没有任何的交谈，但所有的士兵心里都是这样想的。曲折的山谷绝对不适合用于冲刺的骑兵快速行进，尽管他们现在的速度还是比后头的追兵要快，但自己只要稍有松懈，那么后头的人马很快便会跟上前来。那一切就全完了，自己这边的大多数人都没有返身再战的勇气了。     
    　　还好努力总是有效果的，一阵不要命的狂奔，很快便将敌人的声音远远的落在了后头。很快就要通过山谷了，眼前的场景已比方才的狭道宽阔了许多，没有了两边悬崖的夹逼，有的只是两边嵩草的轻轻摇摆。视野宽阔了起来，就连紧张的气氛也一下子消散了许多。似乎可以稍稍的松一口气了，毕竟自己的友军便在那前方拐角之后的不远处。     
    　　“真是要命！”艾尔亚特狠狠的一抹头上的汗水小声嘀咕道。因为这里已经算得上是安全地方，因此所有人都不约而同的放慢了脚步。     
    　　“大家好好的整理一下自己的仪容吧。等会我们便要和友军回合了，我可不希望你们的狼狈样被他们所耻笑啊。”艾尔亚特大声的对自己身边的士兵说道，既然已经安全了，那么整顿自己的队伍使他们从崩溃的边缘恢复过来便是眼下的头号大事。因为没有了生命的威胁，他们对于面子又变得格外的重视起来。     
    　　“若不是那些异教徒，如此的卑鄙无耻，我们可不会落到如此境地。但，我们不必为自己的失败而感到羞耻，因为他们根本不是用正规的手段来打败我们。说实话，他们都是一群无个就药的懦夫罢了。”艾尔亚特激励着手下士兵的士气，让他们认为自己的战败只是因为敌人的卑鄙而已。     
    　　“卑鄙？战场上哪里有什么卑鄙可言？”当艾尔亚特的话语刚刚落下，山谷间便响起了一位少年的清脆声响。     
    　　“谁？不要鬼鬼祟祟的躲着。有种便给我们光明正大的站出来。”艾尔亚特觉得自己的面子挂不住了。     
    　　“好！”对面答应的很干脆。     
    　　此刻，风呼呼的吹过满是嵩草的矮坡，形成了一卷一卷的波浪。随着这波浪的摇摆，两千余名圣龙军战士缓缓的从隐蔽的草丛里站了起来。他们单手举着长矛，两眼狠狠的瞪视着艾尔亚特一行人。     
    　　“他们这是在作什么？”突然发现自己的两侧竟有敌人的存在，艾尔亚特可着实的吃了一惊，接着便感到有些大惑不解：他们怎么把要用来近身作战的轻步兵布置在那个位置？不多不少正好二十步的距离。     
    　　看着这些，他心里突然有一种害怕的感觉。瞅着对方，见到他们慢慢的抬起持矛的胳膊，作出一个投掷的动作，他终于明白对方是要作什么了。“大家小心，他们是要作投矛攻击。”他骇然的警告自己的士兵。虽然投矛的射程极近，但在射程之内的杀伤力却十分的巨大。它能轻而易举的要了自己剩下这些人的性命啊。     
    　　警告，终究还是慢了。当艾尔亚特大声的吼出第一个字的时候，圣龙军士兵手里的长矛便已经掷出。一根根有力的在空中交织成一到致命的密网，然后迅速的落下，给了这些罗尔帝国军士兵一记充满家乡风味的重击——投矛攻击之术，可是罗尔帝国重步兵方阵在接敌之时所发出的第一击啊。     
    　　巨大的力道催逼着锋利的长矛轻而易举刺破了骑兵身上的护甲，贯穿了他的胸膛，将他重重的从马背上摔落下来，牢牢的被钉在了地上。他无法移动，巨大的疼痛使他不能集中自己的精神，不断流出的鲜血让他一点一点的失去身上的力气。他无奈的闭上了眼睛，等待着不久之后的死亡。     
    　　战斗的结果便是在这瞬间得出的，一次投矛攻击，罗尔帝国军便损失了近两百人。鲜血气息开始充溢着这里的空间，他使人的思想都变得麻木起来。连续两次被对方伏击得手，让艾尔亚特心里得愤怒升到极点，他终于忍耐不住而爆发出来。他忘记了出口便在不远得前方，转而决定同眼前得敌人交战。     
    　　　　


第八部 云龙篇  第十四章 重击

    　　战斗还在这里继续着。因为死了太多人，空气里充满了血腥。在投矛发出之后，君毅带着他的弟兄开始了新的进攻。此刻敌人已经将注意力击中到了四十步之外的战士身上，根本不曾留意自己的跟前。而那些在投矛攻击之下受了重伤的骑兵所发出的惨号，更是掩盖了君毅他们贴近的脚步。     
    　　十步，轻点，悄悄的靠近……     
    　　恩，五步，再小心些不要让对方发现。对了身体俯得更低些……     
    　　好了，再向前挪一点，我们离他们只有两步了，摒住你的呼吸吧……     
    　　“很好。”君毅在心里暗暗称赞自己兄弟。此刻敌人离自己已经很近了。自己现在根本无法看清敌人的全貌，只要一抬头便可以看见那肥骠的马腹。真的是有点难受啊，自己的心一直怦怦的跳个不停，而充溢着自己鼻孔的味道更是难闻的很——那是混杂了动物骚臭的血腥之气。他自认自己此刻是十分冷静的，但冷静却越发让他的感觉变得敏锐起来，无论是好的还是坏的。     
    　　锐利的目光朝自己的左右射出，在瞬间的摇摆中，他向自己的士兵下达了命令：“攻击开始！”     
    　　他猛地突出手中长矛，让那锐利的矛尖狠狠的刺向对方的马腹。恩，这是他早就选好的目标，一个看上去有着十夫长军阶的家伙。他前面的移动都是为了离他更近一些，能更有把握的发动这一次攻击。此刻他注意的也只有眼前的他，他不为自己的战友担心，因为他知道他们也在做着和自己相同的事情——用锋利的长矛刺穿离自己最近之敌人的马腹。     
    　　因为前方的嵩草，君毅根本无法清楚的看见自己长矛的轨迹。一切都是靠手来感觉，用耳朵来听的。这是十分直观的探知，当矛刺出的一瞬，他便感受到有一片薄薄的东西挡了自己一下，随后便听见了马的痛嘶长鸣和骑士在惊慌失措之时的大喊。     
    　　“成功了。”君毅满意而高兴的笑了一下，便飞快的扑出去，扑在那名倒地骑兵的身上，拔出腰间的长剑轻轻的撕开了他的脖子。鲜血飞快的喷出，在他还来不及闪开的时候喷到了他的脸上。他只觉得自己剩下得人体，在不到一口气的功夫里迅速的抽畜了一下，便僵直了。他明白，遭受自己攻击的敌人已经失去了生命，成为一具尸体。这实在是太快了，不过是一转眼间的事情，想来敌人并没有看清这究竟是什么回事。     
    　　而此刻他的耳边不断响起新的惨叫。听着那声音，他便知道自己的士兵也大都得手了。     
    　　“很好啊。这下我们可叫他们损失了大量的兵力呢。”满是血渍的脸上露出满意的笑容，这看在敌人的眼里是那样恐怖。比起前头的投矛攻击，这一下才是重的，当一千多人悄悄的潜近自己身旁，并突然发动这一连串的攻击。自己这方的损失便不是以个位来计算了。虽然他们只是最差劲的轻步兵，但此刻他们给艾尔亚特和他的骑兵带来的伤害却比那“连矢之弓”、“恶魔之火”巨大的多。在这不到一盏茶的功夫里，已有近千名骑兵永远的倒下了。     
    　　“可恶……”对方的骑将愤怒了，他大声吼着策马便朝君毅冲来，或许他看出了君毅有些与众不同吧：“你们这些该死的异教徒，难道除了偷袭之外便不会别的事情了吗？”不过二十步远的距离，他几乎一下子便奔到了君毅的面前。他狠狠的一拉马，将整个马身竖了起来，手中的长剑飞快的劈下，他想就这样斩杀君毅。     
    　　艾尔亚特的动作是快捷的，但比他更快捷的却是君毅他自己。或许早就想道敌人会来这么一招吧。君毅在临敌的一瞬间并没有任何的慌张，他很镇静，整个动作犹如行云流水一般完成的十分顺畅。在外人的眼里，他和艾尔亚特便像是舞台上的演员一般，互相默契的配合着完成一出精彩的演出：当锐利的剑锋临近的时候，君毅昂头后倒直挺挺的朝地上摔去，避开了这快速的一击。接着，他猛的一扭自己的腰，左手顺势往地上一撑，让整个人横摆过来，滚着滑入艾尔亚特战马的腹下。他右手的剑猛地挥出，锋利的剑在瞬间便斩断了那战马的两只后脚，然后一个矫健地“鲤鱼翻身”从地上站了起来，警惕的注视着被自己闹得狼狈不堪的敌人。     
    　　怒火在艾尔亚特的心里狂猛的燃烧着。他还从没有碰上这么一个不入流的对手，竟能毫不犹豫的落地打滚，来规避自己的攻击。“果然是卑鄙的家伙。”他恨恨的说道，言语间似乎依旧有些不屑，但他心中实在不敢对眼前的有任何的大意了：不管对方用什么办法，但他毕竟在正面的对决中，将自己闹得如此灰头土脸，怎么所也是有一定本事的。他紧紧的盯着对方，手中的剑握得牢牢的。     
    　　在外人看来两个像“泥猴子”一般的人对决或许是一件很好笑的事情。但只要亲身处于其中，嗅着那血腥的味道，感受着那战场的凝重，听着耳边响起的震天的嘶吼，你便绝对无法再笑出声来。这是生死一线的对决，是存亡一间的战斗。君毅对艾尔亚特，一个是圣龙军的后起之将，一个却是久经战阵的勇着。压抑的气氛在他们之间聚集，没有手上的动作，他们只是用目光做着默然的交手。     
    　　“好沉稳的眼神。竟然看不到一点破绽。”对于这样的对手，艾尔亚特心里不禁有几分兴奋，身上的血沸腾起来，两眼连连暴射出锐利的光芒。     
    　　“喝！”终于不在等待下去，艾尔亚特这位善于突击的骑士在大喝一声之后对君毅展开了攻击。他双手举着锋利的长剑，整个人飞快的向君毅冲去，在离他还有半人距离的时候飞快而迅猛的刺出了一剑，白光闪过只见一道飞奔的闪电。     
    　　“奔雷击”——艾尔亚特自创的剑术之一，取自骑兵突击时的迅猛与惨烈。因为对决之时大都是站在地上比试，并不上马，所以他便以快速的奔跑来带动自身的劲道，从而达到近似于骑兵冲刺的效果。     
    　　“当……”两剑交击，君毅竟从正面搭上了艾尔亚特的剑，他似乎并不晓得对方的剑是多么的有力，只是软绵绵的搭上了又软绵绵的缠上了。他整个人随着自己的剑式向前移动，迅速的贴近了对方。一扯手，艾尔亚特便觉得一股大力从手中的剑柄传来，自己的手心剧痛再也握不住手上的剑。只见眼前白光一晃，手中一轻，他便晓得自己的剑飞了出去。     
    　　“好邪门！”他才刚刚眨了下眼睛便，感到脖子处传来一阵冰冷的寒意。他凝神一看，却见君毅那锋利的长剑已经架在自己的脖子上。他瞅着这位不知何时溜到自己身侧的家伙，看着他脸上挂着的那种懒洋洋的笑容，心里的愤怒依旧炙热的很。如果可以他一定会疯狂的冲上前去，用力撕扯他那洋溢着笑容的脸。只可惜，他现在却办不到了。     
    　　“你认输吧。”君毅笑呵呵的开了口：“你不是讲究骑士风范吗？那么这一次我正面对决胜了你，也不曾耍什么‘诡计’之类，你应该没话说了吧。”     
    　　“你既然有这么强的本事，为什么还要选择用那么卑鄙的行为来取得胜利，你们难道都不晓得何为荣誉与尊严吗？”艾尔亚特大声的问道。他虽然不敢在小看眼前的家伙，但对于对方行径的怪异，他还是有几分不解的。     
    　　“所谓荣誉便是你能保持住自己的尊严。所谓尊严便是你不曾在敌人的面前落得下风，丢了面子，遭受损失。军队的尊严便在于军人是否能为保住自己国家和百姓的生命，是否能使自己父老弟兄不再受他人的欺凌，是否能让自己妻母姐妹不再受他人的侮辱。只要你能做到，你便有了尊严。至于其他，并不是我们要考虑的事情。若事事相争，事事守矩，那不是尊严，那是意气和死板。”君毅严肃的对他说道。     
    　　“这……”第一次听到这些，艾尔亚特心里产生了很大的震撼。虽然他一时无法深刻的理解这些东西，但在心里他还是有些认同对方的说法。他无言了，只能默默的闭上自己的眼睛。“或许对方会杀了我吧。”他心里想着，静静的等待死亡的来临。毕竟在教会的传说中，异教徒都是一群嗜血成性的家伙。     
    　　然而想象中的疼痛并没有随之而到来，相反他感到了脖子旁的冰冷慢慢的远离自己而去。     
    　　“？”抬起眼正好看见君毅将剑收回自己的腰间，这下子艾尔亚特彻底的不能理解了。“你究竟想作什么？”他望着君毅的目光中透出这样的询问。     
    　　“我们很懒。”君毅笑了笑说道：“总想着如何迅速而轻松的打败对方。所以我们学会了用计，也就是你们所说的‘卑鄙’。但这些并不代表我们喜欢血腥，事实上对于战争这挡子事，我们是能避免便尽量避免的。所以，你可以放心你自己的生命了。我们不会杀你，只是需要你的力量去作一些别的事情。”他笑着露出一口洁白的牙齿。     
    　　“事情？”艾尔亚特不解的望着君毅，“我已经是败将了，要杀要剐，全凭你一人决定。哪里还需要我哪。”     
    　　“话可不能这么说啊。”君毅笑了一下，脸色随即便严肃起来，“我们之间的战斗已经结束。你这个主将也承认了自己的战败。但我们结束了，我们手下的士兵们的战斗并没有结束。在你我说话的当口，他们依旧在战斗着。他们只专注于眼前，并不晓得大局的变化。他们依旧在互相的厮杀中流血。这是不行的，我想你我都应该出面制止这一切了。多流血终究是无义的。”他说得很动情，整个脸上都显现出一份哀肃的样子。     
    　　“你说得对。战斗到这里也确实应该结束了。”艾尔亚特仿佛在一瞬间衰老了许多：“失败者！这个以前想也不曾想过的名号此刻竟然和自己联系在了一起。人生真的是很多变哪。”     
    　　但他终究不曾忘记自己究竟应该干些什么。“兄弟们的血依旧流得太多了，现在该是让他们歇一歇的时候了。”他在夜风中感受到那股寒冷的气息，这令他的身子一下慢了许多。可他终究还是转了过来，清了清喉咙准备开口说话。     
    　　“大家……”他开了口，但才大声的喊了两个字，便被新的情况给吓住：“咚……咚！”大地在发出微微的颤抖之声。他觉得自己的地面在震动，一股又一股的“震波”朝自己涌来。他逆着波纹过来的方向望去，却见到那自己只要轻轻的翻越便可以和友军回合的山谷出口。     
    　　“那个方向……，来的难道是克雷斯的游骑兵？”他越加感受到那震动的临近了。不但是他自己，就连这山谷里还在作战的人群也感受到了。毕竟三千多游骑兵一起奔跑还是很有气势的。     
    　　新的敌人终于从拐角处出现了，先是一骑两骑，接着便是十骑百骑，然后便是大部队的人马。并不是克雷斯不想一下子压上自己所有部队，只是在山谷这样并不适合骑兵作战的地方，他多少还是有些犹豫的。只有让手下的士兵先上前去，看过了，他才能放心的下。     
    　　新来的敌人并没有发动骑兵特有的冲刺攻击。因为在作战的人已经很多，战场都延伸到了山谷出口的拐角之处，离他们最初出现的地方只有几步远，哪里还会留给他们冲刺的距离。若要冲击，他们现在唯一可行的便是努力的上到两侧的草坡之上，在借助地势由上往下冲。但这似乎也太罗嗦了些，先要由下往上，然后才能冲击。虽说游骑兵的机动性比轻骑兵还好，却也很难在现在的条件下做到这一步。     
    　　更何况……克雷斯抬眼一望便看到那隐隐的草丛之中还有众多的军旗招展。很显然敌人还在上头预留了一支部队。如果自己贸然的冲上去，最后损失惨重的肯定是自己了。     
    　　“这些异教徒做事还真是滴水不漏啊。”克雷斯感叹到。尽管双方在混战之中，但对方并没有留下什么破绽给自己。自己真的要救援友军的话，就只能发挥自己人多的优势，一点一点的往前挤了。     
    　　热血的拼杀对于老兵而言应该是畅快淋漓的，但眼下的战斗并非如此。克雷斯的人马只能一点点的前进，那速度简直比步兵还要慢了些许。没办法，谁让骑兵的体积庞大呢。虽说骑兵在移动攻击之时作战力大大高于步兵，但在这样近乎于原地打转的战斗中战斗力便显得极为低下了。     
    　　每每挥出一剑，便要迅速的回手挡住攻向自己的数剑。尽管自己这边的人马还多，但真正在作战的也只是队伍最前头的几百人而已。对于夹在队伍中间的那些骑兵而言，这战打得实在太压抑了。总觉得心里有一股火在不断燃烧，烤热了自己，而自己却没有任何办法摆脱这一切。     
    　　还好战线依旧是一点一点的自己预定的方向前进。敌方的反抗虽然激烈，但自己这边也不是吃素的。新加入的部队状态就比他们好上许多，更别说在对面的混乱战局之中，还有自己友军被达散的人马。     
    　　“这一仗似乎赢定了。”克雷斯自信满满的笑了。看了看场上的战局，对方的人数不多，冲其量就那么两千多人，而艾尔亚特被冲散的队伍还有两千多，在加上自己这边的三千多，总兵力便达到了五千，足足是对方的两倍。更别说自己还是装备齐全的骑兵，而对方只是衣甲单薄的轻步兵。     
    　　“加一把劲啊。我们是绝对不能输给步兵的。”随着战场渐渐的后移，克雷斯周边的空间也慢慢的宽了些许，他现在可以让更多的人参加战斗了。     
    　　“怎么办？”君毅瞪视着前头的局势，心里颇有几分自责：“我实在太大意了。竟没想过对方还有后援的存在。太早形成了混战的局面，眼下竟没法掌握自己的部队。”他曾想过是否要鸣金后撤，整理好队形以后再战。但这念头一出现在他的脑子便给他否决了：笑话！对方可是骑兵啊。一旦拉开了距离不是给了他们以突击的机会，他们没那么差劲，一定会把握时机的。一旦让骑兵突击起来，还真没有什么办法可以拦下。     
    　　“唉，还是太惨了。要是我们的援军能快点上来就好了。在援军到来之前，弟兄们可要把敌人拖住啊。”他心里暗自嘀咕着。在他看来，只要能在这里把敌人拖到自己的后续部队赶上来的那个时候，胜负便已经定下了：拖住，敌人便始终只能和自己力拼而无法发挥骑兵突击的优势。打到最后的结果无非便是一个拼人多少而已。嘿嘿！比兵力？不要看你们现在场上有五千人，比我们多。我们身后可是有几万兵马在等着呢。想拼，我们就算一换一也赢啊。君毅一下子忘了他是这营人马的长官，完全不顾忌部队的伤亡，而直接从大局上去考虑。     
    　　援军！援军！想想后续部队也该到了吧。尽管他们用自己当初的设想改进了这么一段战斗，在时间上变得有点拉后，但也不应该差太多的。君毅心里死命念着，希望立刻便能听到从身后响起的脚步声。     
    　　也许真的是“精诚所致，金石为开”吧。就在君毅这不断念叨的当口，身后真的响起了朝这边过来的脚步声。     
    　　“来了？”君毅怎么也想不到自己光在这儿念念就能把援军给念来。不过来得如此迅速，怎么也是一件令人高兴的事情。他满是欢喜的朝后头望去，却被过来的队伍给震住了：来的人不多，也就那么三千多人，而且全都是和自己一样的步兵。可他们的气势却是极为惊人的，两三千人齐排着队伍朝前行进，竟让人觉得是十万大兵压进的感觉。     
    　　“军人，他们才是真正久经沙场的勇者。”一句严肃的话从君毅的嘴里跑出来，他觉得自己从来就没有这么“正式”过。三千人的步兵便可以走出这样的气势，和他们相比，敌人那增援骑兵的出场简直就像是小儿科一般好笑。实在差太多了。     
    　　“你便是第六军第二师第三营的营官君毅吧。”一个体格硕状，皮肤黝黑的人快步走到了君毅的面前，笑着露出一口白牙对他说道：“我是第二军近卫骑兵营的云剑雷，现奉命接管这里。”     
    　　“近卫骑兵营的？难怪这么威风。”面对这军中传说的最强者，君毅还是吃了一惊。但身为将领的职责，却让他很快回神过来，“这位将军，我需要回避吗？我的弟兄还在前头和敌人混战呢。在这个时候，我就这么走了，似乎有点不好。”     
    　　“哦？”那人爽朗的笑了起来：“你不要走啊。在这里多一个人帮忙也是好的。既然你的兄弟也在里头，我们便没办法用强攻了。看来得改变一下作战方案，不过这还需要你得配合啊。”他说着，眼睛却不经意的瞟向山上那招展得旌旗。     
    　　“那个，也是可以用一下的。”他心里迅速的对原来的计划进行了调整。     
    　　    
    　　　　


第八部 云龙篇  第十五章 笑到最后

    　　战斗的继续带来的是不断的拼杀和流血的延续。圣龙军的士兵们也从最初的轻松偷袭演进到了现在的艰苦搏杀。随着人死得越来越多，空气里的血气越来越重，他们也从最初为了胜利而战斗变成了现在为了活命而拼搏。     
    　　战场是多变的，每一方投入新的力量，每一次主将作出新的的决定都能影响整个战局的胜负。     
    　　当云剑雷带着自己的部队增援到君毅这一边的时候，君毅想想都乐了。虽然云剑雷带来的兵不多，但一个个都是以一当十甚至以一挡百的角色。他们是龙翔天自己带出来的兵马，自然强捍的很。前面装成败兵奔跑，竟然能跑得过骑兵，这本身就让人惊讶万分了。     
    　　“好好的看看他们是怎么打的。”君毅心里企盼着，放心的将全局的指挥权交给了他，自己只作为一名副手在旁边协作着。虽然对方的军阶和自己一样，但他可是近卫骑兵营的官啊，还是比自己高了半阶。更何况，像他手下的那些士兵自己也指挥不了——不说别的，就说他们用的那些装备自己就一窍不通。     
    　　然而看着云剑雷带着部队的大多数朝山坡上走，只留下了区区不到五百的士兵守在正面的大道上，君毅不禁有些担心了。     
    　　“这样够吗？”跟在云剑雷身后的他没头没脑的问了一句。     
    　　“什么？你说什么？”云剑雷一下子会意不过来，他的心思可全放在怎么打好下面的战斗上了呢。     
    　　“只留五百在下头能行吗？”君毅指着下边的那些人问道。     
    　　“没问题的，我很相信他们。”云剑雷笑了，故作神秘的贴近君毅说道：“他们可这次可带来了秘密武器呢。”     
    　　“什么秘密武器？”君毅的好奇被挑起了，连忙追问。     
    　　“你待会看看便明白了。”云剑雷却是笑着打了哈哈，他的性子在面对自己人的时候多少还像个小鬼呢。     
    　　队伍被带到了离下头大约有两百部直线距离的山坡之上。大家都猫着身子行走于嵩草之间，到了地头便轻轻的蹲下等着，隐蔽起来。他们不想引起下边的注意，因为下面的作战是在偷偷摸摸之间进行的。     
    　　取下他们背后的包裹，解开了。君毅分明看到了里头并没有什么成形的武器，有的只是一个个制作精巧的零件。     
    　　“难道他们的武器需要在战场上自行组装么？”君毅怀疑着，只是静静的呆在那里不敢有一点动作。     
    　　但他很快便知道自己猜对了。眼见他们迅速的将包袱里的器件一个接着一个小心翼翼的拼装起来，不一会便形成了令君毅非常熟悉的“元戎弩”。     
    　　“这便是你们的武器？”君毅指这那些士兵手中还在作最后调整的“元戎”问云剑雷，“可是从这个敌方朝敌人进行漫射的话，那也会伤到我们的士兵。”     
    　　“谁说我们要进行漫射了？”云剑雷瞟了一眼，看着他，随手将一个圆形的小筒直接安在了元戎的上头，“要漫射的话，我们便不会离敌人那么近了，再退后一百步都成啊。”说着他将手中的东西递给君毅：“你看看这个东西和你熟识的元戎有什么不同。”     
    　　“这是……”君毅从云剑雷的手里接过那“元戎”翻来覆去的看了一下，很快便了解了其中的奥秘，“这样的东西是用来专门对付敌人的大将吧。装备上水晶筒之后，便可以从极远的地方把敌人干掉。”     
    　　“是这样！但你说得还不够全面。”云剑雷笑着从君毅的手里取回自己的家伙，稍稍的摆弄一下，从那“元戎”的尾部，拉出了一块长长的板条，说道：“这个可以用来发射特制的火箭。因为火箭的箭身比较长，又有很大的后座，所以要靠这个把力量搭到自己的肩膀上。就像这样……”他说着，直接对着君毅作了示范。     
    　　看着，君毅乐呵呵的笑了起来，颇有几分白痴的模样。但他的心里却暗暗的打下注意：“这东西既然这么好用，待会死活也要向他要一副来玩玩。”想着，他微笑的看住云剑雷，不语了，默默的等待战斗的开始。     
    　　是谁发出第一箭的？君毅并没有看清楚。他只知道在这斜斜的缓坡之上一排过去都是自己的人马——两千多人都埋伏的很好无声无息的，根本不像是后来才进入的样子。他们就像是老早就呆在那儿似的，不曾给敌人以任何一丝察觉的机会。这固然有敌人还在混战，没心思观察与自己无关地方的原因，但更主要的是这些近卫骑兵营的士兵已经有了十分深厚的内力基础。他们是军人，是以服从命令为天职的军人，但他们每人都拥有一般江湖高手的水准——以原本龙帝国的方式来对比的话。     
    　　攻击开始了，耳边听不到别的声音，只有不断响起的弓弦迸发声和下头那属于敌人的惨叫。虽然眼前不断晃动的绿草使他无法看清下头的情况，但他凭借这自己那极为敏锐的听觉和分辨能力，还是从大体上把握住了场上的情形：我们的战友在屠杀敌人——每一箭射出都会迅速的响起一声新的惨号，很快的又归于沉寂。     
    　　“想来这些士兵个个都是神箭手吧。属于想射你的头便绝对不会射你的脖子的那种人才。”君毅小声嘀咕，不禁为他们是自己的战友而感到庆幸：“真的还好啊。若是我的对手也有这么强，我或许只有落跑一途了。不过落跑也未必能跑得过他们啊。毕竟这些家伙可是拥有着能和骑兵相提并论的速度呢。”     
    　　一方的庆幸或者是说高兴，往往是另一方的不幸与悲哀，这绝对是战场之上近乎永恒的真理。当第一名士兵被不知从哪里飞来的箭矢贯穿喉咙的时候，克雷斯便已经感到有些不对劲了。从那里，他知道敌人的援军已经到来，并拥有自己无法在此时此地与之抗衡的战力。他决定撤兵，可前头一直在纠缠的战斗却反而影响了他自身的行动。     
    　　混战之中每个人都是身不由己，哪里能说退就退。他并不是一个冷血的将军，无法丢下前头的战士而后撤。于是，他犹豫了，却丝毫不晓得时间便在这期间过去。接着他所遇到的便是那令人感到恐惧万分的攻击了。     
    　　恐怖！这绝对是恐怖的恶梦！所有倒下的士兵都是一箭毙命。所有从上头射下的箭矢都是射在了他们的要害之上，而且都是些他们没有什么盔甲防护的要害之上。这说明什么？克雷斯已经不敢想象了。     
    　　在战场上，攻击移动的目标能达到十射六中便已经算是不错的射手，而十射八中更可以进入神射手的行列。在队伍里拥有这样一个人才，绝对是已方士兵的福气，敌方士兵的恶梦。从圣龙军的攻击效率来看，他们肯定有这样的人才，而且很多。那究竟是多少呢？看了看漫天的箭矢，克雷斯估算出他们的人数绝对在两千以上。     
    　　两千以上的神射手？这是什么概念？自己全部的士兵加上自己要救援的敌军，也不够他们射两次的。一切都会在很快结束。若自己不快点想办法，最后山谷里将到处都是自己将士们的尸体。敌人很强，强得有如魔鬼一般，并不是自己这样得凡人可以抗衡的。     
    　　虽然不愿意，但他此刻也必须在逃亡和投降之间进行选择了。至于战死？他现在还没有那个心思。他和他的游骑兵都是在与兴洛大草原上的游牧民族的战斗中成长起来的。因为一直都在边疆奋战，一直都处于铁与血的夹缝之中，使得他们对生命尤其是自己的生命看得很重，而对教会的那一套规则却不怎么放在心上。毕竟在边疆，本来就很少有教会的存在——那些处尊养贵的少爷怎么喜欢到这种鸟不拉屎的地方和那些“野蛮人”打交道？     
    　　但就算是二选一的问题，克雷斯依旧感到难以决断。他陷入了和艾尔亚特当时一样的思考之中：及时的撤退是很必要的，这一点他自己也这样认为。敌人此刻的攻击并没有延伸很长，如果自己现在还能抓紧时间的话，那么撤退或许可以拯救自己这边的大多数人。     
    　　但自己能下令撤退吗？面对手下“一直都认为自己是最强”的骑兵，自己能在气盛的他们面前说出“撤退”二字吗？完全不顾忌手下士兵感受的人是不能带好兵的。但如果考虑到士兵的感受，那么有时往往会遇到这样或是那样的为难。此刻，克雷斯还真希望自己是一个蛮将能不顾忌这一切将自己的队伍强制带回去。     
    　　可他终究还是无法这样作的，因为他始终无法狠下心来。“呵呵！很可笑吧。身为一方之镇守大将并曾在草原之上屡战屡胜的克雷斯竟会是这样一个优柔寡断之人。”他苦苦的露出笑容，看着不断在敌方的箭矢攻击之下倒地不起的士兵，他的心在滴血：这些都是他所熟悉的人啊。从北边的大草原一直战斗到这里，手下的士兵就好像是自己的兄弟一般，感情真是好的很。他无法舍弃自己的兄弟独自逃生的。     
    　　不肯独自逃亡，又没有办法解救被拖住的那些人，只能眼睁睁的看着手下的士兵们一个有一个的死去。“再不作出决定便是害了大家啊！”他也终于意识倒自己的犹豫便是最大的罪过。     
    　　“阿色肯。”他有气无力的呼唤着号令兵的名字，他作出了决定正要让他去传达呢。虽然这是有些屈辱的，但屈辱的终究只是自己而已。“这能挽救大多数人的性命。”他如是想道，轻轻的对来到自己身旁的年轻号兵说道：“发信号给那些敌人吧。为了不让士兵们继续流血，我决定投降！”     
    　　“什么将军？”年轻的号令兵阿色肯闻言颇有些意外和愤怒，“我们不是懦夫，我们还能再打的。”     
    　　“打？就算消灭了眼前的敌人，我们还能作些什么？攻击不是来自面前的家伙，而是来自那里。”克雷斯指了指那缓缓的草坡说道：“你明白吗？他们用了和亚德尔大人一样的作战方法——用一部分部队来阻挡我军的前进而以弓箭手大量的杀伤我军。我们就算消灭了眼前的家伙，我们还能有多少的实力再跑上山去和上头的敌人作战。我们没有发现他们进入了那个位置，便宣布了我们失败的结局。为了还活着的士兵，我必须作出这样的决定。你明白吗？”他沉痛的说着，那缓缓的语气已经化作一种深刻的情感传给了那年轻的号兵。     
    　　“明白！”阿色肯沉重的点了点头。他很理解长官的意思：长官终究是放不下大家啊。     
    　　他脸色沉重的掏出了怀里的白旗，无奈却很有力的在战场上挥舞起来。他想快点结束这一切，只有这样兄弟们的伤亡才会减少，只有这样将军所受的屈辱才会迅速过去。     
    　　虽然是在黑夜之中，但看清一面白旗对云剑雷来说并不算什么难事，毕竟他们都是修习过武功的“高人”呢。     
    　　“呵！看来他们终于承受不住这样的打击了啊。”他脸上露出古怪的微笑，那样子就像是一个淘气的小孩完成了一件可喜的恶作剧一般，总让人兴起一股把他臭扁一顿的兴趣。当然想做到这一点，你还是必须比他强很多才行。     
    　　“你所谓的作战计划就是为了得到这个结果吗？”一直在他身旁静静呆着的君毅仿佛也为这奇特的变化给吓着了般良久才开了口。     
    　　“这样的结果我当初可没想过会成为现实。但他们如果不投降，那么最终也只有死路一条了。”云剑雷说着连声音变得严肃起来，他指责东面的那一排，冷冷的笑了：“在那里我也布置下了伏兵。若敌人不投降的话，我便让他们连这个山谷也出不去。他们不投降，我最多再浪费3000支箭而已，一样解决一切。”     
    　　他说得出也绝对做得到。只要看着他那逐渐充血的眼睛，听着他那异常坚定的话语，便没有人会怀疑这一切。     
    　　“乖乖，想不到这家伙还真的是一个嗜血分子呢。”看着身旁的他，君毅吃惊的吐了吐舌头。要他再别人面前说出这样有“血腥”的话，他还真做不到。     
    　　看着昏暗的山谷，君毅突然觉得有些寒意。或许是前头杀的人太多吧。此刻的山谷竟充满了阴森森的感觉，让人不经意想道一种不属于这个世界，却又和人有着密切关系的虚幻之物——鬼。     
    　　云剑雷已经迅速的收里好了手头的装备，正一年脸适意的站起身来，动了动那蹲着以久的身子。他似乎想就这么走了，却不想在跨出第一步的时候，被君毅拉住了袖子。     
    　　“你干嘛哪？这战已经打完了。”他瞅了一眼君毅，脸上浮起懒洋洋的笑容，拽拽的说道。     
    　　“将军，您才是这里的指挥吧？那么接下来受降的事情，似乎需要您的出面哦。”君毅轻轻的笑了，以一副你就别想开溜的表情望着云剑雷。云剑雷想作什么，君毅明白的很，毕竟他的上司第六军的督大将塔山时常便有类似的举动。     
    　　“想打完就跑，把剩下的一大堆困难留给我吗？这可是不行的哦。”他奸诈的笑着，直接点出了对方心中所想。     
    　　“你……”云剑雷的脸上一紧，正想破口大骂。毕竟他也是人，也不习惯让人一下子就猜出自己的心事，尤其这心事并不怎么好。可他终究没有骂出声，反而乐得笑了起来。因为他看到了君毅那狡诈而贪心得笑容，看到了那有神的眼睛直直的盯着自己手中的包袱。云剑雷并不是傻子，他脑子轻轻的一转便明白了君毅所说的那些只不过是为了吓唬自己而已，他真正是想要自己手中的那件兵器。     
    　　“怎么样！兄弟。”他笑着轻轻的拍了拍君毅的脊背，抬起了手中的包袱：“如果你帮我这一次，我便把这玩意送给你。”他发出了利诱，而且是君毅最希望的利诱。     
    　　“呃！”看着自己想要的东西便在面前，君毅也不由自主的吞了吞口水，“就这么说定了。不过你也得将手下的士兵留一千下来帮助我才行。你也晓得的，我的士兵都在刚才的战斗中被打散了，估计现在也是凄惨不已。虽然上面的声势造得很大，但人却不多。我怕到时震不住那些新降之将。”     
    　　“这倒也是，那我就把这些士兵都留下给你充门面吧。”他笑着答应下来，随手将包袱交给了君毅，“这家伙就交给你了呵。希望你能把这档子，麻烦事办好。说真的，我还是真羡慕向你这样文武双全的人呢。”他乐呵呵的笑着，召唤过手下的一名军官吩咐了几句便悠哉游哉的走了。     
    　　在他看来，战斗已经结束，便不需要自己这种只懂得厮杀的人存在了。     
    　　“还是回去向将军复命吧。”他小声嘀咕着。     
    　　※※※     
    　　经过了一天的战斗，所有的士兵都已经疲倦了。看着这些尤自强打着精神，站在自己面前露出胜利微笑的士兵，关信腾嘴上虽然不说，但心里却依旧为自己能拥有如此优秀的士兵而感到骄傲。     
    　　这一夜，他没有让士兵们在本走十几里的山路回到巴萨那的大营。因为士兵们已经太辛苦了，还是让他们就近休息一下吧。虽说“慈不掌兵”，但这终究也是要看场合的，若是一味的严厉，反而会伤害那些士兵淳朴的感情。毕竟现在已经胜利了，如果云剑雷那边的任务再完成的话，那么自己所剩下的事情便是等待东线消息的到来，然后举兵东进，与莱卡斯等人回合于图灵城下。可以所现在他所作的事情就是等待，等待云剑雷那边传来好消息。     
    　　还有什么人能挡的住近卫骑兵营的高手呢？敌人就算再强，也只是稍稍的推迟了败亡的时间而已。这一仗我们一定会赢，这已经是肯定的了。因为，近卫骑兵营的整个护卫阵都已经投入了作战。一支完全由“江湖高手”实力的士兵组成的部队是多么的可怕，关信腾这位曾在江湖里混过的将军是完全明白的。这也是他为什么不再调动其他的部队去增援君毅，而单单使用云剑雷手下三千人马的原因了。     
    　　“真没想道，我们手下竟然还有这样一个擅长策划战局的人才啊。”关信腾感慨的说道。想当初他从塔山那里得知了君毅的计划，也不由得吃一惊——先是为他的大胆所震动，再便是为了他所提出的计划而吸引。     
    　　“以大部队击溃敌方骑兵的先头，迫使其逃往。我再以步兵埋伏于谷尾两侧的草丛之中，待其退散之部到此之时，突然掩杀而出，围歼其于山谷之中。”一卷不长白布之上落落洋洋的写着这样的十几个字。或许一般人不晓得这其中就近说些什么，但关信腾已经清楚的明白，这是一个计划，一个以步兵歼灭骑兵的计划。     
    　　“大胆，却不疯狂；虽尚有稚嫩之处，但却不失可行之机。这人无疑是一名将才，一名尚在成长之中的将才。”关信腾看过之后对这个名叫“君毅”的营官作出了如此的评价。他是高兴的，毕竟“君毅”是一位人才，这对还处于发展之中的圣龙军而言是很需要的。他决定给这个“君毅”一个表现自己的机会：将这个计划稍稍的修改之后，派上了最精锐的部队来配合他来完成计划。     
    　　“如果能行，在加上适当的培养，几年之后，我军将又有一位新的大将。”只要一想到这里，他便乐呵呵的笑了起来。在他看来，只有抓住未来人才的国家，才能在日益混乱的大陆争霸之中笑到最后。     
    　　嗯！笑到最后的人，才是真正的胜利者。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第十六章 无血的海滩

    　　早晨的海依旧大雾弥漫，冷冷的天气就和冬天一般几乎要将人的骨头冻僵。春天，就这里而言还是来得比较晚的。而这几日从北方吹来的寒气，更是把刚有些起色的日子打回到那白色的寒冷之中。或许这实在不是一个出海的好日子。因为风大，所有的渔民都停止了工作，将自己的小船停靠在港湾里。     
    　　“真是冻死人了。”卡托穿着上好的黑色皮衣站在船舷看着眼前弥漫着雾气的大海，不断搓着手哆嗦道。同样是在海上生活，但却十分羡慕张浩、傅云雷、李珏他们。真想不到，这些个头不大的人，竟然如此耐的住寒冷，可以在这样的天气里，只穿一件平常的衣服和自己站在一起。     
    　　“真的很了不起啊。尤其是那个张浩，年纪应该已经上五十了吧，竟然还有如此的体力。看来东方的武学真的有过人之处呢。”他想着不禁对那块传说中的大陆产生了无限的向往。     
    　　包括四艘“大鹏级”在内的三十艘魔机战舰正错开了密集的阵行分两排静静的止在这广阔的海面之上。四周的大雾裹攘了它们，让它们安心的呆在自己的怀抱之中。     
    　　抬头看着天，天空似乎也成为灰白发暗的一片。虽然算算时辰应该到了辰时大放光明之刻，但此地依旧感觉不到白日的到来。整个舰队之好像处于天地初开之时的混沌之中一般，充满了令人不安的迷茫。     
    　　对面就是自己这次出击的目标，图灵的西岸，一个名为黄金海滩的地方。虽然还在大雾之中，但舰队并没有迷失航线。能闯过那混乱不已的星之海洋又岂会在一场小小的大雾里头迷失？     
    　　站在船弦上的张浩冷冷的笑了。在他看来这场大雾不仅没能组织自己进攻的计划，反而为进攻提供了绝佳仿佛。本来在这一片宽阔的大洋上，任何事物都将被一览而尽，如果没有这场大雾的出现，只怕自己的舰队还不能离对面的海岸那么近呢。     
    　　“再等等吧。只要这雾一出现消散的迹象，我们便开始攻击。”张浩想着，顺手撸了下颌底的长须。     
    　　此刻从四艘“大鹏级”魔机运输舰上射出的魔机都已经排好了战斗阵形静静的阵列于舰队的后方。经过了上一段时间的修整，改装。参加这次进攻的“光龙”已经配上了大功率“棱光炮”和能适合大部分地形的气垫脚套。虽然这两个玩意的能量需求极大，迫使技师不得不牺牲“光龙”的机动性而装备上了外加的能量背包，但对于此刻的战斗而言这却是大大提升了“光龙”的作战能力。毕竟大家说要面对的只是对面无法移动的炮台而已，攻击力虽强，但因为不能动，所以只能成为挨打的靶子。     
    　　对于图灵城海滩的防守布局，张浩是了然于胸的：敌人是第一次进行海岸布防，因此他们也根本不了解哪些是需要重点防守的，那些是不需要防守的。他们只是平均的将两百多杆魔法大炮分散的布置在整个图灵的海岸之上。从险要的克纳尔海崖到平坦的黄金海滩，他们都安排了数量相同的魔法大炮。     
    　　这还真的是有点主次不分了。上次圣龙军舰队因为执行的仅仅是对敌军进行恐吓攻击的任务，所以才选择了那离图灵最近却险要万分的克纳尔海崖作为突破口。而这次为了登陆图灵，策应东西两个集群的攻击，圣龙军舰队自然不能选那个尽是悬崖的地方了。平坦的黄金海滩便是执行这个登陆的最好地点。     
    　　看着依旧没有消散迹象的大雾，听着耳边不断响起的计时之声，想着对面那群近乎白痴的敌人，张浩的脸上露出自信满满的笑容：“这一仗我们会赢得很轻松。”虽然他并不晓得对面的敌人会将炮位设置在哪些地方，但他相信敌人的手段并不可能高明到哪里。    
    　　    
    　　　　


第八部 云龙篇  第十七章 宁静不再

    　　清翠的树木郁郁葱葱的点缀着绿草的山坡，偶尔探出头来的姹紫嫣红则让天地变得更加丰富多彩起来。上是碧空入洗，下是清水透彻，看到的是生机勃勃，听到的是自然的和谐，闻到的则是那不沾染一丝俗气的清新。若说人间真的有仙境存在的话，那么此地无疑可以算是仙境之一了。     
    　　优美的环境带给人以宁静的感觉。空气中充满着活泼的二元粒子，让人亲切的体会到没有战争的世界是多么的美好。在这里魔法是普遍使用的，但和人类那边不一样：那里强调的是魔法用于攻击敌人的威力，而这里强调的则是魔法就近能帮助自身创造多少财富的威力。上古安元时期的风采，还细细的在这里流传着。     
    　　这里的生活是安定的，是平淡无奇的。看着那些生活在这里的部族千年以久的部族脸上那淡淡的笑容，便可以清楚的得出一个结论——他们过的挺好。     
    　　真的是挺好的吗？怎么还会有人的脸上依旧挂着淡淡的哀愁呢？     
    　　在那青翠的山坡之上，在那个若亚雪每日必呆的地方，一位黑发的少年正懒洋洋的躺在地上，脸正迎着太阳的方向。此刻还不过午，他的监护人——若亚雪还跟随着大长老学习一些别的知识，还没法来到他的身边陪伴着他。这让他觉得十分无聊，只能无奈的走到这块专属于他俩的地方静静的等待了。     
    　　当然，人只要一有空闲便会胡思乱想。他自然也不例外。一想到自己头脑里那似乎空白的一段和那剩下来混乱无比的碎片，他的心情就好不到哪里去。如此的烦闷，直教他想痛快的大闹一方，好好的发泄心中的苦涩。但眼前的绝美，却使他并不忍心下手。     
    　　从他转醒过来之后，他便有如婴儿一般开始学习精灵族的那一套处世观念，也同样接受了他们对美的做法。虽然心中急切的想找到一个宣泄的口子，但此刻的他就是无法对面前的景色挥拳。淡淡的苦涩，轻点的哀愁就这样布在他的脸上，似乎成为这天地间唯一的不和谐了。     
    　　这也实在是怪不得他。毕竟有谁愿意自己的历史记忆是有所缺陷的呢？就算是多么悲惨的过去，他们也是要千方百计找回来的。所谓“没有过去的人是最悲惨的人”说的便是这个道理。没有什么事情能在脱离过去的情况下，重新开始。     
    　　尽管身体还存在着，但他的过去是如何，他自己也是一团迷糊。脑子里所能想起的不过是自己大约五岁时候的事情，至于这之后，他便不晓得了。对比一下现在，他清楚的明白自己如今绝对不只五岁。那么从五岁到现在自己究竟干过些什么呢？为什么自己的身上会有如此惊人的力量？为什么自己现在会出现于这个似乎不是自己生活以久的地方？对于这一切，他都是不清楚的。虽然也曾努力的思索过，但不知为何只要自己一去思考这些问题，自己便会有一种伤心的想哭的冲动。这似乎和平常所说的那种头痛不太契合啊。     
    　　他无法理解这一切，以前的记忆早已不清，能深刻的记忆起来的只有这一件事情：他叫“龙”。     
    　　“龙？真是古怪的姓。你明明是一个人类嘛。”在自己苏醒的最初，有些精灵族人在第一次和自己碰面之后，问清了自己的名字，便是如此的惊讶和不解：“龙啊！那可是上古创元战争之前最强的种族呢？他们可以变化成人形，所拥有的力量可以和上苍的天神相比。他们是最高贵的，是不肯让他人继承自己的名号。我不晓得你们人类的情形究竟是如何，但听说你们人类早已将龙作为了被遗忘力量的象征。怎么还肯让你这个家族的人以此为姓呢？真的是很难理解啊。”     
    　　最初，这样的议论似乎还挺多的，但后来便慢慢的没什么人提起这个问题了。这据说是大长老要求的，但原因是什么他并不清楚，也不想知道。因为前面那些人的话已经清楚的告诉了自己的不寻常。这不寻常似乎不单单是和里头的人相比，同样和外面大多数人相比也是如此。那么自己究竟是从哪来的呢？究竟为什么会出现在这里？两个依旧无法解决的问题似乎说明了自己身上缠绕着诸多的迷雾。     
    　　抬眼往向天际，上头那灼热刺眼的太阳似乎以稍稍的向西头倾斜了些许。显然中午正时已经过去。用确切的言语来说，也到了午后吧。     
    　　午后？那真是美妙的时刻：可以感受到那温暖的阳光抚照；可以享受到那微微山风的轻抚；当然只要你呆得时间够久，也可以一睹那日薄西山，晚霞满云天的美景。但这些都不是最主要的，最主要的便是这午后在自己的身旁有她的陪伴。     
    　　自己是很恋着她的。     
    　　原本在黑暗的昏迷之中，自己虽然不得苏醒，但心内的感觉却依旧还在。一种揪心的痛感时刻在自己的身上蔓延着。自己并不晓得那痛究竟是如何产生的，只隐约的明白自己是因为失去了某种东西才会变得如此。但那东西只失去了一半——自己左边的身子是完好无缺，但右边却是痛的厉害。     
    　　本想一切都将就此痛苦的继续下去，可不知何时开始便有那样一只冰凉的手慢慢的抚着自己的额头。那真是一种令人安心的抚摸，即使满身的痛楚也都在这轻柔的安抚之下变得不那么强烈了。也许有失必有得，当自己最终从昏迷中苏醒过来看到了那沉睡于自己卧榻之侧的清丽容颜，自己那痛楚似乎便在一瞬间变得清淡起来。虽然还有些淡淡的感觉，可那却是已经规缩到了一个很小的角落里，并不能对自己造成任何影响了。     
    　　这说来似乎让人觉得有许多不可思议之处，但人心意念本来就是难以猜度的。自己只晓得从那日之后自己便很少受到那黑暗阴影的影响，有得只是偶尔会看到四张令自己欢心的面孔：虽然都是女子，但自己会叫得出名字的只有她。至于其他叫不出名字的人，有两个自己很有中熟悉的感觉，似乎她们和自己有些很深的渊源。至于另外一人，自己一方面惊异于她与她容貌的相似，一方面对她所散发出来的那种黑暗的气质不经意的有种怜惜的感觉。这可真的很怪异，自己似乎没有见过她啊。     
    　　这样的幻觉他没有同任何人说过，包括她内。这倒不是因为他想隐瞒什么东西，只是如此怪异的事情必然会引起她的担忧，而他绝对不允许她脸上出现这样的表情。他默默的将这些事情放在自己的心底，只等着以后离开这儿的时候再寻找机会去调查。     
    　　离开？是的，这儿并不是自己生活的世界。虽然记忆中很有些空白，自己也很喜欢这里的生活，但“不是”终究还是“不是”，在自己心里总还有那么一个微不可闻的声音在呼唤着自己：“早点离开吧！你还有事要完成呢。”     
    　　是该走了。这里的环境虽然令人怀念，但它终究是静止的东西。静止的怎么能留住活动的脚步？至于人，除了若亚雪，他并没有太多的怀念。这里的人都很平淡，他不晓得他们自己部族间的交流是不是这样，但他们对自己就像是流水一般，淡淡的，不是特别好，也不是特别坏。只是偶尔能从几个性子火爆的家伙眼里看出一丝丝仇恨的感情。尽管他不能理解这样的感情，但这却是促使他离开的原因之一。只是自己若要离开，也一定要将若亚雪带走才行。无论是说自己儒弱也好或是别的什么也罢，只是自己现在万万是不能离开她的。     
    　　“这或许便是情感之类的东西吧。”他隐隐察觉到了什么。     
    　　张望了下山间的小道，他看到了自己心中那一直挂念着的身影：亚麻色的长发柔顺的披散下来，在肩膀的位置被一条粉红色的布巾束住，形成一个简单的马尾。白瓷一般的脸蛋细致的有如涂上了蜜汁一般，灵灵的几乎要滴出水来。那始终无言诉说着话语的眼睛闪闪得有如天空中星辰一般，配上那细细的柳眉、小巧坚挺的鼻子、水红色的菱唇令人颇有一种亲近的感觉。她无疑是一个可爱、活泼的姑娘，至少她在面对自己的时候是如此，一反平常人面前那种文静的模样。     
    　　看到她走近了，自己似乎要走上前去和她打招呼。这很正常，毕竟自己和她以前都是这样相处过来的。但今天，他却只是站了起来，伸出手，却又马上放了下来。他看到了她脸上的忧愁，那浓浓的，令人看了就有些不忍。     
    　　“怎么了，雪！”他开了口，手轻轻的罩住她的肩膀，想将心中无言的安慰传播给她。     
    　　“龙！”若亚雪像是见到了最亲的人一般，将整个人埋进了他的胸膛，小声的低泣道：“我今天碰上了大长老。他说你的身体现在也快好了，希望你最好能离开这里。毕竟当初结界产生之时，各部族有了相同的誓言，绝不和人类有任何的来往。如今你呆在这里的消息已经被泄漏了，只怕这些天其他部落的人便会来这儿问罪。所以……”她似乎有些说不下去了，只是用那含着泪水的眼睛注视这依旧一脸平静的他。     
    　　爱是什么样的感觉？她现在终于尝到了。原来面对身旁的他，她也只是觉得和他在一起很快乐，很安心而已。对于别的她根本不曾花下脑筋去考虑。毕竟精灵的生命比人长久了许多，他们有的是时间可以慢慢考虑，更本不像人整天处于奔波之中。     
    　　然而一听大长老说要让龙离开这里，她的心便一下揪紧起来。“他若是离开了，那我怎么办？”这一刻她竟茫然不已，根本不晓得自己该怎样面对未来。此刻她才发现自己早已把他当成了空气，若是在于平常你根本就不会发现空气的可贵，可你若是离开了空气，你便发现自己根本没法活下去。     
    　　“是什么时候，我竟对他有了这样的依恋呢？”她自己也不晓得。此刻伏身于龙怀中的她，只觉得这个怀抱很温暖，很令人陶醉。她是真的很想永远就这样趴着，不站起身来。     
    　　龙正思考的眼下的情形：虽然精灵族人要将他赶离，但他心里却不恨这些人。毕竟是他们在自己最潦倒的时候帮了自己这一把，让自己恢复了健康。而且对方之所以会作出这样的决定，无疑是因为千年前的仇恨罢了。一千年，这对人类来说或许是很长很长的时间。但对于结界之内的人而言，也不过就是父祖之内的间隔罢了。你不可能希望他们连自己祖父、父亲一辈的仇恨就这样淡却吧。     
    　　看着伏在自己怀内的若亚雪，龙现在真的就只有一个烦恼：走是没关系了，但关键是如何把她也带走？     
    　　爱怜的轻抚着她那柔顺的长发，用力缩了缩圈着她的臂膀，他似乎想将更牢靠的安全和更温柔的情感带给她。他觉得自己是无法离开她的。虽然记忆有了断缺，但对于他而言似乎也不算什么坏事。整理了五岁时的记忆，使他根本不晓得“口不对心”是怎么回事。喜欢她，不愿意和她分离，便决定将她一起带走。一条直线的思维，令他存在着于孩童一般的任性。他只理会眼前的事情，至于这样做究竟会产生怎样的变化，他根本不想去考虑。     
    　　“雪！我们一起走吧，去看看外面的世界。”他悄悄的低下都去，柔柔的吹息着在她的耳畔轻声低喃：“虽说结界千百年来是静止人出入的，但最近不是减弱了许多吗？或许我们能找到别的办法。”     
    　　“走？”原本低伏的身子突然趴了起来，可人的脸蛋上却是两难的痛苦：“龙，这令我难以决断啊。”她瞪大了水灵的眼睛，一层薄薄的雾气正在其中聚集。     
    　　“为什么？难道你不愿意和我在一起么？”他脸色变得难看起来，说出的话即直白又任性，那语气简直和得不到玩具的小孩一般。事实上，他此刻的心性根本于他现在的年龄是不符的。     
    　　“不是不愿而是不能呵。”若亚雪低下头去，垂手轻泣：“这是身我养我的地方，这里有我的族人，他们至今还生活在这样并不令人安心的环境里。我虽然没有什么能力，但我继承了母亲圣女的血液，这就说明了我始终必须承担起这一份责任。我与你的感情，算得上是私。尽管我很爱你，可毕竟不能将之与族人的公摆放在一起啊。这么说也许有些过分，但我希望你能理解。”     
    　　此刻她的心慌乱无比，一时间也不管自己深爱的他时候能理解这一切而疯狂的将自己内心的想法全都倾吐出来。她是爱他的，这样直白的言语已经将她的心赤裸裸的摆在了他的面前。晶莹的泪珠一滴滴的留下，她的神色此刻是那样的痛苦，但她的眼神又是那样的坚定。也许她刚刚趴在他的怀里寻求慰籍的时候，便已经作出了这样不可悔改的痛苦决定了。     
    　　有些迷茫的龙根本不晓得他喜欢的雪话中确切的意味。虽然他对她有那种几乎疯狂的依恋，但因为失去了记忆里的某些东西，他对世界的了解依旧是那样的少。但，他是能够理解雪内心的情感。“那种即使违背了自己真实的意志也不得不去完成的痛苦。”龙真切的感受到了。他也好想哭的，但他此刻却哭不出来，脸上挂着那比哭还要难看的笑容。     
    　　好难受啊。重觉得自己的心似乎要被剜出来一样，隐隐的有种揪心的痛。     
    　　这一切仅仅是因为自己喜欢她吗？或许不是的，想起自己以前似乎也有喜欢某一件玩具，但那玩具终究还是坏了。自己当时虽然痛哭流涕，却也不曾感觉到这样揪心的痛楚。这是怎样一种感觉啊？比喜欢还要喜欢；隐隐的将其视为自己身体密不可分的一部分；虽然没有任何血缘上的联系，但却感觉到另一种的亲切；患得患失，自己的心情似乎是围绕着她的心情而存在，一悲俱悲，一喜俱喜；自己的心里的一个位置早已存满了她的容颜。     
    　　好奇怪的感觉，这或许便是她嘴里吐出的那个字“爱”了吧。     
    　　按道理自己是应该第一次听到这个字眼才对，但为什么自己对这个却总有一种向往怀念的感觉呢？难道说自己曾经也爱过人，或是被人所爱吗？他想着，眼前飞快的掠过两个他晚上经常显现的容颜。     
    　　这是怎么回事？他不能理解！也许是和以前的自己有关吧。总之这些自己现在是不记得了，眼下的关键是解决：若亚雪不能和自己一同行动这个关键的问题。孩童的思维方式，往往是紧紧的抓住自己所关心的，而将其他的扔在一旁。秉承了五岁时的个性，龙在发现自己所重要的东西是什么之后，他的大脑便飞快的思考起来：雪并不是不愿意和我在一起。只是她还有她自己要完成的事情，也就是所谓的大事。在没有解决这些大事之前，她始终是无法放下心的。那么自己如果想真的让她安心的同自己一起离去，自己就必须帮她完成这样的事情才行，这也算是还给照顾自己的这些精灵族人一个人情吧。     
    　　至于雪所要承担的是什么责任？这责任究竟是多么的艰难？他是完全不放在心上了。本来么，船到桥头自然直，要一个小鬼去考虑那么多本来就很难——小鬼都是天性乐观的。即使他的身体是一个大人也是如此。     
    　　“雪，我们去找大长老好么？”他轻声的呵着。     
    　　“怎么了？”若亚雪不解的看着他。     
    　　“我想他是那样的慈祥而富有智慧，应该能帮你我相出一个两全其美的办法吧。”他平静而从容的说道：“这里的人不是很好吗？他们应该不愿意看见有人悲伤吧。也许他们能帮我们一把。”     
    　　“没有用的。”若亚雪轻轻的摇了摇头：“这是规矩啊。”她默默的滴趟着泪水。     
    　　这样也不行？龙心里的不满和任性在聚集着。他说得话也有些大声和尖锐了：“规矩？规矩不还是人定的？不管这样，我就是不想离开你。若是这规矩要拦着我，我这便就把它给废了。”他越说越是愤怒，迅速的从地上站起身来便要朝山下走去。     
    　　“唉……别冲动啊。”若亚雪看着龙那气愤的样子，一下子也被吓着了。她可不记得他何时有这么大的火气呢。但现在最重要的还是把他给拉住才行，就算真的要去见大长老求情的话，也不能这样莽撞啊。她连忙快跑几步上去，拉住了他身后的衣襟，紧紧的撤着，令他不得不放缓脚步。     
    　　“怎么？”他对她的举动有些不解。但看着她紧紧的跟着自己，那高涨的怒火还是稍稍的有点平息。     
    　　“别走那么快啊。我都赶不上你了。”若亚雪娇喘着说道。轻轻的靠近龙，将自己的身子整个贴在他的身上，热热的气息在他的脸庞上抚动着：“别扳着脸啊。若我们真的要去见大长老的话，还是要有一定礼貌的。有礼貌，事情才比较好说嘛。”     
    　　“嗯……”龙的身子一下僵硬无比，他怎么也想不到若亚雪竟然变得如此大胆——整个娇躯都挂在他的身上呢。“也不知道她从哪里学得。”他心里暗自嘀咕。不过一看自己身边那面若桃花的面孔，他心里便雀跃无比。一时间竟忘了走路，就着样怔怔的看着她。     
    　　“怎么了？”若亚雪娇羞的低下头去，也不敢就着样挂着了，只是紧紧的握住他的手。     
    　　“没什么？”像是在做坏事时被抓到了一样，龙连忙摇着脑袋。看了看若亚雪并没有不愉快的样子，他才低声的说道：“你好漂亮啊……”     
    　　　　


第八部 云龙篇  第十八章 所谓试练

    　　大长老的家其实离若亚雪的木屋很近：同是靠着精灵神殿而建，只不过一个坐落于西侧，一个则倚着东边的竹林。两者之间的相隔也不过三百余步。    
    　　引活水环绕神殿而行，其间更以地泉涌之，就有如人类的城池一般，精灵族的神殿不仅仅是担负着祭祀天神的公用而已，在最后危机的时刻，它也将成为整个部族最后的避难之地。其实对于任何种族而言，种族的生存和延续都是其存在的首要大事。于是，人类便建造了坚固的城池，高大的城堡；矮人便将整个山地挖空，建立了庞大的地下王国；鹰族则占据了高峻的险峰——这个大多数种族难以到达的地方；魔族也建立了自己的魔法壁垒；而爱好平和的精灵族也不得不专心的经营这片神殿，来作为最后的存在之地。    
    　　就是因为这神殿是如此的重要，所以神殿的防御能力也就非常的强劲——五根巨大的石柱高耸入天，柱子顶端那早已被施过魔法的紫晶球千百年来不断默默的吸收着空气中二元粒子。要知道精灵族除了弓箭和魔法之外并没有别的什么作战本领显凸于世，而弓箭最多只能消灭单独的敌人罢了，真正要在最后的抗争中起到作用的，还是魔法。而这魔法的来源便是空气里的二元粒子。    
    　　特殊的建筑布局，隐隐包含了阵法奥妙。浓郁的魔法气息，则让人误以为这是神力所致。除了精灵族长老这一级晓得这些东西的由来和功用之外，大多数的族人对此还不甚了了。他们以为大长老的家建在这神殿的旁边主要是为了随时聆听神抵的教诲，殊不知这其间还有更加深刻的含义存在。    
    　　紧紧拉着若亚雪的小手，不曾注意那小手的主人始终是羞郝着红脸，也不曾注意一路上精灵族人那善意的注视，龙来到了大长老的屋门前。    
    　　这是一栋包裹于苍翠之中的屋子——主体似乎是被两棵千年古木合拢着的，外面的四壁则缠满绿色的草藤。绿色是代表着生命存在的颜色，那么这栋处于绿色之中的屋子，自然也给人一种活泼的感觉。也不晓得是不是在神殿旁边接受熏陶千年的结果，这栋屋子周围所聚集的二元粒子是精灵族其他地方的数倍，其浓厚程度仅仅次于它旁边的那栋神殿。    
    　　轻轻的敲了敲绿屋的木门。门支呀的便被打开了，一个白发苍苍的老人和蔼的将龙和若亚雪引了进屋。    
    　　“我知道你会来找我的。”老人的眼中射出精明的光芒，一脸有趣的看着被这突入起来的一句话炸得有些不知所措的龙和若亚雪。他们一刚进屋，还没说话呢，却不想这位大长老一直便在这儿等着。    
    　　“？这究竟是怎么回事啊？”龙被对方的话搞得有些模糊了，“你晓得我们会来找你？”    
    　　“不是你们，确切的说，我等待的只是你一人而已。”大长老微微的笑了起来，胸前的白髯轻轻的飘动，好一副道骨仙风的模样：“你回来，就说明你确实的把雪儿放在心上。不论你在失忆前是否有爱人，单是这份可贵的真性情便是你们人类间难得的了。你是为了寻求两可的办法才来这里的吧？即不愿意同自己的爱人分离，也不想让爱人为了所谓的责任而烦恼。唯一可能的就是尽力的帮助她对么？”他笑着询问龙，满是睿智的眼睛紧紧的注视着他，等待他的回答。    
    　　重重的龙点了点头，一脸诚恳的向大长老求助：“我实在是无法离开她。曾想同她一起离开，但她却放不下这里的职责。我想大长老是一位富有智慧的慈祥长者，我希望您能帮我们这一把。”说着，他当即便跪了下来，狠狠的在地上磕了三个响头。    
    　　“‘弹指千年已挥逝，有客西来万民欢；封印死地重见天，世事变换谁能料。’也许到了此刻，当年的预言也该开始发挥其的灵验之处了吧。”大长老微微的沉吟了一下，随之死死的瞪视住龙那渴求的双眼：“各族都有各族的规矩，这便像你们人类的法律一般不能随随便便的违抗。若你们真的有心想改变对你们来说或许是不合理的东西，那么你们便必须接受试练的考验了。”    
    　　“试练的考验？”龙不晓得这和试练有什么特别的关系。他看着大长老那有着严肃的神情的脸，强制将心里认为这是他们在刁难自己的想法按耐下去。话既然已经说道这个份上自己要是再讨价还价便没有什么意义了。虽然试练可能很难很难，或许是只有九死一生的希望，但希望毕竟是希望，无论那是多么的渺茫，自己也要去实现的。最不济，也不过是死亡而已，那么和雪死在一起，也会比自己独自心碎的离开要好得多吧。想通了，心便霍然开朗起来，也就变得无所畏惧了。他平静的看着大长老，静静的等待他揭开试练的谜底。    
    　　“结界之内的四族之所以能存在到现在，除了族人自己的努力之外，还有便是得到的创世神大人的帮助：在当初人类几乎要将我们赶尽杀绝的时候，我们得到了神留给我们的三道预言。其中结界圈地、天变有损这两道预言已经在千年的历史中被证实了。时间已经到了现在，想想也该到了启出第三道预言的时刻。”大长老慢慢的叙说着似乎和试练不相干的事情，却在不经意间将事情提到了点子上：“预言附有强大的魔力，如果没有圣女的血珠和同样强大力量是无法将它揭起的。当然只要这预言一旦揭起，圣女也就完成了其千百年来传承任务，可以拥有和常人一样的自由。所以你们想要从此呆在一起，你们便必须深入神殿的地底去揭开这道预言。”    
    　　“只要将预言的原文带上来便行了吗？”龙似乎并没有想道其间会遇上什么凶险，淡淡的问道。    
    　　“是的。”大长老轻轻的点了点头。    
    　　“那我们现在就去吧。”有着和小鬼一般的急脾气，龙一听完大长老说话，便拉起若亚雪的小手，直直的便要朝神殿走去。    
    　　“等等，你怎么这么急呢？心急可是吃不了好东西的啊。”急切而又逗笑的话语从龙的身后传来。也不曾听见那大长老练上什么咒语，在龙和若亚雪的面前立刻出现了一道闪烁着五彩光澜的魔法水晶墙老老实实的将他们拦了下来。    
    　　“大长老，你这是干什么？”龙回过身来，不解而又愤怒的望着身后的老者。因为气愤他那黑色的眼睛暴射出锐利的光芒，无形的杀气慢慢的从身上散发出来，聚集在一起有如一柄锋利的长剑冷冷的逼向大长老的所在。一时间屋内的空气好想骤时冷却了好多，刺骨的感觉让人很舒服。虽然不是针对着自己，但若亚雪依旧觉得有些害怕。她不经意的缩了缩身子，努力的靠向龙，想突到他的怀抱之中。    
    　　被这么突入其来的一喝，晓是大长老这样见多识广的人也不由自主的一惊，感到了一阵阵的害怕。“他身上怎么会有这样的气息？”大长老疑惑着。他分明从龙的身上感到了极重的血腥之气。这并非常人所能拥有的，只有经历过战阵的人才能发出如此浓郁惨烈的味道。想起自己隐约猜出的那有关第三道预言的意思，他越发相信眼前的人正是自己所寻找的。    
    　　可虽说心里以有这样的感觉，但该说的依旧要说，该拦的依旧要拦。    
    　　“你莫急。若就这样匆匆而去，只怕就算到了地头你也无法揭开那预言的封印。”大长老微笑的劝道。    
    　　“这又是为何？”龙大惑不解。    
    　　“力有内、外之分，有潜、现之别。然一切都与人的脑袋有则密切的关系。或许某些事情就昔日的你看起来是寻常不过，但对于此刻的你呢？忘却了一切，你还记得使用力的方法么？”大长老笑着说道，默默的念动心中的咒语，一个不大不小的火球出现在他的手中。    
    　　“现在的你，只怕连这最简单的魔法也无法抵御吧。”他说着，手指一划，那火球就闪动着漂亮的尾巴直直朝龙这儿扑来。    
    　　那火球速度不快也不忙，给龙看得个真真切切，却偏偏提不起丝毫的能力进行闪避。眼见那东西便要烧着自己，龙唯一作出的反应便是双手大力一挥，将怀里的若亚雪推离自己的身旁。“即使自己受伤，也不能让她受伤。”此刻，龙的心里存在的只有这么一个念头。    
    　　这么做让他原本就很是迟滞的身子都不经意的顿了顿。现在他非但不能闪避开扑来的火球，就连偏偏身子都无法做到。在一声可怕的惨叫身中，他被那高温的东西撞了个正着。原本便显得有些单薄的身子，迅速便燃起灼热的火花。一股刺鼻的焦臭在空间里出现。    
    　　看着承受着痛苦的爱人，若亚雪心里第一次产生了痛恨自己的情绪。在她看来自己是多么的没用：什么都不会，什么都无法掌握，只能眼睁睁的看着“悲剧”的发生。虽然大长老曾说龙以前必定是一个名震天下的高手，但以前毕竟是以前。忘却了人生大半的龙此刻就和自己一般完全没有任何的能力。对他来说此刻所承受的初级火球术的攻击完全是致命的。须知精灵所发出的魔法，其威力原本就比人类发出的要厉害的多。即使是这样一个“小小”的火球，也能在片刻之间让一个人尸骨无存。    
    　　这原本是非常可怕的情形，但就大长老而言却只是一种无聊的考验。他轻轻的笑了笑，高声的念道：“创世的光辉，慈爱的力量，以神之仆人的名义，让眼前的伤者回复其本来的面貌吧！”在高声的咒语中，一道绿色的光芒从屋顶的正中笼罩而下，护住龙的身躯——火光迅速的消逝，身上原本烤焦的皮肤也迅速的脱落，从而出现了有如婴儿般稚嫩的新肤。    
    　　也许是不曾见过自己的身体会有如此巨大的变化——原本都已为快要死了，却不想一阵咒语就能让自己“焕然一新”。龙手足无措的呆立着，实在不晓得究竟该说什么才好。    
    　　“你以为凭你现在这个样子就可以揭开预言的封印了吗？你连这个最初级的火球也无法承受？如何能通过神殿的机关？当初为了保护封印，我们可是在那里布下了不少的守护者啊。”大长老平静的注视着他的眼睛，“如果你真的想承接试练，那么从明天起你就必须跟随着我所指定的人进行训练。你的身上有着强大的潜力，虽然早已被某种力量给压制起来，但我想经过你自身的努力之后，应该可以解除这种压制。当解除压制之刻到来之时，也就是你将真是进行试练之日了。这一点我想你应该很明白吧。”    
    　　“明白。”龙确定的点了点头。残存的记忆中有昔日师父告诫自己的话：任何好处都是需要付出代价才能得到的。好处越大就意味这你所需要付出的代价也就越大。尤其是别人给你的好处更是如此。当然代价的存在也是多种的，有时你根本不会察觉它的存在，它可能是你所消耗的时间，精力，也可能是你所拥有的金钱，最可怕的代价是用你的灵魂或是生命来承担的。莫要轻易答应别人给你的好处，须知天下并没有白痴的午餐。    
    　　既然自己是如此的渴望同若亚雪在一起，那么自己也就必须为了这个目的而付出相应的代价而已。原本以为那深入神殿的地底去寻找封印是万分困难的事情，事实上他也做好了必死的准备，但却不想还有提高安全系数的办法。锻炼，将自己身体里的潜力发挥出来。    
    　　“平时多流汗，战时少流血。”在他的脑中似乎出现了这么一句耳熟能详的话语。    
    　　真理？这便是了。    
    　　※※※    
    　　训练真的在第二天的清晨便展开了。但看着站在自己面前的教官，龙心里却有一种受骗的愤怒：负责教他的人都很厉害，是结界内四族顶尖的高手——魔族第一高手的海尔特·巴姆（负责剑法和内功的训练）、精灵族的大长老克力·温耐德（负责魔法和箭技的指导）、矮人族的大匠师古库·特洛斯卡（负责拳法和重武器的训练）、鹰族的大统领雷·巴风特（负责枪法和身法的训练）。    
    　　无可否认结界内的四族为了这次揭开预言的行动都下了大本钱，为了龙的训练都费了颇大的心思。但各族毕竟是分散的，他们之间的交流远不如人类之间的密切和平凡。像如此周密的计划，竟能在一日之间将各族的高手同聚在一起，唯一的解释便是这是他们早就计划好的事情。他们根本就在这很早之前便来到了精灵村，而所谓的试练也只是他们的一个借口罢了。他们或许早就算准了龙是一定会答应进行试练的。    
    　　算了，这样复杂的事情还是不要多想的好。反正自己已经决定参加那个揭开的试练。踏上征途早已成为铁定的事实。那么眼下的关键不是在于那些种族是不是利用手段来使自己参加试练，而是自己如何多重这些教官的身上多挖掘出一些东西，为自己进行的试练减少一份危险。    
    　　其实就是他们没有用某种形势来逼迫自己，自己一旦知晓了若亚雪这边的情况，也一定会义不容辞的答应帮助他们的。那么结果还不是和现在一样么。    
    　　“看开点吧！”龙想着傻傻的笑了一下，身形不由得一滞，一下子便跟不上前头海尔特教官的脚步了。他心中一惊，正要加快脚步赶上前去。脑袋上却传来剧烈的疼痛，“咚”，一个拳头砸到了他的头上。龙知道那是雷教官在空中督促自己并对自己的心不在焉进行惩罚。他不敢继续再耽搁下去了，只是默默的加快了脚步，以期能赶上海尔特教官。毕竟落后的结果是很悲惨的——无法吃上若亚雪在终点给大家准备的早餐。    
    　　训练的规程从一开始，大长老便给龙介绍的清清楚楚：一天十二个时辰只有两个时辰是供龙休息的，其余的时间都必须在训练中度过。寅、卯、辰为内功与剑法修炼的时刻，因为由黎明进入辰起之时是一日间空气最为清新之刻，对内里的调养是有着莫大的好处；巳、午为箭法和魔法的教育课程，因为这一段时间的气温比较高，选择的场地又是环境最为恶劣的巴隆谷，所以便有了各种烦人的干扰。排除这种干扰，进行精神方面的修行，这无疑能将体内的潜力提高的更为迅速。毕竟人只有在有压力的环境下才能获得长足的进步；未、申为拳法和重武器的训练。至于为什么会选在这个时候是因为矮人自己的习惯，祖宗流传下来的规矩，这些人还没有胆子打破；酉、戌、亥则是枪法和身法锻炼。鹰族的枪法快如风，鹰族的身法则迅捷如鬼魅。将自己完全融入黑暗的夜风之中，这便是在这个最后的时刻进行枪法和身法学习的理由；子、丑则是龙一天唯一的自由时间，也是他能休息睡觉的时间。    
    　　训练分作三个阶段：一开始是体内潜能的引导。这是对龙今后训练的奠基——以特定的呼吸步伐长跑三个时辰，在特别冰冷的寒水池中泡上两个时辰并进行魔法冥想的培养，对着坚如钢铁的石壁拳击两个时辰，处于满是蚊虫的瘴疠之地静坐三个时辰。    
    　　在这样足以令人产生恶梦的环境里，不断引导出龙自身力量。大家似乎不怕龙会受到什么伤害，只是不断的对龙进行这样那样的训练。他们似乎把龙当作了铁人，认为他永远也不会有精力耗光的那一刻。    
    　　为什么会这样的严厉？关键便在于他们发现了在龙的身上还有那隐藏的极为深沉的力量存在。虽然龙身上受了极重的伤害，就连精灵族大长老的“回复天命”也无法间他治好，但察觉到那股深沉力量的他们却不为此而担心。因为他们晓得那是创世神的力量，尽管好想没有剩下多少了，但只要努力的将之引导出来，也就能够回复龙原本的身体。    
    　　这一阶段花费了整整十五天，占去了整个训练过程一半的时间。这并不是说龙很懒或是说他的心智过于驽钝。    
    　　事实上，龙的努力是大家有目共睹的。他不仅每天都不遗余力的完成每一项训练，而且自从他发现了按照自己残余记忆中的心法来运行体内的真气能获得更多的精力之后，他便自动将原本两个时辰的休息时间削减为一个时辰。虽然大家都没说，但从他们那震惊的眼神可以看出龙的拼命让他们有着深深不解。    
    　　随着精力的增多，龙的心智似乎也渐渐的增长起来。他的脑子里常常闪过一些难以理解的片断，根据这些片断而提出的问题或是建议不时让训练他的教官感到错愕和惊喜。    
    　　他就向一座深不可测的矿山一般，随着发觉的深入，给人带来的惊喜也是接连不断的。他的敏锐，他的沉稳，他的仁慈这些原本便略隐略现的个性，随着不断的训练逐渐改变这他自身的精神风貌。第一阶段持续了那么久，并不是因为别的原因，而是因为龙的潜力太大了。按照计划里所规定的数天根本无法触及到他那潜藏在心里深处的力量。只有训练，继续不断的训练，才能将龙现有的凹凸磨平让龙最后的潜能展现出来，从而发生质的改变。    
    　　而这一切的改变，则是发生在第十五天的晚上。蚕蛹终于要破茧而出了。     
    　　　　


第八部 云龙篇  第十九章 记忆中……

    　　山洞寂静而深邃，宽广而玄奇。朦胧的幽暗让人感到一种神秘的魅力，使其生出一种想深入其中探究其底的愿望。洞里的景色极美。别的不说，单就从洞顶上垂下的钟乳石就足以让人感叹大自然的鬼斧神工了——虽然是完全由自然力形成的，但眼前的这些却丝毫不下与雕刻名家手笔。一个个栩栩如生的，充满了灵韵的风采。     
    　　然而对于这样的充满诱惑力的地方平素来的人却是极少。一来处于结界之内的人们根本就没有什么旅游的观念，二来这山洞的气温也实在太低了些，几乎到了要把人冻僵的地步。原因无他，只是由于在这洞里有一个寒水池而已。由于地质结构的特别在这里汇聚了众多的水气，再加上结界的特殊功用，把千年以来的冬日的寒冷全往这边驱来，便使得这寒水池中的水比冰还要寒冷。但那个并不被人探知的莫名缘由却它始终无法冻结起来。     
    　　池水是寒冷的，其温度几乎接近与世上最寒冷的东西玄冰。一般的人根本无法接近这池水，即使是精神力最强的魔法师和这世上拥有最强力量的斗士也无法接近到距离那池水一丈的地方，更别提进入这寒水池的中央了。     
    　　可事情总有例外的时候。便像此刻，一个人类少年便静静的处于寒水池的中央维持着打坐的模样。     
    　　能在结界中出现的人类还会有谁呢？自然是龙了。     
    　　忍受寒水池的冰冷，并修习魔法冥想术来提升自己的精神力，这也是当初教官们给他定下的一个修炼课程。虽然那些教官自己也无法接近这寒水池，但他们却相信龙是可以办到的。因为龙的身上有着创世神的力量，这力量不但能大幅提升龙自身的作战实力，更重要的是它能保护住龙的身体。在力量的保护之下，龙是能够感受到那样寒冷和由寒冷而引起的痛苦，但这样的感觉仅仅是精神上的刺激罢了，对于龙的身体却不会产生任何的伤害。事实上除了最初的几天，龙会觉得这样的水十分寒冷之外，接下来的日子随着神力一步一步的被引导出来，龙竟觉得呆在这里只有凉爽和舒适了。当时，他总是一脸适意的享受着这池水的浸泡。     
    　　可，那样的舒适都已经是过去的事情了。现在在池水里的他非但没有享受的快感，反而十分痛苦的扭曲着脸上的表情。这当然不是他体内那原本属于创世神的力量消耗殆尽而令他重新感到寒冷而造成的。他之所以痛苦，主要是因为创世神力量的融解，令他看到了一些埋藏在心里深处的东西。那是他潜藏的记忆，即他所丢失记忆的备份。     
    　　魔，人人皆有。所谓魔由心生，当你意志不够坚定的时候，往往就容易被心魔所侵作出一些不合常理的事来。心魔并不会直接作用于人体。这在它看来似乎是最愚蠢的行为，它所要作用的是人的精神。它要完全控制人的精神，让他们在快乐中服从自己欲望。     
    　　这或许是最可怕的，但也是最能让人迷失的。人的心智往往是那样的脆弱，另他们极易受到这样或是那样的干扰，而他们的感情又是那样的丰富，时不时让心魔有可曾之机。心魔最喜欢的是那种拥有巨大力量的人，虽然他们心神比较安定，不太容易被心魔所入侵，可一旦被入侵了，他们所产生的破坏也是巨大的。     
    　　这一次，心魔看上了龙，看上了龙身上所蕴涵的创世神的力量。它急切的想让这样强大的力量为自己所用。虽然它的产生本来就是依靠龙这个人的肉体而存在的，但因为龙昔日拥有强大的力量和精神力，它并没有得到片刻的机会。可如今却不同了，龙此刻正处于新力（创世神的力量）与旧历（他原本的力量）融合的关头，心神不可自已的露出一些微小的缝隙。     
    　　这给了心魔以可乘之机，盘踞与心灵深处的它让龙看到了自己以前的记忆，但这些记忆很多都是被它给扭曲了的。它在进攻，它想用记忆里的悲惨攻破龙那仁慈的防线，它要让龙变成一个嗜血的人。     
    　　是的，这一切它都在龙的心里进行着。     
    　　※※※     
    　　略带些许红色的黑暗似乎是这里唯一的颜色。四周充满了迷一般雾气，即使再怎么远眺也无法看清二十丈之外的景色。这里静极，倾听许久，除了他胸膛里那扑扑的心跳声之外便没有第二个声音存在了。     
    　　如此暗，如此的静，他或许真的应该觉得发怕或者不安，但很可惜的，他的心里并没有这样的感觉。心跳很平稳，没有任何加快或减慢的迹象。是不是有些不正常呢？他不禁有点怀疑。但仔细的调动一下脑中的记忆，随着一幅幅画面在他面前展开，他便释然了——似乎是一个叫罗赛尔的人让自己在此等待吧。嗯，也许是这样。自己的脑袋真的有些迷糊了，明明是刚刚交代的事情，怎么会觉得那是十分久远的过去呢？苦笑着，他轻轻的摇了摇脑袋。     
    　　“你是谁？”突然一个银玲般的声音在他的身后响起，“是星之王子吗？”这声音他感到是那样的熟悉。     
    　　“呵呵！我怎么会是。我是龙啊。”他微微吃了一惊，微笑着转过身子回答道。虽然是突如其来的回答，但他总觉得眼前的事情在自己的记忆中便曾经有过。似乎，当时的自己也是这样说得。     
    　　人出现在他的面前。那是一位粉装玉啄的小姑娘，长长的睫毛，大大的眼睛，白皙的脸旁，修长的身子，天真无邪的神情。这真是好熟悉，总觉得眼前的小姑娘和自己有着某种莫名而亲密的联系。他搜索着脑中的记忆，突然将一张比这稍稍成熟的脸蛋和眼前的天真重叠在一起。难道她们是一个人。如果是真的话，那么眼前的一切又是为何呢？他微微的有了些许的怀疑。     
    　　然而看着对方那一闪一闪的眼睛，他依旧忍不住的开口赞扬：“好可爱啊。”     
    　　“谢谢你的赞美，我的名字是爱娜·海明顿。”小姑娘的脸上洋溢着花一般的笑容，“大哥哥，你呢？”     
    　　“我？”眼前的事情给他的感觉是那样的熟悉，但他此刻却无法知晓自己的名字是什么？那是许久之前的记忆了，失却了中间的一段，他的名字被埋藏在记忆的更深处。即使到了这里他也不晓得，自己的名字是什么。“我没有名字！”他苦笑。     
    　　“怎么会没有名字呢？”爱娜托着自己下巴，眼中尽是闪亮的天真。过了一会她，作出了决定，“既然你没有名字的话，那我就帮你取一个吧，一定是最好听，最威风的名字。”     
    　　“是什么呢？”不管眼前的情形是多么的古怪，他都已经放下心中的疑惑，完全投入到眼下的角色中去。他望着天使一般纯真的爱娜，实在有些怀疑小小年纪的她，能帮没有名字的自己想出什么好听的称呼。“拜托，不要给我取什么阿猫，阿狗之类的名字啊。”他依稀记得以前在那个生活的小山村里，似乎那些人家的父母都喜欢给自己的儿女取这样的名字。为什么？据说是取贱名的小鬼好养。但此刻自己已经是这么大了，若是在取那样的名字……那……他不敢再想下去，自觉的自己的额头似乎有冒汗的迹象。     
    　　似乎已经察觉了他心里的感受，爱娜轻轻的用手抚上了他的额头，想给他带来安慰与保证：“放心，我不会给你取那些古怪的名字的，也不会给你取女孩子的名字。是男是女，我可是分得很清楚哦。我看你就叫龙翔天如何？”她轻轻得笑了，脸上满是高兴得神采。很显然，她十分满意自己竟然能帮眼前得他取上如此好的名字。“我真是天才呢！”她有些得意的想道。     
    　　龙……翔……天！！！     
    　　三个由爱娜口中吐出的字眼有如一道由天而降的霹雳闪电直直的击中了他：“这是我的名字吗？为什么我会对爱娜帮我取的名字会有如此震撼的感觉？按道理这只是他人帮我取的一个代号啊。”他呆然了，心中不禁勇气一股熟悉的感觉。他似乎认为这名字原来便是自己的本名，从小到大，自己一直都是用这个名字来行走的。     
    　　是的，这便是自己的真实。自己的名字便是这三个字：龙翔天。     
    　　“龙翔天？我的名字就是龙翔天！”脸上的表情从呆然到迷惑再到最后的明了与肯定，仅仅在一瞬间他便找回了自己最重要的东西之一——名字。     
    　　他面前的景色渐渐的产生变化，不但四周的黑暗消逝了，就连刚刚和他说话的爱娜也变得毫无踪影。光明重新出现在他的眼前，他清楚看到了眼前的一切：他跪着，跪在一座完全由汉白玉青石铸成的高台之上。台高九十五阶，自己的身后是九十阶，自己的面前则是剩下的五阶。风不断的吹拂着，飘动起四周的旌旗。五阶之上是一方平整的祭台。自己的父亲，整个龙帝国的皇帝整庄严肃穆的站立在台上，手执一卷祭文，向上天宣读： “臣总领天下河山、第三代龙皇--龙腾远昭告上天。为我龙帝国之兴旺、稳定，为我子民之安乐。现封皇长子--龙翔天为靖海王。愿上天赐福。”     
    　　随着这话语的落下龙腾远将天阶牌高高的抛向上天，只见红光一闪，天阶牌消失在碧空之中。     
    　　此时站立在一旁的司仪官站出来高声喊道：“皇长子出班领亲王衣冠！”他从容的迈向封王台，步到台上跪下。早有侍者上前将他的外套褪下，将一袭王袍披上，并将九串冕旒金冠戴到了他的头顶上。     
    　　“礼成！”那司仪的话语中似乎包含着某种兴奋。     
    　　兴奋？那或许不是属于他的感情，而是属于自己内心的激动吧。王者，这个名号竟是加在自己身上的？平静的心湖似乎被一个落下的石子惊起了波澜。他莫名的激动着，身上的热血在一瞬间沸腾起来。他渴望着什么，手里不知何时紧攥着一把金色的长剑。那是他的佩剑——轩辕圣剑。似乎感觉到了主人身上的气势，此刻的剑应喝着发出细微的低鸣。     
    　　而他，虽然内心激动，但脸上却依旧是一副平静的模样。     
    　　眼前的情形再变。人物和景色慢慢变的模糊起来，狭窄的天地一瞬间变得更加的宽广，给人的感觉也变得更加真实：气温一下子变得寒冷起来。抬头望向天，天却早已离自己更远，更加清蓝。这或许是冬日吧。天空中的太阳也不显得怎样刺眼和毒辣，只是柔柔的放射着自己的光芒，带给人以舒适的温暖。四野俱是白茫茫的一片，地上的清雪放射着阳光，让这一片天地显得更加的明亮。     
    　　他是安稳的端坐于战马之上的。一席带着绒边的明黄色披风轻轻的笼住了他的身子，隐隐露出的只有他那身着黄金铠甲的身躯。四周极为安静，充斥在耳边的只有那不断呼啸而来的风声。肃杀的气氛弥漫这整片天地，对于即将到来的大战而产生的紧张，每每使人热血沸腾而忘却了冬日的寒冷。     
    　　他并不是一个人立于这山丘之上的。在他的左右围绕着众多的将领，再往外则是那数以万计的士兵。诸葛聿铭、莱卡斯、塔山、理斯特、杨紫芝、成武……看着眼前一幅幅带着坚毅神情的面容，他心里充满了万丈豪情：“只要有了大家的帮助，即使眼前的敌人再强我也将毫无畏惧。”他相信自己的手下，相信自己部队的战斗力。虽然这支部队没有众多的法师，但依靠各种“先进武器”武装起来的他们却拥有不逊于法师的攻击力。     
    　　“哼，别说你我双方的战斗力此刻已经是差不多了。就算我这边的战斗力真的比你们差上一筹，但最终取得胜利的依旧是我。因为我们脑袋比你们的要灵活得多。我们懂得何时该打，该用什么方法打，而你们却只懂得一味的猛冲。虽然你们拥有强大力量，但是跟我们比起来，你们也就好像是愚昧的猛兽啊。”看着对方渐渐往前移动的方正，他心里充满了不屑。他猛地抽出腰间的金色长剑往前方的虚空之处重重劈下，向自己的将士们下达了攻击的命令：“冲吧！将眼前的敌人消灭干净。”     
    　　有如猛虎下山一般的士兵在号令的鼓声之下飞快的冲向敌人的阵线，凶狠的扑向早已显得有些疲惫不堪的敌人。战斗迅速的在洁白寒冷的雪地上展开。残肢、断臂、热血迅速的在这白色的卷轴上描绘除了惨烈而激荡人心的画面。敌人抵抗的很英勇。即使身上确实没有什么力气了，他们也不怎么退缩。     
    　　“他们算得上是优秀的士兵。”尽管是敌人，他心里依旧佩服着他们。然而佩服归佩服，对于挡在自己面前的敌人，他还是主张坚决消灭的。对于他而言，对方抵抗的虽然英勇，但却始终无法改变其最终灭亡的结果——因为他们的将领实在太蠢了。     
    　　在朝前的奔走间一位身穿全身骑士战甲的敌军将领突然出现在了他的面前。“你便是‘恶魔’——龙翔天么？”对方将手中的巨剑挥空一指，比着他的额头，冷冷的问道。     
    　　“‘恶魔’？谁是‘恶魔’？我是人，我叫龙翔天。”他并不曾动怒，只是轻轻微笑着回应道。     
    　　“你是‘异教徒’，‘异教徒’就是‘恶魔’。”那派恩颇为不屑的撇了撇嘴，冷冷的说道，“如果你还有的血气的话，那就和我来这么一场一对一的厮杀。”     
    　　“一对一的厮杀？”他错愕的瞪大了眼睛，“你傻了吗？这是打仗，并不是比武呵。”     
    　　“你怕了？我看你们这些‘异教徒’本来就是一群没有胆量的懦夫呵。除了用诡计之外，其他的可是什么也不会。”派恩狂妄的大笑，手中的剑又是虚空的一点，“龙翔天，你有种的就给我站出来，没种的就给我滚到一边去。像你这样没有三两肉的家伙，竟然还想学人家称王称霸，简直是做梦呵。”     
    　　“哦……！你是这么看我的吗？”他拉长了口中的话音，在派恩根本没注意的情况下，他的右手已经往左腰间探去，紧紧的握住了轩辕圣剑的剑柄。他有自信能胜的了派恩，因此他并不会退缩的，他不需要忍。     
    　　“你不服气么？不服气就上来啊。”派恩鄙视的嘲讽道。他轻轻一夹身下战马的肚腹，整个人顿时被坐骑托着，直朝龙翔天这边撞来。那宽阔的银色巨剑在他那双有力大手的舞转下化作了一道圆形的光环。“嗤……嗤”的破空声不住在空中回旋着，狂猛的气劲从巨剑上发出，整整笼罩了方圆六尺之地。     
    　　“咦……！”似乎没有想道眼前地派恩竟然还有这等威猛的劲道，他不由得发出一声惊异的低咛，“好家伙，这似乎还有点看头么。”他的脸色依旧，并没有多说什么。只是在淡淡的微笑中，抽出了腰间的轩辕圣剑。剑出鞘了，在清越的龙吟声中，一道金色的虹光从龙翔天的腰间发出。一时间，所有人都为着突如其来的闪亮所吸引，他们紧紧的注视着，紧紧的瞪着龙翔天。当光芒渐渐减弱之后，他们才发现他的手中早已挚着一柄金黄色的三尺长剑。     
    　　“我上了，你可要小心了。”他悠闲的说道。他手中挚着轩辕圣剑，两脚一架胯下“乌骥”的肚腹。只听得一声雄壮的马啸声，人们便只觉得一道疾风从自己的身旁掠过。在细细查看时，身边已然看不见龙翔天的身影，只见到一屡金色的光芒在虚空中拖迤着，直直的迎向那因为穿着银色的铠甲而能在黑暗中依稀辩出身影的派恩。     
    　　面对奔来的金芒，派恩的脸上露出一丝惊讶的神色，原本脸上的嘲讽消失了，取而代之的是肃穆。金光渐渐的近了，派恩的眉头也越走越紧。当金色的光芒离他只有四尺的时候，他劈下了手中那把银色的巨剑。     
    　　“呼……”这是凄厉的破空声，银色的弧光和金色的流光直直的交击在一起。“当……”清脆的金铁交鸣之声响起，空中溅起了四射的火花，银色的光和金色的光像是承受不住什么似的被直直的荡开了。     
    　　散去光芒，四周的大家才能感情两方主将的情形：此刻，派恩的脸上尽是惊讶与痛苦的神情。他的手中的剑已经丢失了，巨大的身躯似乎再也无法支撑住他的身体。马上的他摇摇晃晃的，随时都有跌下来的可能。他一支手紧紧的捂着自己的腹部，但猩红的血依旧不断的从那里的伤口中渗出，洒落在银白色的铠甲上，显得是那样触目惊心。     
    　　是的，派恩已经处于死亡的边缘。这场战斗的胜利是属于他的，龙翔天，这位继承了创世神的力量和轩辕圣剑之锋利的。他以他那绝强的武功，竟交马一合斩敌将于马下。他赢了，无论从智慧还是力量而言，他都是这次战斗的赢家。     
    　　然而他此刻并没有看到高兴，相反的他感到了一丝由衷的不安。     
    　　“怎么会有这样的感觉？我们不是已经胜利了吗？”他想着。突然抬起头来，看向天空，却惊讶的发现天空不知何时早已变成了黑色的一片。无数闪耀的星辰正热闹的挂在上头，静静的说明这是晚上的时刻。     
    　　“又变了。”他无奈的叹谓道。看着眼前的世界不断的变化，他似乎有些了解此刻的情况：这似乎不是真实的，只是由某种幻想根据我心中的记忆而凝成的东西。     
    　　这一次，他是处于一个熟悉的座舱里。这是“光翼”的座舱，他清楚的记起了这一点。他看着前面的城池，那是海都尔——自己临时的首都。此刻的一切都显得是那样的寂静与平稳。夜风柔柔的吹过，轻轻的安抚着这座处于睡梦中没有一丝光亮的城市。     
    　　“真是美好的夜晚啊。爱娜，她一定就在下面等我吧。”熟悉的记忆又纷踏而来，他忆起了自己已然成婚的事实：水芸儿和爱娜都是他心爱的妻子。他想悄悄的下去，轻轻的伏在她的窗前，静静的对着她那睡梦中的纯真容颜。     
    　　然而黑暗被突入起来的光明给打破了。一束粗大的银色光芒在黑夜中闪现，飞快的有如霹雳一般直射向海都尔城。     
    　　“轰……”银白色的光束一触及海都尔城中广场那青石板大道，立刻发生了变化。它不再是直射的光束，反而像被石子投击的湖面一般荡出一环环波纹，这是压缩在光束中的能量向四周扩散的波纹，是急速的空气冲击和灼热的高温相胶合的产物。它迅速吞噬了广场周围的一切，同时有如暴风一般向四面八方袭去，很快很快，仅仅是转眼的一瞬间，整座海都尔城便从大地上消失了，只有一个巨大的弧坑留在那原本是属于城池的地方。地面上的一切都没了，包括其间的生命，在那个坑里隐隐反射着天上的星光。灼热早已将这个坑的表面化成了玻璃。     
    　　“不……”他不敢相信在自己面前发生的事实，他高声的叫喊着。猛地操控银色的“光翼”飞快的奔向那里。     
    　　黑暗中一具六丈高的钢铁身躯静静的悬浮在那里。它和光翼十分相像，只是全身都是漆黑的，就犹如地狱中的堕落天使一般。     
    　　“是它，一切都是它造成的。”一发现了它，他的脑袋里便想起了尖锐的叫声，似乎有一个人在不断的催促自己，“冲上前去消灭他。”     
    　　他觉得头很痛，他不喜欢这样的催促。即使他自己也认定，眼前的怪物便是造成一切惨剧的凶手一般。     
    　　愤怒的火焰在他的胸中燃烧。脚下的废墟在提醒着他眼前的事实，他失去一城淳朴的子民，失去众多能够信赖的官员，更失去心中那宝贵的一块。     
    　　“噢……！”他口中发出野兽一般的怒吼。手中的扳机连续的扣动，不断让灼热的光芒朝凶手的所在奔去。他要复仇！     
    　　“就凭现在的你也行？”脑海里一下子闪出对方的嘲讽。     
    　　巨大的剑芒突然出现在自己的面前，飞快的充斥着自己的视线。     
    　　怎么回事？对方怎么能一下子就闪过自己的攻击，而冲过来呢？他一下子呆然了，简直不晓得该怎样才好。只能默默的看着，自己的死亡：剑芒毫无保留的贯穿了光翼的腹部，灼热的气息在瞬间将自己的肉体化为灰烬。一切都来不及了，即使自己有了创世神的力量，也无法改变这一切。     
    　　为什么会这样？眼睁睁的看着自己失去，这绝不是一件好玩的事情。他朝着苍天喝问：“为什么这一切不该发生的会发生？”     
    　　“因为你还不够冷不够狠。”冷冷的声音在他的身边响起。     
    　　他茫然的回头，发现自己有处于一片黑暗的虚空之中。一个和自己有着相同的相貌，却神情冰冷的人站在自己的面前。刚才的那句话正是他说的。     
    　　“冷和狠？”他疑惑的重复道。     
    　　“是的，只有冷和狠才能避免这一切的发生。只有心中真正的达到了这一点，你才能在王霸的道路上走得顺利。现在的你还是太优柔寡断了。只有让那些与你为敌的人尝到什么是恐怖的后果，你才能在这块异乡的土地上站得稳。就刚才的情形而言，对方毁了你一座城，你就该想办法毁去对方的十座，让他们知道什么才是愤怒的可怕。”冰冷的他恨恨的说道。     
    　　“是这样吗？”他有些迷糊。听上去似乎觉得对方说得有些道理，但不知为什么，他是异常反感这样作的。     
    　　“不行，绝对不能用你所说的那种方法进行报复。无论是敌方的城，还是我方的城，最无辜的都是那些城里的百姓。如果我用了你的办法，那我和那造成这一切的凶手又有什么区别呢？零，你太过无情了，也太傻了。我的敌人并不是对方领地内的所有人而仅仅是造成这一切的首脑——那些早就该灭亡的贵族以及千百年来有如水蛭一般在这土地上吸取养分，却又不断进行挑拨离间的教廷。是的，只有这些才是我真正的敌人。”出于心里的反感，他细细的思索了一下自己已经回复了记忆平静而又严肃的说出了这样的话来。     
    　　他知道对面的人是谁：那是零，由自己的精神分裂出来的另一个带着杀戮和血腥的深沉意识。     
    　　虽然他现在也有些后悔自己以前的优柔寡断，但他认为那只是自己其中一部分的错误而已。若仅仅为了这样的错误，就让自己走向绝对的血腥，那简直就是因噎废食了。这样的事情，他是绝对不做的。     
    　　想通了这一点，他的脑袋便逐渐的清晰起来，更多遗漏的事情逐渐的恢复到了他的脑海之中。眼前的零，渐渐的便淡了，缩小了最后变成一缕冰冷的气息，进入了他的身体。     
    　　“真正的王霸之道，不能绝对的冷酷，也不能绝对的温和。”经历了许多的事情再从梦幻中重新找回自我的他，已经渐渐的明了了这一点。     
    　　※※※     
    　　寒水池里的他，终于睁开了紧闭的眼睛，一缕带着些许冷静的光芒从他的眼睛射出，静静注视着周边的一切。     
    　　记忆终于都回来了，这令他有些欣喜和担心。     
    　　他自然高兴能找回以前的一切，但自己如何处理与若亚雪的事情？如何离开这该死的结界。新的的问题，依旧一个接着一个摆放在他的面前，另他头痛不已。     
    　　“不晓得，我离开了这么久，领地那边究竟发生了什么事情？芸儿，不知可安否？”他轻轻的跨出冰冷的寒水池。换了一股气势的身体，正放出刺骨的寒意：“若有人，敢在伤害我心中的亲人的话，那么纵使十年百年，我也要让他们为此付出代价的。”他默默的发誓。    
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十章 南风起

    　　起风了。站立在大堤的岸石之上，感受着由身后吹来的东南风，莱卡斯的脸上露出满意的笑容。他静静的望着眼前整军待发的船队，任由那颇有寒意的风扑打着自己那硕壮的背影，心中不由得兴起的万丈豪情。     
    　　“破敌只在今夜。”他轻声的对自己说道。     
    　　此刻他的脸色依旧是十分平静，心里波涛丝毫不能引起他的动容。虽然他为了这一刻的到来准备了很久，但作为一名领军大将，他明白自己在情绪上必须有所控制。无论是高兴还是悲伤，他都绝不能让这些情绪如此浅白的表现在自己的脸上。     
    　　遥望对江的景色。那同处与一片夜色之下的地方，却是异常的静寂。营内的灯火早已熄灭，只余下营门前的哨兵继续手持着火把警惕着那些不寻常的动静。     
    　　“终究还是没有防备啊。或许他们以为今夜和以前一样，是平静而无聊的吧。”莱卡斯轻轻的笑了，眼中不经意的掠过一丝不屑。     
    　　在他看来，能被敌人玩弄于股掌之间的将领无疑是最没有用的将领。就好像对面托尔卡夫一般，自己才不过用了一条“骄兵之计”而已，就已经令他放下了几乎所有防备了。这不是无能是什么？     
    　　“亏他还是帝国京都军事学院的秀才呢？”他冷冷的想道。     
    　　风越加的大了。似乎好像要变天的模样，天空里积满了云朵。月亮隐了，那些闪亮的星辰也紧随其后的没入无尽的黑暗之中。一时间，星月俱无，只留下那无尽的黑暗笼罩着这片天地。     
    　　“将军，河上波浪汹涌，不知是否要取消今夜的行动。”身为莱卡斯的副将修卡亚认为自己有必要提醒自己上司注意眼前的风险，“此次虽有水军加入战斗，但所率之大部多由小型渔船组成，而装备有火炮的大艇只有四十艘，只怕会被这风浪所覆。”     
    　　“取消？你开什么玩笑。”面对手下的进言，莱卡斯颇有几分愤怒：“打仗总是有风险的。若是遇上这点小小的风浪便畏首畏尾，如何能取得胜利？何况负责渡江登陆的杨紫芝将军都不曾提出意见了，你又在这边咋呼个什么？还不快给我退下！”对付这种事到临头又想退出的行为，他可是再反感不过了。     
    　　“是！”面对了莱卡斯的申斥，修卡亚只能默默的承受。毕竟他和莱卡斯除了上下级的关系之外，还有家族统属的约束。对于莱卡斯所说的一切，他都必须完成。即使莱卡斯教他毫不保留的献上自己的生命也是一样。     
    　　“嗯。”不在理会一旁的修卡亚，莱卡斯只是默默的对着前方漆黑的江岸。他还在等待，等候着前方杨紫芝传来的讯号。     
    　　说真的，修卡亚也确实有些多事了。就算自己是整个东路军的总大将，但也不肯就这样以命令的形势推翻这个早就由大家定下的计划。     
    　　渡江登陆攻敌，那完全是杨紫芝的红衣军负责的任务。至于自己在这场战斗中，担任的仅仅是掩护攻击的任务——用那从冰湖战场中退下来的“轰雷”狠狠的对敌人的大营进行轰击。这在没有大炮的情况下无疑是最强大的攻击手段了，毕竟这里的河面也不是太宽，不过七十余丈，正好在“轰雷”的有效射程之内。     
    　　正思量着，前方突然闪现出点点红芒。那正是杨紫芝发来的信号，看来他们已经完全登上了小船，可以向对岸进发了。     
    　　“现在也是我行动的时候了。”莱卡斯轻轻的举起手中的小旗用力的往下挥去，向全军下达了攻击的讯号。     
    　　攻击开始了。负责操纵“轰雷”的士兵手里一松，将握在手中的绳头放了出去。一阵木头与木头摩擦的支呀声响起，只见那巨大的杠杆迅速的摆动起来，将固定于其上的陶罐重重的抛扬出去，掠出一道半椭圆的抛物线，跨过宽阔的江面，直朝对面罗尔帝国军的阵营中落下。     
    　　于此同时，河面上兴起一片呐喊之声。所有乘着小船前进的士兵都点亮了火把，明亮的火光照耀着河水，火红的将其照得有如白昼一般，声势浩大的直朝对面扑去。     
    　　“这……这究竟是怎么回事？”面对如此突然的变化，罗尔帝国这边的哨兵一下子呆怔住了。平静了这么多天，他们都还以为今夜和平日一般都是无聊而安稳的，哪想竟还会有如此变故。     
    　　“敌……敌袭啊！”过了好长一会他们才会意过来，大声的惊喊道。     
    　　然而这似乎太迟了些，他们才开口叫唤，从对岸射来的陶罐便已经在罗尔帝国军的营地里落下了。陶罐不坚，易碎，这一落下然落得一个四分五裂的下场。那锋利的瓷片四散飞溅，将落点周围的人给伤却。不过对罗尔帝国军而言这确实无妨的，虽然这锋利的瓷片是有那么一些杀伤力，但莱卡斯选的攻击时机却是有些不对。此刻正是半夜，罗尔帝国军的士兵大都在帐里休息呢，哪有那么多人走动。只要有这么一层薄薄的帐篷布挡着，瓷片的杀伤力便显得十分有限了。     
    　　难道这便是莱卡斯所希望的？他策划依旧的战斗，最初的开场竟是如此的平淡？这想想也是不可能的。喜欢热闹的他，是绝对不允许有这样的情况存在。就像他要求杨紫芝的渡河登袭部队必须造出声势朝敌人进攻一般，他的第一波对敌营攻击也同样要搞得热烈隆重才行。     
    　　真正用于攻击的并不是那些薄薄的瓷片，而是这陶罐里携带的东西——桐油、硫磺、火硝、白磷。这些可都是引火之物。随着陶罐落地碎裂，这些东西也随之流到了地上，同空气接触了。白磷迅速的燃烧起来，点燃了和它一起存在的桐油、硫磺、火硝等，让原本只有星星点点的火苗一下子壮大起来，烧着了它周边的一切。渐渐的红色的烈焰开始在罗尔帝国军的大营里蔓延，迅速的扩散开去。不一会，便已映红了天空。     
    　　“这就算是对敌人的欢迎吧。”看着对面的大火，他不伦不类的嘀咕着。这当然不是他这样作的真正原由，在他的心里依旧还有着说不出来的想法：“为何我们不同敌人正面干上一场。”虽然加入圣龙军很久了，也不断的认识到计谋的重要，但三十年来所受的那种教育在他的脑子里还是有些不干不净的残余。尽管这些，他平素自己也不曾想到。     
    　　“轰雷”的陶罐攻击不断继续着，几乎每一刻都有大量的陶罐从天而降，不曾有片刻的停顿。不断引起的火头迅速的点燃营地的各处，让原本就显得十分惊慌的罗尔帝国军更加的不知所措。     
    　　在灼灼闪动的火光之下，他们发现自己被那致命的灼热给包围了。每个人所能看到的都仅仅是自己身边周围的那一小块。至于敌人究竟来了没有，整个战局到底是如何？他们并不清楚，所得到的也仅仅是从别人口中听来的谣传罢了。而就是这样的谣传，在那些慌张忙乱士兵的传播之下，一次又一次的被扩大了：攻来的敌人被说成了十余万，那从天而降的陶罐被说成了是地方魔法师所发动的禁咒。     
    　　这一切竟然只是由“轰雷”打击造成的，杨紫芝的渡河登陆队甚至连河岸都还没靠着。如此结果，已经大大的超出莱卡斯事先的预料。他怎么也不曾想到，一件拥有较强攻击能力的武器，加上能弥补其缺点的作战方法，竟然能造成如此大的战果。     
    　　打自圣龙军由火枪轮射攻击的战法中得到了大量的战果之后，“轮射”便被推广到了其他攻击频率较慢的武器上头。就连此次莱卡斯使用“轰雷”作战，用的也是它：一千架“轰雷”分别部署，提取其中的九百架作为战役的主攻部分，并将之分作六组运行，每组一百五十架。至于最后剩下的一百架则作为机动部分，随时准备着，以应付某些出人意料的情况。     
    　　“如此配置，便让“轰雷”的攻击变得连续起来。当强大的攻击力量与频繁的攻击频率结合起来，其惊人的战力是如此让人张目结舌的。”站在小艇前头的杨紫芝望着前方火光连绵的敌营，心里不禁有些兴奋：“莱卡斯那家伙竟然做到如此地步了，真是想不到啊。我得加把劲了，可不能做的比他差。”虽是女子，但杨紫芝却有着丝毫不输男子的好强心。     
    　　在经过了一段看似十分漫长的河上之行后，由众多小艇组成的船队终于靠上了河岸。早就憋了一肚子气的圣龙军士兵们也不等穿靠稳便纷纷从各自的船上奔出，直朝岸上奔去。他们是杨紫芝的部队，因每人身上都披着一件红斗篷，故在圣龙军中又享有“红衣军”的称号。也许是感染了主将的性格，也许是因为这支部队在最初的组建之时便同夜雨的第三军竞争，这支部队的士兵们可也都是一群好胜的主儿。原本以为自己才是这场战斗的主角，却不想那负责后方援护的“轰雷”部队竟在莱卡斯的调配之下打得如此出色，几乎要将前面的敌人一扫而光了。这怎么行，他们对此十分不满。但眼前的存在便是事实，他们纵然想发火也只能无奈的将这火撒到那原本便十分悲惨的敌人身上了。     
    　　红衣军开始发飙。     
    　　登上岸，士兵们迅速的按照实现的预定以小队的形式朝敌人的阵营里插去，任意的杀戮他们所见到的活人。     
    　　这原本是十分危险的作战方法。若敌人尚是冷静如初，那么这样的渗透作战完全是给敌人送上的点心，最终的结果只能是白白断送了自己手下兄弟们的性命。因为每一队的人数都太少，而且又分散得太开很容易被各个击破。但在敌人早已混乱的此刻，这样得情况自然不会发生。由于前头得攻击，罗尔帝国军得大营早已慌乱沸腾得犹如一锅热粥。无论是谁，都只能管到自己面前的这一片。至于自己视线之外的，他们便无能为力了。可以说，他们在杨紫芝的部队到来之时，便已经是分散的一片了。     
    　　以分散对分散，在敌人的混乱中取得最大的战果，这便是杨紫芝的战术。她想靠士兵小队之间的配合来取胜。这当然需要手下的士兵有很强单兵战斗能力，也需要有着完整的统兵制度，更需要的是主将自身的魄力。毕竟分兵作战乃是兵法之大忌，除非是白痴，任何人一般来说都不会使用分兵的方法来取得胜利。即使在目前的这种情况下也是如此。像杨紫芝现在这样的做法，在以往的战史还不曾有过先例。可即便是如此，她也没有打算过更改计划，因为一切她事先都已经想得很清楚了：“战法本来就是在不断更新的。以前没有，并不是说这样作便是错的。我相信我的士兵，他们已经训练了很久。至于结果如何，总要在战场上见识过了才知道。”     
    　　大声的叫嚣随着杨紫芝军的正是加入变得更大声了。原本一片混乱的杂吵之中，此刻又增加了那金铁交击的声响。那些原本就为了这突如其来的大伙和营里传得沸沸扬扬的消息闹得筋疲力尽的罗尔帝国军士兵对这突破火线的拦截而突然出现在自己面前的敌人显得十分无力。因为轰雷的打击是这样的出人意料，即使他们侥幸从被点燃的帐篷中逃出，却也不曾带上自己的装备。他们中许多人还是穿着睡觉时的中衣，赤手空拳的面对攻来的敌人。     
    　　有备对上无备。痛苦的厮杀，悲惨的作战在此刻才得以展开。对于以小队突击的圣龙军部队，遭遇上的罗尔帝国士兵一时间只有闭眼求死的份，因为他们根本没有任何足以抵挡其攻击的武装。仅仅凭自己那健壮的体格，纵然勇敢的冲上前去，也不足以对抗对方锐利的刀剑。虽然他们也受过严格的训练，但其单兵作战水平终究还不曾达到空手入白刃的地步。即使有心，但终究却是无力的。     
    　　圣龙军的进攻或者说是突袭，进行得十分顺利。各个小队都在互相目所能及的范围内作战。虽是分兵，但间隔并不是太远，而且队与队之间又有配合，让被其所碰上的敌人吃吃尽了苦头。     
    　　当然，罗尔帝国军的下层军官中并非没有识破杨紫芝战术之人，他们也明白这样的分兵是十分危险的。只要能将自己周边的队伍聚集起来，便能够形成令对方头痛的战力，从而得以自保。毕竟根据对方的战术来考虑对方的作战目的，这一战显然是一场袭破战，而不是一场歼灭战。     
    　　既然如此，他们自然会这样做了。可当他们极为辛苦的将那溃散中的士兵一点一点的集合起来的时候，他们却异常吃惊的发现，自己所面对的不是对方一两路小队的人马，而是有数个小队的兵力集合起来的一个阵。阵虽然是临时集合的，但却因为依旧有阵校，故而战斗力还是有的，并不会出现群龙无首的情况。     
    　　“失策了。”这是他们心里的悲鸣。他们怎么也想不到，随着自己这边兵力的聚集，敌人的兵力竟也会跟着聚集。     
    　　“这简直是不可能的嘛！”看着敌人有如猛虎一般扑来，随手斩杀着自己这边的士兵，想出这一方法的士官难过的想道。在他看来要做到这一点，敌军的指挥官无疑得有很强得能力才行。因为他必须在这样的战场上把握住每一个细节的变化，随时根据敌情的变化来改变自己军队的配置。这说来简单却是很繁琐的工作，尤其在这样混乱的战场上，只要是人就根本就不可能做到。     
    　　但事实就这样令人吃惊的摆到自以为聪明的他的面前。在他那透着绝望光芒的眼睛注视之下，一名个头瘦小的士兵突地出现在他的跟前，手中锋利的剑猛然刺出，狠狠的扎进了他的胸膛。剧烈的疼痛使他的身体不可自已的抽畜着，他颤抖着身体倒下了，至死也搞不懂究竟是什么导致了他的兵败。     
    　　完整的军队编制使杨紫芝根本不必理会过多的事情。像刚才的这种调度便是由手下阵校完成的，而非杨紫芝自己。她此刻只要带着自己的直属部队直接的猛冲就好。     
    　　“敌人的主将在哪里？那个叫托尔卡夫的人究竟再哪？”她高声的叫喊着，一边斩杀着出现在眼前的敌人，一边四下里搜寻着敌方的指挥官。她和自己的手下不同，她只是带队冲散敌人的阵脚，将他们杀散，而非歼灭他们。她剑法又高，拼杀起来又狠，眼里还时不时流露出一股煞气，让那些处于她身边的敌人都不由自主的退散开去。在这些敌兵的眼里，这个美丽的女子无疑是魔鬼一般的存在。     
    　　“可怕呀！”凡是见过杨紫芝那眼神的人都不由自主的拍着胸膛想道。     
    　　托尔卡夫怎么也想不到自己竟会被对方的主将给记着。此刻的他已经发现战况的不对，可他却依旧想力挽狂澜，带着手下一彪中军卫，牢牢的卡住了营寨的后门，不断将那些退到这儿的士兵给整合起来。他晓得这些士兵已经被下破了胆，可守住这里是他的任务。他那身为“高才生”的高傲，是绝不允许他退却的。     
    　　“战，无论如何要战到底！”他咬牙切齿的想道。     
    　　在他手中利剑的威逼下，后营门前的罗尔帝国士兵变得越来越多。还不到一刻中的时间里，他便聚合了近千人的队伍，牢牢的挡住了冲到他这里的几路圣龙军小队。     
    　　“为了我们的荣誉，只有消灭来犯的敌人。后退，就算我饶了了你们，我手中的剑却不能放过你们。”他大声的喊道。在这样危机的时刻，他的才能倒是被发挥了出来。     
    　　虽然攻来的圣龙军士兵气势如虹，但论单兵厮杀的能力，他们比上托尔卡夫的中军卫还是有所不如。更何况这些人是一步一步的杀过来的，到了这里已经显得有些疲惫了。此刻碰上整军好的敌人，自然打不过了。一阵的刀光剑影，圣龙军小队终于被托尔卡夫给杀散了。他们仓皇而退，在地上留下近百具尸体。     
    　　“看见了没有？敌人并不是神，也不是魔。他们流下的血和你们身上的一样都是红色的。不必恐惧他们，只要肯拼，他们一样会倒在你们的刀剑之下。”指着地上那些尸体，托尔卡夫大声的对身旁的士兵喝道。     
    　　这一大喝，令那些本是迫不得已才反身作战，心中实在是揣揣不安的士兵迅速静下心来，稍稍的恢复了些许士气。     
    　　当杨紫芝带着自己周围的部队寻到这里之时，在托尔卡夫前头的圣龙军战士的尸体越来越多，满地皆可瞧见。粗略的估计一下，竟有五百余俱。     
    　　“该死的。这些小队长怎么这样的白痴。莫不是被胜利冲昏了头脑？敌人明白着在这里聚集其这么多人，他们居然还傻傻的冲上前去。这不摆明着送死嘛。”杨紫芝不满的嘀咕道。就此看来，她手下军官们的训练终究还是不足。像前面那样能根据敌情作出反映的军官终究还是太少，不够普遍啊。     
    　　怎么办？总不能放任敌人的大将在这里卡着吧？虽然耳边的厮杀声已明显的少了许多，想来那些部队已经快将敌人的残余给扫荡干净了，但只要不曾将眼前的家伙消灭，那显然便谈不上战斗的完胜。     
    　　“这样可是会被莱卡斯给比下去的哦。”她想着，眼中的煞气更盛了几分，紧握着手中的长剑，带着手下的部队接了上去。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十一章 捷报再传

    　　终于对上了。面前的敌人便是敌方在此最后的整合力量，至于剩下的营里或许还有些残留，但那却不是自己的任务。打扫战场，按照最初的分配是由普安特的第七军负责。而她，杨紫芝只要将敌人的大部消灭就行了。所谓“主力”的任务便是如此。     
    　　背后的火依旧在燃烧着，其之旺盛竟将整个天空照得如血一般通红。真的是很惨烈的战斗，一直以来杨紫芝都是憋了一股气在作战。当最初和自已一般统领步兵的夜雨如今却成为直属近卫军的副统领而能与关信腾一道独当一面之时，她却依旧在龙翔天的指挥下战斗着。为什么会这样？好强的她也渴望着能成为统率千军万马的一方大将啊。     
    　　她想着战斗，因为只有战斗才能让她将心中的脾气好好的发泄出来。面对罗尔帝国军那些高头大马的士兵，身子娇小的她就像是迅猛的雌豹一般，随时寻找着机会给对方以致命的一击。她无疑是残忍的，因为她往往不给对方以任何喘息的地步。就像是现在，只要莱卡斯没说，她便让自己的小队将所遇上的罗尔帝国军人一个一个的消灭。她始终认为只有死去的敌人才是最安全，最省心的。     
    　　但现在似乎无法实现最初的目标了，一切都是因为对面的他。杨紫芝紧紧的瞪视着对面的年青人，眼里射出怨毒的光芒，恨不能就此一口将他剥皮拆骨生吞下肚。     
    　　“杨将军，现在该如何是好。”手下的羽将军宋和指着眼前的情形问道。     
    　　此刻聚集在杨紫芝身边的除了她直属卫队的一百余人之外，也只有四五个小队的士兵，总共加起来也不到两百人，和对方那一千余众的大队比起来实在差太多了。就算圣龙军这边的每个士兵都比对方强，可一旦厮杀起来也是麻烦多多。要打，只有将部队聚集起来再打。绝不能就凭着手下这不多的士兵冒冒然的冲上前去厮杀。     
    　　怎么办？杨紫芝偏着脑袋想了想，也认为就这样去和敌人的大队打确实有些不合算。“就算一换三，我也心痛死了。这些大猩猩怎么能和我可爱的士兵相提并论呢？”她那秀气文静的脸上闪过一丝与之并不相符的冷笑之后，转头向宋和下令：“让后面的队伍迅速的跟上来，不必去管敌人的残余了，只要他们不挡路便放弃。我们现在的关键便是要集中兵力和敌人干上这最后一场。”     
    　　“明白。”看着长官眼里的坚毅，宋和很清楚自己该作些什么了。“将军可是想将面前的敌人一个不剩的消灭掉啊。”他小声嘀咕着，想着那血流成河的情形，身体不由自主颤抖了一下。他现在才发现自己这个大男人的心，有时竟还没有这位貌似文弱的上司狠。     
    　　“对面的异教徒究竟在干什么？明明看到自己这边了却止住不前，他们难道被眼前那些属于他们的尸体给吓怕了。”托尔卡夫筑剑于地沉吟着。敌人会为这区区的数百尸体给吓住，这显然是不可能的。从刚才同他们的厮杀中，他可以明显的感受到他们的强悍——即使战斗到最后一人，他们依旧努力的冲向前方。     
    　　“这样的人怎么可能会被区区的几百尸体给吓住呢？”他抬眼望向前方，看着对面那在女将统领之下只有不到两百的敌兵，他突然明白对方为什么不急了：“能攻到这里，他们的兵马绝不会比我这边的少。此刻出现在我这边的只有这么两百不到，这便说明他们的大部队还在后头。对方之所以不前进，便是因为她认清了以两百的部队攻我只是徒劳。她算准我不会自主的攻她，所以她便等待，利用等待的僵持来为自己召集更多的士兵。”     
    　　这么想来，自己就此冲上前去先将眼前的女子杀掉才是最好的办法。两百人根本不可能是自己这一千人的对手，而且只要杀掉作为统领全军的女子，攻来的圣龙军不大乱才快。虽说圣大陆这边没什么兵法之内的东西，但两军交战先擒王者的法子，他们还是明白的。     
    　　“就这样做吧。”托尔卡夫主意一定，原本深沉的眼神突然变得锐利起来。他用力平举起手中的长剑，紧紧的攥着将自己的力道灌输于剑刃之中，慢慢的令剑显耀出剑芒来。“勇士们，成败在此一举，我们只要杀了那女子便赢了啊。”他高声的对身后的士兵喊道，直接奔跑着冲了过来。     
    　　他的喊声激起了士兵们对胜利的渴望，点燃了他们为战友复仇的怒火。为了生存，为了荣誉，也为了感情，这些坚持在这里的罗尔帝国军士兵一齐大声的吆喝起来，紧紧的攥着手中的兵器跟在了托尔卡夫的身后。他们的目标便是眼前这一百来人的异教徒，一个他们自认不足为惧却又有着惊人价值的目标。     
    　　“上啊！杀了他们！”罗尔帝国军的士兵叫嚣着。他们瞪大了眼睛仿佛反败为胜的果实就在自己的面前。     
    　　然而，几百只带着尖锐的啸音破空而来的利箭打乱了他们向前的阵脚。跑在最前头的一排人惨叫着捂着自己那插着白色羽箭的伤口整齐的倒下了。这是“元戎弩”射出的箭，是一支力道足以穿破骑兵铁甲的箭。     
    　　“元戎”作为主力部队的标准远程攻击武器之一，不单单在夜雨的第二军大量配备着，就连杨紫芝的“赤衣军”也装备了不少。虽说这次作战为了行动方便，她命令所有的步兵除了随身长剑之外只能再选一种武器参与作战，但在她自己的亲卫队中还是有不少人带上了这种强“弩”。     
    　　突如其来的打击令托尔卡夫大吃一惊。他怎么也不曾想道对面的敌人竟然还装备有这样远距离攻击的武器。看着倒在地上的牺牲着，他心里有些害怕。因为对方的攻击是漫射，许多的锋利的箭矢并没有自己射到已方士兵的要害，但十分怪异的就是这些不曾被射中要害的士兵，也和那些被射中要害的人一般倒下了。     
    　　虽然不曾马上断气，但却显得十分痛苦。在剧烈的身体抽畜中，他们仅仅挣扎了几下，也随之永远的闭上了眼睛。随即变成暗青色的脸庞显示着他们并不是因为箭伤而正常的死去。     
    　　“好像是恶魔的诅咒。”对于这超出自身知识所能解释的变化托尔卡夫只能做这样的理解了。     
    　　现在该怎么办呢？他似乎有些不知所措。     
    　　克制，先寻找到对方布阵的弱点再冲上去。无可奈何的他似乎也只能这样了。这一次，他不敢再凭着心中的一股血气冒冒然的往前冲了。倒在地上那百十具脸色发青，冒着黑血的尸体显然时刻提醒着他冲动的结果究竟是什么。他望着对面的敌人心里沉思着，脸上显露出焦急的神色。他真的恨不能自己马上就能想出绝好的计策来。因为他已经没有时间了，每一时每一刻的过去都代表着敌人援军的临近。     
    　　“或许勇莽的将军在这个时候最轻松了吧。”脑中突然闪过一丝光灵，他苦涩的笑了起来。眼下只有用莽夫的办法向对方提出决斗的请求，或许还有一丝取胜的机会。看着对面女将那娇弱的身躯，他无奈的摇了摇头：“这真是一个卑鄙的行为。但为了这边士兵的生命，也只有这样了。”此刻，他突然有些厌恶自己。     
    　　可身为一名领军将领，他必须为自己的身后士兵的生命负责。形势逼人，他不能以自己的感情去左右自己的行为。他已经错失了一次机会了，因为自己的大意，才会让今夜成为已方的地狱。这教训已经够深刻的了，他决不能再犯相同的错误。尽管是那样的不愿，但此刻他也只有提起手中的长剑了。     
    　　踏着矫健托尔卡夫的步伐缓步走到两军交战场地的中央。在灼灼映耀的红色光芒之下，他平举着长剑，沉声向对面的杨紫芝大声说道：“我以我骑士的名誉和手中的长剑向你提出决斗的请求。在不牵涉任何人之下，我与你进行对等的一战。”     
    　　“你是傻子吗？”闻言而感到错愕不已，杨紫芝哭笑不得的询问自己的敌人：“你凭什么认为在此稳操胜卷的我会与你一战？”     
    　　“凭借这对荣誉重视的信念。”托尔卡夫想也不想的回答道。     
    　　轻轻的杨紫芝笑了，笑的是那样的灿烂就好像那在夜里盛开的昙花一般。她摇了摇头，脸上满是慵懒的神色：“这位将军好想说错了吧？总是荣誉似乎是你们这里人的想法。其有效范围也止于你们之间而已。我曾听说你们用别的称呼来叫唤我们，不知你认为被戴上那样称呼的人会答应你的请求么？”     
    　　“这……”托尔卡夫不禁语塞了。他随即想起来，自己一直加在这些人头上的称呼——“异教徒”。     
    　　异者，非也。所谓“异教徒”便指的是所有非圣大陆魔法师教廷的信奉者。由于教廷以成为这圣大陆重要的一个组成部分，其深远的影响早已根深蒂固于民间。无论是平民百姓还是皇家贵族，无论是刚刚出生的婴儿还是白发苍苍，行将就木的老者，几乎无人不与教廷有着种种联系。他们成为了圣大陆的主体，而异教徒则是游离于这主体的少数。     
    　　因为是对拥有最高权威信仰象征的教廷产生怀疑，所以这些人也就承受着处处遭到排挤追杀的命运。为了活命他们往往不能遵循所谓的骑士规矩，从而被更多的人所厌恶。在教廷有意的宣传之下，人们的心中已经将他们同传说中恶魔联系了起来，从而成了一个令所有人都害怕的称号。     
    　　“能希望异教徒接受骑士的挑战吗？”托尔卡夫不禁为自己的天真而感到好笑。他轻轻的摇了摇头，转身便要走回自己的阵中。     
    　　“等等，请你不要走的那么快好吗？”身后突然传来对方的呼唤。     
    　　“怎么？”托尔卡夫高大的身躯停了下来，转身看着脸上已然没有笑容的杨紫芝。     
    　　“我又没说不答应你决斗的请求？”她轻声而缓缓的说着，纤细的右手已然抽出她腰间的长剑。     
    　　“什么？”这转变来得是如此突然，以至于托尔卡夫一怔之下竟不曾注意杨紫芝右手的动作。     
    　　“决斗，这便开始吧！”不曾理会托尔卡夫的反映，抽出长剑的杨紫芝双足轻轻的一点地，左手飘逸的向后一摆，整个人便如离弦的箭矢一般飞快的冲向托尔卡夫。她右手的长剑飞舞着借助四周火光的映耀洒出一片绚丽的光彩。     
    　　那里曾想道对方不曾施任何骑士的礼节便动手，托尔卡夫一下子便陷入了被动的局面，被对方抢着了先手。     
    　　然而，他毕竟不是普通的将领，身为帝国军事学院的高材生，他不但必须有着出众的带兵能力，就连决斗的技巧他也必须高人一筹。面对扑洒过来的剑光，他并不曾有着丝毫的慌乱，只是默默的留神，静静的捕捉那攻来的剑所运行的真正轨迹。     
    　　如花刺眼的光芒之中，一个细细的小点正飞快的打着圆圈。四周的空气被飞快的吸入其中，渐渐形成了一个风刃的尖头。——这便是杨紫芝的剑。     
    　　“好强。”托尔卡夫由衷的赞赏道，嘴角便也兴起一丝不可莫名的兴奋：能和强者作战并在对决中击败强者，这才是自己是更强者的正确道路。他既然看出了对方的剑式，哪里还能再让对方张狂下去。他高大的身躯猛的一偏手中的剑化作一道飞快的闪电直直的朝对方的剑式刺去。“众·散”不如“一·聚”，他打算凭着自己的剑震散对方的剑式。     
    　　然而这剑刺到了一半却再也刺不下去了。一杆一丈长的钢枪彻底的刺穿了他的身体。就在他偏转自己身体的时候，锋利的枪头，便冲他右下胁刺入，穿破了他的心脏，直头过去，从他的左肩刺出。     
    　　“你……你是什么时候……”力气急剧的消逝，使得不甘心的托尔卡夫只能大口大口的突着血喘息着问道。他的步子变得虚恍起来，若不是刺穿他身体的长枪还被杨紫芝执拿着，他只怕是要就此倒下了。     
    　　“你难道不曾听说过吗？我们杨家可是世代的用枪好手。至于最强的剑光，只是为了吸引你的注意力罢了。”杨紫芝说着又一次微笑的贴近了濒死的托尔卡夫。     
    　　“你……”托尔卡夫最后的一口气再也憋不下去了，他重重的吐出，随即便瞪大了眼睛就此没有一切。     
    　　望着又一个被自己杀死的敌将，杨紫芝无奈的松开了执拿着长枪的左手：“这人究竟想说什么了？不会说你脸上洋溢着恶魔的笑容吧。”想着，她脸上的笑意更深了。     
    　　随着托尔卡夫的死亡，那些罗尔帝国军士兵们的战意又泻了。本来他们有胆子和圣龙军交手全是因为托尔卡夫存在的缘故。因为他的鼓动，因为他给大家树立了榜样，他们才能有学有样的作战。可现在连托尔卡夫自己都去见鬼了，他们还能狠下心来作战？这想想也是不可能的。     
    　　不过失去了军中的主将，他们并没有显得怎样混乱。相反他们齐心的很，只是这个齐心并不是冲上前去为自己的主将报仇，而是大喊一声“跑啊！”便一窝蜂的冲出营门朝图灵本城的方向逃去。     
    　　“怎么这样？”完全想不到敌军的变化竟然如此的迅速，杨紫芝不禁呆愣了一下。此刻聚集在她身旁的士兵虽然有所增加，但依旧不到五百之众。就算马上的冲出去追击，也是很危险的。敌人可是一心想着逃命，为了达到这个目的，他们似乎什么事都干得出来。“实在不能将他们将他们逼得太紧啊。”她低声说着，脸上原本那因为得胜而显得有些兴奋的表情消失了，取而代之的是一脸的恨恨不已：“看来非得要让他们逃走不可。该死的！”她显得是那样不甘心。     
    　　※※※     
    　　天已渐渐的亮了，红色的太阳已经悄悄的从那层层叠叠的云彩缝隙中探出了自己的脑袋，射出了穿破昏暗阴沉天空的第一缕光芒。     
    　　流血厮杀的一夜终于过去。原本威武肃穆的一座巨大的兵营此刻只剩下依旧冒着滚滚黑烟的残枝断木以及那早已被烧作漆黑炭木了。     
    　　威风不再，有的只是眼前满目疮痍的一片。虽然身为圣龙军俘虏不曾为得胜的军士们任意打杀辱骂，但看着自己原本都以为是固若金汤的营寨在一夜之间变成了这样，自己也又一名高人一等的占领军士兵变成了接近于奴隶身份的战俘，他们也不可自己的感到了悲伤和凄凉。     
    　　默默的将自己战友的尸骨收好，无言的听着胜利者的命令将之烧作灰烬之后挖坑掩埋。他们的心一边为自己战友的死亡而感到难过，一边则为圣龙军的仁道之举感到佩服。身为罗尔帝国军人的他们自然很清楚自己以前是怎样对待那些战败者的。     
    　　清除掉旧的罗尔帝国军军营，并在原有地址的基础上建立新的军营。虽说很快就要前去与诸葛聿铭的大部队汇合，但这里的工作还是要完成的。不单是因为这两天还要在这里修整的缘故，更重要的是东路军的大部物资，包括一千架轰雷必须有个地方囤积。随着战场的转移，它们总不能一直放在河对岸吧。     
    　　河边的港口打从卯时三刻战斗结束开始就显得忙碌起来，四十艘武装战船不断的在河两岸的来往航线上奔走着。昨夜作战的顺利，使这些水军士兵成了最空闲的人。此刻早已休息过“一夜”的他们，自然得格外得卖力充当运输大队得角色了。     
    　　莱卡斯除登陆部队之外，是最早到达河对岸的。因为他必须聆听有关昨夜作战的报告，并起草一份文书向诸葛聿铭等人汇报东路军的战果。     
    　　“真是麻烦啊。”在新建的中军大帐里，他看着刚刚才走出去的杨紫芝一脸苦笑。他终究不是真正文书，对于起草文稿之内的东西他确实是头痛的很。他原本想将这档子工作交给杨紫芝的，因为他知道她的文采远比自己要好得多。     
    　　然而这个请求终究还是被拒绝了。莱卡斯也是无可奈何，毕竟对方是女子，又是和自己同级，多少也要给人家一点面子，不能强来不是。但只要一想起杨紫芝拒绝自己的话，他心里又隐隐的有股怒火在往上冒——“因为我很懒，所以我需要休息。因为你是主将，所以这事得有你负责。”     
    　　“真是直接。”他摇了摇，只能再次任命的伏下身去起草那份“该死的”捷报了。     
    　　东路的捷报传到关信腾的西路大营手中已是三更天了。一接到这份等候依旧的文书，即使是负责传递的小兵也深深的明白这东西的重要。他当下不敢怠慢，直接敲起了军里的“天鸣镝”，让熟睡中的各位将领迅速的赶到大帐内汇集。虽说是喜讯，但也算是重要的军情，是有必要在第一时间便然这些将军大人知晓的。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十二章 围城之始

    　　“天鸣镝”的声音在圣龙军的营地里悠扬的响起，无论是谁都清楚的听到了这特殊的钟声。大营一下子便从安静的沉睡中苏醒过来。不管是最低阶的士兵还是最高阶的督大将，都纷纷从自己的军帐中奔跑出来。熄灭的营火再一次的被点亮了，有如白天一般的光辉重新笼罩着整个营地。     
    　　在不到一刻钟的时间里，将领们在中军大帐内聚齐了。虽然脸上还有着些许倦意，但来到此地的他们都抖擞着精神，竭力不让那一点点的不适影响到自己。因为这里的大帐，是众将军们讨论大事的地方。在这里，他们不但是需要互相帮助的战友，同时也是在另一个看不见的场面下，互相竞争的对手。他们都想凭借住自身的实力来取得军人的最高荣誉。     
    　　“什么情况？”最后进入大帐的塔山一抹额前的汗水紧张的问道。他还是有些不习惯这种紧张的环境，毕竟西军大营的一切都是按直属近卫军的要求来办，对于一直管理着第六军的塔山来说确实需要一个适应的时间，而且他的营帐离这里是最远的。     
    　　不过匆忙赶来的他总算不曾错过什么事情。到现在为止除了关信腾、诸葛聿铭这两位军中的老大知道在这深夜里响起“天鸣镝”究竟是为了什么之外，也只有那位敲响镝声的年轻传令兵明白一切的经过了。     
    　　是好事，却不是急事，关信腾悠哉游哉的坐在自己的大帅椅上一点也不理会下头将军们焦急的议论。他在等，在等所有将领的齐聚——也就是塔山的到来。     
    　　看到那走进大帐就没头没脑不断询问的高大身影，关信腾浅浅的笑了。他轻轻的站起身子，重重的拍了拍帅案上的惊堂木。     
    　　“啪……！”随着这一声的响起，大帐之内一下子便安静下来。塔山似乎也有些意识到自己的失态，连忙低着脑袋，一路小跑的冲到自己的位置，紧张的坐下了。     
    　　帐内的将军们紧张的看着关信腾那面无表情的笑容，心里竟有些发毛。虽然平时的关信腾并没有什么架子，也比较能和这些人打成一片，但身为西路军的最高领导者，他也有着自己的威严，一旦他扳起脸来那是谁看了都会紧张的。     
    　　“这是怎么了？”将军们心里更加闹不明白了。本来到了这中军大帐，无论发生什么事都不能喧哗的，只是因为今天看了关信腾这位老大一直都是那副悠哉的样子，他们才有些忘乎所以来。可千算万算却始终想不到老大最终会变脸。“唉……看来又是要挨批了。”他们似乎把前面的情况当成了关信腾整顿军纪的一种策略。     
    　　然而出乎意料的是关信腾在扳着脸重重的拍响了惊堂木之后，并没有对他们大声的呵斥些什么。只是用那令人发毛的眼光狠狠的扫视了一圈，令他们都不由自主的缩了缩脑袋之后，又重新绽放出淡淡的笑容。     
    　　关信腾心里是有着自己的考虑。对于他来说，军纪是要抓，但却不是在这个得到好消息的情况下。此时他不能也没那个心情去教训这些粗鲁的将领注意军纪方面的细节。他可是高兴的的很，若不是此刻帐里还有自己手下将领的存在，他几乎就要放声大吼一场。一时的板脸，已经让他心里的笑意涨的不行了。     
    　　深深的吸了一口气，努力的将想笑的冲动压下，关信腾缓缓的开了口：“很高兴的告诉各位，我军对图灵攻略的第一阶段已经完成。刚刚接到莱卡斯督大将的捷报：他所率领的东路集群已经于昨夜攻占了洛亚里昂河岸的罗尔帝国军第十四师团大营，歼灭敌军一万八千余人，俘虏九千余人，缴获粮草四万石，兵器五千件。”     
    　　话语一从关信腾的口中说出，下面的将军们听着就欢腾起来。虽然东路集群缴下的物资和西路集群所取得的比较起来实在是蚂蚁碰上了大象，但大家所关心的并不是东路军取得了多少战果，也是他们打赢敌人的本身。     
    　　昨天接到了周信提督发来的海军战报，得知魔机战舰与魔装机兵大队联合着卡托的海军登陆师以在图灵的南部海岸取得了作战的胜利。现已攻克包括红树岭、黄金海滩在内的广大海岸线，并在黄金海滩东六里处简单重建了图灵港。现在从托儿克孜发来的各种物资，输送过来的大量部队都可以在那儿方便的卸下了。     
    　　在西路与南路进展都十分迅速的情况下，大家就等着这东路捷报的到来。因为诸葛聿铭在当初的军事会议上对图灵是作出了三面合围的战斗部署。既然要三面合围，那么少了东路军便是绝对不可能的。而且东路军所面对的是敌人第十四师团，是一支没有受过打击的师团，算得上是图灵防御的主心骨了。如果东路军不在野外消灭掉它，那么等到攻城的再碰上，自己这边的伤亡肯定会大大增加的。这对于圣龙军而言绝对是一场灾难。“若攻下图灵会让我军伤亡惨重的话，那我还不如将它先放在一旁。反正这么一座大城，想跑也跑不了。”圣龙军对图灵的认识便是如此。     
    　　眼下既然传来了期盼以久的捷报，也难怪大家高兴得有些语无伦次了。随着这东路军得取胜， 东路军和西路军很快就能会师着手进行对图灵城包围。之后，便可以准备攻城了。     
    　　圣龙军之前虽然占有了不少城池，但那都是小城，就算是作为临时国都的海都尔也只有眼前图灵的二分一大小，打起来并不需要花太大得功夫，而且那些城池的守军没有一支超过万人，可以算得上是少的可怜。故而圣龙军打到了现在，对于圣大陆的城池防御并没有一个深刻的了解，攻城破城的经验也显得有些不足。     
    　　这样的情况诸葛聿铭和关信腾都是了解的。所以他们制定的出兵攻打图灵的计划，还有一层含义——就是要在对图灵的攻略之中总结出一套攻城的方式和经验出来。别看圣大陆并没有那么多用来防守的守城武器，可他们对于城池的防守还是十分注意的。也曾有过不到一万的守军挡住数万敌军攻击的战例。那么他们究竟是凭什么在没有任何辅助武器的环境下来坚守的呢？一切都将在对图灵的攻略中揭开答案。毕竟图灵是圣大陆上少有的大城。或许在法明特王国之时，它不具备各种防止攻城的手段。但在罗尔帝国已经占领图灵四年后的今天，一整个防御体系应该完成了吧。现在就是要看看，究竟是你图灵的防御强，还是我军的攻击厉害。     
    　　想着这些挑战很快就会遇上，关信腾并没有害怕的感觉，而相反的显出些许兴奋。他并不当心这场战斗会输。因为到了这个地步图灵已经完全成了孤城一座，而且也没有了魔法师。对于城市的防御，他们似乎只能依靠步兵来进行。     
    　　“就算到时候进攻不顺利，我只要下令让周信的魔机战舰对朝图灵开炮就行。”关信腾一想到这里，便认为自己的进攻可以慢慢的组织，毕竟他还有后路可选。如果敌人真的“惹火”了他，或许他便会不顾一切的将图灵毁掉。因为图灵之内尽是敌人，他们都是在占领图灵之后从罗尔帝国过来的新居民，可以说对自己都不太友好。即使攻占了要化解他们同自己之间的反感，也要花很长的时间，那实在是一件吃力的事情，还不如一下子就将他们消灭呢。更何况，他对于使用魔装武器之类的并没有什么反感。在他看来，只要是武器，就可以在战斗中使用，而不必去考虑什么道德问题。     
    　　看了看下头依旧议论不已的将领，他苦笑的摇了摇头：“这些人倒底在高兴些什么啊？一路打的顺当并不等于在最后的攻城战中也能打得顺当。”虽说帐里的圣龙军将领除了塔山等几个从罗尔帝国军那边过来的降将之外大都读过兵书，也知道兵法里著名的一句话：“上兵伐谋，次兵伐交，其次伐兵，齐下伐城。”但他们毕竟没有见识过真正攻城战的惨烈，不明白为什么有些人将攻城视为最恐怖的作战。他们都是年轻的将领，真正作战的经验很多也是从登陆艾因贝鲁的那一刻开始算起，对于攻坚城他们似乎都看得太过简单了。     
    　　“必须提醒他们一下。”关信腾想着，有一次拍响了案桌上的惊堂木：“各位现在还不是最后胜利的时刻，这么早就高兴成这个样子，让我很担心下面的战斗啊。”他大声的喝道，严厉的目光从将领们的脸上扫过。这一刻他又扳起了脸，恢复成了那令人心惊的模样。     
    　　受到了关信腾的提醒，大帐又一次的安静了下来。大家都连忙坐回自己位置上，端正起身子，就像是听候先生训话的学生一般，紧张的连大气都不敢喘一下。说实话，他们此刻心里都有些担心：天晓得，在自己连续两次于中军帐内犯纪之后，关大将军究竟会如何整训自己呢？要是因此而被惩罚那就不好了。他们想着，心里颇有些忐忑不安。     
    　　然而关信腾此刻并没有那个精力去关注除了攻打图灵之外的事情。刚才之所以拍惊堂木也仅仅是想提醒他们，让他们安静罢了。对于军纪，尤其是这种细节的军纪，他根本就是扔在一边。     
    　　“塔山将军。”看着安静下来的大帐，关信腾开始点将了，他点的第一位便是这位第六军的督大将。     
    　　“在！”塔山那高大的身子腾的从自己的位置上突立起来。他是有些激动的，因为在战斗点将之时，一般第一个被点到的将军负责的都是非常重要的任务。就像上一次关信腾点到了近卫骑兵营的成武一般。     
    　　“现命你为中军参将，负责策划我军此次攻略图灵的战役部署。”关信腾举起了军令，脸色肃穆的将它交给塔山：“你是从罗尔帝国那边过来的‘老’将。对于圣大陆的城池攻防相信也有许多经验，我希望你这次能用这些经验来指导我们攻克图灵。”     
    　　生怕塔山轻视了这中军参将的任务，他不得不耐心的解释道。派一个有深刻攻城经验的人来对全军进行指导，这确实很有必要，因为就算是关信腾自己，也不曾打过像图灵这样的坚城。虽说他手里有保证胜利的后路，但处于武者的自尊，他并不希望一下子就把这后路给用上。     
    　　“明白！”听了关信腾的话，塔山自然明白他究竟是如何打算的。对于他将这么一个重要的任务交给自己，他自然是十分满意的。     
    　　在确定塔山的中军参将之任后，关信腾正式开始进行部队的部署：他让自己的直属近卫军布置在图灵的南门，让莱卡斯的以第一军和杨紫芝的第三军到图灵驻扎。因为直属近卫军和东路集群的莱卡斯、杨紫芝所部都比较精锐也装备有用以攻城的重型武器，自然而然就在图灵的南北两个方向形成了“重拳”，能够对图灵产生莫大威胁的两个“重拳”。     
    　　至于图灵的西门，他则决定让塔山（由君毅率领）的第六军和普安特的第七军，加上直属近卫军的骑兵师共五万人到那儿守着。因为着两只部队比较弱，所以他并不准备让他们参与攻城。只是让他们对敌人产生一定的威吓，毕竟有五万多人场面也是够看的。     
    　　而图灵的东面，那儿依旧有周信的海军负责——每天定时朝城里开上几炮，就算不曾吓着他们，也会把他们惊扰的不得安宁。至于卡特的海军登陆师，关信腾决定还是让他们先去当一当工程兵，建设图灵海港去。毕竟图灵海港对圣龙军今后的南征有着莫大的干系，由于阿尔德克斯山的阻隔，使北部进攻南部的变得困难许多。除了轻步兵之外的所有，兵种、装备、物资、粮草等都需要从海上运输。而观遍整个圣龙军现有领地都没有一个足以建设深水海港的地方，除了刚刚占有的黄金海滩之外。     
    　　“这样应该差不多了吧。”天已是蒙蒙的发亮了，实在有些按不下不断打架的眼皮，关信腾可是一脸的疲惫。在送走了那些满脸尽是满意之色的将军们之后，他强打着精神询问从开始到现在都静静的坐在一旁一言不发的诸葛聿铭。     
    　　“一般来说是没错的。不过最终的布局还是要靠具体的情况来确定。”诸葛聿铭平静而柔和的目光注视着关信腾，他微微的笑了笑，说道：“你这次的布局颇有些奇怪，似乎兵力有些分散了。如果将直属近卫军和莱卡斯的第一军放在一起的话，不管图灵的城池是多么的高大艰固，我们也能在一天之内将这座城攻破。在东海岸的战斗中，图灵已经损失了所有的魔法师，他们现在是无法让图灵拥有魔法屏障的。这样一来他们仅仅凭借着城墙的防御力是根本无法抵挡我们的。”     
    　　“你说得这些我也明白。我们只要一将手头所有的攻城器具集中到一起，图灵是绝对没法抵挡的。甚至我军根本不需要动到这些地面部队，只要让海军朝图灵的城墙开上那么十几光炮，他们也就完蛋了。”关信腾平静的说着，像是在解说别人的事情一般：“这样作，的确能十分迅速的取得战斗的胜利，但这样的胜利并不是我想要的。图灵很难打，也很好打。若是要练习攻城，只怕我们在也找不到比这更好的训练场地了。我不太想动用魔机，因为我们就那么十几架，而听说西面的教皇有更多的，万一有一天他们用那么一百多架来打我们，把我们的魔机给困住了。那我们又该如何？这样一来我们就必须在没有魔机的情况下战斗了。如果现在就让士兵养成对魔机的依赖的话，那我们到时将输得很惨。”     
    　　“也对。没有什么比士兵接受实战更好的训练方法了。对于攻城这个事情，我们以前就很欠缺，也不曾做过系统的训练，这一次一定要把他们都给我训练出成绩来。圣大陆别的东西不多，就是城堡特多。这一点就以后看来也是必须有所整治的。毕竟那些人总以为拥有了城堡就有了独霸一方的本钱。”诸葛聿铭点着头说道，他认可了关信腾的看法，但认为还有些东西是需要注意的：“这次作战不能拖得太久，为了不影响下面得作战，我最多给你一旬的时间。如果超过了，你就准备让周信来解决这个问题吧。”     
    　　“明白。”关信腾默默的点了点头，心里暗暗嘀咕着：“七天？不知道七天能不能把敌人拖跨呢？”     
    　　他毕竟是从龙大陆那边过来的，对于作战的那一套，总是以避免同敌人硬碰为主。即使在决定仅依靠手上的陆地部队与敌人作战，他也始终不曾存着，依靠自己部队的力量与敌人硬拼的想法。毕竟那样即使是胜了，自己也将损失惨重。所以绝对不能硬拼。     
    　　那么怎么攻打图灵呢？关信腾有着自己的想法——既然硬拼是不行的，那么是不是有可以智取的方法呢？当他看到那不断在城墙的过道上忙碌不已的士兵之后，他微微的笑了。     
    　　无论是攻城还是守城，最终还是靠人来进行战斗。自己守里的部队有多少的实力，关信腾是很清楚的，他明白自己只要将部队大规模的投入，就能在一个方向给对方以莫大的压力。图灵的南北两方居住的都是贵族，只要轮流的在这两个方向不断保持足对敌人的攻击力度，那么图灵的守军就得昼夜不休得进行防守。如此一来，他们所消耗得体力是惊人的。当他们将体力耗尽的那一刻，图灵也就失去了其耐以防守的主要战力，自己就可以很轻松的进入这座高大的城池。     
    　　这是一场消耗战，但消耗的并不是手上的士兵，也不是互相拼比双方的粮草物资，而拼的是双方士兵的体力。拼体力？关信腾认为自己可以算是完全处于不败的地位。他并不大算从南北两面同时向图灵施压，而是决定轮着来——当南边发动攻击的时候，北边便保持相对的静止；当北边发动攻击的时候，南边也作出相同反映。这便是轮休作战的方法，关信腾决定用它，便是因为它能保证自己部队能有相应的休息时间。     
    　　至于敌人是否也能用轮休作战来应付呢？关信腾认为他们根本不会。也许仅仅凭着一方士兵的努力可以勉强的守住一方的城墙吧，但那样是及其危险的。作为胆小而贪于享乐的贵族，关信腾可不认为他们有多大的勇气一直处于不安稳的环境中。“他们一定会让暂时不怎么危险之地方的守军迅速的赶来增援吧。图灵的城池那么打，也够他们跑一壶的了。”关信腾打得便是这样的算盘，他想让敌人疲于奔命。     
    　　回想着自己的计划，关信腾越来越认为这是完美，他很满意，脸上不由自主的浮起一丝笑容。     
    　　“想什么呢？是不是在考虑什么阴谋？”诸葛聿铭笑看着他，一脸捉狭的问道。     
    　　“阴谋？我怎么会去想这种龌龊的东西。”关信腾微笑着反驳道：“现我这样正派的人最多想得也就是‘阳谋’而已。”     
    　　“阳谋？”诸葛聿铭的眼睛滴溜溜的一转顿时明白关信腾究竟在打什么主意了，他脸上的笑容变得更加深沉：“那可真的是绝妙的阳谋啊。即使让敌人知道了你全部的部署，他依旧得眼巴巴得往你的陷阱里钻。毕竟那些贵族可不是他能惹得起的。”     
    　　“真是的，有些事不必现在就说得那么清楚吧。也许是我算错了？”关信腾轻笑着对诸葛聿铭眨了眨眼睛。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十三章 攻城

    　　干燥沉闷的空气弥漫在本该是凉爽宜人的二月里。火辣辣的灼热以让城墙上的诸位着实有些无法承受。寒水不断的沿着袒露出来的背脊划下，古铜色的肌肤上布满了一道道交错而细微的划伤。他们深深的喘息着，精壮的胸膛不断起伏着，脸上皱纹加深了，目光也早已不若最初的有神。在开战两个时辰之后，他们已是一次又一次的尝到了死亡临近的滋味。面对下头依旧气死如虹的敌人，他们显得是那样的疲惫。处于敌人的猛攻之下，他们似乎早已把自己一身的精力耗尽了，所剩的也只有那勉强能支撑住自己的意志了。    
    　　“异教徒是没有魔法师的！”这句话在图灵城的守军当中可是广为流传。所有的士兵在知道了这一点之后便不再将敌人放在眼里。    
    　　因为在圣大陆的战史上魔法师可是攻城部队必须要有的兵种。只有他们才能破坏那高大的城墙，坚固的城门，也只有他们才能在弓箭射程之外的地方压制城头上弓箭手的攻击。    
    　　“没有魔法师的攻城部队，纯粹是给守城军当靶子打的。”作为圣大陆战史上最有名的攻城指挥官阿特图鲁·卡吉纳尔是这么说的。他曾指挥了一只魔法师占全军一半以上的师团，在罗尔帝国还未崛起的时代里攻克三百八十座城堡，算得上是使用魔法师攻城的权威了。所留下来的战例，也一直作为圣大陆攻城的范本模式成为圣大陆各个军事院校的实例教材之一。即使是在三百年后的现在，因为攻城器械依旧没有什么发展，魔法师的重要性始终在军队中占主导地位，所以他的那一套攻城理论仍然没有过时。    
    　　因为知道对方的部队里没有魔法师的存在，防守图灵城的罗尔帝国士兵们就自然而然的将其视为弱者。尽管在长官不断的要求之下，他们勉强的加紧了对城墙防御设施的建设，但就他们心里而言却依旧没有一丝战斗来临的紧迫感。或许在他们的想法中，没有魔法师的敌人一定没有什么攻击力吧。    
    　　然而，真正的事实却大出他们的意料——在防守严密的南城下。他们惊讶的发现，虽然对方没有魔法师，但对方那些古怪的武器却让他们尝到了比魔法师的魔法还要令人无法忍受的攻击：那粗粗短短的铁桶黑黑的看上去颇像一个特制的水桶，只是倾斜着固定在一个双轮车上。古古怪怪的，令人总有些想笑的冲动。但只要红色的火光从它那黑色的捅口发出，耳边就立刻响起异常尖锐的呼啸声，然后就是剧烈震动和让人耳朵一下子失去听力的轰鸣。这些都让你在一瞬间不可自已的昏了脑袋。等你后面慢慢的找回自己的感觉之后，你便会害怕的发现在离你不远的地方已经出现了波及一丈深及一尺的大坑。青色的城砖已经被化作了众多的裂片。只要是站立在那儿附近的守兵，没有一个是完整的。他们早已在那啸声结束的一瞬间被切割成了四分五裂的残肢。血，洒开，早已混进了灰色的泥土之中。    
    　　“恐怖啊！好像是地狱一般！”见到这样情景的幸存者普遍都有一种想吐的感觉。他们的心已经被这给深深的震惊了。他们怎么也想不到对方这攻击的威力竟会有这么强——中心的一丈已看不见一个活人，而由这再往外的一丈里，士兵们的身上都不同程度的挂了彩。这一下攻击的威力，竟和属于中级魔法的爆炎弹差不多。然而即使是在第十四师团的魔法师还在的情况下，能使用爆炎弹的人也不到一百。    
    　　一波攻击之下，已经没有一人敢对来犯的异教徒有任何的轻视了。    
    　　※※※    
    　　“敌人很强！”这一点贝拉肯·德林是很肯定的。当图灵城的那些将领们以嘲讽的眼光，辛辣的口吻来对待从埃因贝鲁败退回来的亚德尔等人之时，只有他贝拉肯对从他们口里说出的那些有关异教徒的讯息十分注意。他完全相信他们所说的一切，因为他依旧清楚的记得自己的长官，第十四师团的师团长——巴克力·安德里公爵究竟是如何牺牲的。    
    　　“既然那些异教徒，能拥有那‘铁背’（魔机战舰）一般的武器，这就说明了他们的技术水平远在我方之上。以能生产‘铁背’的水平来衡量的话，那么他们在战斗中使用能代替魔法的武器也就不显得那么令人惊讶了。”贝拉肯是如此想的。他根据这些知识，而得出判断：“敌人虽然没有魔法师的存在，但他们所具备的战力绝不逊于任何一个配备有大量魔法师的师团。”    
    　　那么要如何来对付这路突然冒出来的强悍之敌呢？这个问题在亚德尔败退回来不久后，他就开始思考了。他无疑是有远见的，但大多数将领只忙着对战败者进行谴责的时候，他早已开始了对未来之敌人的研究。随着圣龙军在大陆上不断的推进，已经渐渐光复了原法明特王国北部领土的大部，他手里有关这支部队的情报也越来越多了：他知道对方那些武器的正确名字——“火枪”，“元戎”，“火炮”；他知道这些装备在圣龙军中地位就好像是魔法师存在于自己部队之中一般；他晓得圣龙军一向不重视重装兵的使用，偌大的军队里竟没有和自己一样的重装步兵、重装骑士之内；但他明白圣龙军在武器锻造方面的技术远远比自己这边要高上许多，他们的盔甲和武器可以算得上是“质轻量优”了。    
    　　“不能小看啊！小看就要吃亏的。”贝拉肯不断的对自己说着。在反复研究了双方的兵力配置和对方的作战习惯之后，他终于得出了结论：敌人是狡猾的，他们总是在你不曾注意的时候从某个你最薄弱的地方给你致命的一击。他们不会和你硬拼，尤其是在你的实力并没有得到消耗的情况下，他们只会不断的和你玩耍，在你不曾察觉的情况下一点一点的消耗你的实力。等他们最后发动总攻的时候你总会讶意的发现自己的手里已经没有多少可以用来抵挡的力量了。    
    　　“好难缠的敌人。”一想到自己最终要和这样的敌人对战，他便颇有些头痛了。但任何事务都有他自身的弱点，在硬着头皮，静下心来好好的考察了敌我双方的情况之后。他终于露出了许久未得的笑容。他终于发现这路古怪的敌人原来和自己也没有什么太大的不同。    
    　　“对方没有魔法师，这一点是勿庸置疑的。但没有魔法师并不等于他们的无力。事实上由于其部队‘火炮’、‘万钧弩’、‘轰雷’的加入，他们已经具备了丝毫不逊于魔法师的远程打击能力。因此我们可以将这些兵种，完全视作是对方部队里的魔法师。”贝拉肯生怕自己在百忙之中回忘记这些，所以他老老实实的将其记录在羊皮纸卷上——他向来都是一个谨慎不苟的人。    
    　　既然炮兵之流可以与魔法师相同对待，那么那位攻城大师阿特图鲁所总结出来攻城与守城的经验一样可以在这里实施。或许其细节上需要一些改动，但大体的规律总是没错的——将除了弓箭手以外的士兵集中与城门方位，隐藏于坚固的掩体之中。当敌方魔法师进攻是好好的保存自己，而当敌人的步兵发动冲锋时，这突然杀出给对方以凌厉的伤害。    
    　　圣大陆的攻城战主要是集中在城门附近展开的，至于城墙只是为了让守城的弓箭手有更好的射击位置而特意加强的罢了。当攻城战展开时，攻击一方的主要精力主要是集中在城门的破坏与否，至于对方在城墙之上的势力，主要使用一般性攻击魔法进行压制，以求使对方的弓兵无法伤害到自己冲锋城门的部队而已。因此攻城战对于城门的破坏是显著的，而对于城墙这种坚固的东西，不曾也没有人想去破坏它。    
    　　于是，贝拉肯并没有改变士兵的部署，他和原来一样将士兵的主力布置在城门方向，至于城墙除了弓箭手之外，他不曾留下一个装备近战武器的搏杀步兵。    
    　　※※※    
    　　塔山是罗尔帝国军出身的将领，他自然晓得城市的攻防是怎样进行的。当他兴冲冲的从关信腾的手里接过中军参将的职位后，他开始联络炮兵大将陈炎了解有关火炮的情况。他是知道火炮的威力，也明白在这样的战斗中要减少已方的损失，首先就是要使用大量的火炮攻敌。和贝拉肯一样，他也将火炮兵视为圣龙军的魔法师。    
    　　然而从陈炎那边得到的消息却不是那么令人雀跃的。火炮只能进行曲线射击，虽然使用“开花炸裂弹”能给敌军带来巨大的伤害，但根据火炮的最低仰口以及炮弹曲射的规律，火炮只能对城墙上的敌人造成伤害，至于那些躲在城门之后的敌人，无法平射的火炮是没法攻击到那里的。毕竟陆军现有的火炮是从原来龙帝国“圣龙级”战舰上拆卸下来的曲射炮改进力度毕竟有限。尽管在新研制的那些魔机战舰上有装备更大口径的直线后装炮，但那毕竟是仿制于昔日魔族的产品，圣龙军本身并没有将之吃透，所能做到的也仅仅是依样画葫芦将它描出来而已。    
    　　“这样我们对敌人不是完全没有办法了？”塔山听到这样的消息，脸上有掩饰不住的遗憾，“仅仅能攻击城墙，那只能达到压制敌人的目的而已，并不能大量杀伤敌人啊。要知道他们可是隐蔽在城门附近的，若没有直线攻击的火炮，无法从远处摧毁图灵城门的话。我们将不得不面对要让步兵直接到城门破坏的困境。因为城门如果没有被破坏，我们是无法入城的。”    
    　　“无法入城？那恐怕未必吧。”陈炎这个炮兵大将虽是从海军转来的，但他也曾指挥过将火炮从船上拆卸下来的炮兵参加过对城池攻击的战役——那是十一年前龙帝国对印月帝国发动的天波城光复战了。尽管只能在远远的指挥，火炮对敌人进行轰击，可他也真正的见识到了攻城作战的模样。像塔山所说的步兵只能从城门突入的作战模式，他只觉得有些呆板和好笑。    
    　　“既然敌人将会把城门好好的防守起来，那么他们在城墙上的部署一定不怎么样。我们为什么不可以利用他们在安排上的薄弱直接从城墙攻入城内呢？”陈炎向塔山提议道。    
    　　什么？从城墙攻入城内？这确实是一个新颖的提议，至少对他塔山来说是如此。但，这样的提议究竟能不能完成呢？他有些怀疑。毕竟那城墙可是高达六丈的，而他还不晓得有什么装备能一下子将人抬得那么高。就算将当初建设城池得工匠找来，他们也未必有办法。因为他们建设城池可是一天一天慢慢的来，也不曾有过一下子登高六丈的要求。    
    　　可塔山明白，有些在自己这里看似十分荒谬的事情，在这些东方人的眼里却是那样的寻常。塔山知道陈炎的脾气：他平素很少说话，脸上总是挂着一副严肃的表情，然而只要他一开口，说出来的事情就一定有其存在的根据。他一直以来都是如此，此刻塔山也相信他所提出的那个办法确实有其可行之处。    
    　　那么，究竟是用什么方法才能做到这一点呢？    
    　　是用用飞的吗？塔山想起了关信腾夺取铁索桥头时所动用的近卫骑兵营的一部分人马。那可真是一路奇兵哪？只是他们最多只有那么一千来人，而飞翼有需从高处滑落。先不说图灵这左近数里处是否有什么高山峻岭，即使有，他们能不能只准确的降落到城墙上呢？这也是一个大问题啊。近卫骑兵营和自己的部队，乃至和关信腾的部队都不一样。虽然他们现在是划归于关信腾部队的建制中，但他们却并不一定听从关信腾的命令。他们是为了保护王上而存在的部队，一切都是围绕这一点而进行的。至于外边的战斗究竟如何是胜是负，却似乎和他们并无干系。    
    　　这肯定不是了。那究竟是什么呢？塔山想得都有些头大了。他又去问陈炎。但这时的陈炎似乎不愿多说了，只是淡淡的留给他一个提示：“你去把罗尔帝国军的情况同关信腾将军说说，并把我的建议也告诉他。他应该会从这其中想出对付敌人的办法来。”    
    　　得了这样一个讯息，便被陈炎扫地出门。这并不是塔山脸皮不够厚，不想再问下去，而是因为陈炎的手里确实有重大的军机需要处理。他和他手下的炮兵可是明天的主力，是唯一可以向对面的城池发动攻击的队伍。不管塔山在今夜究竟有没有从关信腾那儿得到满意的答复，他明天的事情乃至今后几天之内的事情都不会变的。毕竟要在战场上完成一整套攻城器械的打造是需要一定时间的。    
    　　既然从陈炎那边得到了提示，塔山自是马不停蹄的跑去问关信腾了。一路风风火火的冲进关信腾的中军大帐，连屁股都不曾在下头的板椅上沾着，他就急不可待的提出了自己的疑问：“如何能从城墙攻入城内？”    
    　　“什么？”关信腾颇有几分不解，“你这么慌张究竟在说些什么？”    
    　　看着关信腾那沉稳之中又有些凌厉的眼神，塔山意识到自己明显的有些失态了。本来这并不是什么千万火急的“噩耗”根本不必搞得如此慌张嘛。只是因为自己对这档子是太过好奇了些才显得如此迫切。他一边在心里暗暗骂着自己的不是，一边缓缓的吸了一口气，将自己与陈炎的对话老老实实的说了出来。    
    　　“原来是这样啊。”关信腾显得十分高兴，他一把抓住塔山的手步出帐外，笑呵呵的面对前方数百长外高大的城池，眼里显然有几分不屑的颜色：“多谢塔山将军告诉我这些。打从一看到图灵这巨大的城池，我还真有些害怕会陷入苦战之中呢？没想到敌人的布置竟如此差劲。若是等我那些攻城器械造好了。我只要一天的时间就可以轻松的那些它。”他越说话语越显得高昂激荡起来，伸手遥指前方的地界，全身上下发出一股肃然的杀气。    
    　　塔山一下子被关信腾的话语震住了，默默然的垂头不语，心里掀起了万般骇浪。虽然他对关信腾所说的“敌人如此差劲”之话，稍稍的有些不满，因为他也一直坚信图灵的防守是最为标准严密的，但说实话，在圣龙军里见识了这么许久之后，他不得不承认自己大陆这边的作战水平根关信腾他们比起来简直是大大的不如。    
    　　怎么说呢？就拿双方的士兵来对比吧。莫看那些东方士兵的个子普遍都比自己这边战士要矮，人也显得秀气许多，平时也不怎么爱逞强斗胜的，但一旦到了真正的战场，白倒进红刀出，着实见过呢鲜血之后，他们却成了最令人恐怖的一群战士。他们或许没有很强力量，但他们却有灵巧敏捷的身法，有着为了胜利敢于作任何事情的决心。为了躲避敌人的攻击，而有步骤的后退，闪躲对他们来说简直是比吃饭还要平常事情。    
    　　除了这些，他们对于困境的能耐也是令人吃惊的。就像上次在雷影关的战斗中，关信腾竟可以用手中数千的兵马坚守在一个小山丘里，抵挡对方数万人二十余次的冲锋。这不单单是将领的决心，同时也包含了士兵的能力。塔山自认自己手下那些高头大马的士兵是无法做到这一点的，即使在平常不断的训练他们，恐怕也很困难。    
    　　这究竟是怎么回事呢？恐怕只有女将军夜雨所说的一句很玄乎的话才能解释吧：“这就是文化底蕴的不同。”    
    　　良久，他才回过神来，痴迷的眼神此刻稍稍才恢复了些许清明的光彩。在他的记忆中关信腾在拉着自己的手说了那一通话之后，似乎还唤来了一个年轻的士兵，细细的在他耳边说了些什么。那是什么内容呢？依稀记得他们的声音并不小，但他却完全没有印象了，似乎和关信腾在最初那一通话里的四个字有关——“攻城器械”。    
    　　“那究竟是什么东西。”听见了这个新名词之后的塔山紧紧的缠着关信腾追问。    
    　　可关信腾似乎染上了和陈炎一样的毛病，不直接告诉他真实，只是淡淡的对他说道：“你过几天就会看到了。至于现在么，你还是早点回营休息，养住了精神，好好的看一看我们明日是如何戏弄对面那群敌人的。”    
    　　※※※    
    　　戏弄？这话说的好。一直在后头看着炮兵们发威的塔山不禁面带微笑的想道。他原本还以为曲射的火炮只能用来攻击城墙上那所流无几的敌兵呢。却不想事实并非如此：在第一泼猛烈的炮火将敌人的城头清理过一遍之后，除了预留一百门火炮以三十三为基准轮流对图灵的城墙继续进行轰击压制和破坏之外，剩下的四百门火炮，则以每百门为基准，太高了炮身的仰口直接将那黑通通的炮弹越过城墙朝城里射去。    
    　　“天哪！竟然还可以这样使用火炮攻击。”塔山的兴致一下子被提了起来。他这下知道关信腾的意图是什么了：炮兵打击的并不仅仅是敌人的守军，还要打击敌人在城内的贵族——图灵南北走向的大街可是被称作“贵族大街”的啊。因为这里海边的风景很好，所以几乎所有的贵族都在城外筑有庄园。而为了方便的通向庄园，越是有地位，有身份的贵族，便越住在靠近城门的位置。一通炮火之下，这些人一定是损失惨重吧。    
    　　呵呵。图灵城现在最大的官是贝拉肯没错，但图灵城里比贝拉肯还牛逼的就是这些贵族了。几乎整个法明特占领的北方城堡的贵族都聚集在这里，这要是在他们中间闹出什么问题来，只怕是贝拉肯也要头痛上好一阵子吧。    
    　　打仗，并不完全是部队的事情。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十四章 粮食

    　　隆隆的炮声响彻天地。一个个黑色的铁球犹如从天而降的流星雨一般，连续不断的砸落在图灵城那高大的城墙上，爆炸开了，毁灭它所能毁灭范围内的一切东西——从人到城墙本身。     
    　　这是怎样惊人的破坏力啊。守在城门附近的士兵抬眼看着保守肆虐的城头，躲闪着时不时由那上头坠落下来的碎石，心里越发感受到对手的强大。虽然不曾亲身站在那儿感受这炮火的凌厉，但只要看清这令人胆颤的气势，便没有会认为这是弱者的攻击。     
    　　“是谁说异教徒很弱的？”在开战一个时辰之后的现在，没有一个士兵不将那最早传说这话的人给骂了个狗血临头。虽然他们自己也不晓得这话究竟最早出于谁的口中。     
    　　“愿上天保佑城头上的勇者吧。”望着始终被包裹在阵阵黑烟之中，难以看清具体情形的城头，下边的士兵所能做得也只有默默的祈祷了。至于让他们发挥战友的友谊冲上去救他们下来，他们还没那么伟大。除非统领自己的将军们用严令命他们如此，否则他们是不会亲涉那处险境的。毕竟一般的来说，还是自己的命比较重要一点。     
    　　眼下的城池似乎还是安全的。虽然城头被打得不成个模样，但城墙本身并没有受到太严重的伤害，不曾出现坍塌的迹象。至于城门，那更是完好无损，根本没有受到任何的攻击。圣龙军那些用于作战的大炮，正如塔山所预料的那样都是曲射炮，并不能攻击地平线之上的城门。     
    　　这对圣龙军而言或许是很无奈的不幸，但对图灵城的守军来说却是天大的万幸了。看着一个个划着完美弧线飞来的黑球，大家已从最早的恐惧、震惊、害怕，变成了现在的麻木、冷静与无视。人实在是太容易适应了，也很能忽视危险的存在。     
    　　只是因为看就了那黑色的铁球，他们也就渐渐的无所谓了：“反正打得都是城头，和自己这城下并没有直接的关系。那么他们要轰，要怎么着就随他们去吧。城墙是如此的高大，想光凭这炮火把城墙挪平？那绝对是不可能的。”他们无聊的看着，有些人竟胆大的开始评论这一炮打得是否到位起来。似乎他们早已不是再与敌人作战，而是在宽阔的校场欣赏友军的演练。     
    　　但，事情总会发生突然的转变。当图灵城的这些守军带着欣赏和评价的目光看着整个战局发展的时候，那飞逝而来之黑球的破空之音发生了些许不可察觉的变化。它们的角度似乎高了些许，并没有向以前的炮弹一般在城头落下，而是轻松的越过城头的高处，带着尖锐的啸音直接砸向城头的后方。     
    　　“轰！”当守军的士兵还在发楞的一霎那，炮弹落下了，命中了一栋高大的楼宇，产生了猛烈的爆炸。     
    　　“是汪达尔侯爵的府邸。”被着精彩的一幕吓得目瞪口呆的士兵良久才反映过来，喃喃的说道。只是很奇怪的，这话语并没有包含多少的愤怒，相反倒有种幸灾乐祸的意味。     
    　　这样的反应可是正常的很。虽然守城的士兵和那些住在南北大街上的贵族此刻属于同一方，但谁不晓得出身于平民的士兵天生就和贵族是对立的呢。没有人会喜欢站在自己头上欺压自己的家伙。尤其是这些家伙并不是凭着自己的能力得到这样的位置，而仅仅是因为祖上的荫蔽。     
    　　冷冷的注视着高大华屋的倒塌，默默的看着那原本豪华的庭园燃起了熊熊烈焰，士兵们普遍都有一丝丝庆幸的感觉。在他们看来眼前的一切或许是在美好也不过了，就连那一声声从燃起大火的宅院里传出的哀嚎惨叫都有如清远悠扬的天籁之音一般。尽管他们接受了教会的宣传很痛恨那些“该死”的异教徒，但作为平民的一份子，他们可也是用对“异教徒”一般的愤恨来对这些有如虫豸一般的贵族。也许贵族还更令人痛恨一些。     
    　　※※※     
    　　当城中遭到炮击的时候，贝拉肯并没有站在城门的防线之上。这固然是因为今天才是攻城的第一天，对于像图灵这般的大城绝没有在头天便被攻破的可能，同时也因为他手头实在有另外要紧麻烦的事情虚待解决，他实在是无法走开。只能静静的呆在那城守府的大厅之内。     
    　　“这真是华丽的牢房啊。”目视着这大厅的豪华，身着铠甲的贝拉肯总觉得有些不自在。他认为这里并不适合自己，因为那弥漫在空气里的气氛，像是那坚韧的蛛丝一般紧紧的缠绕着自己令自己透不过气来。     
    　　回视桌案，只见一累文案高高的叠起，足足有两尺之厚。贝拉肯不肯再看，只因为这文案看了就让人生气。他之所以不得到前线去作战，其间的干系多少也和着累累之文有关。     
    　　从怀里掏出一份羊皮纸，他又一次的细细阅览着上面所书，脸上原本就阴情不定的神色此刻变得更加铁青起来。     
    　　“这实在太过分了。难道城里的那些贵族子弟，便不晓得事有轻重缓急。此刻敌人大军压进，正是需要将士用心之时，不可再去招惹他们的道理么？”他心里愤恨的想道，眼光一偏又一次的落在了那一累的文卷上——毋庸多言，这一累可都是手下将领呈上的有关贵族欺压军卒百姓之事。似乎越到了这样要紧危机的关头，那些无甚能力的公子哥便越是骄横跋扈起来。     
    　　“这莫不是有些‘破罐子破摔’的味道？”贝拉肯想道这点，却又摇了摇头不肯再深思下去了。     
    　　对于此事，他平日里也多有耳闻。只是日里军务繁忙，加之又有军机司帮忙，故也是看过便算并为深究。无论从那个方面来说，他贝拉肯都是极为纯粹的军人，一心关注的只是战争方面的事情，至于除此之外的许多，他都是不甚了了，只得托付与他人去办。     
    　　只是前日与圣龙军交战，他派军机司去洛亚里昂河的大营叮嘱托尔卡夫需谨慎行事，却不想半路被人劫杀，以至其位空虚。急切之下，他又找不到接替的人选，只能无奈的接手了。只是他自己也不曾想道，这问题尽是如此的难断：一边是帝国的支柱，有着莫大势力的贵族；一边则是图灵城现有的守护者，为保护城池而战的士兵。若是这事情处理不好让人看出自己是明显的偏向其中的一方，那么他这城守也就不要做下去了。     
    　　“唉……这可真是麻烦哪。那些家伙怎么在这个时候还给我干这样的事情？他们也太不象话了。”他竟有种想破口大骂的冲动。     
    　　这并非只是为了那文案之事。若只有那些许，贝拉肯自信自己还是能够镇住的。但只因那个事情，贝拉肯却不得不决定好好的教训那些贵族了。     
    　　“图灵用来守城的战略存粮，他们居然也敢侵占？”这才是贝拉肯气愤不已真正缘由。     
    　　粮食乃是行军打仗的第一等物资。从小的方面来说：自古从无缺粮而战却尤自取胜的战例。若是军中无粮，这其军往往不到三日便自行溃散。像过往的派恩那般在缺粮少米的情况下，依旧支撑了半月之久方始败落，可算得上是十分难得了。     
    　　从大的战略上而言：粮食的多少往往是决定一个国家兴衰与否的标志之一——国家兴，则粮多；国家弱，则粮少。大体上国与国之争斗，往往是由生存空间的多寡而引起的，至于粮食这很大程度上代表了这一个生存空间。     
    　　虽说圣大陆的人对兵书战略并不知晓，但尽百年的征战不休，他们也渐渐的意识到粮食对战斗的重要性。故此也就下令在各个战略要地设置粮仓，将地方领主贡献给朝廷的粮食留下一部分作为战略要地的守备军粮，而不得挪为他用。     
    　　哪想贝拉肯刚刚从负责政务的特纳斯手中接过这全城政务准备施行紧急统领的时候，便听他汇报：“图灵城现有可动用的军粮只有不到三仓。”     
    　　“这是怎么回事？”贝拉肯可是着实吓了一跳：“我图灵不是粮草丰富么？怎么会出现这样的情况？”他不明白其中的缘故，却知晓图灵城的守军若是听闻自家城池中粮食短缺会闹到什么样的一个地步：“要是真的没有粮食的话，那这战也不要打了。”     
    　　“城中的粮草确实还有二十余满仓。只是这些本属于城守战备军粮的物资，在那日大人与贵族的会议之后，便被他们借去了。虽说是借，可他们却把这些看作是自己的私有财产一般。莫说平时不肯有一粒米从这些借出的粮仓中调出，就连城守府的人稍稍的靠近这些粮仓，也不得不面对那些贵族私兵的层层盘查。从去年十一月到现在，所有图灵城粮食的开支有度，都是从依旧掌握在我们手中的那十五谷仓中调出，自然就只剩这么些许了。”特纳斯苦着脸说道。     
    　　他虽然被贝拉肯委以全权管理图灵政务的要职，但毕竟不是图灵城主的名号，自然那些自以为高高在上的贵族便很不买他的帐了。况且那些被“借出”的粮食还都是上次贵族会议中规定下来的，有一份清清楚楚的案卷记录在哪里，他自然也不好再说什么。何况就连他自己，也认为攻来的异教徒并没有什么太厉害的本事，根本没有必要动用到图灵的全部力量呢。     
    　　他和贝拉肯的认知完全是相反的——对于行军打仗方面的事情，他是连一点基本的常识也不知晓。     
    　　他不懂，但贝拉肯可是对这其中的厉害关系看得清清楚楚。他明白这些前来攻打图灵的异教徒绝不会是表面被图灵的大众所认为的那么简单。正如，他自己所判断的那样：“敌人是很强的。要战胜他们，只有顷图灵城的全部力量方可。”     
    　　正是因为明白了这一点，所以贝拉肯在听说城中军粮之仓被那些个贵族占用之后，便兴起如此大的脾气：“粮食这样的战略物资，怎么能在这个时候被那些贵族一毛不拔的攥在手里？”     
    　　若不是那个搞不清楚状况的特纳斯以会危害到全城安定的理由苦苦的劝说于他，他几乎在听闻这个消息的当晚就决定让城防军以强硬的手段接管了他们手上的这些呢。对于自己想办的事情，他总认为是办的越快越好。     
    　　虽是被拦下了，可他却早已让特纳斯传书于城内所有的贵族，约定今日于城守府见面会谈。尽管为了缓解他们的戒备，他并没有直言说是要在今日解决那些粮仓的事情，只言说自己这边收到一些关于城中贵族不好的消息需要他们协助调查，但他并非完全将解决问题的希望放在这场会面上。为了防止事情有变，他截留下了五千的城防军布置于城守府的周围。     
    　　“同贵族的谈判有进展便罢，若无进展，我将对其实施特别管制。以五千兵压服所有不满之人。”贝拉肯面露冷笑的想着，走到窗边看了看屋外的天色，似乎已是接近约定的时辰了，但作为与会的另一方此刻却依然没有任何一人到场。     
    　　“莫不是瞧不起我了？”他胸中隐隐有着出离的愤怒。他觉得自己那城主的权威受到了挑战，自己的命令受到了推延。这样的情形，若是在平常，或许他还能一笑至之，可出现在这样的紧急时刻，他无论如何不能就此算了。毕竟军令不行，军威不展，他是万万没有打赢这场攻防战的打算。     
    　　“特纳斯，现在时间已经差不多了呀。”他又一次开了口：“我可是不想再等了。若他们还是没来，嘿……嘿……。”冷冷的笑声从他的齿间，配着那浮现于他脸上阴翳的神色，整个大厅的温度仿佛一下子降下许多，令身体单薄的特纳斯冷不禁的打了个寒战。     
    　　“将军，这样做只怕……”特纳斯实在有些担心。他不是不知道这些贵族已经在此刻惹火了这位领有兵权的贝拉肯将军，只是这些贵族手中的权利大的很哪。他们手中的私兵虽然没有贝拉肯的城防军多，但是那林林总总的加起来也达到了一万之众。凭着这样的兵力或许还没那个实力造反，但却也不可能轻松的束手就擒。两者之间的争斗若是真的发展到了非以武力解决不可的地步，那最终的胜利者或许不是双方的任何一方，而是城外的敌人。因为双方的争斗必然会引起城内局面的混乱，而混乱的城市如何能抵御外敌的入侵，这样显而易见的常识，即使他特纳斯对军事完全一窍不通，也能轻松的作出判断。     
    　　“宜徐徐图之，此刻图灵最需要的是一个稳字。”这便是他始终想劝住贝拉肯的最大理由。     
    　　但，他才刚刚开口，贝拉肯便截住了他的话头：“你想劝什么，我都明白。只是现在实在没有时间供你慢慢的进行徐图之际。现在是战争之时，所有想求安稳的目标都得放下，让位于如何最快打败敌人的目标。也许现在不给他们一个警惕，有助于城内的安稳，但长久下去就会让这些以利为主的贵族把我们城守府给看扁了，他会认为我们是一群软弱无用的人，就更加起劲的侵占更多本属于国家的财产。这可是绝对不允许的，因为这样的行为无疑是在挖国家的墙角啊。”     
    　　“可……”特纳斯依旧想反驳些什么，但他发现自己似乎没有什么东西好说的。他静静的看着贝拉肯，第一次发现自己的这位将军似乎对别的也并不是那么无知。也许他在处理具体事情上面不行，但在大体的把握上似乎没有出现什么大问题。     
    　　“人都是在追求着利益的，这原本也是无可厚非。但若是将利益抬到了高高在上的地步，那这个人就比较危险了。因为他随时都有可能为了利益出卖一切。”贝拉肯沉重的叙说着自己的心得，这些可是他在图灵呆了四年之后对那些贵族所下的定义： “图灵的贵族是很危险的，因为他们太重视自己的利益了。这从他们此次在敌军压境的情况下，依旧为了自己而侵占城中的军粮便可以看出。也许他们认为眼前的敌人没什么大不了的，凭借着我们的实力，根本不需要动到那些后备的物资便可以消灭他们。到时我军在大喜的庆功之下，或许也就不太可能找他们麻烦。     
    　　但，我要说他们看错了。攻来的敌人很强，绝对不是我们能够轻易对付的。即使是我对这场战斗的判断也不乐观，因为我们的注意力全集中到了城下的敌人身上，而对于海上，我们都忽略了。     
    　　其实敌人在海上的力量那么强，他们根本就不要动用这陆上的力量就可以把我们消灭了，但他们到现在为止都没有这样做。每天那固定的几炮无非也就是吓吓我们罢了，他们似乎从一开始就没有想过用海军的力量来消灭我们。     
    　　这也许是好消息，也许是坏消息。我们并不清楚如果我们真的打败了正面的敌人之后，我们还能对付海上的敌人吗？这一战我们早已输定了啊。可我们最终还要选择战斗，因为我们是这个罗尔帝国优秀的军人，我不想军人这个名词被我们的行径所玷污，所以即使敌人是异常的强大，我也必须集中全图灵的力量与之一战。方正都是要失败的，我也不想再姑息那些人了。他们既然是帝国册封的贵族，那么就有义务为帝国而战，而不是去挖帝国的墙角。”     
    　　“这……”闻得此言，特纳斯早已垂下了自己的脑袋。他已经没有勇气再为那些贵族辩护了。既然总是要失败的，那还不如让贝拉肯将军去放手一搏呢。也许这样并不是贵族们自己心甘情愿的，但在后世的史书里，图灵的贵族依旧可以留下良好的名声吧。他似乎认为自己这些人的死亡已是确定的了。     
    　　既然意见已经统一了，那么就继续的等待吧。只是在原本无聊不耐的等待里还要继续倾听敌人攻击自己的炮声，这对两人而言都无疑是一种酷刑。虽然他们只需要再等待那么稍稍的两刻钟。     
    　　时间在焦急与不耐中缓慢的过去了。正当依旧看不见贵族身影的贝拉肯不悦至极的站起身来一脸肃穆的准备去向布置在城守府外的士兵们下达接管所有贵族财产的命令的时候，一片凄惨的哭嚎声突然从远处传来，慢慢的及近了。     
    　　“怎么回事？”贝拉肯和特纳斯不解的循声而去，却间那南街之上的贵族正一窝蜂哭泣着神情狼狈的朝城守府这边行来。     
    　　“这……，究竟发生了什么变故？”两人对视了一眼，都从对方那里看出了对此情景的疑惑。他们都不明白究竟是发生了什么天大的变故让这些原本最注意仪态风度的贵族变得如此这般，竟然在大街上哭泣，简直就和一般的市井小民没什么两样了。     
    　　“城守大人，请您帮我作主啊。”见到了贝拉肯全副武装的从城守府中步出，几个眼尖的贵族顿时高声的叫唤起来，带起了一片嗡鸣之声。     
    　　“有话好好说嘛！”虽说贝拉肯原本是打算找这些该死的贵族算帐的，可没想到一出门便看见他们如此“凄惨”的模样，他在大惊之下，顿时将原本的想法丢弃了，连忙询问这事故的原由。     
    　　“外边……那些万恶的魔鬼不知施展了什么妖术将我等的家宅竟化为一片灰烬了。”贵族们哭泣的说道。     
    　　“这样啊！”贝拉肯无语，只是抬头望了望南城门的方向——此刻那里早已是浓烟高耸了。“原来是自己的家宅财产受到了伤害才使得这些以利为重的贵族不得不有求于我。”脸色木然的他心里实在是有些哭笑不得：“令这些该死的家伙低下他们高傲头颅的竟然是我们敌人的帮助。”     
    　　他偷偷的使了一个眼神给特纳斯：“这下子，可是他们有求于我们。我们可正好利用这个机会，将他们手中所控制的军备物资全数收回。”     
    　　“嗯！”收到贝拉肯眼神的特纳斯重重的点了点头，心里已经开始在估量着用怎样的话语来挤兑说服这些贵族了。     
    　　“我不但要把你们拿去的东西拿回来，还要好好的再诈你们一笔。”他心里愤恨的想道。如此大好的时机不乘机报复一下时常瞧不起自己的家伙，又怎么对得起创造如此良好条件的老天。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十五章 南奔北走

    　　几近晌午时分，天更加的沉闷了。充溢于每一口空气中的硝烟之味呛辣的刺激着每个人的嗅觉。这里没有风，而天上的云也极少。虽说二月的阳光并不热烈，但在这一片战场上所有人都深切的感受到了炙热的存在。     
    　　才经过了半天，在南门攻守的敌我双方都已经觉得有些疲惫了。随着肚中的轰鸣响起，不知是有意还是无意，双方都不约而同的放慢了步伐：经久不曾受到攻击的城门守兵将更多的精力投入到了对城中兴起大火的扑灭之中，而渐渐放松了对于城门的关注；城外的圣龙军似乎见到扰乱敌军的目的已然达到，而时候又已不早，也就进攻的不那么卖力了。     
    　　毕竟作为整场炮击的指挥陈炎给他们下达的命令是：你们爱怎么打就怎么打，你们爱什么时候停就什么时候停，心里不要把这场战放在心里，只要凭自己的高兴，瞄得住方向就行了。     
    　　这原本便是极为轻松的事情。只是因为命令下达之后，士兵们显得太过兴奋，而连续不断的发炮，造成了某种不大不小的问题——在经过两个多时辰的炮击之后，乌黑巨大炮身已是变得滚烫无比，实在无法再应用于作战。     
    　　于是，陈炎只能一边派人统计今日使用的炮弹数，一边让士兵们休息一下填饱肚子，等炮身温度降下来再说。毕竟他也晓得再打下去的危险，那可是要炸膛的，不但连炮报废，就连操作炮的炮兵只怕也逃不了。如果只为了多打那么一阵而发生这样的事情，可正是得不偿失了。对圣龙军而言，炮和炮兵可是无可替代的宝贝啊。只要看看这些炮手的待遇是圣龙军里除了近卫兵、魔机操作师之外最高的，就会明白他们是多么看重这一拥有强大攻击力的武器了。     
    　　但，这样的武器可是要耗费许多资源的。     
    　　陈炎无语的瞪视着刚刚从军需计手里接过的清报单，两眼瞪得有如铜玲一般：“不会吧，才半天的时间居然就给我打掉了6000发炮弹？这些家伙也实在太不懂得节制了吧。”     
    　　既然白底黑字的文书并没有错，军需计又决无欺骗自己的可能，他也只能无言的苦笑，心中暗暗为这些炮兵的大手大脚感到吃惊了：“这也太过分了。”     
    　　他无奈的只能将今日的战报简写一份派人送给关信腾了。至于关信腾一看之下，会如何的想，他却是完全不顾不上了，只能在心里暗自的猜测：“也许他会生气吧？”     
    　　毕竟这样的消耗可不是圣龙军的将领们所希望看到的，尤其是炮弹这种战略储备资源。因为，到圣大陆这半年来由于镔铁、火硝、硫磺等物的稀缺，圣龙军至今所新造的炮弹也才三千发而已，还不及今天打出的一半。一直以来，炮兵都是靠吃以前的老底来作战的。在生产始终赶不上消耗的情况下，谁也不晓得从龙帝国带来的一百万发能用到什么时候呢？要是用完了，那以后的战斗怎么办？     
    　　他有些担心。     
    　　“要是这次南征能顺利的进行，那么我们就有能力对北面的东部领主同盟发动攻击了。一旦攻下了东部领主同盟，掌握了整个大陆的东北部之后。或许我军资源稀缺的状况才能得以改善。”他可是异常希望自己的队伍能尽快占有那一片多山的地带。也许那些山沟沟在一般人的眼里只有黄金、白银可供开采，但在对资源异常看重的圣龙军眼里，那里可是自己绝对需要占领的要地。偌大的资源与其放在别人的手里，还不如直接被自己掌握呢。     
    　　※※※     
    　　战报被送到了关信腾的手中。面对那如漆一般鲜明的白底黑字，关信腾确实如陈炎那般所想得的那样迅速的沉下了脸，阴阴的，一副就要开口骂娘模样。然而，他张了张嘴，却最终没有骂出声来。     
    　　为什么？     
    　　因为旁边还有一个塔山跟着。在自己同僚的面前，他多少也得顾忌一下自己的形象。他并不是粗线条的人，对打仗之外的东西，他也是比较留意的。作为统领全军的大将，他可不想在别人的心里留下“蛮夫一个，火爆一将”的感想。     
    　　于是，他忍住了，不曾骂出口来，只是默默的坐着，一脸铁青的颜色木然的看着帐外。     
    　　“将军，怎么回事？莫不是前方的战况不妙？”看见关信腾的表情在看了那份战报之后突然就变得的阴沉起来，塔山不由得为前方的情况担忧。虽然他前头刚刚从炮兵阵地上转了回来，一时间也没看见什么特别的情况，但那毕竟是前头的事情。在战场之上，情况可是瞬息万变的，天晓得自己转身之后，又发生了什么惊人的变化呢。     
    　　“不是，没有魔法师的敌人根本没法攻击到我们的阵前。”关信腾摇了摇头沉重而缓慢的说道：“只是……”他一下子不晓得究竟该如何来解释这个问题。毕竟自己的部队还算是打出了一些成绩，自己总不能对得胜的人太过严苛吧。他不是文人，不晓得如何把握自己言语词句的准确性，只能将这份陈炎发来的战报递给塔山：“你自己看看吧。”     
    　　从关信腾的手里接过那很薄薄的战报，塔山迅速的看了起来。因为写战报的陈炎同样是性格豪爽的武将，故而在这份战报上并没有多少艰涩难懂的子句。虽然得竖着看文，对塔山这样的圣大陆人来说多少有些不习惯，但好在战报并不长，塔山也只是用了大约一刻的功夫便将这看了个清楚明白。     
    　　“将军您对将士似乎也太严苛了些，不过就六千发炮弹的消耗而已和我军对敌人的杀伤来说并不算是太过分啊。本来在攻城的第一天，除非早有试探敌人的打算，向来都是打得激烈异常。因为对攻城的一方而言，在打城的最初就必须给敌人以强大的震撼才行。要动摇他们意志，使他们兴起一种不敢与我们相抗衡的想法。因此，攻城之战，首尾是最重要的：首必须要打出我们的威风，尾则务必要全歼敌人。”塔山侃侃而谈，一半是在讲述自己的经验，一半则是劝说关信腾不必在此刻对士兵太过严格。     
    　　“既然要打，那就不必在畏首畏脚的。至于消耗过大之内的问题，大可等一切都结束之后再检讨。现在可是要一心一意的把敌人消灭才行啊。”他以旁观者的思维如此考虑。     
    　　“那就等以后再说？”关信腾斜眼瞄着他，话中透出些许询问的意味。     
    　　“等打下了图灵再总结吧。”塔山平静的点了点头。他或许从关信腾看着自己的眼神中发现了什么，只是他现在还无法了解那么许多。他的心此刻已完全扑到了如何打下图灵这上头：“关将军，既然南门的攻击已经结束，那么我们是不是该给北门的莱卡斯那信号呢？按照最初的计划，我们是不能给敌人留下哪怕是一刻的休息时间啊。”     
    　　“那是自然。”关信腾微笑的点了点头，他从塔山那始终不曾改变的神情中看出了他对圣龙王国的认可和忠心：“塔山将军，麻烦你等会去第六军下达一个命令。让这些看了一天战斗的小伙子们也准备准备，晚上的作战可就全靠你们了啊。”     
    　　“我们？”塔山闻言一愣，颇觉得有些讶意，随即便愤怒起来。他认为关信腾这样部署根本就是让第六军送死去。“关将军，您不会搞错了吧。我们的第六军根本就连一点攻城的武器也没有啊。您难道想凭那长刀轻剑去捅破敌人的城门么？我们并不怕死，只是就这样也太不值了吧。难道我们第六军士兵的性命就不如你们么？”出于关心士兵的心里，塔山此刻竟忽略了关信腾是自己上司的事实，言语顿时变得尖锐起来。     
    　　“你胡想些什么啊？我既然派你们第六军去进行晚上的攻略，那我就不会白白的让你们去送死。”看着激动不已的塔山，关信腾微微的皱了一下眉头说道：“说是对图灵的守军发动攻击，但这并不是真的让你们去攻打图灵那坚固的城防。晚上乃是漆黑无光之时，一切都看得并不是很真切。当敌人将要睡下之际，你等突然发难，他们必会惊疑不已。我不要求你们消灭多少敌人，破坏多少城防设施，我只要求你们想办法让敌人这一夜都不得安宁就成了。”     
    　　“这……”塔山愣了一愣。他不曾想道关信腾竟然是作如此打算，居然布置给自己所在第六军的是一个疑兵任务。“这也太瞧不起我们了吧。”他有些不满。但却又不敢发作起来，毕竟自己的第六军正如前面自己所辩解的那样强行攻城只有送死的份。     
    　　“什么这的那的。我只给你一个你所需要达成地目标，至于如何实现这个目标，用什么手段，那就全靠你自己和手下去商量吧。记着，对于完成任务的另一个要求就是对于物资的消耗尽可能的给我节省下来。”虽说是暂时不再追究陈炎炮兵队的事情，但对于物资消耗这一点，关信腾依旧是耿耿于怀，“现在并不是能大手大脚的时候啊。”     
    　　“是！”塔山唯唯而应，稍稍的向后退了半步，转身走出了大帐。     
    　　此刻已是午时了。瞅着那被塔山退出时而被撩起至今摇摆不定依旧微微的露出外头景色的帐帘，关信腾似乎早已感受到外头那温暖的阳光照射在身上的舒服劲儿。“若不是战争，今天该是一个出游的好日子吧！”他幽幽的想着，眼神竟有些出离了。     
    　　※※※     
    　　莱卡斯的营寨现按照关信腾的部署驻扎在图灵北门一里外的宽阔之地处连绵近三里，以外墙内廓的方式筑造。虽说耗功很大，但因为手里有了大批的罗尔帝国军俘虏，是以在建筑之时也并不显得多少麻烦。而且这样军营也确实有着近似于城郭的防御能力，据说在比龙帝国还要遥远的东部岛国之上，城池大体都是用这种结构营造的。     
    　　当然，莱卡斯自己并不懂得这个，他之所以会用这样的建筑方法，完全是第三军的杨紫芝建议罢了。本来，杨家人就对建筑颇有研究的，算得上是建筑方面的权威。尽管杨紫芝为了修习武艺而放弃了本家原来技艺精研，但在儿时日夜熏陶之下对于建筑的眼光还是有的，也能提出一些颇为正确的意见。至于具体的设计，那完全是由军里的军筑监去负责了。     
    　　此刻在莱卡斯的中军营寨里，各位早早便吃过了午饭的统军将领正挺挺的端坐在各自的位置上。一夜的好眠再加上一整个早上的养精蓄锐，这些将军早已如蓄势待发的猎豹一般，气势高涨的很。虽然这样的气势并不曾从他们的脸上表现出什么异样来，但却让他们的眼神便得分外锐利起来。他们实在是有些等不及了。听了一个早上那从南门方向传来的隆隆炮响，已然这些将军心里痒痒的，使他们恨不能立刻就出营作战，用手里那一千架“轰雷”好好的蹂躏着北面的城口一番。     
    　　但，这也只能是他们的想法罢了。没有圣龙军南征大将关信腾的命令，即使是东路集群的总指挥莱卡斯，也不能下令对图灵的北门展开攻击。     
    　　“怎么打那是你的事情，但什么时候开始打却得听南征总营的命令。”那日他将突破洛克里昂河东路防线并大败罗尔帝国军第十四师团的战报送交给西路大营之后，他便领到了这么一个命令。同时也得到了“王上”任命关信腾为南征大将军的正式消息。     
    　　“也就是说关信腾被任命为攻打图灵及南部征讨战役的总指挥了？”他如是想道。这个命令并不让他觉得有多少意外，因为这根本就是理所当然的。若南征真的要设总大将的话，那一定是从东集群与西集群两个方面的最高指挥中选择，而根据双方在圣龙军中的影响，资历和功勋的对比来选择的话，那关信腾几乎是唯一的人选。     
    　　“没有人比他更有资格了。若不是他，自己才真的要吃惊呢。”接过邸报的莱卡斯显得很平静，本来他对谁当总指挥就没有多少想法。因为他明白无论是谁坐上这个位置，他都不是百分之百的指挥全局——“王上和军师都还跟着呢？即使是关大将军所制定的部署也必须确实经过军师的认可吧。”对于诸葛聿铭这位手无缚鸡之力的俊美男子，莱卡斯只有深深的敬服。在他看来，丝毫不会武功却能指引十万大军走向胜利，这本身就是一个奇迹。     
    　　“王上也是用了他的计策才取得了雷影关作战的胜利。”想道这里，他颇有些感慨。     
    　　※※※     
    　　命令终于传达下来了。在那份薄薄的雪白宣纸上，一道简洁的作战命令清晰可见：“灼令莱卡斯所率之东路集群——第一军、第三军各部于午时末对图灵北门展开攻击。”     
    　　命令由莱卡斯亲自宣读。话音才落，大帐里显得更加的安静了。每位端坐的将领都静静的等着，主将下达自己的作战部署。毕竟“后方总是要有人守的，前方总是要有人去的”，自己究竟能不能上战场作战，眼看着便是莱卡斯将军的安排里有没有自己的名字了。     
    　　平静的环视了帐内的诸将一眼，莱卡斯发现除了那早已知道作战部署的杨紫芝以外的其他人无不翘首昂盼注视着自己。这令他着实有些好笑。他清了清自己的喉咙，开始发布作战命令：“由杨紫芝所率之第三军留守大营本部，其余诸将按洛克里昂突袭战的部署搭配‘轰雷’。”     
    　　“啊……！”如此简单的一句话，竟然就是这次攻城的作战部署。下头的将领们闻言都不由自主的呆愣了一下，他们看了看上头两位主将莱卡斯和杨紫芝那微微浮现于脸上的微笑，顿时明白过来：“我们被两位大人耍了。”     
    　　但不管心里是如何的哭笑不得，作为一名憋足了气渴望上场一战的将领，此刻愿望终于实现了，他们心里的兴奋是显于颜表的。“出战了哦。”帐内的声音此起彼伏。原本端坐于位椅上的他们顿时像屁股被什么东西蛰到了一般，迅速的跳立起来，飞快的撩起帐幕冲了出去。虽说还有大半个时辰可以准备，但这对于如此大的兵力调度来说也显得太过紧张了。     
    　　“或许，这是关将军在考验我们呢。”冲出大帐的他们心里想道。既然分作了两个集群作战，他们双方的将士之间彼此也就隐隐的存在了互别苗头的竞争关系。     
    　　大帐之内的人片刻之间便走得干干净净，只留下莱卡斯与杨紫芝二人相对而笑。对于能如此轻松的戏耍了那些神经紧张兮兮的家伙，两人的眼底都有着作恶孩童般趣味。只是这样的气氛，似乎并不合适于他们接下来的谈话内容。     
    　　“唔……。虽然我也知道你手下的将士们求战心切，但这一次还是要麻烦你们替我们看守大营了。”在支吾了一阵之后，莱卡斯略显出一丝不自在的模样对杨紫芝说道。     
    　　“哼！”杨紫芝不在乎的轻吭一声，“这次只是你的运气好而已。”她的话中流露出些许的嫉妒。不过对于如此的安排，她也确实无奈。虽然她的作战装备比塔山的第六军要好上许多，但她和塔山一样都不曾有用以攻城的装备。所以，她不论如何也只能乖乖的带着自己的部队守在阵后了。     
    　　“那就拜托了。”看了看杨紫芝那神色，莱卡斯不知为何竟觉得自己有些心慌。他匆忙的向杨紫芝告罪了一声，便落荒而逃似的冲出了大帐。他觉得自己没有勇气再和杨紫芝单独对处下去了。“唉……那样的感觉很奇怪呢。”他苦恼的回忆着。     
    　　※※※     
    　　一千架“轰雷”被推倒了离城门大约还有一百丈的地方，停下了，阵行随之而展开，迅速的被分作两百架为一排的五列。因为只是用来攻击北门这样一个并不宽阔的地方，故而两百架展开的攻击面已经足够了。     
    　　北门战斗开始并不像南门战斗开始时显现的那样激烈。一开始，只有少数的几架“轰雷”朝城头抛去了大石。     
    　　石头呼猎猎的腾空而起，高高的被抛向半空，在蓝天里掠过一道比南门的炮弹更为清晰的弧线，却不曾恰好的落在城头上，而是在离城池尚有二十余丈的地方失去了力道斜斜的坠下了。     
    　　“轰……！”大石坠落于地，溅起了一片黄色的尘土，响起了一阵轰雷般的声响。     
    　　“哦……”城上的守军见到了这样的情形不禁兴起一片唏嘘之声。本来他们看到从敌人的军阵里推出那众多的古怪武器也着实吓了一跳。但，却不想发生了如此的变故——对方的攻击竟然达不到这儿。     
    　　“这……实在也太过搞笑吧。”他们齐声讥笑着，心里却着实松了一口气。     
    　　然而他们很快就笑不出来了。在经过了反复几次的攻击初始小队之后，终于由几个架“轰雷”的攻击抵到了城头上。而在通过这几架攻击成功的“轰雷”的参数校对之后，正式的攻击开始，两百个巨大的陶罐被抛向了城头，里头存放的正是当初突击洛克里昂河之时莱卡斯用以燃起对方大火的东西。     
    　　“让敌人的北门给我笼罩在火光之中吧。”看着攻击的正式开始，莱卡斯静静的想道。此刻他的脸上正挂着冰冷的笑容。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十六章 北门攻防

    　　陶罐带着呼呼的风声直朝城头上扑来，砰的一声清响撞上了城头的射口，随即碎裂开来，泼洒出里头菜油和白磷。于是洛克里昂河黑夜突袭的那一幕又在图灵的北门重演了——那白磷见光自燃，让菜油却又是极佳的燃料，两者相一配合，只见红色的火苗迅速的腾起，灼热的温度令守城的士兵感到危险的迫临。     
    　　两百架轰雷一次齐射，抛向城头的陶罐能命中少说也有一百多吧。虽说轰雷的攻击精度比大炮要低上许多，但面对于图灵城这么一个巨大的目标，命中律也能轻松的达到百分之五十以上。凭借着陶罐的巨大，里头菜油量多，白磷的质优，一次轻松的轰击也确实达到了最初设想的效果，让图灵北门的城头陷入一片熊熊的火海之中。     
    　　城上的士兵开始慌乱起来，无法在安心的坚守着自己的岗位。如果这些该死的陶罐是射向城内，那么事不关己的他们还不会这样的慌张。但此刻大火确实在他们的身旁燃烧着啊，他们总不可能看着自己就着样被活活的烧死吧。那样不是英雄，就是傻瓜。可他们两者都不是，他们也只是比那最为普通的农民稍稍多了点军事训练的士兵而已。他们也会慌张，也会害怕，也不想就这样的死去。     
    　　他们慌张的将从城楼提来的一桶一捅的冷水往着火处泼去，希望能就此将火扑灭。但他们终究是失望了，靠油燃烧的火怎么能被水所扑灭呢。油可是比水清啊。冷水的淋下，只能让火继续在水之上继续燃烧，非但不曾减弱火势，还让上头火被下头流动的水载着蔓延向别处了。     
    　　“该死的，要是有一个水系或是土系的魔法师在这里就好了。”有经验的老兵不住抱怨。黄金海滩那惨烈的一战让图灵城的魔法师部队损失惨重，以至于现在守城连个灭火的人都没有，这实在令士兵们感到有些手足无措了。本来要想扑灭这种油火便只有依靠水魔法中的“冰寒冻息”和土魔法中的“大地翻腾”才能办得到。只可惜图灵城的那少数逃过一劫的魔法师里却没有一人会这个的。     
    　　这下可真是麻烦大了。     
    　　莱卡斯的攻击并没有因为城头的慌乱而停止。尽管那些慌慌张张的士兵此刻显得是那样的可怜，但他们是敌人的身份便决定了他们并不能得到莱卡斯的同情和宽恕。现在还是在战斗之中，对于敌人，打击不断的打击便是莱卡斯所奉行的冷血之策。即便有时他自己都会为自己心里那存在这的冷的可怕的东西而发怵，但这并不能改变他在战场所要进行的。     
    　　“继续攻击。”他冷冷的说道。     
    　　各种“弹药”不断的被“轰雷”往城头上抛去，就有如下雨一般，让图灵的北门尝到了几乎和南门一般的猛烈侵袭。和大炮只有“开花弹”和“实心弹”两种弹药不同，轰雷的用以攻击的弹药可是五花八门的——“燃烧瓷弹”、“巨石弹”、“霹雳火雷弹”、“碎石空裂弹”等等，各种千奇百怪的让城头上的守军感受到了什么是爆炒的滋味。     
    　　燃烧弹点燃了城头的火焰；巨石弹不断的破坏着城墙本身；霹雳火雷弹就如同攻击南门所用的开花弹一般只要轻轻的往士兵之中一落，便让他们落下个粉身碎骨的下场；最为奇特的要数着碎石裂空弹了。它原本只是将无数的碎石装在一个容易被拉扯碎裂的麻袋之中发射出去，当麻袋落地之后，便利用巨大的撞击将里头的碎石激射出来的武器。但这样的效果似乎不太理想，并不曾达到最初研制事所要求的那种令敌人无处可逃的效果。于是最初的碎石弹的设计方案被取消了，取而代之的便是现在实际装备部队的方案——取一坚韧的麻袋，中间藏以碎石和铁屑，并安放以引雷。当发动攻击之时，将弹体安放与轰雷之上，并同时点燃引雷的信捻，然后发射到目标的上空，让这信捻燃尽爆炸开来，将袋内的碎石铁屑尽数射出，从而覆盖方圆数丈的地域，让身藏于其间的敌人无处可逃。因为信捻是按时爆发的，信捻的长短也就决定了从发射到碎石射开时间的长短，故而使用这种弹药就必须在事先做过精密的计算才能发挥其最大的威力。     
    　　看着城头一片狼藉的模样，听着从城上传来的一片片撕心裂肺的哀嚎，莱卡斯微微的笑了，他认为自己的士兵做的很不错。     
    　　他笑，城上的士兵便更加的不好过了。不知是不是圣龙军手下的军官把主将对士兵们的赞许之意传了出去，只觉的在这之后，那些轰雷对城头的攻击似乎更加猛烈了些，命中率也大大的提高了不少。     
    　　猛烈的轰击不断的落下，城上几乎在没有守军安存的地方。他们无力再坚守自己的位置，只能抱着头，蜷缩着甚至，找个自己似乎还认为是安稳的地方躲起来了。但，就算是这样的消极、窝囊，处于恐惧和慌乱之中的他们依旧不时的被那“碎石裂空弹”的爆碎之力给伤者。即便不死，却又在身上添了那么几道的伤口。     
    　　“这可真是窝囊的。如果是被那些黑头发黑眼睛的恶魔打败，那或许还情有可原。但对面的敌人可是莱卡斯那个傻瓜模样的叛徒，我们怎么能败给他？”咬牙切齿的恨声从北城楼那坚固的射孔中传出。作为唯一能安守岗位的部队，他们面对敌人的猛攻可是憋了一肚子火。输给叛徒的话，可是他们决不允许出现的事情。     
    　　“堂堂八尺之躯竟然要像兔子一样窝在这里，真是气死我了。”说话的是负责北门城防的奥古卡列守备。身为图灵第一猛将的他对于只能如此消极的防御可是大为不满：“这哪里是什么防御嘛？简直是单方面的屠杀。难道我们的勇士只能归缩在城楼里么？”     
    　　“可是……可是我们现在也只能这样做了。”下头的亲兵小声的嘀咕道：“我们已经没有了众多的魔法师，现在就连能出城打击敌营的轻骑也失去了。除了固守城池还能怎样？而且……”他偷偷的瞄了自己的上司一眼，看了看他那日益阴沉的神色，身子不由得微微一颤，却不敢再说下去。本来他是想说：“而且贝拉肯主将也严令你不得出城迎战的。”     
    　　“怎样？”奥古卡列那巨大头颅低垂下来，开始了沉思。虽然是被人称为猛将的，但这并不代表他是一个勇莽无智的家伙。和他那巨大的身躯不同，他的思想可是极为细致的。对于难题，只要他去考虑，便往往能出人意料的想出解决的办法。     
    　　“雷斯，你说我们图灵剩下的魔法师还有几位？”他偏头询问刚刚劝说自己的亲兵。     
    　　“还有十几位吧。但现在都受了重伤，似乎并不能使出强大的攻击魔法。”那名小个子亲兵——雷斯想了想回答道。     
    　　“哦？”奥古卡列明了的点了点头，“虽然没法使用攻击魔法，但只然他们使用辅助魔法那应该没什么问题吧。”他轻轻的托着自己那光洁无须的下巴，意带询问的说道。     
    　　“那应该没问题。”雷斯回答的很确切，但他此刻看着奥古卡列的眼神却是有些迷茫的。他不懂自己的长官究竟想做什么？     
    　　“雷斯，你给我带一小队亲兵到魔法师那儿，把他们中间会风系辅助魔法的人给我请来。”奥古卡列冷静的下达了命令，他对着雷斯那不解的脸蛋，说出了自己的意图：“我要给莱卡斯那家伙点颜色瞧瞧。不能再挨打下去了，我必须反击。”     
    　　“反击？怎么打？”雷斯兴奋的问道。他们已经被敌人压得够久了。     
    　　“用这个。”奥古卡列说着提起一旁那原本不知属于哪位士兵的长弓，解释道：“这是巴勒风式长弓，一般有效射程是六十丈。如果利用风系魔法加持的话，或许能达到一百丈以上的有效射程。这样就能轻而易举的攻击到外头的敌人了。我们可是居高临下呢。射程应该会更远才对。”     
    　　“对哦。”略显得有些昏暗的城楼里响起一片雀跃的声音。听了奥古卡列的解说，这些坚持到现在士兵似乎终于找到了任何敌人相抗衡的办法。虽然他们这些箭手也只有少数的三十于人，根本就很难将对面的敌军逐一消灭，但只要能够给他们点颜色看看，让他们知道图灵的守军不是被压着挨打就行了。他们不求能取得什么战绩，只求能让心里的怒火有一个宣泄的口子。这气，他们已经憋得太久了。     
    　　雷斯点了士兵精壮的士兵提着巨盾出去了。敌人的攻击依旧那样的猛烈，说不定就有碎石裂空弹在他们的头顶炸开，虽然凭着他们那精壮的身躯还能挨过一遭，但他们此刻毕竟是要去接魔法师的。不怕去时，就怕来时。若没有一定的防御工具，只怕他们只能出的去，却未必回得来了。魔法师可是身体孱弱得很，必然会拖累他们的。     
    　　看着雷斯离去的身影，良久之后，奥古卡列终于收回了自己的目光。连着他在内现在还有大约二十名的守兵在这城楼之内，坚守着这北城头的指挥部。尽管现在整个城头已经完全处于敌人的攻击火力之下，指挥不的存在与否已经并不重要了，但这凭借着青色巨石建筑起来的坚固堡垒还是能抗住敌人轰雷的猛击，他们这些守兵在这里还是安全的。     
    　　“能多活下一个士兵也是好的。”奥古卡列颇有些苦涩的说道。城楼之外的情况他已是完全不知晓了。那腾腾的黑烟已经完全模糊了他们的视线，使他们只能凭着脚下的震动，耳边的呼喊来稍稍判断战斗的情况，除此之外他们也没有别的办法了。     
    　　在敌人的猛轰之下，外头的士兵是绝没有运气冲到着城楼里头拣回性命的，同样里头的士兵也不可能从到外面去。敌人早已将城楼锁定为重点攻击的目标了，虽然由于城楼自身的坚固，使得里头的士兵还能安全的生存着，但城楼两侧的城墙却没有那么幸运了。不断的攻击使这里早已变成了死亡地带，几乎没有什么人可以从这里活着经过。     
    　　“真是疯狂！”奥古卡列似乎觉得此刻敌人的轰击比前头更加猛烈了些。不断传来的撞击已经让城楼里的每个人感到了一丝丝莫名的恐惧。原本用来装饰城楼内壁的粉刷此刻也在不断的攻击中出现了龟裂。那大块大块的落下，砸到人的身上，将他们一个个都闹得灰头土脸。     
    　　“能不能在雷斯回来之前，保住这个城楼呢？”这或许也只有去问老天了。     
    　　时间在痛苦的等待中慢慢的过去。看着摇晃似乎越来越厉害的城楼，每个人心里都充满了极度的不安：“说不定什么时候自己就被敌人连着者城楼一起端去呢。”他们大都是不想死的，但此刻他们除了等待之外却无法有任何的动作。与其他地方相比这里或许是最安全的，如果实在外头这些人可能早已死了几十遍了。可这样的安全终究还能维持多久呢？如果不能捱到他们这以一轮攻击的结束，那么迟死与早死又有什么分别呢？     
    　　里头的人忐忑着。每一次敌人轰击的力道，都由那声音，那震动传给了城楼里头的人知晓。他们并不是什么都不懂的傻瓜。感受着这震撼人心的动摇，他们也明白每震动一下，自己这坚固的城楼都朝着松垮的方向迈进了一步，而自己的生命也随着这城楼的松垮朝那最终的终结迈进了一步。     
    　　死亡不可怕，最可怕的却是这样明知必死的等待。除非你心里早有了觉悟，否则任你是盖世的英雄也好，总也无力抗争这死亡前最后的恐惧。此刻，包括奥古卡列在内的所有人都摒着自己呼吸，铁青着脸等待着。如果这时有人哭泣的话，那无疑会引起他们心里最初的崩溃，但，好在现时还没有这样的情况出现。     
    　　雷斯终于回来了，但他们似乎很狼狈，全身上下充满了乌土和鲜血混合的黑渍，身上的皮甲也早就是破烂不堪了。所去的一名士兵能跟着他一同回到这里的也只有六人，其余的都在回来的途中被敌人投入城内的“霹雳雷火弹”给炸死了，连带着还有他们护送的三名魔法师。似乎和南门一般，外头的敌人在清理过一遍城头上的守军之后，除了还有少数的一些力量在继续朝城头几个重要的地方攻击之外，其余的力量全转到了对城内的破坏上头。     
    　　“异教徒的攻击还真猛啊。”随意抹了一下脸上的污渍，雷斯大口大口的喘着气说道。他原本呆在这坚固的城楼里也只是略有察觉而已，却始终不曾想到出去之后情况才是最让人震惊的。     
    　　“现在的北门和早晨的南门一样，到处都是逃难的人群和红色火光。为了尽快的带回这些魔法师，我还斩杀了几位拦路的贵族家丁。”他贴近奥古卡列的耳边轻声说道。斩杀自己人，即使是真的迫不得已，却也不是一件什么好事。尤其斩杀的是贵族方面的人，也不晓得会因此而惹上什么麻烦。雷斯怕死了这些，毕竟他只是一个什么官职也没有的小兵，是无力于应付这些麻烦的。他把这事情告诉自己的长官，实际上就是让长官在事发之时能帮自己一把。若事发，能免除责难是再好不过的了，要是实在不行，能稍稍的减少些责罚也是好的。     
    　　“唔！我知道了。”会意过来的奥古卡列明了的点了点头，“你们是按照我的命令去处理军机的，自然不必担待什么责任了。”他宽言安抚他们。     
    　　其实现在还考虑责罚不责罚的问题，实在是多屡了。虽说此刻敌人对城楼的攻击力道稍稍有些减少，但城楼本身已经隐隐有些残破的迹象。在这样的情况下作战，能不能活下来，谁也说不准呢。也许下一刻，就城楼倒塌一切皆休呢？战场上的军人，可是要凭着五分实力和五分的运气才能活下去啊。这里的变故实在太多了。     
    　　奥古卡列胡乱想着，良久才会意过来自己还有正事要做。     
    　　“你们都会‘风之吹息’么？”他望着那些因为奔走而闹得颇有些狼狈的魔法师，轻声问道：“请你们到这里做什么，想必雷斯已经都和你们说过了。我在这里再问一次，你们都能达到我的要求吗？”     
    　　“没问题。虽然我们的魔力还不曾恢复多少，无法使用攻击性的魔法，但用‘风之吹息’来帮助将军您提高弓箭的射程还是能办到的。说实话，我们也想好好教训一下对面的异教徒呢。”其中一位年轻的魔法师微笑的说着，露出一口洁白的牙齿。虽然很年轻，但他看起来却是这些魔法师的领头人物。     
    　　“那就好。”奥古卡列满意的点了点头，问他们：“现在就可以开始吗？由我先来试一下。”     
    　　“嗯。”那年轻的魔法师肯定的回答道，不过他也有提醒奥古卡列：“守备大人，您应该晓得我们魔法师施法环境是很关键的。一般在战阵之上，我们大都处于重甲步兵的宁静护卫之中。对于现在如此喧闹不安的环境，我只怕在魔法元素力的聚集上会有所影响，从而使得射程无法达到事先的估算。”     
    　　“那也是无法啊。重要先试试再说吧。”奥古卡列无奈的说道，“能不能给对方点颜色就完全靠法师您了。至于射程，那就凭运气吧。说实在的这样的反击，只能杀伤几个而已，对敌人的军攻大势根本不能造成什么影响啊。我们也只是徒劳的发泄一下。”     
    　　“明白了，那我也就尽自己最大的努力吧。”年轻的魔法师很理解奥古卡列的想法：这其实根本不是什么反击，只是被逼到绝地之人最后的怒火而已。唉，自己还是帮他一把吧，也好出口闷气。     
    　　奥古卡列走到了射口的旁边，转动右手变巨大的轮盘。在一阵支呀身中，挡在射口前头用于防御的装甲铁板慢慢的升起，渐渐的露出一个半人高的空袭。随着这空袭的出现，外头的热风猛烈的灌了进来，一阵风吹之后，几乎每个人都闻到了越加凝重的硝石之味。     
    　　拈弓、搭箭、瞄准、射击，这是弓箭手最基本的四个动作。身为守备的奥古卡列虽说骑将出身，但对于弓箭这一门道却也是熟悉的紧。他以前也无数次的做过这样的动作，但似乎还没有一次像现在这般紧张。面对下头那雄壮的军势，他甚至觉得自己的手在发抖。     
    　　“这可是不行的啊。你必须马上静下心来。”他发现了自己的不对劲，顿时不断重复着对自己的劝诫，以求让自己的心情平服。他还依稀记得，自己还是很小的时候曾经有一位老兵对自己说过的一句话：弓箭这东西，只要能掌握三点，你便足以成为它的主人：一是力量、二是眼光、三是心境。力量和眼光是靠平时培养的，但心境却说不准了，它只能靠见识来增加。     
    　　“说得真好啊。那位老兵一定是用弓箭的高手吧！”即使在平民之中也有不少能人志士，这可是他奥古卡列从不怀疑的。回想着老兵的话，他的精神前所未有的集中起来，他选中了自己的目标——一个在万军之中，骑着马，身着盔甲的将官。“既然自己这边只能杀伤有限的敌人，那么不如就选择他们的将领作为目标，也好给他们以最大的打击。”他想着，用力拉满了弓弦，将其绷得紧紧的，就好像一轮满月一般。     
    　　“来吧。”他极为冷静的向那年轻的魔法师说道。     
    　　他不曾听见魔法师的应答，却清晰可闻的听见了魔法师的吟唱：“流动的气，飘浮的云，我借用上天的命令，祈求你们与我风的力量，‘风之吹息’！！！”     
    　　他觉得自己的周边出现了一股强劲的气流，那是朝着他弓箭所指方向而去的，充满了力量的气流。“就是靠这个来增加弓箭的射程么？”他微微一笑，似乎感受到了魔法力的强大。绷紧的弓弦一下之被放松，巨大的回击力打着长长的箭失直射出去，带着的是在那一瞬间宣泄而出的风之力。     
    　　　　　　


第八部 云龙篇  第二十七章 月夜之下

    　　箭激射在空中，由上而下，直如一道亮丽的闪电，在白色的天际里划出一道淡青色的光轨。尖锐的呼啸之音，直接从箭上激荡出来，夹带着无与伦比的气势，牢牢的锁定住了奥古卡列事先选定的那个目标，那在万军阵中尤自穿着铠甲，骑着高头骏马的圣龙军将领——这次负责北门攻略的莱卡斯。     
    　　也许这箭的呼啸并比不上战场上其他地方发出的攻伐之声，但在奥古卡列的气机与“风之吹息”魔法的双重锁定之下，受到攻击的莱卡斯虽然很早就察觉到了危险的来临，但却偏偏难以动弹。他只觉的自己的周围一下子静下来，四下的情景消失的无影无踪，唯一能看到的只有那奔射而来利箭，唯一能听到的也只有这利箭破空所发出的啸音了。     
    　　“竟然还有人能攻击到这里？”突然遭此打击的莱卡斯不由得一惊，随即便静下心来。毕竟此刻是生死攸关之局，虽然辛苦万分，却是万万不能慌张的。因为越是慌张，往往就越容易将自己的性命给搭上。如此精明的他，自然不会去做那样的蠢事，他还想多活好几年呢。     
    　　慢慢平静下自己的心情，他并不慌张。虽然一开始有些惊讶敌人怎么能将箭射得如此之远，但感受空气里隐隐传来风的波动，他便恍然大悟了：“原来是靠魔法增程啊。”     
    　　他见竟是这么一个情况，嘴角微微的上翘露出一丝讥讽的笑容：“就凭这个也想向我攻击？哼，他们难道不晓得像我这样的贵族武将在修习一般武技的同时也要修习魔法理论课程么？”他当下心神大定，慢慢的调集起全身的力气来。若是高级的攻击魔法对他或许还能产生些许伤害，但如果是像“风之吹息”这般的辅助魔法，在他看来却也没什么了不起。这点的魔法气机锁定，却还难不到他。     
    　　“来吧。”他嘟囔着。聚集起来的力量鼓荡在他的身体之中，激昂的散发于外，竟形成了一圈淡淡的光晕。     
    　　对方的箭越来越近，那速度简直比声音还快。     
    　　但，“还是太慢了。”聚集起力量的莱卡斯觉得有些不满。在他眼里这支箭绝对不比在天上飞的麻雀快上多少。     
    　　一直呆着不动，直到那箭离自己只有四尺之遥的时候，莱卡斯才猛地抽出腰间的长剑。挥击，他那执剑的右手猛地甩将出去，银白色的长剑划破天际，闪出一道耀眼的剑影。“当……”如击破革的声音响起，却只见莱卡斯早已将那来箭斩断在地上。锋利的剑尖直指大地，他那英俊的脸上没有丝毫感情。     
    　　“就凭这暗箭偷袭的手段吗？”他冷冷的开了口，脸上嘲讽的笑容更加深沉了。     
    　　一切变化，说得是这样细细长长，但其间经过之时不过眨眼一瞬。     
    　　莱卡斯手下的大多数人也不过看见一支古怪的箭朝主将这边袭来却又被一闪而逝的白光挡住而已。至于其中究竟发生了如何的变故，他们却是不太清楚的。他们只晓得主将早已挡住了敌人的暗算。     
    　　见到利箭的侵袭，他们是惊吓与恐慌；见到侵袭的破灭，他们却又立刻的欢呼起来。虽然情绪在如此短短的瞬间有了这样巨大的转变着实让有些人心里觉得怪怪的。但这一变故之后，圣龙军的士气更加的高涨起来却是事实。他们更加卖力的轰击着图灵北门的各处，一时间木与木的撞击之声大起，似乎有更多的弹药朝敌人那儿飞去。     
    　　尽管不晓得敌人是从哪里攻击主将的，但想来想去总脱不出城头这个莫大范围。是以在这次攻击之中，圣龙军的将士们都不约而同将敌方的城头直接作为打击的对像，至于城头之上的城楼那更是作为打击的重点。     
    　　“全部都给我换上‘霹雳雷火弹’。不要怕浪费，他们既然还有力气还击，就应该晓得还击的后果是什么。”既是莱卡斯的手下，也是莱卡斯家臣的亚鲁高不知何时已经悄悄的来到那些轰雷手的旁边，向他们下达了自己的命令。这却是是他自己下达的，因为莱卡斯对此毫不知情，只是亚鲁高处于对莱卡斯几乎受伤的愤怒而私自更改了攻击的方式。他原本是一个大嗓门，可这件事情因为是私下做的，他不得不刻意压制住了自己的话声，小声的向第一线的阵校们传达。     
    　　“虽然我也是为了他好，但这事还是暂时不要说吧。”他如此想着。殊不知他的举动都被阵中的一名士兵悄悄的看在了眼中。     
    　　城楼所受的攻击越来越猛了。一箭失利后，心中暗叫可惜的奥古卡列心里实在没有多少把握这个地方还能再坚持下去多久：“他们已经发现这里的不对劲了。此刻竟又将这里作为攻击的对象……”情势已然万分危机，但他并不认为刚才的攻击是全然无用的，至少又吸引了敌人的注意力，从而减轻了城里的损失。尽管那些贵族很是讨厌，但多少也是自己这边的人，他们的财产也算是图灵的一部分，总不能坐视不管吧。和自己尊敬的长官贝拉肯一样，他也始终是一个纯粹的军人，无论好坏。     
    　　城楼之内的粉壁剥落的更加厉害了，无数灰色的尘烟从壁上，顶上扬落，飘飘的挥洒在空中令人呛喘咳嗽不已。楼宇的一角已是破损不堪，坚固的青砖也不知何时被炸碎了，陡露出巨大的木梁，一次又一次的在承受新的攻击中发出支呀的声响。     
    　　“奥古卡列大人，这城楼已然十分危险了，我们是不是先离此暂避一下。若要杀敌还需留下有用之身才是。异日敌军冲城之时，大人大可统率一路，将那敌首斩遍。”那年轻的魔法师看了看随时都有可能倒塌的城楼，不禁心下有点害怕，为了活命，他只能顶着苍白的脸色轻声的向奥古卡列进言。因他并不算是奥古卡列的部曲，故而这番劝说其撤离的话，倒显得是正好。     
    　　“嗯！？既然你这么说的话……”奥古卡列沉吟了一下，转首看了看周围始终跟随着自己坚持到现在的士兵们。虽然城楼里没有一人附和那魔法师的提议，但奥古卡列确实从他们的脸上看出疲惫。     
    　　“再打下去，不要说我们都有可能被这不知何时倒下的城楼给埋葬。即使这城楼能坚持着，我手下这些士兵恐怕也没什么体力了。”     
    　　尽管心中不愿，但事实便是如此。奥古卡列苦恼的想了想，依旧没发现什么更好的办法，只能无奈的点了点头：“就按你说的办吧。”     
    　　他长长的叹了一口气，整个人一下子疲软下来，好似他所有的力气都随着那句话而消逝了一般。其实他也很累了，之所以能撑到现在也全靠着胸里一口不肯服输的气存在。此刻虽只是说撤退，但就他而言却如同向敌人认输一般。即便是不得已之举，但胸中的气总是散了，自然也就不能再撑下去。     
    　　主将倒下了，城楼里自是一片的慌张。好在那年轻的魔法师即时出面对这样的局势进行了整顿。本来这城楼里除了奥古卡列之外，只有这魔法师的地位最高。既然由他做统领，大家当然是没得说了，便趁着敌方轰雷攻击中的微小停顿迅速的从城楼后边的小道往城下溜去。     
    　　这一溜可算是及时，因为就在他们的脚步刚一踏上城下的大地之时，城楼便在轰的巨响中倒塌了。那高大的建筑早已不见，只留下一片散开的尘烟。     
    　　“好险，好险。”所有人心里都暗自庆幸。     
    　　轰塌了北门城楼之后，圣龙军的将士们似乎也感到了最后危险的解除。他们又一次改变了作战的轻重，重新将重点放在对城内的破坏上头。为了弥补时间的错失，他们大量使用“燃烧瓷弹”和“霹雳火雷弹”。不断的攻击让整个北门彻底陷入熊熊的烈焰之中，那腾腾而起的烈火飞焰数丈让前来扑救的人皆畏惧与其的高温而不敢近，只能无奈的在外围做着一些根本就是无济于事的补救工作。直到夜幕的降临，那火才随着北区的毁灭而慢慢的燃尽，只留下一片高热灰迹。     
    　　是役，图灵南北两区皆毁没，无数贵族的家宅广厦毁于一旦。原本风光无限的他们此刻竟讶然的发现，自己在这一日之间竟从全城最富有者沦落为几近于流浪之民。看着东西两路依旧通明的灯火。他们此刻心里那个不平衡的劲儿，就别提了。他们甚至有些恼怒自己当初为什么下令在图灵主干之外，再开辟两条宽阔的大道。那原本是不必要的，只是他们不想同平民离太近而下令开道予以隔离。     
    　　唉！他们除了长叹就是满腹的心酸。虽然心中也想凭借着手里的私兵去平民那儿强占他们的破屋，但这看来却是不可能的了。那个精明的城主贝拉肯似乎早就怕他们那样故而将大队全副武装的兵队布置在他们的周围。名义上说是保护他们，但事实上也担负这将他们同平民隔离开来的任务。尽管这路人马只有区区一千人，但都拿着锋利的武器。而贵族这边的人虽多，却大都是疲惫之军，且都是赤手空拳之徒。他们是绝对没有勇气和那些士兵们较量的。     
    　　随着夜幕的将领，天慢慢的变冷了。北门的攻击也渐渐的减弱，以至于最后的毫无声迹。白天的战斗便这么结束，留给图灵的是最繁华两个区的毁灭和三个粮仓的报废。虽然城门没有被攻破，但失败的阴影无疑笼罩在每个人的头上。“一天下来，就能毁灭两个区。那数日之后又将如何？只怕全图灵都将被毁灭了。城门还在，可这又能代表着什么呢？敌人可是有着不进城就能屠城的本事啊。”大家心里都忐忑不安，谁也不晓得今后究竟该怎么办。     
    　　晚饭，这些贵族和他们家人奴仆一般都是在露天的军营里用过的。     
    　　尽管他们头上依旧有着那高贵的称号，但对于图灵城里的其他人来说，他们已经成了难民，成了图灵的累赘，成了需要救助的一群人。     
    　　一天的疲惫，家宅的毁灭，使得原本夜夜笙歌的他们，第一次觉得人生所得之金银是那样的无用，甚至还比不上他们平时所轻视的粮食。因为是在战争之中，一点一滴的粮食都必须按量供给。虽然还能让他们吃得饱，但和平时的鱼肉丰美比起来却又是大大的不如了。他们一下子无法适应，也只是草草用过便算。     
    　　入夜，图灵一下子便陷入黑暗之中。因为是战时，贝拉肯早就按照原本的往例对图灵施行了灯火管制。由于贵族早已成了难民，最繁华两个区的毁灭，此次管制令一下竟比愿来执行的更加彻底。虽说今日攻城之战只朝着贵族聚居的南北两区攻击，而与一般平民所住之东西区并无干系，但那声势实在太浩大了些，两区毁灭的结果反倒让那些平民也心有戚戚，生怕明日南北两区的危难便会在自己这头重演。     
    　　尽管贵族和平民平日里不合的厉害，但盖皆属于罗尔帝国之民，多少还存着些荣辱与共的联系。     
    　　贵族的毁灭，却让平民更坚定了“敌人是异教徒，是恶魔”的想法，使他们尽心尽力的配合着贝拉肯的号令共同抵御圣龙军攻击，这也许是最初关信腾、陈炎、莱卡斯等人并未想到的。这也算是同一事物的利弊两面吧。世事艰难，原本十全十美的物件儿便是没有。此时将图灵打得太惨，却也无人可言此究竟是对是错。     
    　　既然施行了灯火管制，图灵得夜晚便显得无趣许多了。不少人都早早得睡下，好养住精神以应付明日的作战。才到半夜，原本通晓不眠的大城，却已然进入深沉的睡眠之中。虽然大街之上偶尔也有一两队士兵来往巡逻，但那也是悄步细声潜行。嘴里骂骂咧咧的他们此刻也和熟睡中的人们一般疲倦，只是因为上级的命令才不得不如此。由于身体无力的紧，他们可也是无法闹出更大的动静了。     
    　　月上中天之时，一算锐利的眼睛正透过手中的水晶筒往向东面的城池。他全身都被包裹在长长的披挂之中，精致的铁盔护住了那的头颅，也让人看不清他的面貌。     
    　　身下训练以久的战马静静的离着，不曾发出一丝声响。它可不是跟随主人出来执行偷袭的命令，故而口含枚，蹄过布那一套袭营的规范是放不到它身上的。虽然此刻战前需要非常的安静，那却也全平它自己的自制。只要一想到这点，它那马脑袋也是非常的佩服自己。     
    　　“塔山将军。”有人轻声招呼那前头的骑士，只见在模糊的月色下一名身着轻皮甲的骑兵从后面架着快马贴了上来：“全军皆以准备完毕，只等将军的号令了。”因为在马上不好行礼，他也只能拱拱手便算了。昏暗的月光照在他的脸上，使他那清俊的脸庞微微的显露出来——好一位年轻有力的将军。     
    　　“军鼓队和那些下马的步兵都准备好了吗？”塔山继续用水晶筒查看着对面的情形，口里不住的轻问，“等下可要靠那些大嗓门的家伙。到时可莫要喊坏了嗓子啊。”     
    　　“这点还请将军放心，其实他们早已将那力气憋了一天了。此刻正要给敌人好看呢。”年轻的骑将自信的说道，脸上的朝气倒给人以一种如沐阳光的感觉。     
    　　“那就好。”塔山很满意的点了点头，“君毅，我就在这前方镇着，至于后面的事情就完全交给你了。”     
    　　“是！”大权在握的年轻人此刻也显得有些雀跃与欢欣了。     
    　　此刻图灵的西城头是极静极静的。虽然早已有了夜间攻城的先例，但几乎没有会想到那些异教徒也会再这半夜里有什么动作，何况他们事先根本没有任何备战的迹象呢。再说以往的作战，即使是夜里，也都是从入夜开始打，除了特别激烈的战斗之外，大都在子时之前便结束了。打到三更，那实在是不得已了。     
    　　“开始！”塔山大声的喝道。他已经确认了对面的情形，肯定了整个图灵都处于深深的沉睡中。“这可真是一个吵醒他们的好时间啊。     
    　　我还真想看一看那些家伙手忙脚乱的模样呢。”他顽皮的想着，脸上的表情就有如一个恶作剧得逞的恶童一般，颇有些古怪。     
    　　这本来不是一次正规的作战，和白天的攻击一般这也是不损一人的战斗。只是这次不单单是自己这边不会死人，就连敌人那边也同样不会死人。塔山和他的部队说要做得也不过就是不断得制造状况，让敌人一夜不得安宁罢了。若要说是恶作剧，倒也是事实。只是这恶作剧却是整个作战的一部分，算得上是天大的恶作剧了。     
    　　令下之后，只听三声号炮响起，漆黑的夜空登时腾起三发明亮的闪星来。那正是圣龙军特有的信号弹。此刻一旦发出，便教全军知晓：“进攻开始了！”     
    　　顿时，响彻云霄的喊杀声震天动地的划破夜的寂静，惊起了身后树林里的一片倦鸟。     
    　　后阵的火把举起了。每个士兵的手里都拿着两只。红色的光亮明明的照着他们的脸庞，一脸嬉皮笑脸的模样，丝毫没有半点临战时的肃穆。方正他们的任务，也仅仅是执着火把站立在这里，给人以一种大军齐聚的错觉。天色是如此的漆黑，这里离图灵又有百数十丈的距离，那些慌乱急切的罗尔帝国兵只怕很难发现他们是在故作玄虚吧。     
    　　中阵的战马狂奔起来，那马蹄踏地之音可是连整片大地都给震动起来。一万多名骑兵分作数支小队来回交叉的奔跑着，在偌大的空地上知起一片渔网般的阵形。他们大都将长枪挂在鞍后，手里则执起灵巧的骑弓，用力的拉满弦，指间夹着一支锋利的长箭。只等着临近图灵的那一瞬箭，便将这箭朝图灵的城头射将过去。虽说今夜只是作出个佯攻的样子，但骑兵的阵列离敌人太近，不得已也必须作出些真的攻击出来。好在这些射出的箭失是专供骑弓使用的，对于一般守城用的长弓并不适合，故而浪费也就浪费，却不怕敌人反拿这些箭来攻击我们。     
    　　前阵是至“铁桥谷道”一战后，隐隐在军中被人称为“变态步兵营”的近卫骑兵营护卫阵。他们虽然只有两千多人，但全火器连弩的装备却让人一看就有点不寒而栗。今夜的作战是给他们大开杀戒的作战。因为他们离图灵最近，为了让敌人不至于瞧穿这一切都只是一个骗局式的攻城，他们这两千人可是货真价实的真打，不留给敌人一点的余地的。     
    　　只见那信号弹一发。便有一百多名护卫阵士兵分作三组蹲下，抬起了那曾经在攻打铁索桥时露过面的单兵重弩。塞弹、填药、上栓、平举、瞄准、校对，一连串让外人看得颇有些眼花缭乱的动作却叫他们在整齐划一的规范之中迅速的完成了。负责攻击的士兵轻轻扣动手中扳机，只觉的一股巨大的后坐力从肩膀上传来，手中的重弩登的一震，火光闪烁，一支粗大的火箭从那里发出，响着利啸拖着长长的尾巴直朝城门那边飞去。只是眨眼的一瞬，便撞在城门口稍稍偏上的青石墙上，发出震耳欲聋的爆炸之音。     
    　　夜，终于不再沉寂下去。图灵终于开始了它晚间的喧哗。在如此大的动静之下，还有谁能继续睡着。整个图灵猛的从梦中惊醒，在双眼朦胧之中发现了大事不妙——“异教徒，竟要连夜攻城啊！”     
    　　“敌袭！敌袭！”急促慌张的呼喊在城中此起彼伏的响起。在骤然的惊吓中，各种各样的呼喊声，叫骂声，哭泣声同时响彻在图灵的上空。他们蒙蒙的有些不知所措，除了离西城最近的一路兵营的守军迅速的登城防御之外。其他的大多数人急切之间还闹不清楚究竟发生了什么事情。     
    　　贝拉肯匆忙的登城了。虽说外面的攻击早已持续了一刻之久，不过他的到来确实还算是及时，因为他不单单是自己来了，同时还带来了原本用于居中策应的一万守兵。这可是图灵唯一能用于增援的部队了。至于南北两个城门的守军，他是万万不敢动的。即使那两个方向的攻击早已过去，但谁又能猜得出异教徒会不会在耍什么阴谋诡计呢。     
    　　留兵于那两处原本也是为了以防万一啊。     
    　　“城下的情况怎样？”贝拉肯全副武装的走进了城楼，紧张的询问负责西门防御任务的迪亚雷。卡那修尔。     
    　　“不好说？”迪亚雷紧紧的皱了皱眉头，“将军您来到这里不觉的有些奇怪吗？”     
    　　“奇怪？”贝拉肯颇有些不明所以的扬了扬眉头，随即便发现迪亚雷为什么会这么说了：太静了，四下里除了自己这边的说话之外并没有任何的声响。原来喧嚣震天的喊杀声在一瞬间便消失的无影无踪，仿佛他们从来就不曾出现过一般。     
    　　“怎么回事？”贝拉肯瞅着迪亚雷静静的着他的回答。     
    　　“不晓得！”迪亚雷老实的摇了摇头，“我方的风灯一亮，攻来的敌人便迅速的撤走了。”     
    　　“什么？”贝拉肯的眉头皱得更紧了，“敌人究竟在搞什么？”     
    　　他也不知道。     
    　　没有了敌人似乎便该就此结束了。贝拉肯心里便是这么认为的：“也许他们只是出来吓一吓我们呢？”尽管他自己也觉得这样的解释有些牵强，但他一时间还真想不出有什么更好的说法了。     
    　　熄灯，退兵，重新回去睡觉，同时在暗中加派人手进行观察。能够想到的，贝拉肯一一都下达了命令。整个图灵又渐渐的重新进入了梦乡。     
    　　这可是一阵好眠啊！一静就是一个多时辰，也确实能让大多数人沉眠下去了。     
    　　然而便是在这个时候，圣龙军的进攻又开始了。一次又一次的攻击，让图灵重新的从睡梦中惊醒。     
    　　“怎么回事？”慌乱之后赶到城楼又一次询问了相同的话，贝拉肯那布满血丝的眼睛里闪着不耐的光芒。     
    　　“还是老样，敌人退了。”迪亚雷同样显得很无奈。     
    　　“唉！他们究竟想作什么呢？”贝拉肯得到了个消息只有，也只能又一次的离去了。     
    　　第三次……     
    　　第四次……     
    　　贝拉肯看着这很有规律的一次次进攻行动，终于省悟过来：“他们原来是在骚扰我们啊。”     
    　　但这时再想到似乎已经太迟了。一夜的骚扰，令图灵城的所有人都睡不好觉。他们很想继续去补眠，可……     
    　　东面的太阳昇起来了，等待着他们的只有新的战斗。     
    　　第八部 云龙篇 完     
    　　　　


第九部 影龙篇  第一章 攻克图灵

    　　时间至那一天开始已经过去六日了。图灵到现在为止都还是安然无恙的处在哪里，依旧没有被攻破城门。    
    　　这也许是守城军民努力的结果吧？没有真正见过图灵攻防战的人，大都如此认为。他们洒洒洋洋的说着，话语中不由自主的露出一丝莫名的自豪：“还是我们最强！所谓异教徒也不外如是。”    
    　　然而这仅仅是这些不知天高地厚又不曾亲眼实见之人的妄自臆测而已，是丝毫作不得准的。    
    　　真实的情况是圣龙军在围城三天之后，终于造出了第一批登城车，并利用登城车对图灵展开了轮战：    
    　　先以火炮（轰雷）对城头进行轰击，初步的压制住阵脚。然后由盾甲方阵配合着连弩火枪方阵护卫着登城车缓缓的靠近城墙，行进至离城墙大约还有一百步距离的时候连弩火枪阵止步对城头进行二重压制，清理敌人的有生力量。随着压制和清理的继续，登城车终于贴近了城墙的隘口，挡板放下便有一队一队的士兵冲上城墙朝敌人劈头盖脸的砍杀过去，当然这个时候火炮和轰雷都停止了对城头的轰击而将目标转移到城内。    
    　　因为是轮战每次登城的士兵都不是很多——就那么几千人吧。但由于圣龙军对图灵的攻击袭扰是日夜不停的，图灵城的守军虽然人多势众，却也早已是疲惫不堪。面对那如狼似虎的几千圣龙军，他们往往要用上全部精力反复的部署方可以抵挡的住。    
    　　一场激烈的厮杀便在那城头过道上展开。在第一次见识过了登城车的功用之后，贝拉肯便异常聪明的想到了敌人是想从城头直接攻入城内。于是，他立刻将配有长枪、短剑的轻步兵调集到城上，让他们来对付那些登城的敌军。    
    　　血的厮杀总是让人心惊不已。在面对面的刀光剑影之中，双方的士兵时不时的都有人倒下。虽说图灵的守军已是疲惫不堪，但他们终究是人多啊。而且守将贝拉肯的布置和迪亚雷，奥古卡列这两位城上守备的勇猛更是让气势如虹的圣龙军士兵吃了不少苦头。他们这边除了各队的低级军官负责带队之外，并没有别的大将对他们进行统一管理，以至于他们常常在最初的战斗中出现各自为战的情况。    
    　　各自为战的散落自然打不过早已被人设置好的部署。尽管城头的过道不如下面大地那么宽敞，但并列着奔跑三匹战马却也没什么问题。更何况作为守城的一方还能占有一些城楼的残缺之处作为制高点。虽然那些地方不是很多，也不能调集大量的士兵，但仅仅用来作为战场将领的指挥和精锐长弓手用于阻杀敌兵的阵地却早已是足够了。因为是在混战，圣龙军根本不能调用能对城楼进行进一步毁灭的火炮（轰雷）进行攻击，而城下的连弩兵因为角度的问题也无法威胁到那里。是以这样一个个在城头上的残恒断壁往往就成为圣龙军士兵登城时最大的威胁了。    
    　　战斗的危机往往最能激发人的智计，一方为了攻下图灵，一方为了守卫图灵，都在不停的对自己的战斗部署进行着调整。无论是攻击的一方，亦或是守城的一方，都不断的使自己进攻（防守）的手段越加的完美与成熟起来。因为无论是谁，他们都想在这血与铁的战场上活下去。为了这个眼前最最重要的目标，即使是傻子，也不得不开始动用自己的脑袋了。    
    　　各自为战是不行的，这一点圣龙军在登城交战的第一天便已经通过血的教训深刻的认识到了——登城攻敌的有一千余人而撑到最后回营的却只有三百余人。在对敌人进行突袭的情况下居然还伤亡过半，这样的残败不能不令圣龙军的将领们震惊。    
    　　他们正想去请教关信腾为何会出现如此的情况。但却被关信腾拒之余帐外：“莫要事事都来问我。登城攻战，我军既有火炮掩护，又有连弩阻杀，按道理对付那些疲惫之师应该是轻而易举才是。但你们却打成这副模样，这不能不说你们已经错得离谱了。你们不应该自己从我这里得到正确的，那样你们永远也不会进步。你们应该自己去想自己去思考。若是自己实在想不出来，还可以发动手下的士兵一起去想。这图灵城的攻击以后便全凭你们自己来作了，除了应有的支援外，我不会给你们任何提示的。因为你们当中最少也是营官了，应该学会如何独立的指挥作战。”    
    　　被关信腾这么狠狠的教训了一顿，扫地出门的将领们并没有什么怨恨之情。关信腾固然没有告诉他们解决问题的答案，却指明了一条解决问题的途径——开战斗总结会议，集思广益，让手下的军官帮着自己一起来想出对付敌人的方法。    
    　　这可真是不错主意。怎么自己这些个手下，平时看他们唯唯诺诺的似乎没有半点突出的模样。此刻一旦让他们开了口，竟然能说出如此多的点子起来。尽管不是一个人说的，尽管里头好些方案在讨论的过程中被否决了，但属下的才干还是令那些个营官、羽将军们吃惊不已。这一下可着实让他们见识到了，什么叫做众人的智慧。    
    　　在讨论了一夜之后，他们对于如何打这个战心中已然有了些许底细。不再像原来那般，自以为自己强的很，在大炮和连弩的掩护下，只是一味的狠冲，结果却在不知不觉中被敌人诱进了陷阱。    
    　　“小心前进，灵活多变。兵种混杂，以登城车破敌！”从手下那里得到的主意，被拿到了将领们之间进行第二次推敲。最后总结归纳出来的便是这短短的十八个字。    
    　　第五天的战斗又开始了。和昨天一样，十余辆登城车在火炮的掩护下，在盾甲兵和连弩手的拱卫之下，靠近了图灵的城头。挡板放下，士兵们蜂拥而出，却不再呼啦拉的一拥而上，而是极为迅速的在砍翻了离自己最近的几个敌兵之后，排列成了一个古怪的混合阵列。    
    　　这次登城的士兵中增加了盾甲兵，手持巨盾的他们执着丈八长枪密致的组起了一道坚固的防线。接着轻装步兵跟上了，紧紧的贴在盾甲兵的后头，他们是灵活攻击的力量。到了需要他们的时候，前方的盾甲兵便自然而然的会侧身让出足以通过的空袭让他们奔跑出去击杀敌人。虽然在这一让一冲的瞬间不可避免的会出现些许空袭，但由于队伍中又加入了火枪手和元戎手，故而这点些许的空隙就变成了敌人来攻之时的陷阱了。    
    　　盾甲兵四名，轻步兵三名，连弩手一名，火枪手一名，队长一名，这样的一路小队一共十名便组成了对图灵攻击的最佳阵形。    
    　　慢慢的推进，一点点的前进，不以攻下敌人多少地盘为目标，而主要已如何杀死敌人本身为主旨。虽然只是第一次排出这种队形，虽然大家互相之间都不怎么熟悉，但几乎每个圣龙军士兵都晓得，只有依靠着这样的配合才能在这战场上活下去。图灵城里的敌人还是很多啊。    
    　　又一次被击退了，但在紧密的阵形护卫之下，这一次攻击并只损失了不到一百的士兵，算得上是大喜过望了。“要是能有更多的士兵，我们就可以攻下这里了。”士兵和将领的心里都暗叫可惜。尽管他们很是勇猛，但布置在这里的敌人足足有好几千呢，更别说城下还有无数的守兵在等着。而自己这边虽然有新部队的加入，但人数却和昨天基本上一样，只有一千多人，如何能打的过。    
    　　“退吧。”负责登城作战的君毅冷静而略带些许遗憾的开了口。因为关信腾要求塔山保密的缘故，这些负责攻击的将领都没有一人知道整个作战的真意。    
    　　既然撑不下去了，那么便只有撤退一条路可以选择。在君毅号旗的挥舞下，原本负责攻击敌军南门各处的圣龙军小队一一开始与敌人脱离接触了。    
    　　因为有登城车的接应，因为下头还有大量元戎手的拱卫，因为那后方还有众多火炮的掩护，因为圣龙军还有那严谨的阵形，还有镇定的战场指挥官的存在，是以圣龙军的撤退并不曾演变为慌乱的大溃散。虽然在撤退之中，承受着的压力一下子大了许多，造成了一些不可避免的损失，但大多数的士兵还是能完整的退到登城车之上的。随着下面元戎手一阵猛烈的射击，登城车的挡板慢慢的收起，在数个盾甲方阵的护卫之下，缓缓的离开了图灵的城头。    
    　　早上，两个时辰的战斗结束了。    
    　　回到兵营，各营将官在君毅的帐篷里，简单的开了一个战斗总结的短会。虽然今天的战斗依旧没有取得最后的顺利，但大家并不认为这是什么难为情的事情。毕竟会这样的原因大家都明白的很。    
    　　“君毅，你能不能去像塔山将军建言一下，下次多派点兵啊。只要有那么一万人马，排成今天的阵势，我想我们应该能够掌握整个城头的控制权。”说话的是一位名叫卡克亚尔的年轻的阵校，他和君毅一样都属于第六军的序列，算得上是君毅的手下。本来他是需要称呼君毅为长官的，但在君毅本人的要求之下，这里的所有人都只呼其名，而不称其位。    
    　　“是呀，只要能控制了城头，敌人在城内就只能供我们挨打了。”其他的几位将领纷纷应道。在他们看来因为这样的力有不及而撤退实在是一件不怎么令人心服的事情。他们和君毅差不多年纪，大都是血气方刚之辈，对于这样的结果自然都狠不能立马找回场子来。    
    　　“嗯，这一点我会向塔山将军提起的。”君毅点了点头，接着说道：“不过你们有没有发现一点——我们回来的时候，其他部队似乎有出动的迹象。”    
    　　“出动？”这些讶然的惊呼了一声，随即便回忆起来：一路上其他师的弟兄们确实一个个都在磨刀砺剑的准备着啊。看他们一个个都志满踌躇的样子，想必今天还有别的军事行动吧。    
    　　大家正想着，突然耳边响起了一声声震耳欲聋的轰鸣。那是令他们十分熟悉，他们曾经就在这样的声音伴奏之下，缓缓的攻向图灵城。    
    　　“怎么？又是炮兵在发言了吗？”他们颇有有些讶意的看着君毅，想从他那儿得到什么解释。毕竟君毅的判断力是大家所共知的。    
    　　“也许，攻城的事情并不需要我们操行呢。关将军可能在一开始就策划好了轮战的攻打计划。他并不想仅仅得到图灵一座城而已，他想到更多的是如何让我们掌握攻城的技巧。”君毅并没有回答手下的提问，他只是静静的站在军帐的门口，轻声的自言自语。因为此刻帐内极静，他这轻声的说法，也让身旁的将领们听了个清楚明白。    
    　　“原来如此啊。”他们互相之间交换了一个了然的眼神。    
    　　※ ※ ※    
    　　“呼……呼……嗬！”奥古卡列大口大口的喘着气，激烈的厮杀已经让他全身上下都被汗水给淋透了。看着又一次缓缓退去的敌人，他不敢下令追杀。因为他清楚的知道，敌人并不是被自己打败而不得已撤退的。他们的撤退很有规律性，隐隐中按照时间的推移来进行一场又一场的攻击。    
    　　“他们在消耗着自己！”这一点已经是异常肯定的了。连续一天下来的战斗，已经让现在的他仅仅有着筑剑站立的气力了。    
    　　风频频的吹着，轻轻的抚着他的身子。那冷冷的感觉令他不由自主的打了个寒战。天逐渐暗落下来，红色的光辉和镶着金边的云朵已经布满了整个天空。一轮西下的红日高高的挂着。残阳如血，但那毕竟不是真正的血。在夕阳之下的战场上，那些倒地不起的尸体才真正在注释着血战的惨烈。    
    　　失败者似乎只能为存在者提供某种生存的教训。在看了地上那些属于自己一方的尸体之后，即使强硬如奥古卡列之辈也不经意的兴起一股心寒的感觉。    
    　　常有人言：“攻城之战，杀敌八百自损三千。”自己以往也大都是如此认为的，但今日一看那摆在自己面前的事实却全然不是如此。倒在城头之上的敌兵竟比我方的牺牲着要少了不少。一眼了了望去，往往在看见五六具已方的尸体之后，才能从他们的夹带间看见一具盔甲样子迥然而异的尸体。    
    　　“这莫不是说敌方的损失大大低于我方。”一思于此，奥古卡列不禁感到骇然。    
    　　正思考着，突然听见后边有人远远的喊着自己。奥古卡列扭头一看，却见同样是一生狼狈的迪亚雷穿着满是汗与血混合铠甲一跛一跛的朝自己走来。    
    　　“兄弟，你还好吧。”奥古卡列连忙上前扶住他的身子，关切的询问他的情况：“脚上可是受了伤？”    
    　　“还好。”迪亚雷无所谓的摆摆手，苦笑道：“我们那该死的铸甲师还真是没用。被他吹得举世无双的铁靴，居然挡不住敌人的一箭。    
    　　不过我也真算得上是幸运了，就差那么一点点，敌人的快刀就要把我劈成两段了。还好溜得快，只损失了一件铠甲。”    
    　　“哦，那还真是幸运。”奥古卡列不禁为自己得这位战友能从那样危机得情况下拣回一条命而感到高兴，他清楚得知道迪亚雷的武力并不如自己。他仔细的瞅了瞅迪亚雷的情况，却讶意的发现本该是没有铠甲的迪亚雷此刻身上却穿着一件样式怪异的银色铠甲。    
    　　“这是……”他指着那布满血迹的铠甲问道。    
    　　“异教徒的铠甲啊。不要说，他们的铠甲还真的是比我们自己这边的要强上好多啊。”迪亚雷满是感叹的说道。    
    　　“是嘛。”奥古卡列只是轻轻的点了点头，却不再说什么了。    
    　　整顿好城头的防御，重新由城下将一些休息过的士兵调集上来，替换了上头那些几近虚脱的士兵。奥古卡列只是吩咐一下，让他们派一些人去整理那些尸体，便拉着迪亚雷的手走下了城头。敌人的攻击大抵是从晚上一更之后开始的，那正是人最想睡的时候。虽然没什么办法抵挡，但毕竟离现在还有一段时间。他正好可以处理一下别的事情，比如向贝拉肯汇报一下今日作战的情况，并合计着调整明日的作战部署。    
    　　来到图灵城守府的议事厅，贝拉肯正在那儿等着呢。奥古卡列和迪亚雷微微的屈身简单行了个礼，便开始了作战的汇报。他们都是军人出身，根本就不喜欢那些太过繁琐的礼节。    
    　　“你们认为我们还能守多久？”听了两人的汇报贝拉肯低下头去沉吟了许久，方始抬起头来问道。从奥古卡列的汇报中，他已经对自己这边的战斗能力完全散失了信心。他终于知晓自己之所以还能坚持到现在的原因：“敌人始终没有发动总攻，是因为他们根本就不想这么快攻下图灵，而是想让自己和图灵城的守军帮他们进行攻城的训练。”    
    　　“虽然战场是会死人的，但说实话没有什么训练比一场战斗更能提高军队的战斗力了。”他心里暗暗嘀咕着，不禁佩服起敌方大将的高瞻远瞩来：“如果想参与整个大陆的争霸，那么光光有一支野战无敌的军队是不行的。”他想着，眼睛不由自主的转到了两位手下的脸上。他在等待着他们的回答。    
    　　“那要看敌人怎么想得。如果他们的进攻频率一直和今天一样的话，我们大约还能撑四五天吧如果他们现在就发动进攻，我们只怕半天都撑不下去。事实上敌人只要将进攻的兵力增加到一万以上，图灵的城头可能就完全被他们占领。到那时……”说道这里奥古卡列不禁停顿了一下，不再说了，只是用眼神瞄了瞄自己的上司：“您也明白会出现什么情况的。”    
    　　什么情况，奥古卡列不说，在场的另外两人也都想得出来：城墙固然可以挡得住敌人的进攻。但这只是城墙存在与我们手中的情况之下。若城头上都是敌人，他们只需派人守住四座城门，我们便非投降不可。毕竟城头是可以放箭的地方，能向外面放，自然也能向里面放。除非自己想让全城的百姓陪葬，否则投降便是肯定的了。    
    　　“无可奈何啊。若真有这样的情况发生，我们也只有那样了。”    
    　　贝拉肯苦涩的说道。他没有那样是怎样，但大家都明白他所说的是什么意识。毕竟这里还没有冷血到极点的人。    
    　　“将军，既然早晚都将如此。我看不如……”迪亚雷偷偷的瞅着贝拉肯发现他脸上的神色并没有什么变化，于是将自己的建议说了出来：“不如我们就此投降了他们吧。这战照今天的情况再打下去，只怕我们的士兵会出现更大的伤亡。如果这么大的伤亡，能换来最终的胜利那还罢了。但既然都是输，结局并不能有所改变，我们这些当将军的也得为手下的将士乃至全城的百姓想一想啊。现在的事情，已经不是你我一人之事了。”    
    　　“说得也是。”贝拉肯和奥古卡列都苦笑了一下却不再说话。他们心里固然认为迪亚雷所说的办法是可行的，也是现在最好的办法之一。但对面的敌人是异教徒啊，在这圣大陆极为危险的三个字面前，即使是像他们这样天不怕地不怕的人也不禁要好好的沉吟思考一下了。    
    　　夜，已是深沉至极，但议事厅里的三人却是无言的对坐着。他们在沉默之中，搜寻着自己那动摇的心。    
    　　※ ※ ※    
    　　半夜时的那一个时刻又将到来了。虽然依旧没有想出最后的决定，但奥古卡列和迪亚雷都不得不立刻赶赴自己镇守的岗位。    
    　　“自己还必须要战的。以后会怎样，那是以后的事情。至于现在，自己和对面须是敌人。若不狠狠的将他们打击回去，只怕自己这边连投降的资格都没有。”提起手中那丈二长的铁制角刀，感受这武器入手的沉重，摸索着它那冰冷的表面，倾听由着刀里发出那细不可闻却是震撼人心的海涛之声，迪亚雷身上的热血沸腾了。他手中的刀并不是凡品，在大多以青铜来铸就武器的圣大陆，铁制兵器乃至钢制兵器实在是少之又少。能铸就这种武器的，大多是极有实力的铸兵师。他们一般是不会给平常人铸造的。是以，能有一把好的兵器，也是一种实力的象征。这把名为“贯月”的铁刀，已经跟随他整整二十年了。就如一位相濡以沫的好友一般，一直支持这他从特鲁卡特的大山走到了这图灵城头。    
    　　“伙计，我们又将面对一场战斗了啦。”他在月光下一边又一边的擦拭着“贯月”的刀锋，轻轻对它说着言语。清冷的月光照射在那光滑的表面上，荡起了一阵异样的光辉。也许，这便是“贯月”的回答吧。据说大抵是神兵利器之属，大都是有灵气的。    
    　　让士兵们枕戈而待，迪亚雷自己则来到西边的城楼大厅里静静的坐下，慢慢等候着敌人的到来。虽说这几夜敌人晚间的攻隙都仅仅是摆个样子就算了，但不怕一万就怕万一啊。若是敌人利用了自己的惰性而趁势攻占城头就完了。这并非是不可能的事情，事实上战斗至今，敌人就一直让自己处于惊讶之中。原来还认为只要守住城门便没事了，但在见识到了敌人那古怪的登城车之后，光光守住城门已经无济于事了。要守，就必须连这城墙一起守住。    
    　　没有别的办法，自己唯一能作的也只有谨慎的监视了。不过就今夜来说应该能更早一点的发现敌人吧。迪亚雷想着，轻轻的瞄了一眼那被安装在城墙左右两端箭楼上的巨大风灯——明亮的光辉被罩在透明的水晶之内泛出能够及远的光芒。“凭借着这个就能看清底下的一切了。”他第一次感到了所谓被教会斥之于淫巧之技的东西有时也能发挥令人意想不到的作用。    
    　　黑夜是极为安静的，但这一切都被从远方传来的马蹄声给打破了。    
    　　“他们来了。”迪亚雷猛的从坐着的地方弹起身来，高声叫道：“统令全军做好防止敌人登城的准备。”    
    　　“是！”身旁的亲兵赶忙去了。    
    　　步出城楼的大门，扶着那不曾被炮火轰着的西城城墙朝下俯望，借着那来自于两端的模糊火光，一路雄壮威武的雄师出现在自己的面前：锁子甲，骑士弓，白缨枪，人是精神抖擞，马是矫健迅捷，黑暗的夜色给了他们极好的掩护，虽有一部分清楚的暴露在巨大风灯的照射之中，但更多的却是隐蔽于后面的朦胧里，约约绰绰的，谁也说不清究竟还有多少兵马。    
    　　“这便是圣龙军的骑兵了。”极目远眺似乎并没有发现那登城车的到来，迪亚雷轻声的嘀咕之后，便放下了心中担忧：“如果只是骑兵的话那也没什么了不起。敌人总不会想用骑兵来攻城吧。那也太天方夜谭了。”    
    　　他正想着，突然下头的骑兵有了动作：他们似乎听到了什么命令，策马直朝图灵这边齐奔过来。一时间四蹄沸腾，烟尘大起，把原本便极是朦胧的身影隐蔽的更加结实了。城头上的人已然看不起城下的动作，只觉得那些骑兵奔跑的声响有若就在耳畔响起的奔雷一般，巨大的让人颇有些受不了。    
    　　“嗖……”一阵弓弦的打击声响彻在万马奔腾的骑兵突进之中。城上的守兵只觉的一片茫然的箭雨由下边的烟尘之中昇起，飞速的朝这边猛飙过来。    
    　　这一次敌人的攻击似乎有些古怪，因为很多的箭并不是落在城头的士兵当中，而是高高的飘起直朝城内落去。    
    　　“莫非，他们发箭很轻？”迪亚雷觉得有些奇怪。他连忙派人去城头上拾取那些箭矢。敌人的举动太过反常，他也怕其中有什么阴谋呢。虽然他的武力不如奥古卡列那个大块头，但他的脑袋却比那个大块头要灵活的多，也只有他才能在敌人不断的夜袭之下依旧保持着那一份冷静。    
    　　箭被送到了迪亚雷的面前，他看了看霍然有种顿悟的感觉——箭是没头的，根本不能杀伤敌人。但对于此刻的图灵来说，这样的箭却是最可怕的，因为他攻取的并不是人的性命，而是人心。“那绑在箭上的白布里写着的一定都是有关于劝降之内的话吧。”迪亚雷心里想着，不禁觉得对面的敌人有些恐怖，“他们怎么连这点时机都把握的如此之好？”若这箭发在第一天的夜里，那对图灵而言确是没有什么伤害的，但发在现在，一切便都不同了。此刻图灵城的人心已经慌乱，只要再有这么一个导火索，那么一切就全完了。    
    　　“事不宜迟，我必须找贝拉肯大人商量一下才行。”迪亚雷害怕着。既然心里已经有了投降的想法，那么就必须抢在图灵城里的混乱爆发之前才行。投降固然是为了全城的百姓，但何尝也不是为了自己的性命呢。他知道此事的紧迫性，若让城中的百姓先进行了献城的举动，那么自己、奥古卡列和贝拉肯大人，只怕都免不了一死。毕竟对新入城的人来说，总需要一只杀给猴看的鸡啊。他不敢再耽误下去，看着敌人第一波退去的身影，他连忙将城上的事情交代给自己的副手知晓，便迅速的朝城下的城守府奔去。    
    　　※ ※ ※    
    　　静静的听着迪亚雷那焦急万分的解说，贝拉肯的眉头也高高的峻了起来。    
    　　“敌人的手段好厉害啊。”他嘀咕着，随即便想道了一件事情：“这么说敌人也很着急了？他们之所以会在今夜发射这些攻心的信件，就说明他们已经决定将总攻的时间定在明日了。以他们的实力根本不需要图灵发生内乱。他们这么作，只是为了能更好的进城而已。他们并不想和图灵的百姓发生冲突。”    
    　　“那我们要怎么办？如果总攻的时间是定在明日的话，那最后留给我们考虑的时间就很少了。我们必须在天亮之前拿出个决定来。”贝拉肯在听说迪亚雷有要事求见之后，便心觉不妙，派人立刻把正在执行城中询查任务的奥古卡列也叫了过来。    
    　　“你看呢？”贝拉肯望着那被称作图灵第一猛将的奥古卡列。    
    　　“战不下去了。”奥古卡列不说出自己的答案，只是以极为低沉的声音小声的诉说着这么一个事实。事实上，他的决定是什么，此刻也已经是十分明了了。只是他还说不出，那令他曾经屈辱过一回的两个字来。    
    　　“既然你们都已经定下了决心，那我们就那么作吧。”贝拉肯终于定下了最后的决意。他迅速的派出自己身边最心腹之人，至圣龙军大营说明一切。同时让奥古卡列和迪亚雷回到各自的部队里牢牢的控制着那些有可能不服从这一决意的人。既然决定了，那么自己就务必把这一切都做好。虽然这极有可能是自己最后一次做这些事情了。    
    　　“但愿马克约那家伙能把我拜托他的事情完成啊。”贝拉肯望着图灵城上空的圆月，突然冒出这么一句话来。他想起了那个被自己强行赶走的人来。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第二章 归降

    　　清晨，朦胧而温和的阳光静静的照射着图灵城的青石大道，漫漫的反射激起了一层隐约的光泽，给人以一种雾里看花的美感。晨风，轻柔的吹过，带走了那属于夜的寂静，让属于日的清新慢慢的降临在这里。清晨的空气是新鲜的，同雨后的气息一般充满了属于泥土的独特芳香。     
    　　城里的人们慢慢的醒来，街上渐渐的有了活动身影。对于一直疲惫不堪的他们而言，昨夜无疑是一阵好眠——敌人的夜袭也仅仅在上半夜的那一刻出现了一次而已，至于整个下半夜那可都是他们睡梦的天堂。他们已是太累了，迫切需要安逸的时间。由于少了圣龙军夜里的骚扰，他们身体的劳顿可是让他们一觉便睡到这太阳早已高高挂起的时刻。     
    　　慵懒的伸了伸因为长时间睡眠而显得有些僵硬的身子，那些正准备出门为守军办些事情的人们，惊讶的发现今天的城市和前几天有些不同。怎么说呢？这些学识并不丰富的平民一下子还找不出什么确切的形容词。但一种异样平静的感觉已经出现在他们的心底：“战争结束了，一切都可以恢复到原来的平静。”     
    　　按道理他们应该要感到高兴的，毕竟他们这些平民最大的心愿只是能在一个地方安稳的生活下去而已。和平对他们来说应该是最好的赏赐了，因为战争只是死人，只有和平才能让他们的心愿有实现的机会。打仗只是上头贵族的事情，但受苦的却都是他们这些平民。这些他们一直都深切的知晓着，他们是厌恶战争的。     
    　　但此刻留在他们脸上的神情却是麻木，愤怒，悲伤，无论如何总是不能同欢心雀跃联系在一起。他们默默的注视着城头那早已被更换一新旗帜——属于罗尔帝国标识的鹰旗早已落下，此刻飘荡在那城池上空的却是一副白色的旗帜，上头盘旋着一头像蛇一般扭曲的怪物。虽然生活的平静是他们说希望的，可最后带来这一切平静的不是自己这一方，而是敌人。图灵城已经战败了，那飘扬在晨风中的异样旗帜默默的诉说着这一点。     
    　　“唉，城破人亡。天晓得这些新的统治者会怎样对待我们呢？听说他们是曾经居住在这里的那些法明特人的后代。也许，对于他们来说，我们才是侵略者吧。但，我们来到这里终究也只是想得到一份好过的生活啊。”市民心里大多是苦涩与异样并存的心里。     
    　　图灵的位置虽然重要，但终究算是帝国的边远地带，属于蛮荒之内。若不是上头下了迁徙严令，极少人会举家拖儿带女来到这里的。然而四年前他们经历了迁徙的苦难，四年后的现在他们所要面对的却是生死皆存于人手的悲哀。毕竟他们都晓得圣大陆路上一条不成文的规矩：“胜利者有权对失败者作出任何处置。”     
    　　怎么办？他们的心慌乱着，迷茫着，认命着。身为平民他们只是最弱的一群，若是处于莽莽荒野之中，他们或许还有逃脱的机会。但此刻却是处于城池里。敌人控制了四周的城墙，那原本是用来抵抗的此刻却成了束缚自己逃往脚步的东西。     
    　　反抗？那更是笑话了。先别说自己能不能打过那些全副武装的敌兵，就算一对一的能行，对方一旦列成了整齐的队列也是无济于事。不管怎么说自己这些平民之间并没有一个主心骨的存在，打起来只是一群乌合之众的反抗而已，是绝对不可能成功的，反而更容易激起胜利者地残酷。反抗的城市，在圣大陆的历史中往往只有被屠城的下场。     
    　　他们只能认命，只能无助的接受这一切。对他们来说，接下来的事情是可想而知的。或许只有把这一切都当作一场可悲的恶梦吧。但愿，这恶梦能迅速的结束。     
    　　※※※     
    　　贝拉肯、奥古卡列和迪亚雷三人静静的站在圣龙军南营的中军帐前等待着关信腾的召见。虽然昨夜贝拉肯早已派出迪亚雷和他们谈妥了一些主要的条件，但昨夜是昨夜今日是今日，随着圣龙军直属近卫军一个步兵师的进城，罗尔帝国军在图灵的城防已经完全被圣龙军所接管。贝拉肯的队伍被勒令退出图灵城，转而驻扎在图灵城东的海滩上。     
    　　此刻，贝拉肯已经完全丧失了和圣龙军讨价还价的权利。即使他们手里还有军队，但那些军队只怕抵不过海滩之上的一架魔机——在离罗尔帝国军不远的海面上，圣龙军的海军舰队在那儿虎视耽耽的监视他们。     
    　　“唉，不晓得这样的决定究竟是对还是错。”贝拉肯心里无奈的叹息着。什么是“人为刀俎，我为鱼肉”，他也总算明白了。看着布局严谨的兵营，看着那一件件可以比拟圣大陆上那些有名兵器的装备，看着令自己这些天心惊胆战不已的威武大炮，他越发震惊着。他已经完全没有了和这支军队一战的勇气。因为展现在他眼前的一切都是他自认无法抵抗的。     
    　　只能看对方的意思了。他的脸上露出一丝无奈的苦笑。怎么说他也算得上是一个掌握实权得人物，怎么会落到这种地步呢。不过若能因此而换会一城老百姓的安稳，即使要他们这三人的命，他也是甘如以殆了。毕竟军人最大的任务之一便是守卫国土，保护自己国家百姓的安全。“用自己命来换取这一切。”这一点早在他们动身来这里的时候，他们就已经达成了共识。     
    　　正想着，一位军士模样的人撩起了前面大帐的帘幕冲他们说道：“各位大人，关将军请你们这就进去。”     
    　　“是么？”贝拉肯轻轻的嘀咕了一声连忙拉着奥古卡列和迪亚雷走进大帐。他们可是不敢有丝毫拖延的——这里可是人家地盘，自己这些人的小名，乃至全图灵老百姓的身家性命都掌握在里面那人的一念之间啊。     
    　　“这里的关信腾将军究竟是个怎样的人呢？”贝拉肯有些疑问。在他看来能将军队训练成这副模样的应该是一个经验丰富的大将吧。“真是强啊。”他感叹着，不过谁不晓得他这话究竟是指谁，是说这里的士兵呢？还是说里头的关信腾。     
    　　终于见到敌人的大将。贝拉肯等人一见那显得极为年轻的脸庞不由得惊讶万分：“你就是这里大将关信腾？”他们喃喃不已，怎么也想不到这个统领十万大军，让自以为是固若金汤的图灵防御体系连连崩溃更让自己困守于图灵城中不停的吃亏，以至于到这最后不得不出城投降的人竟是这么一个年轻人：他，身着亮银龙鳞甲，外掩青色猛虎战袍，一席红色的朱雀披风斜斜的拖沓在身后，一顶闪烁这金色光泽的日月如意盔轻轻的扣住他的头颅。他，算不上是美男子，但六尺五的高度，精壮的身材，以及那棱角分明的轮廓，时不时泛出精明光芒的丹凤眼，却让人一件就觉得他是一个英武不凡大将。虽然他看上去很年轻，至多只有二十四岁，但从他身上发出的气势却让人丝毫不敢小瞧于他。     
    　　在最初的一霎过后，贝拉肯等人立刻收起脸上的惊讶，而换成一副理当如此的表情。因为关信腾身上露出的本来就是万军之帅的气势。     
    　　“败军之将贝拉肯（奥古卡列、迪亚雷）见过关信腾将军。”三人单膝跪下，作出一副卑屈的样子，可他们的眼睛却用那不屈的眼光紧紧的注视关信腾。对他们来说，自己之所以会给对方跪下，只是因为自己打了败仗而已。只是人可屈心却不可辱，向胜利者拜下是投降者必作的，但想胜利者衷心的屈服却还要看对方有没有让自己屈服的本事。即使关信腾身上的气势是那样的惊人，但贝拉肯三人却不愿意就此让对方小瞧了。这或许便是他们最后的尊严吧。     
    　　“不必这样卑下的跪拜了。若是我毫无实力的话，只怕像你们这样的人说不定就会在我军败落的时候捅我们一刀呢。”关信腾淡淡的一笑，左手凭空拂出带起一道淡蓝色的罡气直接就把单膝跪在地上的贝拉肯三人抬起。身为大将的他平日里也算是阅人无数了，对于贝拉肯等人的想法自是一望而知。他晓得他们心为服已，固他便拼了内力的消耗，硬是在这里耍了一手“流云袖舞”的功夫。他在展现自己的实力，因为在圣大陆上只有展现出比对方更强的实力，才能得到大多数人的忠诚，莱卡斯如此，塔山如此，就连新归附的贝拉肯等人也皆是如此。     
    　　“啊……”贝拉肯等人惊讶的站起，却是越加恭顺的站立于一旁。他们深深的震惊与担忧着。震惊是因为关信腾所展现的个人实力太过惊人，在他们的理解中似乎只有神才能达到这样的水平。至于担忧，则是他们到此时才意识到自己的地位——身为俘虏，身为战败者，身为刀案上的肉，他们不是不能展现自己的傲气，只是这样的展现万一惹来对方的愤怒就不好了。现在整个图灵都在圣龙军的掌管之下，只要这位关信腾将军微微的一怒只怕就将有数万个脑袋凋落了。一思于此，他们不禁懊恼万分。     
    　　这怎么办？他们一时间想不了那么许多，只是无言的站立于一旁。     
    　　也许是从贝拉肯等三人的眼里看出了一丝不易察觉的不安，关信腾洒然一笑别过身去走回到自己的案桌旁坐下。     
    　　“你们提的条件，我们昨晚已经大体确定了下来。重的不会改变，只是有些细节可能要有所改变了。”关信腾懒洋洋的开了口。从一开始他就一直绷着全身的气势，让其散发于外。时间短了还感觉不出什么来，时间一长，即使功力深厚的他也着实有些受不了。他不得不散去了身上的气，用另外一种方式来对待贝拉肯等人。     
    　　“果然有变！”贝拉肯三人苦笑的对视了一眼却不再说什么。他们无法责怪关信腾为何不遵守约定，因为在强者为尊的圣大陆上，强者对弱者失约往往是平常万分的事情。若是关信腾真的完全按照昨夜的约定去做，只怕贝拉肯等人还会怀疑：“眼前的将军时不时假的。”     
    　　“嗯，你们也不要太过紧张，因为承受这个改变的人只是图灵城里很小的一部分而已。”关信腾看出了他们的心思，微微的一笑，语气温和的说道。他是想安抚他们的不安，这可是明白的事情。只是从关信腾眼里不由自主的泻出一到精光，却让不小心捕捉到这个的贝拉肯依旧戒备着。可以说关心腾的安抚算是全然失败了。     
    　　“究竟是怎样的改变？”贝拉肯立刻问道。他总觉得对方越是这样似乎无害的样子，所提出的条件对自己一边的冲击也就越大。于是，他深深的吸了一口气，做好那接受冲击的准备。     
    　　这似乎很好笑啊。那么一个大人竟然会作出接近与儿童的动作。关信腾看着嘴角微微的翘起，却不再说什么评论。他知道自己先前的安抚失败了，但无论是成功还是失败他都决定将自己下面的话说出来，因为那是必要的。     
    　　“嗯，那我就长话短说了。”关信腾清了清喉咙，收起了刚才那副慵懒的样子，一本正经的说道：“我希望你们能把图灵城里所有的贵族交给我们来处理。”     
    　　“贵族？”听此一言，贝拉肯等人都觉得很奇怪。     
    　　他怎么会想道要贵族的？若说是为了钱财，那也太说不过去了。因为圣龙军的一路猛轰，各种重型武器早已将图灵南北两个贵族区清理了一遍，将之变成了废墟。所有贵族的财产想当然耳，也随着他们家宅的毁灭而消失。现在图灵城已经没有真正意义上的贵族了，有的只有空顶着所谓贵族名号的难民而已。失去自己家园的他们简直比某些平民还要悲惨。     
    　　“是的。”关信腾轻轻的点了点头，显出一丝古怪的微笑：“就图灵城里所有居民数量而言那些贵族只是小小的一部分而已，用这一小部分人去换来大多数人的幸福。如果你们真的是为了大多数人才作出投降决定的话，我想这个买卖你们并不吃亏吧。”     
    　　“嗯？吃亏？”听着关信腾居然以商人的口气来和自己谈事情，贝拉肯先是愣了一下，随即便回过神来：“这样的事情可不好说啊。无论是贵族还是平民可都是我们罗尔帝国的子民，我很难用一方的性命来换另一方的性命。”贝拉肯隐约有点察觉关信腾内心的想法，但正如他所说的这事情很难一下子决定下来。是以，他选择了推脱。     
    　　“是吗？”关信腾高深莫测的一笑，竟把玩起桌上那顶金色的头盔来。“如果我硬要让你选择呢？一就是一，二就是二啊。”他又以那散懒的口气问道。他不让对方有含糊的机会。     
    　　“这样的话……”贝拉肯低下头来沉默的想着。虽然他心里真正是向着百姓那边多一点，但是对于贵族他也不想就这样不管了。毕竟一直以来的观念是很难转变过来的。“尽管他们亏欠了百姓许多，但那是他们应该享有的权利啊。难道就因为这个，他们就该死吗？”他觉得很难以理解，因为就算是他自己，也同样是贵族中的一员。他对于百姓苦难的感受更多的是处于对于弱者的怜悯而已。对于百姓的心，他并不如关信腾这些人看得透彻。     
    　　“你最终的决定是什么？”关信腾微笑的望着贝拉肯。这笑确实灿烂的很，但在贝拉肯的眼中却直如恶魔的微笑一般。     
    　　“如果我们三人都决定把命给你，你能放过城里的那些贵族吗？”既然两边的选择都不好答应，那么贝拉肯便自己提出了这个第三条选择——用自己的命来换那些贵族的命。虽然那些贵族中的某些人，他们自己也是厌恶万分，但在此刻他们依旧是罗尔帝国军的将领，依旧得为罗尔帝国的子民们作事的，而那些贵族也正是属于子民们的一部分。     
    　　关信腾又笑了，就在他们这样说完之后。不为别的，就为这贝拉肯在这马子事上的幼稚。他轻轻的摇了摇，暗中着肯定了基莉当初透过剑士公会给自己这些情报的正确性：“贝拉肯真是一个纯粹的军人啊。他在政治上是完全一窍不通的。”     
    　　“三人换百十人？你们的命有那么珍贵吗？”他邪邪的说道，言语间颇有些瞧不起人的意思了。     
    　　“你……”勇猛的奥古卡列有着和他身体一般刚猛的个性，虽然明知对方很有可能是在激怒自己，但他依旧十分不服的站起身来，脸上浮起一股愤怒的神色。     
    　　“若你真的觉得自己有那个能力的话，就不应该轻言死亡。因为只有活着才有价值，若是死了的话，只怕今夜就只能有灰烬一堆了。现在还是战争时期，我可没功夫给你们造坟建墓啊。”关信腾又一次收起了脸上的嘻笑，严肃万分的对贝拉肯等人说道。气势在一次从他的身上散发出来，使人不再认为眼前的只是一个年轻人而是一座神抵，一尊另天地为之变色的战神。     
    　　“你究竟想让我们怎么作？”虽然有些把握关信腾心中的所想，但如此不断的变化还是让贝拉肯有些迷惑了。他不肯再这样拖泥带水下去，便直接的开口询问关信腾。     
    　　“如果你们肯将自己的忠心交付于我，那我或许可以考虑给这些贵族一个公平的决定。本来嘛，我可是打算将贵族中凡是高过车轮的男子全部杀掉，只留下妇女和儿童作为奴隶的。”关信腾淡淡的说着，话的内容是那样的血腥，但在他的口中却好像只是十分平常的一件事。这当然不是他内心真正的打算，他所说的，只是用来造成某种情势来逼迫贝拉肯等人的理由而已。只是此时此刻一切都在关信腾自己的心里藏着，贝拉肯等人并不知晓。     
    　　贝拉肯并未动容，只是静静的听着。他心里有所思，毕竟让他背叛自己的国家再转投到别的国家之下，是很难令他接受的。因为一直以骑士自诩的罗尔帝国军人都很虔诚的信奉一点——忠诚。     
    　　不过若是这样就能换回那些贵族的命，似乎也是可以做的。无可否认他心里是有那么一点点的动心。可他看了看关信腾，却猛的发现关信腾提出的这个方案并没有说饶过那些贵族，他所说的只是答应给那些人“一个公平的决定”罢了。     
    　　“公平的决定是什么？”贝拉肯倒是想问得轻轻楚楚。他有些害怕，当自己搭上名誉投降之后，关信腾又借用某种别的理由而推翻那个决定。这也无怪他会如此想了，毕竟圣龙军那多端的诡计可是让他们记忆犹新呢。     
    　　“这就要看他们平时的作为了。”关信腾神秘的一笑，开始向贝拉肯等人解释：“我的想法是当大军正式进城接管一切的之后，先将这些贵族圈禁起来，然后在图灵城的广场上设置投诉官员来百姓来投诉这些以前的贵族。若他们没什么大劣，那么我们将依照他们在罗尔帝国的品级，降级供以俸禄；若他们中有极大民愤的，那不必说了，该怎么做就怎么做吧。”     
    　　“这能行吗？”贝拉肯有些怀疑。     
    　　“能不能行等我们试过了再说，先说说你们究竟答不答应投靠我方。”关信腾瞅着他们。     
    　　“呵……事情都到了这个地步，你说我们还能怎样？”贝拉肯却是一脸苦笑。     
    　　“那好。”关信腾终于露出满意的微笑：“我给你们三天的时间来配合我军进行图灵城的接管工作。三日之后，我希望我看见的是一个平和的图灵。”     
    　　“是……”贝拉肯等三人先是呆愣了一下，随即便大声的答应下来。此刻他们的内心充满了激动，因为他们怎么也不曾想过，自己这三个被迫投降的败将，竟会在一开始就被任命以如此重要的任务。     
    　　　　


第九部 影龙篇  第三章 入城（上）

    　　看着贝拉肯等人离去的身影，关信腾脸上的兴奋却是流露于表的。因为他高兴，高兴自己军中又多了三员干将：贝拉肯为人精细，善于战术层次的布局，眼下虽然有着罗尔帝国军人的通病——脑袋僵化，但却也不是陷入的很深。若经以些许时日的调教，倒可以任命其为一方之军长；奥古卡列为人耿直、刚勇，属于粗中有细的那种类型。他的脑袋装不下那么许多杂七杂八的计谋，可一身的勇猛，却使之成为万军之前的先锋大将；迪亚雷计略不及贝拉肯，勇猛比不上奥古卡列，但他识时务懂风向有辩才，可算得上是谋士一般的人物，若是有心培养则可成为主将身边最好的参军。     
    　　关信腾对此新归顺三人的评价不可谓不高，但他却十分相信自己的判断：“这三人当的起。”虽然他们在罗尔帝国军中为将数年只昇到中级将领的地位，但关信腾却认为这只是他们出身稍低的缘故。毕竟在罗尔帝国为官为将都只是先看出身再看能力的。     
    　　“一个没落的贵族，一个是敌国的降将，一个只是什么地位都没有的平民能坐到今天的位置倒也算是难得了。”他轻轻的低喃，脸上的笑意更深了。所谓“千军易得，一将难求”，关信腾这些从龙大陆过来的可是比圣大陆这边任何人都懂得人才的重要性。此刻一口气得到了三个人才，晓是关信腾极有自制也显得有些不能自已了：“这对王上的霸业可是有着绝对的好处，毕竟现在为止我军的人才还是太少太少了。”     
    　　关信腾正在高兴着，突然听见帐外响起清晰的脚步声。“是诸葛军师吗？”他轻轻的开了口，从对方的脚步声中，他已经猜出了来者何人——能畅通无阻出入中军大帐的不会武功之人全军也只有地位还在关信腾之上的诸葛聿铭而已。     
    　　“嗯。”在关信腾转身回视的目光中，身着一领青色长袍头戴月牙色文士巾的诸葛聿铭撩起了大帐的帘幕一猫身潇洒的走了进来。他轻轻的抖了抖身上的衣物，举手投足间自然飘逸着一种儒雅的气势。     
    　　“他们已经走了？”他淡淡的开了口，也不管关信腾如何作答却径自走到大将的帅桌前取过一壶清茶，倒下，自饮自酌起来。     
    　　“走了。”关信腾皱了皱眉头，颇有几分无奈的回答道。他不喜欢诸葛聿铭动自己的茶水，因为在这无人的时刻，充溢在他茶壶里的可是他从龙帝国可怜巴巴的带过来的一点龙井啊。原本是准备待会去邀请夜雨师妹过来一起聊聊的，毕竟这一仗忙下来，他们已经许久不曾在一起了，互相间都有些思恋。可现在……     
    　　“真是空废了他那么俊俏的脸蛋。谁会晓得这位计谋过人的诸葛聿铭军师竟是一个如此嗜茶的人呢。一知道我这边有好茶，他便什么风度都不顾了。唉……，他以前可不是这样的呢？”关信腾的心里只得暗叹，手中却也无法。他并非舍不得这点茶水，只是他晓得诸葛聿铭在这个节骨眼上来找自己，一通话谈下去，只怕今日的约会就泡汤了。     
    　　“哦，看来你的目的达到了？”诸葛聿铭微笑的望着他，说起了另外一件事：“三日后的进城仪式你准备派哪一支部队去执行？我军可总有十万之众啊。不可能全部入城的。”     
    　　“嗯。”关信腾听诸葛聿铭说起这正事不由得轻轻的点了点头，“事实上我正想找你去说呢。我的计划是：由我统率的直属近卫军入城，由西门入直穿东门而出，到图灵东海岸驻扎；莱卡斯的第一军在这次作战之后，负责留守图灵；第三军转为南征先锋军，过铁索桥沿阿而德克斯山脉到落日谷驻扎，等候出发的命令；第六军、第七军则为南征大队，过铁索桥沿阿尔德克斯山脉到莫亚里谷驻扎，等候出击；至于贝拉肯，奥古卡列，迪亚南等人这继续统领原来的罗尔帝国降卒到雷影关驻扎，让他们去那里施行军屯吧，反正还有理斯特的第五军在那儿镇着想来也不会发生什么变故。”他轻松的说着，浑然不觉这已经完全超出了图灵入城仪式范畴，反而像是为了进一步南征而做的准备。事实上这正是如此。因为就圣龙军的人而言，没有一人会为入城仪式这种走过场的东西发费太多脑筋的，他们之所以此刻会如此重视，想当然是为了接下去的战斗。     
    　　“不错嘛。”诸葛聿铭的脸上露出了满意的微笑。他似乎很早就算出了关信腾会大如此的准备。此时，他不再说什么，只是在关信腾那近乎心痛的眼光之下，一鼓作气的将茶壶里的茶水喝尽。     
    　　“这一次要翻过那高大的阿尔德克斯山脉，因为路程艰难，为了保持军队的士气，我和王上都决定留在陆上部队中。海上的登陆奇袭，可全要靠你一人独立承担了。”诸葛聿铭浑然不觉关信腾那几乎要冒出火焰的眼睛，轻轻的拍了拍他的肩膀说道。     
    　　“明白。”关信腾的心在滴血——又被他用正事混过了，自己真的再没有时间去与夜雨会面。     
    　　※※※     
    　　惊讶与不解，是图灵城居民们在城陷第一天时的感觉。在早上邻里坊间那短暂的议论之后，他们大都躲回了自己的家中闭着。所有的店铺都歇了业，空荡荡的两条大街上看不见一个军人以外的行人。因为他们害怕新入城士兵们的兽行。虽然他们也肯定自己家里那薄薄的木门肯定挡不住那如狼似虎的兵丁，但多少还算有些保障，能令自己那忐忑不已的心稍稍有点安全的感觉。     
    　　然而，一整天下来，他们的耳边却是安静的。除了靠近大街两侧的人家偶尔可以听见一队队士兵来往行进的脚步声之外，深处与小巷街坊里的人们，耳边简直是一点外音也没有。他们可以清楚的听见自己的呼吸声。结果，太阳慢慢的西落，夜随之而笼罩着大地，但整座图灵却依旧是静极。人们依旧不敢出入自己家宅，因为他们不敢肯定这黑色的夜是否依旧安静。他们连灯火都不敢点起，只是在匆匆用过晚餐之后，便继续在黑暗中干等着。直到谁也受不了便沉沉睡去了。     
    　　天又亮了，图灵城的青石大道又一次被东声的太阳所抚照，空灵的气息充溢这这片土地。新的一天又开始了。有别与以往的是，今日的大街显得格外有些不同，似乎更干净了些，也更清幽了些。宽阔的石板大道上被泼洒上了冷水，那在黎明时分被浇灌的凉意，此刻正在晨光的抚照下渐渐的蒸腾起来，令人更觉得晨间的温馨了。     
    　　大街上依旧没有人，大约他们还在担心着吧。可毕竟都平稳的过去一天了，呆在家里也着实闷的荒。无可奈何之下，他们也作出了自己的决定：“既然不敢进到大街上，那就在自家门前的里弄里转悠转悠吧，也好和街坊邻里都碰个面儿，看看昨夜到底有没有人家中糟了什么罪。”于是，昨日还是如许静寂的图灵，重新有了些许生气。虽然还是及其微弱和隐蔽的，但却是一个良好的开始。     
    　　“怎样呢？你们昨晚还好吧。”从自己那黑漆漆的小屋走到巷子里的人们纷纷询问道。尽管自己耳边听到的是一夜的寂静，但谁晓得其他人怎样呢。图灵是很大的，图灵的巷是很深的，一个人若是在巷的这头大喊，声音传到巷尾早已是有如蚊虫呻吟般的细腻了。是以，他们自己是听见没什么动静，但却还要询问更多的人。这可是性命攸关的大事，即使这样一个个的问去显得有些罗嗦了，但为了自己能活下去他们还不得不一个个的细问。     
    　　一个，两个……。虽然没有任何教导他们如何回答，但他们说出的答案却是那样的相似：“好奇怪哦。我们昨夜都睡得平平安安。既没有被各种各样得噪声吵醒，也不曾发现自己的家宅少了什么东西。”     
    　　也许……也许新来的主人是一个好人呢。     
    　　一夜的平安，换来的是些许百姓的信任。因为有了昨天的日子，一些胆大的家伙便慢慢的来到大街上，看似无心，实是有意的逛了起来。人渐渐的多了。那些店铺的主人为了自己的利益也大胆的掀起店门的木板，开始做起了生意。最初还是有些胆怯的，他们看见那三三两两走在路上的士兵多少还会有些恐惧，但随之见到了他们的不以为意，大家也就慢慢的将这个视作一件平常的事情了。     
    　　从清晨的无人，到日头东半的几十个，再到这午时正中，图灵的大街似乎已经恢复往日的喧哗。人们纷纷由自己家里来到这大街上购买自己生活所需。     
    　　图灵城因为是一座大城，自然有其市场的所在，人们的衣食可都是有西大街上的这个名为“西市”的地方购入的。这可是一家带有半官方性子的市场，虽然早在昨日图灵换主之后，便以下达了开市的命令，但直到今日封闭了竟一个星期的西市才算真正的开始了正常营业。     
    　　战争期间，因为施行的管制，即使是城池完好的白天，人们也不能随意的上街走动，除了你是为了帮助守军。至于到了晚上，施行了宵禁之后，对行人的管制就更严了。于是，西市几乎没有了主顾，再加上所有的物资都被城守府以军队的名义暂时征收了，西市也不得不停止了开放。此刻，战争既已结束，人们的财产又几乎没受到什么损害，他们自然得来到这里为早已中断了七日的家中补给些许新鲜的货色。     
    　　※※※     
    　　贝拉肯对关信腾派给他们的审查贵族的任务不敢有丝毫的轻慢。     
    　　毕竟，他已经答应了关信腾投降于他们，故而虽然还有些不适应，但他还是学着用圣龙军的眼光来处理问题。     
    　　本来关信腾是要求他将投诉台设置在城守府前的广场上，但贝拉肯和熟识图灵的特纳斯商量了一下之后，认为百姓刚刚从战争中过渡出来，首先去的地方绝对不是空旷无物的广场，而是供应他们日常衣食的西市。     
    　　为了让任务能更好的被完成，贝拉肯需要的是引起众人的注意。于是，他在同几位商人“商量”以后，决定租用这几位商人的摊位，直接就在这西市里搭上一个高台，将原来便名声不怎么好的贵族拉上台去，让他们跪着接受众人的投诉。当然，这投诉台就建立在高台的下边。     
    　　“这似乎很像买卖奴隶的高台啊。”兜里揣着几个钱子的家伙一看见这付架势不禁怀念起了以前的事情。     
    　　本来图灵和大陆上的其他城池一样在城中有一个贩卖奴隶的场所。在去年的那次攻击之前，这个场所一直十分热闹的存在着。其所贩卖奴隶价格之低在整个大陆也是少见的——大约只有其他地方的百分之十左右。因为就整个法明特占领区而言，根本就不愁没有奴隶来源的存在，毕竟四年之前的原住民就已经够多了。     
    　　但一切都在那一日被改变了。因为圣龙军的攻击使图灵处于极度的恐慌之中，最后城中的贵族在巴克力公爵殉职之后为了保护自己的安全不得不将贝拉肯推上了城守的宝座。然而谁也不晓得就是这位贝拉肯竟然下令取缔城中的奴隶市场。这当然不是他良心泛滥，想解放这些奴隶。而是因为那些该死的贵族为了保存自己的势力一直都不肯配合贝拉肯的工作——处于城外的贵族庄园里有着大量的劳动力，但却没有一人愿意将这些劳动力编制于贝拉肯的城守军中，而当时贝拉肯的城守军只有三万人。为了组建一支能够在第十四师团外出作战之后还能守住图灵的队伍，贝拉肯不得不以城守长的签令征收了城中未卖出所有的奴隶，将其身强体健者编入部队，老幼妇孺者则编入后备营为前方守城军提供后勤保障。     
    　　于是，就从那天开始，图灵所有没有主人的奴隶一下子就被“收购”，其后更由于圣龙军在图灵周边维持了一定的压力，致使图灵的对外联系中断。别说奴隶了，就算是别的什么物资也很难运入图灵本城。从大陆历1894年7月23日这天开始，奴隶市场这个大陆通有的城中设施在图灵消失了，一直到现在。     
    　　“那真的是很久以前的东西了。”冲着这对旧有事物的怀念，他们慢慢的围到了这个高台的边上。就圣大陆本身而言，没有人会觉得贩卖奴隶是什么了不得的事情，风气早已如此，他们大略是早已习惯了。对于他们而言，奴隶也是生活的一个部分。     
    　　惊讶或许是他们看见台上之人的第一个表情。看着原本作威作福的骑在自己头上的家伙此刻竟落到如许地步，下头的百姓即使再怎么生性淳朴善良也不可自已的会在惊讶之中露出那种幸灾乐祸的高兴：“哼，你们也会有今天么？活该！”     
    　　“请问这里是在做什么啊？卖奴隶吗？”一个年轻人大着胆子问道。他是街那边米店老板的儿子，家里颇有几个钱子的，一般也供得起几个奴隶。因为曾经被上头那个罗赛男爵整的很惨，所以他在看到了这边得情形之后就打定了主意：“若这边真的是卖奴隶的话，我一定要把那个罗赛买回去好好的整治一方。”     
    　　“奴隶？现在不会有，以后更不会有了。”坐在下边的一位圣龙军军官听他这么问顿时有些不悦的站起身来，冷冷的反驳道。或许经历过血战的缘故吧，此刻他一发狠，全身上下顿时散逸出惨烈冷酷的气势。他不是弱者，在讲究实力的圣龙军中凡是当上军官一级的没有一个是弱者，尤其在直属近卫军里更是如此。     
    　　“那……那你们这是？”那个年轻人突然被那军官的气势一下，原本鼓起的勇气一下子又泻了下来，他觉得自己的四肢冰冷僵硬异常，好像穿着一件单薄的里衣从冰天雪地里走出来一般。可怕！他好想就此逃跑，只是心里那份倔强促使他依旧呆在这里。想当初他被罗赛整的很惨的时候，也正是凭着这份倔强才撑到了现在。他本来就是一个不怎么容易服输的人。     
    　　“他们都是这里的贵族吧？”那军官这样问着这里人群。     
    　　“是啊！”大家齐声回答道。     
    　　“你们被他们欺负过吧，他们掠夺过你们的果实吧？”那军官又问。     
    　　“是啊！”所有人又一次齐声回应道。这一次的声音明显的比原来要大上了许多，因为更多人靠了过来。     
    　　“你们有问过为什么吗？为什么他们和你们是一样的人，为什么他们可以坐享其成，而你们却只能任劳任怨。王侯将相宁有种乎？为什么你们不能和他们一样呢？”那军官瞪大了眼睛望着场内无数早已被自己的话语所激荡起内心豪情的人，“这一次我帮你们逮住了他们。他们若是在你们身上放下什么罪过，我们在经过了审查之后将会给你们一个满意的答复。但，我们不是救世主，我们不可能帮你们一辈子。若说世上真正能救得了你们的，也只有你们自己了——力量是靠自己掌握的，生活是靠力量来获取的。”他说着，冷静而从容的走下高台，静静的站在一旁等待着大家的反映。     
    　　沉默，安静。偌大的西市仿佛在一瞬间就消失的无影无踪，只留下无数呆住的雕像静静的站立在各自的位置上。好古怪的情形，此刻只怕有一个针掉在地上整个西市的人也会听得清清楚楚吧。     
    　　然而，这样的静终究是反常的。场上的人们不是不想说话，而是一时间不晓得该怎样说话而已。毕竟那个圣龙军军官所说的东西对他们而言太离经叛道了，虽然他们也知道这样的想法是最附和自己利益的，但一千多年来的教育传统还是深深的束缚住了他们。他们即使有心接受，也不得不静静消化一下。     
    　　“好！”不知是人群里的哪位这么喝了一声，划破了满场的静寂，一下子调动了所有人的兴趣。人就是这样奇怪，除了极少数有胆识，有魄力的人之外，很少人愿意去当出头鸟的。因为他们终究是最普通的人，没有一个明确的指导，他们所能看见的也不过就是自家门前的一亩三分地罢了。     
    　　可就是这样“目光短浅”的他们，在以前的龙翔天，现在的关信腾等人的眼里却无疑是最有力量的一群。不因为什么，就因为他们人多，就因为他们是整个社会最基础的一层。古书有云：“民为重，社稷次之，君为轻。”又曰：“得道多助，失道寡助。得道至极，天下附之；失道至极，亲戚叛之。”     
    　　圣龙军从遥远的东方而来，他们在这里无疑是最弱最古怪的一群，无数人莫不以异教徒呼之，其情形可不谓之危。然仅用半年时间就从埃因贝鲁那一撮儿小岛扩张到原法明特王国整个北部地区，又从罗尔帝国手中夺取了素有“天下第一要塞”之称的雷影关要塞，并打败罗尔帝国来犯之十五万人马，此刻又攻下了图灵，其发展速度可谓“迅烈”。这其中固然有这样或是那样的因素，但最为关键的一点却是圣龙军是他们现在土地上最为“得道多助”的一方：或是用“复兴法明特王国的大业”为行动纲领来说服以前的那些遗老遗少；或是以“争霸天下，一统大陆，竟万古之前人未所能及的功勋”的豪情壮志来网罗那些素有雄心的英才；或是“废除罗尔帝国贵族之陋习，屏弃罗尔帝国种种苛政厉法，给百姓以生活水平的提高，给奴隶以自由之希望”的善政来获取天下百姓的心。种种这样或是那样的手段，圣龙军都做得很好，所以他们终于打到这里。     
    　　虽然眼下的图灵城百姓对他们的行为还是抱有种种怀疑，但圣龙军却依旧不遗余力的去执行自己曾经在以前攻下之城施行过政策。他们坚定的相信自己的努力终究会有结果的，他们认为自己能够打动城里百姓的心。     
    　　尽管离圣龙军正式入城只有一天的时间，但这个任务先期进城的军人们都相信自己能够圆满的完成。不为别的，就只为眼前这副人头攒动的情形——无数曾被城里贵族欺压的人们疯狂的涌向投诉台，向那些负责笔录的圣龙军军官诉说着自己曾经经受的悲惨。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第三章 入城（下）

    　　“民无首，则若平川一水，虽众，终究波澜不起；民有意，我为首，若破沟渠引之，如大禹之输浚江河，则可为我所用，因势导利，天下大事莫可不成；民有意，我逆之，如堵水于百川之上，行舟于暴风骤雨之间，虽有宏坝之固，海舸之牢，然终将坝毁，舟覆。民之若水，我为君之若舟。水可载舟，亦可覆舟。”看着纷纷而至的人群，年轻的圣龙军官突然想起这么一段以前曾看过的话来。那是许久许久之前的事了，那时的自己只不过是家中最小的儿子罢了，整天沉迷于书卷之中，却不想会有今日之事。    
    　　“历史，终究在我们的手中被创造着。方言，现在你也是其中的一员，就不知你的努力能否在这历史的书卷上留下自己厚重的一笔呢？”年轻人特有的朝气使他不禁为眼前的场面所感动着，他如许对自己说道，心里实是充满了万丈豪情。    
    　　有一，必有二。当出现了第一个投诉人之后，越来越多的人们参与到了其中。因为他们也确实承受了不少由这些贵族压给自己的苦难，此刻一见新政权竟允许他们状告贵族，哪里还不把他们告得死死的。虽说他们心中对原本罗尔帝国的威势还有点担心，但现在有人带头啊。既然其他人都不怕了，自己这么一个大老爷们怎么能甘于人后呢。对方也确实是为了自己着想啊。带着几分愤怒，几许不服，以及一些感激，他们加入了投诉的行列之中。    
    　　望着越来越多的人聚集在这里，高台上的那些贵族慢慢的收起最初的不屑。所谓“众怒难犯”，虽然他们心里还是瞧不起下头的那些贱民，可看到那么多人群情激奋的想要扑向自己这边，他们即使抱着“死猪不怕开水烫”的勇气，也不可自已的感到了些许的恐惧。    
    　　他们脸色惨白的站着，尽管看上去依旧是坚挺，但只要细细的观察他们的腿部，就会讶然的发现那里正在快速的微颤着。事实上，他们中的每一个人都没有表面的那份镇定。脸上那种所谓的平静，也不过是他们强撑着的木然而已。度日如年，这便是他们此刻的感受了。    
    　　但，没人去理会他们。虽然人们口里吐出的都是他们以前干过的坏事，虽然人们都是这样的看不起他们，可对于他们现在的景况，他们现在心里究竟在想什么却没有人注意了。曾经扬威耀武，千呼万拥的他们此刻也尝到了被人忽略的滋味。    
    　　圣龙军派来的记录军官们都紧张的忙碌着。昨天和今天早晨最初的无比清闲，使他们怎么也想不到一旦有人来投诉竟会引起如许之大的反映。    
    　　“怎么空闲的时候就一个也见不到，一旦有人了，后面就跟着这么一大群呢？”他们心里苦涩的想着，脸上却连转换表情的时间都没有。他们奋笔疾书着，也用最快的速度将百姓投诉的内容记录下来，也不管自己的字是否潦草，是否和鬼画符一般。看着自己面前的面孔一个接着一个变化着，他们现在最大的希望就是：“上天啊，能不能再给我一支手。”他们确实已经忙不过来了。    
    　　当这件是得到突破之后，关信腾又调了一批主簿处的军官进入图灵。一方面是为了缓解人手不足的问题，另一方面则是在城里的大街小巷之处张贴有关圣龙军行政方针的布告，包括征兵布告，分田布告，法令布告，招贤布告……等等。用关信腾的话说：“这是在趁热打铁。既然图灵城的百姓处于对那些该死贵族的愤恨而对我们稍稍有了点认同。那么我们就应该乘机宣传自己，让城里的百姓更加的了解自己，以便将这种认同坐实成好感。”    
    　　布告不断的被张贴着，从城守府调集出来的那些原图灵城文官则在贝拉肯的派令下分赴图灵城的各个布告张贴点负责去讲解说明这些布告上的内容。    
    　　这一次他们可是为了银子而去的，为了能让这些官员放的下所谓的面子。诸葛聿铭曾悄悄的提醒贝拉肯：“不妨告诉他们，若这事能办得好，这每人可赏纹银一两。”    
    　　这可是重利了，要晓得罗尔帝国文员三个月得俸禄也不过三个银币而已，大体也就相当与一两纹银。虽然说当官得可以有额外的收入，但那也只能在其他城里去作而已，在图灵贝拉肯对这个可是管得很严。闹得他手下的文员这一年来都哭穷不已。此刻只是去讲解些许东西，便可以有如许收入，那还能不让他们欢天喜地呢。一时间，大家蜂拥而出，冲向各个街头巷尾，去做那他们原本是很瞧不起的工作——解说员来。此刻他们眼里记得只有那即将到手的银子，谁也不曾晓得在这个似乎很好得到的钱财背后，还有诸葛聿铭那一层埋藏极深的蕴意。    
    　　*****    
    　　大陆历1895年2月17日。这一日，天气晴朗的很，虽说只是已时三刻，但太阳却早已高高的挂在了蓝色的天幕中。昨夜下了一场雨，将这些天显得又有些杂乱的道路好好的冲洗了一遍。此刻道上石板还显得有些湿意，丝丝缕缕的清凉与上头阳光的温热混合在了一起，一种莫名的舒畅带着清新的泥土味慢慢的散入大家的心房。风扬起了，带动了城楼上的军旗，远远的望去不经意的感到那一份属于飘洒中的威严。    
    　　今天是圣龙军进城的日子。虽说只是一个走过场的仪式而已，但无论是图灵城里的旧官员，还是图灵城的平民百姓，亦或圣龙军的官兵将士对此都异常的重视。因为这件事在他们各自的眼中都有着不同于寻常的意义：    
    　　旧图灵的官员们等待着，今天的这场仪式无疑是他们新任命的开始，他们大都忐忑不安，谁也不晓得自己中间还有多少人会留下。    
    　　图灵的百姓们守候着，经过了两天的宣传他们对这座城市的新主人多少有点认同，尽管由于种种说不清道不明的原因使得他们始终还存在着些些疑虑，但他们此刻心里确实希望自己今后的生活能因此好起来。    
    　　圣龙军的将士们期待着，他们并非期待于现在而是冀望于更遥远的未来，今日的入城对他们而言不仅仅是战斗的结束，更是新战斗的开始——今日之后，他们都不在图灵城中作任何的逗留，因为他们紧接着就要进行战斗的第二阶段，南征了。天晓得，他们中又有几人为将，几人成土呢？    
    　　或许现在讨论这些伤感的事情都是无用的，因为这是在和今日如许欢乐的气氛是不相符的，这些思考是属于理性的东西，而现在人们所需要的则是感性的东西。    
    　　时间到了，城头上的那些号兵吹起了巨大的牛角号。低沉庄严的声音回荡在图灵的上空，气氛一下子就变得肃穆起来，人们那带着笑容的脸上就此多了一份严谨。他们的视线顺着横贯东西城门的大街朝那依旧紧闭的城门处张望，瞅着巨大的城门何时才能够开启，他们在等待着。    
    　　此刻城外响起了更加激荡的声音，那是鼓声，令人振奋的鼓声，是凯旋的声音。在接连不绝的密集点击中，原本还能听得出某个单音的点鼓，慢慢的结成了一片。旧声未决，新声已出，声音一声一声的叠加在一起，不断把那鼓声往高处抬，渐渐的变成了一种震撼天地的声音，正如怒雷，恰似海涛。    
    　　啸声正是在这个时候响起的，那是来自于东面的海上。当人们正为那激荡的点鼓所动心的时候，他们只觉的自己的四周一亮，便听见了那十分熟悉的啸声。那是他们每天午间之时必然听见的声响，也是他们心中永远的恶梦，想当初图灵的镇守官巴克力公爵就是在这样的啸音中死亡的——那是棱光炮掠过海面之时发出的啸音。    
    　　但，也许是地位转换的结果吧。在几日之前还令人感到如许害怕的声音，此刻却像是守护者的叮咛一般让人觉得亲切。因为这以不再是针对图灵的兵器了，而变成了守卫图灵的兵器。“只要有了这个，建立在海边的图灵就不会被攻破。”人们想着，又一次的见到了那交织在天空中的光网。它是那样炫目，以至于在一瞬间人们都觉得天空中的太阳都变得黯然无光起来。    
    　　在这绚烂的光辉之下，人们有一次感受到了大地的震动，又一次听见了那隆隆的声响。    
    　　“是炮！”大家互相之间纷纷传说着。    
    　　几日的攻击是图灵城的人们对圣龙军的一切都有了一定的了解，他们知道圣龙军的那些古怪的武器究竟叫什么，有什么威力。是以当这代表着圣龙军陆地武装最强威力之一的大炮开始发吼的时候，他们在不经意将产生了些许骚动，这也许是因为大炮的声音并不如海上的棱光炮来得那样突然吧，它还留着点时间供人反应。    
    　　城门便是在这样的骚动中被打开的。当那炮声响起的时候，便有十二名体格硕壮的士兵飞奔至城门处，用力的把握住了那巨大的铁门栓，重重的向上抬起，在异常难听的摩擦声中将其卸下，轻轻的放在一旁。接着他们用力的拉扯那足足有手臂儿粗细的门把，将巨大的城门缓慢的拖向两边。    
    　　光线由城门开启的缝隙中射了出来，划破了那深长城门洞里的阴暗。这光线最初只是极小的一条，只是随着缝隙的增大而变得宽广了起来。随着入光的增加，视野也渐渐的清晰起来。起先只能感到白色的光线，慢慢的却可以看见城门外边的景象了。图灵是没有护城河的，虽然它的旁边有大河围绕，但图灵处于冲积小岛上的多变地形却让护城河的引水工作变得困难异常，这也就造成了现在图灵的独有——城门之外便是宽阔的大地，你根本就看不见吊桥的所在。    
    　　随着城门一点一点的打开，城门外的景象慢慢的展现在大家的面前：一片开阔之地上肃然站立这一支整装待发的队伍。他们或诸马而立，手里持着几近一丈的骑兵长枪，平静的注视着这里；或手持火枪连弩，平端而待，一脸警戒的看着前方；或手持火棍，静立于大炮的身旁，那黑乎乎的炮口正对着城门发出它无言的威慑。这哪里是什么即将进城走过场的军队，这分明是一支随时准备战斗的雄武之师。他们一声无言，只是默默的站着，但他们的气势去迅速的散发出来，一时间，相隔近有百丈的城里人都一齐感受到了其中的强大。    
    　　门完全被打开了，圣龙军的阵行完全暴露在大家的面前。虽然和罗尔帝国军一样布的是方阵，但这方阵同罗尔帝国军的相比好像有一种说不清道不明的变化，似乎多了些什么，也似乎少了些什么。人们大都无法看得透这种莫名的变化，他们只是觉得这样的阵形很威风而已。此刻风洋洋的刮起，卷起了地上的尘土，飘起了他们身后一片的战旗。一时间战旗如潮水帮涌动起来，似乎更衬托出了那种气氛的所在。    
    　　城守府的大门这时也慢慢的打开了，贝拉肯带着图灵城所有的文员从那铁铸的大门里缓缓的走出。他一脸肃穆的神情，双手间紧紧的捧着一个漆黑的盒子，脚步沉重而有力在城里的青石板不断踏出“啪……啪……”的声响。他们这一出现场上的气氛再次出现了变化，原本的欢乐雀跃一下子沉寂起来，或许是感染了贝拉肯等人的严肃，旁观的群众也变得默默无言起来。他们或许在此刻才记忆起来，在圣龙军还没正式接管这座城池之前，自己还只能算是战败者的身份。    
    　　由城中心的城守府到城门有九里的路程，虽然长了点，但就平时走过的人而言并不会觉得需要花费多少时间。然而在此刻，在贝拉肯的心里，眼前这段说长不长，说短不短的路，就像那无尽的回廊一般让他有种永远走不到头的错觉。他脸上的表情是僵硬的，原本只是想挂着那一副故作严肃的样子罢了，可当他真正捧起那象征着图灵城军政大权的黑盒子，他就发现自己心里有一种深沉的悲哀在发酵着。这下子，他的心情才真正的不好过起来，鼻头不住的发酸，总有那想哭的冲动。    
    　　他慢慢的走着，心里想了许多，有关于自己的——自己是如何从一介落魄的贵族走到了第十四师团副将的高位，又如何战败落到了今日投降的下场，也有关于国家和世界的——多少个国家在这个世界上兴起，又有多少个国家随着时间的推移而衰败灭亡。这些事情他以前就已经知道了，只是此刻一旦将这些东西和自己的经历联系起来，他却恍然有种顿悟的感觉：“我何必想得那么多呢？世间万物总有兴盛与衰亡的时刻，我只需将自己的事情做完，让我不再溃对自己的良心也就够了。”    
    　　终于将心头间的那份伤感躯散，贝拉肯这才回到现时之中，他抬眼一望却发现自己早已在不知不觉之中，带着大家走到了城门口处。前头一阵阴凉的风吹来，让他不由自主的打了个哆嗦。    
    　　“走吧！只要走过了前面的阴影就可以再次见到外头的光明。虽然转回头也是风光无限那毕竟是后退的路。人是不能把目光建立在过往的繁华上的。”心中如此的劝慰着自己，他开始迈出了那进入城门洞的一步。    
    　　也许是因为心里少了那种患得患失的感觉，贝拉肯在经历这一片阴影之时并没有别的想法，心中只是一片的平静。当然这一切别人是看不到的，他们只觉的有些奇怪：“贝拉肯大人脚下的步子怎么一下子就变得轻快起来，全不复当初的沉重。”十几步后，他们发现自己和前面的大人有点脱节了，不得不暗暗的加快了自己步伐的节奏。    
    　　来到一片大军的面前，贝拉肯不言不语的单膝跪下了，跟着跪下的是他后头那足足有两百余众的图灵文官。这并不是因为他们怕死，而是因为这是他们作为战败者应有的觉悟，单膝下跪说明了他们的屈服，而他们的不言不语又证明了他们心里的不屈。这虽是有些矛盾，但却是十分和谐统一的一对——他们屈服是因为他们战败了，他们的能力比不上圣龙军这边，所以他们为了全城的百姓屈服了；他们不屈是因为他们还有身为人的傲气，即使面对强者他们也不轻易低头，即使这群强者可以轻易的掌握他们的性命。    
    　　“你捧着的盒子里放是什么？”在地上跪着良久之后，场上一直都是寂静的一片，直到此刻关信腾才发问打破了这一切。    
    　　“盒子里放的是图灵城的印章和象征着图灵城军政大权黄金匕首。”贝拉肯不卑不亢的回答道。虽说这是事先要求的事情，眼下他只是奉命作戏而已，但在这一刻贝拉肯还是深深的溶于其中了。    
    　　“打开来看看。”关信腾轻轻的摆了下手慢慢的说道，言语间流露出些许傲慢，举止间散发出滴点霸气。    
    　　贝拉肯依言打开了黑色的木盒。一阵柔和的绿光从里头冒了出来，发出绿光的正是一尊雕着圣大陆飞龙样式的印章。    
    　　关信腾俯下自己的身躯从贝拉肯的盒子里取过那玉印仿佛的看了看，脸上露出莫名的微笑。“受命于民，与民安乐。”他轻轻的从印章的底部读出了那以圣大陆文字书写的子句，随即微笑的询问贝拉肯：“这印章应该不是你们罗尔帝国负责刻制的吧。就我想来罗尔帝国似乎还没有人有那个水平说出这样的话来。”    
    　　贝拉肯默然，只是把自己的头垂下了。他不敢应对关信腾的话，因为关信腾所说的是真的。凭罗尔帝国那处处以贵族为优的国策，又怎么可能会在象征一城权利的印章上刻下这样的话。这印章真正是从法明特王国时代留下来的为数不多的物件之一。真正代表罗尔帝国权利的不是这个，而是在这之下那柄铸有飞鹰形状的黄金匕首。罗尔帝国以武立国，是以所制之权仗大多打造城武器的样式，正如这代表图灵的黄金匕首一般。    
    　　“还有呢？”将飞龙印章用从怀里掏出的黄绫包好交给一旁的人，关信腾继续询问依旧跪着的贝拉肯。    
    　　贝拉肯拉开了盒子的下层。这次闪出的却是一道耀眼的金光，照得关信腾得眼睛一片迷茫。当他重新定下自己得目光，却见那被贝拉肯打开的盒子下层处正静静的安放着一把华丽的黄金匕首，刚才那道炫目的金光很显然便是这匕首发出的。    
    　　虽然是武人，但关信腾很不喜欢这华丽的玩意。在他看来这几乎是一无是处的东西，既不能用来防身，由不能在公文行书上发挥其应有的作用。这东西尽管用料珍贵，但满眼的金色却丝毫不能带给人以美丽的感觉，充其量只能算得是暴发户的产物罢了，与刚才那飞龙玉印带给自己的那种中正平和的温暖之感是完全不同的。在这把金色的匕首上，关信腾看到最多的是霸道和专制。    
    　　“真是可恶。”他突地大吼一声，持着青龙刀左手猛得挥击而出控制着绝佳的力道点上了那脆弱的木盒。受到震动，木盒飞上了天，依旧打开的盒盖翻转过来，从中落下那柄金色的匕首。一道青色的光芒挥洒过空中，正好击在那青色的匕首上。匕首就此断作两截，发出清脆的声音凋落于地。    
    　　“你们起来吧。”关信腾回手收刀，和颜悦色的对贝拉肯等人说道。此刻他像是完成了一件天大的事情一般，长长的苏了一口气。    
    　　“进城！”他理了理自己的情绪，高声通令全军。    
    　　一时间，马徐进，步缓行。在所有图灵城百姓注视的目光之中，圣龙军直属近卫军这支在整个圣大陆上或许都难以找到对手的军马缓缓的进入了图灵城中。时为大陆历1895年2月17日辰时五刻。    
    　　　　


第九部 影龙篇  第四章 地室会议

    　　交际，只怕是人与人之间最普遍也是最复杂的活动。因为人是群居的生命，是以不管他们自己原不愿意他们都必须同其他人进行交流。虽然这样的交流有时总带着些许迫不得已的时势变故，虽然这其中总是被人加上了一些令人感到头痛的勾心斗角余迩我诈，但你却不得不去接触它了解它。    
    　　如果说早上的部队进城时的威武雄壮像全图灵的市民们展现了圣龙军那几近无敌的军事力量从而令他们不可自已的感受到畏惧的话，那么午后的市民大会与此刻正在漆黑的夜幕华丽的灯火下进行的宴会则是作为图灵新的领导层——圣龙王国的高层收取人心的一个交际舞台。尽管圣龙军里的这些人如关信腾、夜雨等都不太喜欢这样的场合，但为了能达到自己的目的，他们却不得不无奈的挂上那始终如一的微笑面具。    
    　　“唉……”关信腾轻罩着一袭青色的儒衫，一手揽着夜雨那纤细的腰身，一手执着酒杯站立于城守府二楼的阳台之上，感受着二月晚风的冰凉，注视着天上圆月的光亮与星空的璀璨。这是多么美好的一幕啊，美人在怀，美酒在手，又有佳良美景作衬。此刻只怕是天界的神抵也很少能有如此幸福。但就是在现在，关信腾却发出了接连不断的长叹：“唉……”    
    　　“师兄为何如此呢？虽然你不喜欢这种须带着面具才能参加的宴会，但有我陪着你，你也不必如此厌恶吧。”身着粉红色百褶合裙的夜雨轻轻的收拢自己那被晚风吹乱的青丝，一脸不悦的使着女儿家的小性子。虽然是统兵数万人的大将，虽然她在战场上是那样的英武，但在私下里，在自己情人面前，她却与一般的少女毫无二致，一样为那还不曾结出果实的恋情闹得患得患失。    
    　　她与关信腾总有许久的时间不曾见面了，此刻难得相聚，自然是希望两人能在平静快乐的时光中度过。毕竟明日天一亮便又是两人分离的时刻了，关信腾必须指挥着直属近卫军的本队乘“大鹏级”魔机战舰奔赴向南的战场，而夜雨则将作为水芸儿的外围护卫队成员之一踏上翻越阿尔德克斯山脉的路程。也许几十天后他们又将在南部的某一城池会面，但这段时间对于热恋中的人们而言却是太长了。    
    　　“明日分离在即，今日的欢喜总觉得是那样的梦幻。唉……幸福的时间是在过的太快了。也许我不该这么说的，因为我们还有再聚的机会，但和我们一同出征的战士呢？他们中还有多少人能在下一场的战斗中活下来？”关信腾幽幽的说着，英俊的脸上满是无奈的神情。    
    　　“不必担心呢？至少我们努力过了，尽到了身为将领的职责就行了。打仗哪有不死人的，若要不死人就必须没有战争。”她的手轻轻的抚上了关信腾那紧皱着的眉头柔柔的帮他摩挲着想躯散那眉间的忧虑。    
    　　此刻她心里是有点不满的：“究竟和他手下的士兵，整个国家的命运相比，我是轻还是重呢？”她这念头刚一冒出，随即便被她给躯散了。因为她也是将军，也同样有着与关信腾相同的问题，同样她也很难在这两者间作出抉择。    
    　　“唉……我是不是太自私了些。”她暗暗的责问着自己。虽然隐隐觉得自己这样的想法倒也是人之常情无可厚非的，但只要一连系到自己此刻所处的地位，她便觉得自己会有这样的想法实在有些不该。    
    　　但，这又能怎样呢？正如自己所说的那样打仗哪有不死人的，即使自己的部队比对方强上许多，但始终也无法做到不让自己的士兵损失一兵一卒。所谓零伤亡，或许是不可能实现的吧。这样想想，关信腾的伤感也并非不无道理，毕竟和自己这样的高级将领比起来，手下士兵的伤亡或许会更多些，虽然这也是无可奈何的。    
    　　算了，还是尽力抓紧眼前的一切吧。明天的事情还是交给明天的自己再去考虑。    
    　　夜雨轻轻的甩甩自己的脑袋，想将其中无趣的东西全都抛开。她此刻紧紧的搂住了关信腾的身子。在皎洁的明月下，在柔和的灯光旁，热烈相拥的二人无视此处随时都有人出现的可能，热切的感受着对方的温暖以及那似乎要随时吐露出来的心思。他们紧紧的贴在一起，一时间似乎化作了一尊美丽的雕像。    
    　　还是有个知心体己的人好啊。他们相视一笑，希望那时间永远停留在此时此刻。    
    　　“咳……”幸福的时光被打断了，原因是有人在他们的身后轻咳了一下，使他们从美好的意境中进行过来。    
    　　怎么了？关信腾和夜雨毫不客气的遁声望去，却只见凯茵俏生生的站在楼梯的入口处，脸上满是羞红的颜色，想来她是看见了自己二人方才的举动。    
    　　好事被人撞破，虽然两人都是恋人对这样的举动自以为是天经地义的，但突然暴露在大家的面前，却也不由自主的不好意思起来。夜雨的脸上也升起了两片红晕，她轻轻的低垂下头去，静静的靠在关信腾的胸膛。她实在是不好再面对外人的目光了，尽管这位凯茵与她很熟。    
    　　“你有什么事情吗？”既然怀中的情人羞涩的不敢说话，那么同样有些不好意思的关信腾就不得不出言相询了。在这个时候，他明白自己必须厚起脸皮，否则双方就只能这样僵持下去了。    
    　　“哦……，诸葛军师请你们到城守府的地下室开会。”凯茵先是深深的吸了一口气，平复了一下自己的心情，再缓缓的传达上头的命令。虽然她只说出诸葛聿铭的名字，但关信腾和夜雨却都明白——王后水芸儿也会参加这次会议的。因为凯茵在圣龙军中只需服从王上的命令，而现在的王上却是由水芸儿扮演的。    
    　　“看来即使是今夜我们也不能一直聚在一起啊。”关信腾和夜雨苦笑了一下，都从对方的眼里读出了那一份无奈。虽然楼下大厅的宴会还在继续着，虽然城里庆贺的灯火依旧点亮着，但作为圣龙军的将领，在这即将出征的夜晚，他们说要作的事情却是很多的，即使像关信腾这样的高级将领也是一样。    
    　　“唉……”关信腾长长的叹息叹息一声，只得牵着夜雨的手跟在凯茵的后头。尽管这样的举动似乎太大胆了些，但作为心里颇有些恼火的二人却不想再顾忌其他的了。    
    　　******    
    　　会议室书柜之后有一隐蔽的小门，一路不到二尺宽阔石阶就由那小门出垂延而下。一路行来两旁皆有明火烛台，虽深处与地下却也丝毫不显得昏暗。    
    　　上头的室门在关信腾等人覆下三十步之后轰然关闭了。至此底下的世界以于上头的繁华隔离。长长的甬道阶梯里尽是一片的安静，就连人的呼吸声也显得沉重起来。    
    　　大约行了三百步吧。——关信腾心里默默估算着。只见在前方领路的凯茵重重的推开了面前的石门，行了进去。关信腾拉着夜雨紧跟而上，却见自己早已处于一间大约有十数丈见方的石室之中。    
    　　里头的诸葛聿铭、塔山、莱卡斯等圣龙军高级将领早已就位，新归顺的贝拉肯等人也协同一些图灵城的开明贵族就座下去，显然在下头的这些将领之中只差自己和夜雨二人了。不过这似乎也并不算是迟到，因为这会议中的最高着——王上此刻也没有到位。虽然只是一个应景儿，但看这情形似乎只有等王上到了，诸葛聿铭才会正式的开始讨论。现在他们虽然都坐在自己各自的位置上，但谈论的大都是一些很平常甚至可以说是无聊的事情。    
    　　“还好……”关信腾长长的嘘了一口气，拉着夜雨的手坐到了自己的位置上去。因为他们同属于直属近卫军，是以他们两人的坐位总是边靠边紧挨着的。这样也好，至少他们还能利用这会议召开前的一些时间好好的再“交流”一下。    
    　　过了一会，随着身着一袭紫色长袍的水芸儿步入这间石室并坐下，诸葛聿铭终于打算开始今夜正式的议程了。    
    　　“也许你们有些好奇，为什么我会在这上头还在热闹的当口都把你们叫到这个地方开会。也许你们会有些怀疑，我这个人是不是脑袋有些秀逗了，有公事为什么不等明天再说，而非要在今晚解决一切。”诸葛聿铭瞅着那些眉宇间依稀有些困惑和抵触的图灵城旧有的官员和贵族平静的开了口：“我可以明白的告诉你们因为我已经没时间了。明日我和我们圣龙军的大队就将踏上继续南征的路程，今夜的宴会既是庆贺图灵城政权顺利交接的欢宴也是我军出征之前的离别宴。”    
    　　“什么……？”一听这个消息，下头的那些新人顿时炸开了锅，纷纷议论起来。他们或许没有想过一支占领军竟会在新占领的领地还没有完全安顿好的情况下，就立即开拨吧。这真是令人颇觉得有些意外呢？此刻不但原来罗尔帝国那些贵族的残存者不住的交头接耳，就连图灵城原本的那些高级官员也不禁私下的嘀咕起来。也许这个情况对他们来说实在是太突然了，他们需要有一个反应的周期。    
    　　可诸葛聿铭却似乎不愿意让他们现在就有议论的机会。因为对他而言时间实在是太紧了。开会当口，这些新来的人只需要静静的呆在那边听自己的任务分配就好，实在不需要有过多的议论。    
    　　“注意……”他略略的提升了自己的音调，用高声来制止下头的反应：“有什么话，你们大可在会后再和我说，现在你们要听的只是我对图灵的安排，也就是关于你们的决定。”他说着瞄了在座的那些图灵官员和贵族们一眼。在看到了他们都连忙安静下来将眼睛摆向自己这边后，方始继续解说下去：    
    　　“贝拉肯、奥古卡列、迪亚雷等原图灵守城军将领继续统率图灵守城军残余人马组成圣龙王国第八军。即日离开图灵，至雷影关要塞接管当地的兵屯任务；    
    　　令第六军君毅羽将军为图灵城军政长官，拥有图灵城各级官员的任命调用权利；    
    　　令第六军君毅羽将军从第六军抽取精壮之士两千组成图灵城卫队从几日起正式接管图灵城；图灵城城守府原有官员阶级工作接不作任何变动，留职一个月查看，能者留，不能者去；    
    　　图灵城原有贵族，皆降一级重新受封，由圣龙王国中央拨款为你们在图灵重新修建相应的府邸，分配最高不超过一百亩的相应之田地。”    
    　　短短数言便将整个图灵的工作安排下来。虽然用以工作的人员没有什么变化——除了几个高级的如贝拉肯等被调走之外，下面一级的旧官员全部予以保留，但他们的工作规定却有了根本性的反映。    
    　　诸葛聿铭根本就不怕留下的那些官僚会对自己施行阴奉阳违的那一套，因为全城的治安权和官员的升降权都掌握在君毅的手里，若他们有什么不合时宜的举动，他相信君毅能够凭着这一点对外不足对内有余的兵力予以解决的。    
    　　而且他还给了他们一个月的期限，若办不好手上的事情便可以叫他们走人。在早已把图灵贵族手中的私兵全部予以收编之后的现在，这些旧官员即使心有不满也找不到任何可以依靠的力量了。    
    　　至于那些贵族，诸葛聿铭根本就不把他们放在眼里。只所以留下他们只是为了体现圣龙军的仁慈而已。要知城破杀人，在这块土地上一旦失败贵族说要承受的灾难往往是和平民的一样的。留下他们的性命本身就已经是对他们天大的恩赐了，更何况还允许给他们一部分家产。    
    　　当然人心难测，也许在这样的怀柔之下依旧有人心存不满也说不定。但即使不满又将如何，图灵虽然是在海边的一座城市，但就整个圣龙王国现有的版图而言他却是深处于腹地之内的。此刻诸葛聿铭早已拉拢了城内百姓的心，又下令完全剥夺贵族的私兵，同时又让君毅带兵镇守住这里，剩下的这些贵族即使想闹，却也没有闹的能量了。在家做个知足的富家翁似乎成了他们最好的结局。    
    　　寥寥数语解决了图灵城的政事，诸葛聿铭微微的一笑，不再理会那些还处于呆愣状态的人，而将自己的心思转到了关信腾等军方将领这边：“关于今后作战的大略，我想你们都早已清楚的知晓了吧。”他温和的笑着，从容的开了口。    
    　　“是的。”说道这正经事上，原本有些心不在焉的将领们顿时正色过来严肃的回答道，放松的腰杆在那一瞬间突然挺直了过来。虽然今日才算将图灵的攻击任务告一段落，但他们对于接下来的战斗命令并不感到多少意外。因为他们在许多天之前，当图灵攻城战进行得正热烈的时候，他们就已经得到了今天将要讨论的这份计划了。    
    　　“这一次我们进行的可是一个天大的冒险啊。”诸葛聿铭颇有些无可奈何的感叹道。事实上直到此刻，他对于兵分两路进行南部征战的计划还是有些保留的：    
    　　因为阿尔德克斯山脉的险峻，使得由陆地进攻的西路军根本无法携带各种重型攻击武器，也不能编入大量的战马，这便使得西路军在攻城上有了很大的缺陷，而崎岖的山路也使得西路军的补给成了一个天大的麻烦。若是遇上易守难攻的坚城只怕西路军会被就此阻着当场而陷入进退失俱弹尽粮绝的情况；    
    　　至于由海路进军的东路军，虽然装备了大量的物资和武器，但由于这些装备太占空间，是以东路军就人数而言绝对比不上西路军——按照分配东路军只有三万人而西路军的兵马却达到七万。人数少，再加上东路军又得配上大量的攻城器械，这就使得东路军再野战方面有着先天的不足。若是遇上一个不以一城一地得失为计较的部队，东路军只怕会被对方集中兵力歼灭于一场野战之中。    
    　　两路作战，两路的缺点都明白的摆在哪里：西路军没有重装备，怕的就是敌人运用坚城防守的方法节节抵抗，让圣龙军不得不打一场痛苦的抵抗，而东路军却缺少可以用于野战的兵，最怕是被敌人引诱到野外以优势兵力围而歼之。毕竟整个南方也是有十万以上的兵力，虽然总体只较于圣龙军相当，但分而言之却比圣龙军任何一路都较优势。    
    　　当然圣龙军使用这样缺点明显的战法也不是没有考虑的：    
    　　首先就是敌人海防的薄弱。尽管南方的守军有可能早就知晓圣龙军会进行南征，从而加紧了防备，但那样的防备似乎只是集中于陆地要口。对于整个南部那漫长的海岸线，十万的兵力实在是没有任何办法进行防守的。即使防守也是无济于事，因为这一次南征关信腾的部队是和魔机战队一起行动的——有了他们东路军的威势无疑就强大了许多。    
    　　其次就是阿尔德克斯山苍茫。作为圣大陆有数的山脉之一，阿尔德克斯山的连绵不绝是勿庸置疑的。如今负责整个南方防御的是罗尔帝国人，而非土生土长的原法明特帝国平民。故而他们在地理的认知上对阿尔德克斯这座大山的了解就少了那么许多。他们最多只能记得住几条有数的大道，而对分布与山间那数也数不清的小道只怕他们就记不得那么许多。    
    　　对于南征的东路军而言，轻装上阵，专走小路，绕过罗尔帝国军有可能设置在阿尔德克斯山上的据点径自到南部的平原与西路军会合便是他们胜利的所在。    
    　　但这样真的有把握实现吗？诸葛聿铭心里有些怀疑。    
    　　相较于东路军而言，西路军的情况无疑要艰难的许多。不但是不知会在何处出现的敌人是他们的对手，就连阿尔德克斯山那变幻莫测的环境也是阻碍他们行动因素之一，其中的风险不言可知。    
    　　但若能真的实现这一作战计划，所得到受益也是巨大的。当东西两军回合之后，整个南方间无一城一军可与之一战。毕竟连坚固的图灵城他们都能在六天之内逼得敌人走投无路，而况南方那些至多只能算得上是堡的小城？    
    　　所谓“风险与利益共存”大抵指得便是眼下的这种情形。虽然在先前的讨论中，大家都认为这样的大法，可行性非常大——只要东路军能相信控制离山口最近的海港城市，那么一切都显得是那样的轻松。但就诸葛聿铭自己而言，他却不太愿意这样。对他来说，这似乎太冒险了，他实在有些担心将部队这样分派下去的后果。在龙翔天出事之后，他的一举一动无疑比最初要谨慎了许多。因为他知道，自己的部队实在经不起任何一场伤亡超过万人的消耗战。    
    　　“这样真的好吗？”诸葛聿铭幽幽的问着，抬眼望向关信腾，“若真的碰上敌人布置于阿尔德克斯山内的据点我们能行吗？”    
    　　“这点大可放心。”关信腾闻言先是一愣随即笑呵呵的说道：“以敌人现在的兵力能用于构建阿尔德克斯山脉防御体系的最多不过一万人而已。而这一万人想守住整个山脉的大部根本就是痴想。他们的据点布置的越多，能用于把手的兵力也就越少。事实上，我根本不认为他们会在阿尔德克斯山脉这样大的地方建立什么据点。”    
    　　“这样吗？”诸葛聿铭看着关信腾那自信满满的脸，沉默了下去，静静的思考着。良久他才重新抬起头来望向高居与上位的水芸儿：“王上，您看呢？”他虽然觉得有些不妥，但不妥在哪里，他自己也说不出来，只能将这最后的决定权交给代夫理事的水芸儿。    
    　　“嗯……”水芸儿沉吟着。听了诸葛聿铭和关信腾那短短的几句对话，她已有些察觉他们究竟在担心什么了，是以她一直一来都默默不语的思考着他们互相间的观点验证其的可行性与风险。此刻思考了这么久，她多少心里有了普。    
    　　“风险从来就和利益是在一起的。为了能尽快进入南部执行征战计划，我决定维持原来的进攻方略。”她冷静的说着，轻轻的将圣龙军南征的最后方案确定下来。    
    　　　　


第九部 影龙篇  第五章 兵不血刃

    　　夜晚的海与白天相比别有一番风味。在这里，也许你看不到那翻滚彭湃的涌浪，但你一定能感受到海的幽深以及在那幽深之下的阵动。这里呈现的完全是海的另一面，那属于深沉的一面。由于缺少了太阳，没有了明亮的光线，人们所能看到的海面就更少了。在深邃的颜色之下，这里的一切都充满了神秘。无论是大海本身，亦或是始终接受海浪拍打的悬崖岸壁。     
    　　黑夜，实在是最适合做一些秘密的事情。     
    　　这个海洞位于罗加特尔庄园旁的一个断崖之下，处于乱石包围中。若不是得到指引，外人是决不可能察觉到这个隐秘的所在。     
    　　月夜之下，一行人悄悄的从罗加特尔庄园的后门潜处。迈着细碎而迅捷的步伐在领路人一手微弱火把的指引下欢快的谈笑着迅速的朝海洞这儿走来。     
    　　领头的是一个大约三十几岁的中年人，不是很英俊，但却显得很刚毅，整个脸庞就像是被人用斧子在石头上刻凿出来的一般充满了一种有力的感觉。他不曾笑，也不曾开口，只是默默的举着手中的火把走在这群人的最前头。他的脸上是没有任何表情的，只有那黑白分明的大眼隐隐透着些许兴奋的光芒。     
    　　他不出声，但跟在他身后的人却不同了。或许他们都是年轻人的缘故，他们并不向前面的他那样沉稳，再加上此刻早已是夜深人静的，他们的谈笑可就不必躲躲藏藏的隐忍在心里了。     
    　　谈笑无疑是有趣的，可他们的谈笑却始终离不开一样东西那就是“海”。也许他们都是在海边长大的，但他们自成年以来都不曾出过海。所知道的有关“海”的东西，都是他们父母说给他们知晓的。     
    　　在身为以打造兵器而闻名的卡雷人中也只有这罗加特尔家族在发展了武器的同时也发展了航海运输业。     
    　　家族中的人必须在年满二十岁成年之后才允许上船参与到航海中来。虽然有些古板，但却是罗加特尔家族的传统。     
    　　今夜行来的这一批，是家族里新成长的一代。有些是四年前就已经成年了的，有些则是近两年来干干经历过仪式的。由于法明特王国被罗尔帝国所攻占，原本的航海运输业也随之被勒令关闭——新来的罗尔帝国占领军可是很害怕卡雷的优质兵器被与它为敌的人所得到呢，所以这四年来罗加特尔的这一事业也就出于沉寂之中。原本家族的传统也不能施行了。这当然是有些无奈的，但为了能够活下去，他们也只好忍耐了。     
    　　忍耐，似乎就是一个处在无尽黑暗之中的人一般看不见一点希望，只好无言的让时间过去。若只是一个人的话，只怕他最终还是要消亡的吧。不过还好，并不是只有一个人是这样的，而是一群人。因为同样看不见希望，因为同样在忍耐之中，所以这群人不可自已的报成了团。     
    　　他们互相鼓励着，互相支援着，在整个国土都被罗尔帝国占领的时候，在卡雷，在这群似乎只是为了获得贩卖武器而获取暴利的兵器生产者之间，建立起了武器联盟工会，这样一个表现上看去与普通商会相同的组织。为了国土光复的那一天，他们默默的在积蓄着力量，等待着那从那最后的坚守之地——埃因贝鲁传来的反攻之声。     
    　　现在希望已经来了，继承了法明特王国传承的圣龙军已经完全取得了北部的胜利。根据最新得到的消息，他们似乎立刻就要发动南征，来回收这块素有“鱼米之乡”称谓的地方。     
    　　这实在是很令人感到鼓舞的。在从他们自己的内线得到了消息之后，虽然他们白天还像平常一样的工作，为了利益而斤斤计较，但是一到了晚上，一到了夜深人静的时候，作为武器联盟工会管理者的几个人就会悄悄的聚在一起探讨有关如何配合圣龙军南征的事宜。对于他们来说，现在并不是一个可以安心庆贺的时候，尽管有了希望，但天晓得还会发生什么变故。为了能让希望不至于落空，他们自己也是要出一份力的。     
    　　于是，作为拥有航海传统的罗加特尔家族决定暗中派遣自己家族中的年轻弟子北上到图灵与圣龙军取得协议。     
    　　这可是十分重要的事情。作为暴躁的年轻人，家族处于保密的考虑当然不可能与他们说那么许多。所有的事情，除了家族里的几位长老和家主自己知晓之外，也就这次航行的领路人——那个三十几岁的中年人知道了。对于那些兴奋不已的年轻人，家族只是告诉他们：“北上，听从他吩咐，取一件重要的东西回来。”     
    　　今夜的他们是最后一批了，只等着上船，那隐藏在海洞里的“战神号”就可以出动了。因为是黑夜，因为今夜的海涛比平常大了许多，只要巧妙的利用这位于卡雷之前的“诺克莱湾”海面上那凹凸不已的礁石阴影，船就可以神不知鬼不觉的离开这里。如果一切顺利的话，到了天明，船早就在数百里之外了。罗尔帝国军那设立在海边的哨所，根本不可能查到有什么变故。     
    　　一切都是顺顺利利的。尽管船上的船员都是新手，但他们经过了千百万次的训练。在准确的水文航路图的引导下，在那中年人的指挥下，想要单枪匹马的闯出诺克莱湾里头这个布满礁石的区域还是很容易的——在几个机灵的转弯之后，他们就已经做到了这一点。剩下的显然已经无法再阻挡他们的脚步了，因为卡雷的诺克莱湾和鹰翔城的加亚特湾一样都是天然的深水港湾，这在整个南部是很少见的。     
    　　一夜潜行无语，待得阳光照射到这艘四年不曾经历过风浪得双桅三角帆船的时候，他们已经离海岸两百多里了。虽说是要北上到图灵去，但昨夜的航行他们却是一直朝东走的。这可引起了年轻船员们的好奇：“为什么要这样？”他们提问。     
    　　“我们这次航行可是要秘密进行的。虽然他们现在为了某件我们所不晓得的事情暂时不曾加强对我们的管理和侦察，但大陆的海岸线却是漫长而曲折的。我们之所以先向东就是为了彻底的远离大陆的海岸线，只有这样我们才能避开那些该死的哨所。我们不能让别人发现啊。”那中年人平静的回答道。     
    　　“这样吗？”尽管觉得中年人的回答还不够详细，但年轻的船员们却终究没有追问下去。他们都是从家族里出来的人，长期的生活已经让他们明白什么是可以问的，什么是暂时不能问的。这次他不曾说清楚，但不表示他准备一直瞒着自己。毕竟这样的事情最终还是要让所有人都知道的。     
    　　船在这次对话之后就转向了——笔直的朝着北方航行。金色的阳光从东面斜斜的照射在“战神号”右侧的船身上，隐隐的给那桐木铸成的船体镀上了一层金黄的颜色。     
    　　说起来这艘“战神号”还是一艘比较有特色的海舰：从外观上看，整个船体并不大，看上去也只和一般的商船相类似，但它的风格却沿袭至特鲁卡特帝国海军的战舰——不但使用了战舰级别的风帆，就连那用于逆风航行的大桨也装备了。     
    　　至于“战神号”的内部，则是一个与外表毫不相内的世界。在这里罗加特尔人竟大量的使用魔机一系的装备。他们已经懂得了魔法师平素所镶嵌在魔杖上的魔晶石在一定外力的作用下便可以产生巨大能量的事实。     
    　　在他们数代人的努力下，他们创造了一个风帆助动系统，将原本实木的桅杆，改成了铜管制成的金属桅杆，并在杆身上留下了细密的小孔。他们让这样的桅杆直直的穿透甲板深入到船体二层的一个密室中。在那里一个铜制的火炉正烧得旺呢。产生的高热正不断催发着至于火炉顶部的魔晶石让它向上产生一股强大的风进入那铜桅杆的通道之中。一旦加上的风帆，船本身就可以借助这由魔晶石产生的巨大的风力朝着它所面对着的方向前进了。可以说只要不碰上太过巨大的风，如旋风，台风，龙卷风之内的，这艘船都能凭借着这么一套风帆助动系统，始终占据着“顺风”的优势。     
    　　海上的航行就这么过去了三天。自己究竟到了什么位置，除了掌管航海图的中年人明确的知道以外，其他人也只能估摸出一个大概——那是以船速为基准进行计算的，“战神号”一个昼夜大约能航行五百里吧。五百乘以三就是一千五了，虽然船的航行无法保证绝对的直线，不过以以前五百的航程来计算的话，此刻离图灵应该没有几天了才是。想着就要到达一个新的地方，年轻人的心里就充满了一股莫名的兴奋。     
    　　“看！那是什么？”几近中午了，船内的所有人除了几个必要的操作人员之外都在饱餐一顿之后，大都懒洋洋的靠在了一层船舱的坐室里，小小的休息了一下。而另有一些经历旺盛的少年，这倚着船舷的栏杆而立，迎风眺望着大海的瑰丽。他们本来正醉心于美景的，但从海面上突然出现的情况，却使这群菜鸟不可自已的高声叫喊起来。     
    　　船的右侧那已是阳光刚刚背过的方向突然出现了三艘灰色的巨舰。天哪？那究竟是什么船？仅露出海面的部分就高达九丈，看不到风帆，看不到船桨，只有四个巨大的圆盘紧紧的贴在灰色船体的两侧。白色的浪花不断被高速前进的船体推起，然后在落下的瞬间被那如剑一般尖锐的船首给破开，分散了四溅了，哗哗的重新归于大海——它们正飞快的朝自己这边开来，那前进的速度绝对实在自己这艘“战神号”的三倍以上。     
    　　这实在是太可怕了，虽然身为一个水手他们绝对可以通过某种方式得到对面航船的正确速度，但这样的速度却是所有人不敢相信的。     
    　　实在是太快了。     
    　　“这三艘绝对是战舰。”当战神号上的所有人都不可自已的露出一份惊慌的时候，那个中年人却作出了冷静的判断，并把它轻轻的说了出来。     
    　　也许不要说还是更好呢？除了他之外，船上的人没有一个有着丰富的经验。初次航行就碰上这样的情况，他们原本的兴奋一下子就被打得风消云散。闻得自己引导者的低语，他们内心的不安更加的扩大了：此刻究竟该怎么办？那可是“敌人”的战舰啊。看着对面过来的三艘海船气势汹汹的模样，他们心里都东东的敲起了点鼓。     
    　　“我们要转向吗？”一个年轻的船员小声的问道。     
    　　“开什么玩笑，你看不出他们的船速吗？转向，即使成功我们也会被他们追上的。到时他们一定不痛快，那我们……”中年人说着恶狠狠的瞪了那年轻人一眼，乖乖的让他闭上了嘴。     
    　　此刻不好的消息接连从船的四面传来——继右舷侧西部海面出现了不知名的三艘巨舰之后，船的四周，也就是剩下的东南北三个方向也接连发现与那三艘巨舰同型号的战舰：东面九艘、北面六艘、南面十二艘，加上西面的三艘，就有三十艘的战舰恶狠狠的围向自己。打，显然是打不过了。面对自己这么一艘小船，对方根本就不需要进行什么接舷战之内的，只需要一次合理的冲撞，自己就全完了。     
    　　“怎么办？”年轻的船员们纷纷露出惊慌的神色，丝毫也不曾察觉那领队的中年人在看见了如此大阵势之后，脸上所露出的那一份耐人寻味的微笑。     
    　　“能在这一片海域上拥有如此强大军事力量的只有他们了。”因为负责这次前去图灵的任务，作为引导者的他在通过了重重考验之后，自然知晓了许多关于那个圣龙军的密闻。也明白圣龙军的海军是整个大陆上所有国家也不能比拟的强大存在。尽管他们还不曾将这支力量投入到国外，但只要知晓了半年前的图灵之变是怎么回事，大约也就没有人会认为它们是软弱的。结合上圣龙军即将进行南征的消息，他自然认为此刻包围自己的正是自己所要寻找的——圣龙军。     
    　　“你们上桅杆去，打白旗。”中年人扫视了船舱里慌张的众人一样，冷静的下令道。不论对面的人是不是敌人，自己这边都必须保持着冷静，绝对不能慌张。因为那只是自乱阵脚罢了，对解决眼前的局面并没有任何帮助。     
    　　“是。”看见引导者能镇定下来，这群年轻人顿时也不那么惊慌了，仿佛在一瞬间找到了主心骨一般，也安静下来。     
    　　一切都在中年人的指挥下进行着。作为罗加特尔家族的人，他们对船这样的东西并不陌生。以前还没上船的时候，他们便已经从理论上领会了不少，又经过了几天的海上训练之后。虽然还说不上十分老练，却也能正确的执行起操控船的各个命令了。     
    　　不知是看见了这边升起的白旗，还是因为对方认为自己有着绝对取胜的把握，总之对方在离自己还有三百丈距离的时候，开始了减速运动，船头破开的浪花慢慢的变小了。等到最后停止下来，速度变为零的时候，双方的距离只有二十余丈了。没有完全的贴近，但在这个位置上双方却都能以言语进行交流。     
    　　“你们是什么人？是海盗吗？”对面传来了大声的问候，来到甲板的上中年人抬眼遁声望去却见一个穿着古怪样式皮甲的军人正倚着对面战舰船舷的栏杆面对着自己。     
    　　“我们是商人，从南方来的。”即使心里肯定对方是圣龙军的舰队，但对方既然没有说明，中年人自然也不敢完全承认自己的身份和来自的地域。     
    　　“南方来的？”听见了中年人的话，那士兵明显的愣了一下，随即离开了船舷向船的顶舱跑去。     
    　　“他一定去将这个消息汇报给他上司吧。唔！他们是在南征。”中年人看着想道，此刻他越发肯定这支包围自己的舰队是属于圣龙军的人。因为他看见了那插在军舰顶部桅杆的旗帜——白色的盘龙旗。     
    　　过了好一会，士兵再次出现在栏杆的那处。他显然已经得到了什么指示，脸上不再像刚才那般随便，相反展现出一种隐隐的威严来。     
    　　“你是这艘船的船长吗？”他问道。     
    　　“嗯。”中年人肯定的点了点头。     
    　　“我们舰长要见你一面。”他微笑着提出了邀请。     
    　　“哦？想杀我吗？”中年人故意装出一种害怕的样子，“你们是……？”他想让对方说出自己的身份。     
    　　“不，不是那样的。我们可是伟大的圣龙王国海军呢。”士兵骄傲的提高了音调，想来他们对自己能成为其中的一员感到自豪，接着他略略解释了一下邀请的原因：“我们舰长听说你们是从南方来的，对你们有些好奇，所以想问你们一些问题。没问题吗？我们能够保证你的安全。”     
    　　“哦！”中年人略略的松了一口气：“果然是真的。”     
    　　既然对方却是圣龙军，那他自然不会拒绝了。在故意做作的沉思一下，他随即便答应了下来：“好吧，我同意和你们的舰长会面，不过你们可不能乘机抢占我的船哦。”他现在扮演的是一个以利为本的商人，自然得发挥那商人利益高于一切得本领——他只关心作为利益搭在体的船，而将自己和所有水手的性命放在了一旁。     
    　　看见中年人终于答应了下来，对面的士兵像是完成了一件很了不得的任务一般长长的舒了口气。他又一次离开了那里跑向船头的方向大声的向其他的水兵吆喝些什么。接着便是一阵的忙碌：他们解开了战舰两侧那高高竖起的铁臂上捆着的绳索，将固定于其上的小艇放了下来。很显然，他们也没有办法在这二十丈的距离里开机继续朝这边安全的靠近了。两边人员的交流显然是要靠这小艇来完成了。     
    　　“真是麻烦哪。”中年人暗暗嘀咕的，从他那紧紧皱起的眉头可以看出，他对这样的人员来往形式并不满意。可这也是没有办法的，固然战神号可以进行二十丈内的启动停机，但那样一来自己船的与众不同不是一下子就被别人知晓了吗？对方可是经验老道的水兵，自然可以从战神号的每一个变化上看出这艘船是多么的与众不同。为了罗加特尔家族的机密不至于泄漏，他自然不能让人发现船的特别了。     
    　　虽然不愿，他最终还是上了从圣龙军巨舰上放下的小艇。     
    　　    
     　　　　


第九部 影龙篇  第六章 会谈

    　　与始终都保持着暖色的“战神号”不同，这艘在右舷侧上标写着“015”数字的巨舰内部简直和他的外部一般保持着灰色的冷调子，走在里头感觉就像是进入了一个钢铁的世界，一切都是那样硬邦邦的。    
    　　中年人觉得这样很闷气，颇有几分恼火的弹了弹过道的舱壁。因为愤怒，他用得力气很大，自然也就响起了“咚……咚……”的声音来。    
    　　“这……居然是用钢铁做的？”他听了一下愣住了，嘴巴张得老大，似乎没有想到有这么一回事。    
    　　“要不你以为呢？”前头带路的士兵回身淡淡的应了一句：“这艘船可都是用钢铁铸就的。”    
    　　“什么？这居然是铁甲舰？”中年人更加吃惊了，此刻他才依稀的忆起自己方才走动的时候脚下却是发出微弱的金属之声。    
    　　“没想到啊？你们竟然掌握了这样的技术。”他小声嘀咕着，眼里满是崇敬的光芒。身为罗加特尔家族的人，他自然明白造船业趋势——向着建造更加坚固的海舰发展。为了达到这一点他们试验了许多坚固的木材，但似乎发展到类似于“战神号”这样等级就已经差不多了。虽然他们也明白可以用铁来造船，但那样的船绝对比木质战舰要重上许多，而用来推进这种重量战舰的动力，即使是家族的长老院也不曾有任何进展。他们大都以为那要好久才能攻克这样的难题，但却不想这世上还有其他人早已掌握了这一点。    
    　　“能推进这艘船的动力一定是十分巨大的吧。”他如此肯定，心里却不由自主的浮想联翩，“究竟是用什么才能产生如此巨大的动力呢？”他一边走着，一边思考着这个问题。    
    　　这问题实在是很吸引他的，只不过太深奥了些，直到前头带路的士兵告诉他会客室已经到了，他才如梦初醒般的转回到这现实当中来。    
    　　他看到了那间会客室，惊讶的神情再次出现在他的脸上。一路走来见多了灰色，他还一直以为这会客室也跟外头一般冰冷的没有半点味道呢。这很显然是想错了。    
    　　出现在他面前的这间会客室可是豪华的紧，虽然其中的摆设与自己曾经见过的大不相同，但这个房间所展现出来的那种雍容的味道，他还是能感觉到的。    
    　　墙壁是白色的，却有不是全然的苍白，而是在那白色之中微微的带了点黄，再又顶上那不知名的光源的点照下，反射着柔柔的光泽，就好想那牛奶的颜色一般。会客室的物件摆设大都是红木制品，从会客室正中的桌椅到安放在两旁的书橱莫不如此。中年人并不晓得他们为什么要用这么多的红木家具，因为红木这种东西在圣大陆上可是多得紧，一点也不珍贵啊。他有些怀疑，但却不得不承认，这么一堆得红木家具和这间会客室搭配起来，却是那样得协调自然，加上会客室四角摆放的几盆绿色的景致。这简直不像一个会客室了，到像是一个温暖的家。处在里面，不看外面，你一点也感觉不到自己是在船里，而这艘船正停留在波涛起伏的海面上。    
    　　正看着，对面的那扇门突然打开了，一位大约二十五六岁的年轻人走了进来。他虽然个头不高，只及得中年人鼻梁的上部，但他的身子骨却结实很，脚下的步子也十分坚定，给人一种稳若泰山的感觉。他不帅，脸上的五官至多只能算得上是端正，比普通人略显得好一点,但也只是够得上你能模糊的记住有这么一个人而已。若不是因为他是军人的缘故，一种独有的潇洒气势出现在他的身上，凭空给这张比普通人稍好点的脸旁增加了几分光彩的话，只怕没有人会对这样的一张脸有什么记忆的。    
    　　中年人看见了他，没说什么，只是心里暗暗肯定起来。虽说看人不能单单看外表，但这话对于这年轻人来说却是行不通的。因为他外表，或者说他的外在气势，已经将他内心的正直表现出来。“唔，这是一个可以信赖的人。”中年人在自己的心里对他下了这样的评语。    
    　　“对不起，有劳先生您久等了。”对方一进门，什么也不说就是静静的一拱手对着那中年人表达自己的歉意，同时简单的介绍了自己：“我是这艘015号魔机战舰的舰长雷雪穹。”    
    　　“哦？”中年人扬了扬自己的眉毛，他到现在还不准备透露自己的真实，所以这场戏他还是要演下去的，虽然演员只有他一个。    
    　　“我对你是谁并不敢兴趣，我只是想知道在这辽阔的大海上，你们像一群海盗一般把我那可怜的小船围起来，究竟打得是什么主意。”相较于对方的有礼，中年人的表现无疑就显得差劲许多，他似乎不是在陈述什么事情，而是在那名为愤怒的情绪操控之下在漫骂着什么。此刻，他的语气无疑是急促的，而他的用词却是激烈的。    
    　　“嗯，也许对你们来说是这样的。但对我们来说留住你们却是必要的。我们在执行一次特殊的任务，所以我们必须瞒住所有知道我们存在的人。在我们任务还没完成之前，也只好委屈你们继续跟着我们了。”对于中年人的愤怒，雷雪穹并没有什么感触，他只是淡淡的解释着自己立场，并提出自己的要求。当然，这样的要求就是命令，他绝对不允许对方有任何违背的意思。    
    　　“那我们的损失这么办？如果不按时到达图灵的话，我们的损失一定很大。”中年人继续装傻，全然一副利字为重的商人嘴脸。    
    　　“按照我们王廷的规定，你们现在的情形属于民间物资临时被国家征用，是需要付给你们一定的补偿金的。你们先报上你们一天大约能挣多少资金，我们到时就按照这个价为基数以天计算如何？我们可是不会骗人的。”雷雪穹誓言旦旦的保证。他本来不想说这么多的，但因为这是上头规定下来的任务，他虽然不愿，却也不得不执行。    
    　　“唔。”中年人沉默了一下，随即像是想到了什么似的，脸上浮现出古怪的笑容：“你们是不是在攻打南部啊？”    
    　　“什么？你怎么知道的。”执行的秘密任务一下子被对方猜测出来，雷雪穹显得颇有些紧张。他一边紧紧的瞪视着对方，一边则将自己的手悄悄的移向自己的怀内，那里别着一把锋利的匕首。    
    　　“我猜的。”中年人轻轻的笑了一下，平静而从容的说道：“我想我的船在航行的时候并不在你们预定的航线上，只是因为你们运用了某种未知的侦察手段才侦测到了我的存在。你们根据我的航向判断出我是从南方来的，所以你们上来拦截了，想我的口中知道些什么。”    
    　　听了中年人那条理分明的解释，雷雪穹一下子也愣住了，他在为对方的头脑感到惊讶。“没想到你竟然能从我们拦截举动里看出这么许多来。”他笑了，随即脸上变得严肃异常起来：“你绝对不是一个普通商人那么简单。我看，你还是说出你的身份和真实目的吧。现在的南方还处于罗尔帝国的统治之下，根本不可能允许你们进行海运的，更别说让你们从事与图灵进行海运了。你们若不是特鲁卡特那边的人，就是南方的私运者。”    
    　　“果然厉害。”中年人由衷的赞赏道，“你说我不简单，但我看你也同样的不简单。因为，我能猜到的，你也同样能猜到。不过我想问一下，我如果是你所说的那两种人中的一种，你们会怎样？”    
    　　“不会怎样。”雷雪穹笑了，“不论你们是特鲁卡特那边的，还是南方的私运者，只要你们不危害整个王国的利益，我们就不会拿你们怎样。特鲁卡特现在算得上是我们的盟友。至于私运者，等我们取得南方之后便会会大力发展航海的，私运到时自可以取消了。”    
    　　轻轻的弹了弹身前红色的木桌，中年人笑了：“看得出你们很有自信，而这份自信便是建立在你们的实力上。不过，我要提醒你们一句，和特鲁卡特做盟友，你们最好还是要小心。他们对南方这块土地可也是垂涎的紧哪。”    
    　　“这是自然。”雷雪穹用力点着头：“不过依你看，我们需要怎么做呢？”    
    　　“最好先攻占边境城市作为支点。虽说特鲁卡特和罗尔是两个死对头，互相之间是绝对不会有支援的问题，但对我们来说还是要先取得边境一线才好。一来是把战略要地抓在自己手里。二来罗尔面对特鲁卡特人在边境的威胁，一直都是以备战为主，在前线存储了大量物资的，这对我们而言无疑是一大好处。”    
    　　中年人说顺口了，竟然当着雷雪穹的面说起“我们”来。这倒令雷雪穹十分的满意。因为从这一点，他已然可以看出对面的他是和自己站在同一个立场上的。雷雪穹笑了，显得十分的开心：“那你们能对我们提供什么帮助呢？还有，你也应该明白我们这次是分两路进兵的，作为东路军的我们可都是基本上由海军组成的部队，对于陆地作战可是没有什么把握的。若我们先攻取边境城市，那我们必然要派出部队保护他，这样一来我们的兵力就更分散了，对我们以后的作战可是没有一点好处的。”    
    　　“嗯，既然你们陆上部队不多，那你们不必掌握全部的边境，只需要掌握其中对你们最有利的一点就行了。毕竟你们所做的只是要防范特鲁卡特的力量，不一定真的要和他们打，是以也只需展示一下在边境地区的威慑力就成了。”中年人想了一下说道。    
    　　“这样也不错。不过，你认为我们应该攻打那里呢？靠近特鲁卡特边境的海岸城市可有阿瑟思和卡雷啊。你认为我们应该选择那个作为目标？”虽然对于这次行动，上头早已有了定论，但出于想试试对方的心里，雷雪穹还是这样的询问了。他并不担心什么保密问题，因为现在可是在自己的船上呢，而对方也很明显的是自己人。    
    　　“当然是卡雷了。”中年人想也不想的就回答道。    
    　　“为什么选那里呢？”雷雪穹连忙追问。    
    　　“因为攻取卡雷对我们来说最有利啊。”中年人迅速的答道：“卡雷的诺克莱湾是南部有数的深水海湾之一，曾经为卡雷提供大量金属的马蹄山在这里展开了有如鹰翼一般的余脉将整个诺克莱湾揽入怀中，圈成了一个纵横百余里的半环形，为昔日来往的商船提供了有力的保护。有了这样的深水港湾，我想对你们这支全部装备大型海舰的部队来说，应该会更有力一些吧。    
    　　其实比起阿瑟思来，卡雷的城堡更接近海湾一些，更便于部队的登陆。虽然罗尔帝国军在马蹄山两侧的断崖上设置了碉堡，但这样的碉堡未必对咱们的舰队构成什么威胁。如果一年前你们在图灵做的事是真实存在的话，我想要消灭这样的碉堡无疑是轻而易举。一旦没了碉堡，战舰又兵临卡雷城下的话，罗尔帝国在卡雷的领主最终也只有逃亡这么一条路可以选择了。”    
    　　“有那么简单么？”尽管雷雪穹明白这中年人对卡雷的分析与上头将军们的解释有着极为相似的一点，但他依旧有些怀疑，“难道卡雷是一座不设防的城市？我听说罗尔帝国所拥有的魔法大炮可是厉害的紧哪，上次在图灵他们只是调集了一门就将我们的战舰给击沉了。如果他们在卡雷，将这样的武器调到诺克莱湾两侧的碉堡上，借用碉堡的坚固和魔法大炮的强大来封锁海面的话，我想我们再强也不可能完好无损的攻入卡雷吧。”    
    　　“这是问题么？”中年人神秘的一笑，从容的开了口：“你们之所以会有这样的想法，主要是你们圣龙军在情报方面还有所欠缺的缘故。听说你们是委托大陆的剑士公会来获取情报，但剑士公会最多只能给你们一些人所皆知的情报，对于那些个绝密，我想你们也很难得到吧。就像眼下卡雷的情形，如果你们能完全的了解卡雷，那么你们或许就不会有这样的疑问了。”    
    　　“怎么说？”雷雪穹听到这里内心的好奇被勾了起来，连忙追问道。    
    　　“作战除了了解敌我双方的大约之外，也应该了解一些与这些相关的其他事情。因为在同一片土地上并不是只有敌我那么简单的关系。”中年人略微沉吟了一下，缓缓的解说道。    
    　　“哦？”雷雪穹闻言，颇有些讶意的挑了挑眉头，心里则为对方的话语吃惊不已：“他能说得如此许多一定不是商人那么简单啊。如果只是商人的话，怎么会懂得这么多有关作战的知识呢？”心里虽然觉得有些奇怪，但他还是示意那中年人说下去。毕竟这也是他得初衷——让这从南方来的中年人像自己多多介绍一些有关南方的事情。    
    　　“嗯。”中年人点点头，轻轻的敲着桌脚，开口继续说了下去：“根据你们得到的资料看来进攻卡雷似乎也是也有一定危险的。因为马蹄山的特殊地形既保证了港口的安静，也同样给我们的进攻带来了一定的麻烦，那延伸出来山崖可是像盾牌一般啊。    
    　　但，这仅仅是表面上如此而已。在得到了图灵战败的消息之后，我想罗尔帝国军已经没有信心再和你们在海滨地区打一场攻防战了。海防，本来就不是他们擅长的东西。上次你们之所以会损失一艘战舰，那完全是他们的凑巧而已。一千年来，圣大陆的人早已熟识了按规定作战的一切，对于你们这么突然来一手别的，他们即使有心想学只怕一时半会也转不过这个弯来。这就好像在商场上做生意一般，你一直与同一家店进行了贸易，适应了这家的处世风格之后，突然让你再换一家，你自然会感到手足无措的。    
    　　而且，罗尔帝国在卡雷的统治本身就不是那么牢靠。与图灵现在完全以罗尔帝国的移民为主不同，我们卡雷城里到现在为止也都还是以远法明特王国的住民为多数呢。罗尔帝国为了让我们卡雷的兵器能够正常的生产也一直没有改变这样的情况。虽然常常有人说我们商人是只重利益的，但我们也同样有自己的感情。我们一直怀念着以前的王国，因为那是我们祖国，这一点即使在经历了敌人统治后的现在也是如此。    
    　　我们这群人互相之间建立了联系，组织了兵器生产者联盟，这个表面上与商会差不多的组织。现在在卡雷，表面上还是由罗尔帝国的领主控制了一切，但是在暗中，实际上是由我们这个联盟进行控制的。我们掌握了卡雷的大部分权利，只要你们的舰队一到，我们绝对能配合着你们将卡雷以最快的速度控制起来。并且迅速的接管卡雷的一切，让你们能调集最大的力量，以威慑整个边境。”    
    　　“呵？没想到你竟然能说出这么许多来。”雷雪穹笑眯眯的望着那中年人，“能了解这么多的你或是说你所在的组织一定是属于这兵器生产者联盟中重要的一员吧。你一定是卡雷人了，因为只有本地人才能知道这么多内幕。”    
    　　中年人并不说话，只是微笑不已。    
    　　“对了，如果你们真的能知道这么许多的话，那么你们在卡雷乃至整个南部的情报来源一定是很充足的吧。”雷雪穹的眼睛微微的一转，突然像是想起了什么东西似的，直直的注视着那中年人，“先生，麻烦你能不能多和我说说有关这南部的情况。你也晓得的，我们在这情报方面，一直……”    
    　　“你觉得光光这样还不够么？”中年人斜眼瞅着他，脸上的笑颇有几分古怪的意味。    
    　　“是啊。你既然是商人想当然也应该明白初次做生意应该给人以一定的优惠的道理。”雷雪穹慢条斯理的说道。    
    　　“呵呵，想不到你对坐生意也挺精得嘛？”中年人轻笑着翘起了二郎腿。    
    　　“哪里？我只是觉得单单这样的话，得到和付出根本就是不成比例的事情，似乎有些亏本了。”雷雪穹那刚强的脸上突然显露出这样的表情，让人觉得有些滑稽。    
    　　“怎么说？”中年人一愣，觉得有些惊讶了：“这明明是你们在得利嘛。我们只是出于心怀故国得缘故，才决定帮你们的呀，怎么会说利益和付出不成正比呢？”他感到有些摸不着头脑。    
    　　“你难道没有想过卡雷脱离罗尔帝国之后所能得到的利益？”雷雪穹瞪大了眼睛，一脸不敢相信的样子。    
    　　“没有。”中年人倒是十分诚实的摇了摇头。这样的事情他确实没有想过啊。也许真的会得到许多利益，但那绝对不是他的出发点。作为一个在法明特王国开明制度下生活了十几年的人，他怀念的只是当初那样的环境罢了。只是因为觉得现在的罗尔帝国太过压抑了，他们才决定团结起来将罗尔帝国赶出去。至于赶出去之后会有什么，他可真是不晓得。“这事也许组织上有想过吧。”看着雷雪穹那一脸认真的神情，中年人心里打着嘀咕，“你说我们究竟能得到什么利益呢。”    
    　　“那我可不敢说了，既然你们没有想过的话。”雷雪穹轻笑着摇了摇头，“对了，和你说了这么久，我还不晓得你叫什么名字呢。”    
    　　“罗拉，罗拉·卡吉特洛曼。”中年人微笑的说道，“我是从属于罗加特尔家族的一员。”    
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第七章 计划

    　　罗拉终于走了，雷雪穹方才得以长长的舒了口气。虽说从两人的会谈中他得到了许多有关南部的情报，但近两个时辰的交谈，他也是累得可以。除了昔日在训练魔机战舰操控的演武堂，他曾听过如许长的讲课之外，他还不晓得讨论一件事情尽是要花这样大的精力呢。想道这里，他不禁敬佩起昔日的教官来——他因为经历过，所以明白这样的感觉是多么的难受。    
    　　“水，有没有水？”估摸了一下时间，想来对方已经走远，雷雪穹连忙找到了这会议室一旁的传声筒大声的说道，将自己的要求传到了上两层的茶水室里。    
    　　作为龙帝国最高技术结晶之一的魔机战舰，可是有着大量的新玩意在其中，比如这种能将声音沿着特定路线传送的传音筒便是其一。因为战舰的船舱都是以铁门相隔的单间，互相之间得来往并不是那么顺畅，于是为了方便战舰内部联系，龙翔天便设计了这种用于内部特定方位的传声筒。    
    　　过了大约一盏茶的时间，一位侍从兵从拉开了前头的舱门将茶水端了进来。雷雪穹轻轻的揭开那茶的茶盅，顿时一股清香随着腾腾的水雾冒了起来。这是产于龙帝国汀洲的香雪茶，虽算不上是茶中的极品，但比起别的茶来却多了一点香气。雷雪穹原本是不喜欢这东西，他认为那是女人喝的玩意，但自从参与到这个“超星计划”中之后，他也许是处于感怀家乡的缘故吧，也慢慢的适应了这个。他可是汀洲雷家庄的人哪。    
    　　因为面前的茶水还正烫着呢，端在手心上有些热乎乎的感觉，却急切的下不了口，雷雪穹也只好轻轻的抿了一下，就此将那小巧的茶碗放在手里玩把着。    
    　　这实在是有些不合习惯，本来像喝这种茶是要用小茶杯的，但雷雪穹却十分不满认为那是女孩儿家用的玩意，硬是让他们换成茶碗，于是茶水室的侍从兵也只好使用上了这一套景致玩意，这本来不是用来装茶水的，而是在全舰举行的聚餐会议上用来准备汤水的物件，只是因为雷雪穹这位舰长的要求才将这东西给改换了。    
    　　现在可真是一段难得的时间：手上的事情大都已经处理好了，至于这艘战舰此刻也有副舰长接受管理——只是平常的航行嘛？又不是什么天大的任务，雷雪穹偶尔放松放松自己也是正常的。何况他现在在的会议室上有一块用魔族技术制成的水晶屏可以随时随地的与舰桥方面联系。    
    　　翘着二郎腿，品尝着芳香可口的香雪茶，那一丝丝温热中又带着点莫名清凉的感觉慢慢入腹，迅速的在肚子里化开，登时产生了一种舒适的感觉，好想一下子恢复了精神，又好想自己的毛孔一下子舒展开来，承受外面轻轻的按摩。    
    　　“真是绝佳的享受啊。”雷雪穹轻轻的感叹着，一副无比适意的样子。他轻轻的闭上眼睛，表面上看上去直如假寐一般，但只要是熟悉他的人都明白，他是在整理自己的思绪呢。    
    　　今天与对方的会谈实际上是处于上头的安排，否则根本不会动用这么大的阵仗。想想看圣龙军的魔机战舰才四十余艘，可这次为了围劫这样的一艘小船就动用了四分之一的力量。若不是关信腾直接下达了命令，哪个舰长有权利作这样的部署啊。    
    　　本来就是说谁抢先了，就有谁进行这次会谈。上头不管你和他们怎么谈，谈什么，花多少时间，他们只管他们所希望得到的信息你们究竟到手了没有。一旦到手，你就必须替他分析整理，理清楚一个条例给他。这可是直接向上头汇报的，根本不可能经过舰队的情报分析组。    
    　　“麻烦啊。”雷雪穹静静的呆了近半个时辰才将脑海里的一切搞定。虽说蛮有成就感的，但他却不太满意，因为他又有些口干舌燥了。正想再让那茶水室把茶水送来，却听见会议室里突然响起了一阵急促的脉冲声：“突突突！”    
    　　雷雪穹一看却是那与舰桥相接的水晶屏旁的红色知识灯在闪烁，声音正是由水晶屏发出的。    
    　　“红色？不会吧，这可是紧急专用的指示灯呢？”虽然上头需要自己这边新获得的情报，但总也不会这样急吧。他颇有些惊愕，但在不断闪烁的红灯之下却也不敢怠慢连忙按下了那水晶屏的按钮。    
    　　“吧嗒……”一声过去之后，只见关信腾那不言苟笑的身影出现在那水晶屏上。他身后则是作为这次南征旗舰“006”号的舰桥。此刻所有人都默默的处在自己岗位上，执行着自己的任务。    
    　　“您好，关将军。”雷雪穹恭敬的一个立正，向屏幕里的他行了一个军礼。对于这位年纪比自己还小上几岁的大将，雷雪穹还是满怀敬意的。毕竟一个人能在如此年轻之时就达到这样的地位，确实很难得。虽然他在前期靠了些许别的关系，但来到圣大陆以后立得几场功劳却毫无疑问得消除了前期那种关系带来得影响。人们现在只会说是王上慧眼识英才，破格提拔于他，而不会说他是借助与王上是朋友得关系才得到今天的地位。    
    　　“好啊！你似乎也不错啊。事情办完了？”屏幕上的关信腾和气的笑了，同样的也和雷雪穹道了声好。他就是这样，只要不是在正式开会的当口，只要不是在下达作战命令的时候，只要和对方谈的不是军机要事，他便永远都是一副淡淡微笑的模样。    
    　　“是呢。我正整理一下我脑海里的东西，打算向将军您汇报呢。”雷雪穹端重的说道。遇到这样正事，他可是不敢有丝毫隐瞒的，自然是实话实说了。    
    　　“那好。”关信腾听了顿时放下脸上的笑容来，整个人变得专注起来：“你说吧。我可想早点知道有关南部的最新情报呢。天晓得，这些消息会不会对我们有什么影响。”    
    　　“是。”雷雪穹默默的点了点头，脸上不带任何表情的解说起刚刚从罗拉那儿得到的情报来。其实这些东西他早已在心里分析过一遍了，也想过这对我军的影响之类的事情，可最终得出的结果都是倾向于正面之内的。然而他终究不敢说出自己看法，尤其是在这样还未将真实告知上级的时候。因为是有利还是有弊，最终还是由他们作出的，作为区区一艘战舰的舰长，他明白自己最好不要用本身带着感情的判断去影响整个舰队的决策。    
    　　“你认为这样的情况对我们来说是好是坏呢？”关信腾静静的听着雷雪穹的汇报，始终不曾在中间作任何的打断，直到对方结束了整个汇报之后，他才轻轻的问了这样一句。虽然他在听的同时也做了相应的思考，但他此刻却不想直接说出自己的看法来，反倒想先参考一下其他人对此的意见。    
    　　“我想大约是好的吧。”雷雪穹没想到关信腾居然会先问自己的意见，不由得愣了一下。    
    　　“大约？”关信腾的嘴边露出一丝玩味的笑容:“军人里头可不太允许出现这两个字呢？如果你认为是好的，就说出自己的理由。不要那么婆婆妈妈的。”他半开玩笑的警告道。作为将军，他可不喜欢自己的手下都是唯唯诺诺的一群。“那可真是没有男子气概啊。”他如此想着。    
    　　“啊？是。”虽然是说笑，但雷雪穹还是从那里头听见了警告。他连忙立正起来，挺起了身子回答道。    
    　　“好了，不要绷得这么紧。”关信腾摆了摆手笑道：“你还是好好的说说自己的理由吧。”    
    　　“是。”雷雪穹应道，他微微的一沉吟，飞快的将脑中的东西过滤了一遍随即开始了自己的解说：“根据情报，由于卡雷民众对罗尔帝国的厌倦，以及对我军的期盼，为我们进入卡雷创造了一个最好的环境。就战略而言，想取得胜利的关键不是在于一时间攻占了多少的土地或是消灭了敌人多少有生力量，而是在于能否顺利的控制住自己每一片得到的地盘，并将之转换成已方新的后勤基地。    
    　　能，则我军将是越打越大，否，则我军将陷入一片苦战的沼泽中。很显然，根据对方提供给我们的消息，我们在南部，至少是在卡雷，我们是属于前者而非后者。我们可以完好的接收卡雷，并且牢牢的在那儿站住脚跟。    
    　　而且随着卡雷的入手，我军的装备将近一步改善。就现在而言撇开，关将军您自己统率的直属近卫军之外，其他部队的武器装备只怕都还赶不上罗尔帝国的正规师团吧。因为他们本来就是由罗尔帝国军的地方师团转过来的。    
    　　仅此两点，对我军整个南征而言就有着莫大的好处。”    
    　　“呵呵，说得还真是不错嘛？”关信腾脸上露出了欣慰的笑容，他比较满意雷雪穹的回答。    
    　　“若，对方给我们的情报属实，这对我们南征来说还真是有利的。”关信腾笑着说道:“不单单是你上面所说的那两点，仅就它为我们整个南征开了，一个可好头，轻而易举的得到了一个攻击敌人后方的豁口，对我们来说就以算是天大的好处了。更别说，它将在今后进一步改善我军情报闭塞的状况。”    
    　　“哦？改善我军情报闭塞的状况？这从何说起？”雷雪穹闻言不由得愣了一下。    
    　　“这很简单啊。卡雷现在真正负责的是这个兵器生产者联盟吧。现在他们还处于罗尔帝国的统治之下便与我们联系，这对罗尔帝国来说无疑是一种背叛的行为。罗尔帝国强，我们弱，他们若是不想被罗尔帝国消灭，也只有紧紧的团结在我们的周边，努力的提升我们的实力了。想想看卡雷的兵器生意做的多大，想想看他们能把兵器销售到什么哪里？如果他们没有自己的一套营销门路的话，他们不可能在兵器生产这样一个利润高得让大家都垂涎不以的行业里做到今天这个地位。而这样的营销门路，也往往是收集情报的场所。商场如战场，没有可靠的情报，他们也是无法击败对手的。”关信腾慢慢的解释道，他早已看出了雷雪穹的疑惑：“现在他们既然决定倒向我们一方，那么我们便可以利用这一整套的营销情报体系。比起我们原来单一的从剑士公会获取情报来说，这条新路无疑是宽阔了许多的。”    
    　　“原来如此。您要是不说，我还真不晓得呢。我还真是差劲。”雷雪穹依稀的有些理解了，不禁对关信腾更加的尊敬起来。    
    　　“呵呵，不要这么说啊。这样的事情并非是你想不出，只是有时人们从一个方向思考问题惯了，忘记了还能从另一个角度来思考。习惯，这么一个无形的框框在不知不觉中限制着我们，令我们在不知不觉中遗漏了些许。这些许有时是不重要的，有时这是成败的关键。所谓‘当局者迷，旁观者清’，这倒不是说旁观者一定就比当局者强多少，只是相较于当局者而言，旁观者更能跳出那种思维定式更能从其他的角度去看待问题罢了。”关信腾宽慰着雷雪穹。虽然他也明白对方也只是随口说说，并不曾真的看低自己，但不知怎地他便是就这样说出如此的一番话来。    
    　　“嗯。”雷雪穹连连点头不已，那模样直如鸡啄米一般，颇给人以一种发啸的感觉。    
    　　看着雷雪穹的模样，关信腾也有些忍俊不禁了，但他还是极力的克制住自己，将心思转到其他方面：    
    　　这次东路军远征的目标就是为了先攻占一个沿海城池作为基地，并想办法与由陆路进兵的西路军会合。本来他们都想直接攻取原法明特王国国都鹰翔城来作为南征第一步的，但这样的提议却被自己给制止了，而劝他们换了个目标，选择了这里卡雷。    
    　　这倒不是自己的眼光更远还是怎的，只是自己从多个角度对比了沿海各城的得失作出的。    
    　　“要跳出原有的习惯看问题，这可是那天聿铭那家伙反复告诫自己的呢。想不到同样的话，却被今天的自己用来教育手下。呵呵。”关信腾对这样的变化感到有些好笑，不禁忆起了那“被打断的约会之夜”后的那场军事会议。    
    　　*****    
    　　军帐之内，数盏酥油灯静静的散发着它那柔和的光芒。因为不是特制的大帐，是以对这十几位围成圈正在讨论什么的将军们来说显得挤了。一张描绘精细的“法明特王国南部城镇图略”被摊平了舒展在桌面上。因为大家都围了起来，四周的灯火自然将他们的影子投在了中央，形成了一片黑色的阴影遮住了地图上的详细。为了能看得更仔细些许，另有一盏明灯被关信腾执拿着高高的举起。    
    　　一个时辰前，自己还处于花前月下的美好当中，却不想这一个时辰后的现在，自己却要窝在这密密层层的军帐内和这些将军们一起讨论南征的具体作战计划。    
    　　“唉，人生之事，不如意者，十有八九啊。”他不禁苦笑了一下，心中却实在没有任何的怨怼。他知道自己的身份是军人，一种随时随地都要把时间交给国家的人。也许这个职业在和平之时是最空闲的，但此刻并不是和平的时候啊。无论对这个刚刚建立的圣龙王国来说，还是对整个圣大陆而言，现在无疑都是一个多事之秋。    
    　　好了，还是不要再去想这些有的没有的吧。眼下的关键可不是这个啊。如何策划整个南征的行动才是此刻自己真正要考虑的问题呢。惊觉自己似乎有些离神了，关信腾连忙警惕自己，重新将注意力放回到桌面的那张羊皮纸上。    
    　　“你们认为我们必须按照正常的思路来进行作战，必须先把鹰翔城给拿下来么？”关信腾轻轻的问道，转眼环视了围成一圈的将军们一下。    
    　　“嗯！”将军们心里似乎都是这样想的，整齐的点了点头。本来嘛，攻打鹰翔城这个地方对圣龙军来说可是有着重大意义的，这里可是原法明特王国的国都呢！虽然现在已经被废弃了，但对在政治上打着“光复法明特王国旧土”为旗帜的圣龙军却依旧有着很强的吸引力——攻下了哪里，就基本上确立了王国的光复啊。    
    　　“那里对我们有利吗？除了一个深水海港，除了临近阿尔德克斯的前沿，除了政治上的一些宣言外，我们还能在那里得到些什么？”关信腾皱了皱眉头，反问着他们。    
    　　攻打鹰翔城？这个他也想了许久，却实在不曾从上面发现什么好处。尽管对外是宣传着什么“光复法明特王国”之类的，但对直接接触到圣龙王国核心的关信腾而言，这实在是没有什么意义。他不是法明特王国的人，他来到这里只是为了帮助自己的兄弟——龙翔天打天下罢了。至于这些口号之内的，他也只是随他们说去。他始终定的目标可不是这个，而是如何用最小的代价，得到最多的利益。虽然他也跟着大家有着一样的思维，一下子就把鹰翔城列为了首选，但在细细的思量之后，他却有了放弃的打算。    
    　　“我们的船比较快，因此我们与西路军会合的时间还早得很。实在没有必要将棋子放在鹰翔城这个死角落里啊。打防守战，对我们来说可是很不利呢。”关信腾心里悄悄的思量不已，他十分清楚自己部队这个“攻强守弱”的现实。也正是因为如此，他才想要说服这些将军放弃这个看似很诱人的果实。    
    　　攻下鹰翔城之后，我们能得到些什么？这个问题可着实把在场的将领们给问住了。他们细细的思考了一下，惊讶的发现除了关信腾所说的那三个好处之外，似乎再没有其他的利益了。    
    　　鹰翔城已经败落了。四年前的那场疯狂的攻城战，让全城的人口减少了近一半，而后近一个月的掠夺，更是让这座原本美丽富饶的城市蒙上了厚厚的黑纱：本地的居民大都被降级成了奴隶；如今只剩下些许老弱之人艰难的挣扎在死亡线上；城里那独具风格的建筑群早已化作了火焰中的灰烬，在四年后的风吹雨打下，如今能看见的或许之后那偶尔露出的石块和高过人膝的嵩草吧。金币没有，物资没有，人口没有，当一座城市变成这样的时候，它还能被成为城市吗？至多也只有“废城”这么一说吧。    
    　　罗尔帝国在整个法明特南部占领区设立了大大小小的领主，却唯独没有鹰翔城领主这个称呼。也正是因为这根本就是一座毫无用处的地方。圣龙军若是攻取了它，名义上是好听了，但实际上却是得不偿失的背上了一个包袱，一个沉重的就连圣龙军自己也受不了的报复。    
    　　“这样的地方我们还要来作什么？”细细的思量了一下，将军们都不约而同的摇了摇头。他们已经从实际的考虑上放弃了鹰翔城，因为那实在不是一个自己所需要的地方。与政治家的清谈不同，将军们注意更多的往往是实际存在的东西。若仅仅只有一个好听名声的话，实在不足以让他们下令用自己士兵的鲜血与生命去攻取的。    
    　　“那关将军您是如何打算的呢？”他们转首问道。当自己的提议被否决了之后，人们总会不由自主的去依靠他人的提议。    
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第八章 难以决断

    　　自己是作什么打算？说实话，关信腾此刻也不曾有一个确切的目标。虽然自己的这支舰队可以随意攻击整个原法明特王国南部沿海城池中的任意一座，但如果以必须对圣龙军有利为先决条件进行选择的话，能够完全符合的却几乎没有。因为除了鹰翔城是贴着阿尔德克斯山脉建造的以外，其它都离山脉较远，即使有物资，有人员，但却不适合与东路军的回合，而且这些城市都处于平原之上，皆是易攻难守的地方。     
    　　“难道整个南部就没有一处适合我们进攻的地方？这究竟是敌人的精明还是我方的条件太苛刻了？”关信腾有些抓狂了。     
    　　他知道那些将军们都用热切的眼神注视着自己，他知道他们都想从自己这里得到某些提示，但，因为时间的紧急，整个圣龙军的高层对于南征的第二阶段，也只是从大略上去考虑。没有了明确的情报，他们也无法作出具体步骤的安排。所谓南征，也只是由于罗尔帝国又一次在西线开始了大规模的调动，我方在缺乏必要的战略纵深之下，作出的不得已的举动。毕竟同样的计谋不能用两次，即使自己还想像上次那样将敌人放入雷影关之内打，也是不可能的了，敌人可不会再次上当了。     
    　　如果我把条件放开些在进行选择呢？那样的话，可供选择的目标似乎更多了些，像雷穆兹、比格洛、穆萨塔尔等等都是既有人力又有物力的城市。只是离阿尔德克斯山脉远了些，又处于平原上，而且没有深水港，似乎在防守上有着很大的缺陷。     
    　　“那怎么办呢？似乎南下的作战觉没有一次解决战斗的道理。”关信腾很快就明白了这点，随即便跳出这个已经走死的思路从其他条件去思考这个问题了：整个南部的兵力是十万，而且是分散在整个南部广阔的土地上。虽然说一个个去攻打也不是不可以，但每打下一座城池，我军就必须分兵把手，以防止它再次被敌人所夺取。     
    　　尽管还可以用征兵的办法来增加自己这边的兵力，但那似乎不怎么管用。现在南部的人口已经不多了，即使再怎么征兵，也无法越打越多，收入总是低于支出的。而且现在即将进入春耕了，南部广大的田野无疑需要更多的人口来维持，这就使得本身就很困难的征兵变得更加困难了。     
    　　如果按照这样的情况去思考的话，那么南部战斗无疑必须以一次集中的会战来决定整个南部的归属，而不是像原来所计划的那样一个一个的用正统攻城战的方式去拔掉敌人的城池。因为那样的方式虽然看上去很稳妥，但实际操作起来很耗时，而且如果敌人的指挥妥当的话，还很有可能让我方陷入一个泥潭之中。     
    　　“敌人有骑兵，而我军在这次南征中却没有骑兵，这使得我军在机动性上就和敌人差了一个档次。必须想其他的办法了。”关信腾如此念道，他的脑筋飞快的转动着，很快就想出了一个办法——将敌人调动到鹰翔城再打。     
    　　把敌人集中起来，看上去似乎让敌人的力量增强了，但事实上地方守备部队和帝国正规军这两者之间不可自已的会出现某种矛盾，任何一方想完全统领令一方是不可能的。因为在军事官职系统统领正规军队的同时，地方守备部队却是用爵位来统领的。     
    　　由于罗尔帝国并没有完全把军职与爵位联系起来，这就造成了正规部队的师团长在爵位上未必会高过地方守备部队的领主——就想此刻的南部：正规军三十师团的师团长杜林德尔·唯塔只是一个男爵的而已，而南部诺莱郡的领主巴克·图纳斯却是一位公爵。若在平时，也许两人只是互相问好一下就算了，但在战斗中想要巴克公爵完全听从杜林德尔男爵的调度却是完全不可能的事了，而且这位巴克公爵据说还是一个自以为是的家伙。而作为另一个正规军系统的长官，那位杜林德尔男爵也是一个性格刚强的主儿。也许能利用两者的个性在中间得到些好处呢？     
    　　想了想，这个方法似乎是可行的。我们可以直接派人去进攻鹰翔城南边的多莱斯城，然后装成一副急切间难以攻克的模样，将敌人的注意力隐隐的挂在那边。这样敌人就有了可以取胜的希望，因为他们会认为只要再多点兵再加把劲就可以赢了。而在这个时候，我们无疑便可以到敌人的后方去攻城略地：选择一个易守难攻的地方作为出击基地，让我军可以任意的出入攻击敌军的后方，让他们处于进退两难之间。到时候，他们若是要后退，则必须丢失多莱斯城的危险以及被我军追击的可能；若是前进则有可能被我军断了后方所有的物资、粮草。     
    　　“到了这个地步，他们还能作些什么？”关信腾的脸上不禁浮起一丝令人胆寒的微笑来。     
    　　既然已经决定了这样，接下来就该选择出击基地的所在了。能用来作为出击基地的城池，首先必须是具有一定防御功能的，不是城墙要高大厚实，就是城池本身的所在必须依山傍海；其次，这座城的人口必须有一定的数量，最好能在三十万以上的；再次，这座城池必须离多莱斯有一定的距离，如果能贴近边境那就更好了，因为那样的话罗尔帝国军用来进攻的面就更少了，几乎只能按照预定的路线来做，而我方则还可以利用特鲁卡特方面的支持，毕竟我方现在与特鲁卡特那边还算是同盟吧；最后，如果这个作为出击基地的城市能有众多的物资那就更好了，虽然这看上去是有些奢求了，但钱实在没有回去嫌多的。     
    　　好了，不必去思考那么多，还是先看看有没有城池附和这些要点吧。关信腾想着俯下了身子，手举着油灯仔细的查看地图上那些沿海城市的名称，一边看，他一边回忆着有关它们的资料。这些资料不是很新，只是两个月前基莉从剑士公会发回的有关南部的信息罢了。虽然是公开的，虽然已经过了近两个月，但关信腾依旧认为这是有用的。     
    　　因为“不过就两个月而已，敌人能在那块土地上作些什么呢？”关信腾根本就不相信他们能在两个月里部署好一整套海防设施。那实在是太大的工程，即使真的想做，也需要数年的时间。     
    　　细细的搜索确实很令人感到头痛。这里的光线实在太昏暗了些，即使手里拿着油灯，关信腾也看得很吃力。圣大陆得地图是制作在羊皮纸上的，由于材料本身的粗糙，即使做工再怎么精细也很难像纸上画的东西那般清晰。     
    　　“唉，要是有时间把这些东西直接抄腾在纸上就好了。”关信腾看着觉得有些难受，不禁怀念起以前的明亮来。     
    　　目标终于被确定了，一座名为“卡雷”的城池从众多的沿海城市中被挑选出来。关信腾努力回忆着有关卡雷的资料，惊讶的发现它简直是为了这次作战而准备的城池，具备了上面所要求的全部条件：卡雷，圣大陆历540年建造的一座古城。最初是为了防止南方蛮族进攻而新建的石堡，后来历经了多莱斯王国时期，巴列斯帝国时期，法明特王国时期的统治渐渐扩张成今天的模样。由于最初是为了防止进攻而建成的要塞，故而在变塞为城的基础上进行的城池改建，并没有根本的改变卡雷城重视防御的根基。虽然法明特王国不兴武事，但由于卡雷是处于边境地带，且又临近海边须具备一定的海防能力，故而卡雷的城墙之坚固几乎是在法明特王国标准水平之上的。     
    　　现在的卡雷城东西走向长约九里，南北走向长约六里，处于诺克莱湾畔傍，背靠马蹄山，算是在一个盆地之中，只有西面的多斯特峡谷与南部的其他城池相连。虽说马蹄山算不上什么雄峰峻岭，但在一望无垠的南部平原之上却算得上是一处难以攻克的险地了。而在这马蹄山包裹之下的卡雷，也多少算得上是易守难攻的城池。     
    　　人口方面：在四年前法明特王国覆灭的时候，卡雷的人口就已经有三十五万之巨了。由于从事的大都是兵器生产制造一类，再加上卡雷兵器本身的出名度，罗尔帝国并没有像统治其他地方那样对卡雷施以高压，而是采用相对缓和的方式来统治卡雷。这就使得卡雷成为原法明特人心中的热土，四年之间陆续有不少逃往者来到这里定居下来，使得现在的卡雷人口达到了五十万左右。在整个南部而言，应该算是人口第一的大城了。     
    　　由于在濒海的同时，卡雷也临近特鲁卡特帝国的边境，再加上独特的武器生产制造和卡雷那城池的坚厚，使得卡雷成为了罗尔帝国边境城池中囤积战略物资最多的地方之一——能与它相比的也只有罗尔帝国新建的两座边境要塞城市马赛和多亚雷了。     
    　　“嗯，这地方不错。”关信腾思考着半眯起了眼睛。按照自己给出击基地制定的标准，这卡雷简直是完美至极了。虽然离多莱斯很远，但这正是自己所希望的。因为只有足够的距离才会让敌人疲于奔命嘛。至于防御，人口，物资，卡雷对圣龙军而言都是不错的选择。而且，它的人口又主要以原法明特遗民为主，就攻克以后的宣传而言无疑会轻松许多。毕竟圣龙军现在所打的可是“光复法明特旧土”的旗号啊。     
    　　“你们看这样做如何？”主意以定，关信腾顿时变得自信起来，他微笑着环视了帐内的诸位将军一眼，指着羊皮地图上那个位于南部最南边的一个濒海小点，将自己全部的打算都细细的说了一遍。因为这次作战是在原有的东西分兵的基础上再一次分兵，需要战场指挥官们的互相配合才能完美的执行。因此，光光记着命令是不够的，关键还是要懂得动脑。所以，关信腾必须让他们完全的了解才行。只有完全的了解，才能让他们在这样的基础上继续的发挥。     
    　　细细的解说，让将军们都充分的了解作战的大体步骤。虽然觉得有些繁琐，但无疑对他们的指挥能力有了更高的要求。将军们不曾退缩，因为他们已经将这个视为一种挑战，一种对自身能力的挑战。本来嘛，就只有越不容易取得的胜利才会越得以被人所珍惜。     
    　　他们一边听着，一边明了的点着头，脸上却是一副若有所思的模样，想来他们也在暗自的估摸着自己究竟能在这场战争里承担哪方面的任务吧。     
    　　在圣龙军中，一直提倡的便是量力而行的务实作风。对于那些个只会夸夸其谈，实际上却没什么能力的家伙，退职的退职，降级的降级，实在有些名气不好动弹的，也给他们找了一个不管事的虚职，高薪养着，简简单单的供在那边。即便要多耗些钱财，却免去了下头的反对之声，也使得整个政府官员，军队将领多了许多实干之人，提高了不少效率。     
    　　但这终究是偏话了。因为军队毕竟不同于政府，它一般是不允许你自己去争取任务的，将领们担当的只有上头派发下来的命令。至于是不是超过你的能力，那或许也要凭一半的天意了。     
    　　现在他们已经完全明白了作战的方略，便用那急切目光看着关信腾，静静的等候着他分派作战任务。     
    　　“将部队分作两路：由莱卡斯将军率魔机战舰十艘，武装商船二十艘为一路执行佯攻多莱斯的任务；剩余部队跟着我直插卡雷城执行开辟新战场的任务。”关信腾简约的说道，“这次作战因为都是在大海上进行的，故而我决定将其命名为‘海潮作战’。具体的部署就这样了，至于其他将军们的归属，这将在明日的兵帐中正式宣布。也许会出现打破现有编制的情况出现，但无论如何我都希望大家不要计较太多，一切以战斗最后的胜利为重。”     
    　　“是。”将领们整齐划一的应道。     
    　　关信腾看着他们那雄纠纠，气昂昂的架势满意的笑了：“士气高涨啊。”     
    　　※※※     
    　　“将军，关将军……”不断的呼喊将关信腾从对那夜的回忆中苏醒过来，他颇有些奇怪的看着通过水晶屏不断呼唤着自己的雷雪穹，扬了扬眉头问道：“怎么了？你还有什么事情吗？”     
    　　“嗯，问题是没有哪。”雷雪穹显得有些腼腆，似乎对即将说出的话感到有些不好意思：“我是不是可以离开了。您也晓得啊，现在已经过了午时，而我这肚子……”他说着越发低垂下头去，肚中不断发出的呜鸣声已经替他说明了一切——他肚子饿了。     
    　　“你噢！”关信腾微笑着瞅住他，指着他的脸说道：“没有一点吃苦精神，若是战争的形势需要你饿肚子那又将如何？”他这似乎有些故意为难了，但语气中的开玩笑之意却是明显的高过责怪的意味。现在并不是紧张的作战之时，即使手下的将军有自己的作息时间也不奇怪，只是关信腾自己为了掩饰方才的心不在焉，才故意如此责问雷雪穹。当然，他也希望这家伙能给自己一个满意的答复。     
    　　“现在不是在战争中嘛？战斗还没开始，我们自然得抓紧时间享受人生啦。若是战斗已经开始，我们自然得以服从命令为主。不要说只是小小得饿肚子，就算让我们隐藏在夏天的沙漠里三天三夜，我们也必须做到。不为别的，只因为我们是军人。”雷雪穹不卑不亢的说道，与关信腾对望的眼睛里泛出坚毅而平和的光芒。     
    　　“他说的是真心话。”这一点关信腾一下子就看出来了，他没有多说什么只是赞许的点了下头表达自己的满意，同时告诉雷雪穹：“你可以去作你自己的事了。因为在船上，对于你们这些水兵来说，这就是你们家，你们的天下。”     
    　　“明白。”雷雪穹“啪”的又是一个立正，给关信腾行了一个标准的“抱拳”军礼。     
    　　关信腾默默的同样给他回了个礼，轻轻的合上了水晶屏的开关。对于这样的手下，他还有什么话可说呢？他们能在平时不断的享受着生活，也一定能在战斗时奋勇的作战。关于这些跟随自己一起渡过星之洋的士兵们，他不止一次的从那些归顺过来的将领口里听到对他们的赞美。对于关信腾来说“他们实在太可爱了。”     
    　　※※※     
    　　当关信腾等人正在策划如何攻打卡雷的时候，罗尔帝国驻法明特南部占领区卡雷郡的领主巴克力·多尔伯爵却在自己那间明亮的城守府政务厅里面对着一份刚刚寄来的文书陷入了万般无奈之中。     
    　　他愤怒的瞪视着出现在他面前的计划书，口里咬牙切齿的吐出几个字来：“巴克那家伙是疯子么？居然打算要我们这样做。”若不是眼前的羊皮书用的是罗尔帝国行政区间正式公文的格式，他必须将之保留下来作为备份副本的，他简直就想当场将这东西烧却。     
    　　“那是什么垃圾。”他恼怒万分的将着东西扫到了一旁，气冲冲的拉开了政务厅后方的落地窗，踏进了那处位于城守府二楼的观景阳台。     
    　　风，晨风，凉凉的吹在巴克力的脸上，清冷的感知让他不由自主的缩了一下，稍稍的淡却了心中的怒火。     
    　　卡雷的空气实在不是很好。虽然天还是蓝蓝的，但你在仔细观察之后便会发现其中已隐隐有了一丝灰色的存在。从海面吹来的晨风实在包含了太多的水气和咸腥，再加上城内那些个炼铁炉所散发出来的臭味，即使他在这里住了四年之久，也依旧不曾习惯。     
    　　“似乎除了本地人以外，也没有什么人能习惯这里的环境吧。”他暗暗的嘀咕着。     
    　　说实话，他并不喜欢卡雷这个地方。因为这里实在是太臭，太挤了。若不是这儿可以捞到大把大把的钱财，他宁可去普雷斯特那种小城，也不愿意呆在这里。想想来到，卡雷的这四年里，他似乎老了不少。虽说他原本就已经有五十以上的年纪了，但好像便是在这几年老化得更厉害了。     
    　　“都是这该死的地方。”这里的环境是有害身体的，他一直都是如此认为。     
    　　但这些也都仅仅是发牢骚式的感慨而已，对于巴克力而言这一切都是可以忍受的，只要这城还能给他带来大量的金币。     
    　　眼下最烦人的当属那该死的命令了。     
    　　“说什么要将卡雷城里所有的物资都转移到布特去。如果有人敢反抗，就格杀勿论。真是一个白痴的决定。这命令对于其他城或许还有些用处，但是对于卡雷人来说——你镇压他们？找死，不要镇压不成反而被他们给镇压了就成。”巴克力忿忿不平的想道，心里总有着想爆发的感觉。但，他始终是无法爆发出来的了。因为不管这命令是多么荒唐，他终究还是要完成的，只要自己还想要这个爵位的话。     
    　　在阳台上倚着栏杆静静的站了会，他已经不如方才那么火爆了。稍稍有些理智的头脑已经能进一步的思考些问题：对于眼下的局面，他实在没法自己想出解决的办法来。也许去请教他人是个不错的主意。     
    　　想着，巴克力的脸上终于有了一丝淡淡的笑容，他转身叫唤着直接的手下：“去把若德安先生给我请来。”     
    　　　　


第九部 影龙篇  第九章 赎买政策

    　　淡金色的头发散散的数落在耳后，未经疏理的它颇显得有些杂乱。在这之下是一张白得的有些惨淡的脸，微微的疲惫就这样轻轻的挂在上头，让人一眼就看出其人的酒色过度。三角眼，扫帚眉，大头鼻，再加上两腮的一点点雀斑，这人绝对算不上英俊的主儿，但从那小眼睛里流入出来的精光，却令人不由自主低下头去。上天或许不曾给他一个好的模样，却无疑给他了一个拔尖的大脑，让他在其主人巴克力手下显得极为出众，从而有了一人之下万人之上的地位。在整个卡雷城里上至领主大人，下子士兵平民，人人皆称其为“若德安先生”而不直呼其名。    
    　　虽然他的生活很不检点，虽然他的相貌让人颇有些难以忍受，不过他在整个卡雷却有着莫大的作用——他为了调节领主大人与原住民之间的矛盾而存在的。可以说罗尔帝国能在卡雷安心的统治四年并获取了大量的税金，他实在是居功自伟。这一点所有的卡雷人都心中有数。    
    　　酒是他白天的最爱，女人则是他夜晚的良伴。若是有事，千万不要去他居所里找他，因为那个名为居所的地方，他一个月也难得在里头呆上几天。    
    　　当巴力克伯爵的手下遵从其主人的命令在一家酒馆里找到他的时候。他已经软趴趴的摊在了酒馆的吧台上，左手执着一杯还未饮尽的麦酒，右手旁则靠着十数个装酒的空灌。他此刻的脸略略带着点红色，似乎看上去比平常来得健康一些。小小的眼睛似闭非闭的，一声声含糊不清的喃呢从他的口中吐出，全然一副醉酒的模样。    
    　　“先生……，若德安先生……”侍从用力搡了搡若德安的肩膀轻声的在他耳边呼唤道：“领主大人正有要事找你呢？”    
    　　对于他的这副模样，侍从们早已看得多了，四年来他那一天不是这样的。即使领主亲自劝过，骂过，他依旧是如此。好在交代给他的事，他从没有出过一次差错，渐渐的领主也不怎么管他了。因为他们想到了一点：“也许这小子，只是装醉呢？”    
    　　这样的猜测或许是真实的。当轻声的呼唤在若德安的耳边响过之后，他一如一个酒鬼般醉眼朦胧的转醒过来，嘴里依旧是含糊的很。但一切都在他略带迷茫的揉了揉依稀带着红色血丝的眼睛之后，变了。他脸上的红晕迅速的消退，平常那种病态的惨白有重新浮现，蒙蒙的双眼此刻变得精明无比。虽然只是瞪着一双比黄豆大不了多少的眼珠子，却已经没有人感与他对视了。他，在这短短的一瞬间已经完全恢复成平常的样子，若非身上依稀散发着浓烈的酒味，几乎没有一人可以看得出他刚刚还是一个和稀泥差不多的酒鬼。    
    　　“什么事？”起了精神的他泛着眼中的精光问道，灼灼的视线直直的锁着叫醒自己的侍从不给他丝毫逃避的机会。    
    　　“好像是北方的公爵给领主大人出了难题，一纸命令下来，领主大人正火着呢。”侍从简略的说道。作为领主身边的亲近之人，他若没有两手伶俐的本事，那还不闹翻天了。像如此这般简要的概括发生的事情，也只是成为他们这种侍从最基本的条件罢了。    
    　　“这样嘛？大人他一定很头痛吧。”若德安轻轻的笑了，虽然他笑得不太好看，却出乎意料的带给人一种心安的感觉。    
    　　只要看到这笑容，这些对若德安很熟悉的侍从便立刻明白了一点：“先生似乎想到了什么？”    
    　　“咱们的领主很招人嫉恨啊。”若德安轻声说道。不大的声音正好说给后面的侍从听见了。此刻他们已经提起了脚步，正朝城守府行去。    
    　　“怎么说？”侍从有些不解，但他还是表达了自己应有的担心。不管怎么说，这位巴克力伯爵在对待自己手下上还是比较慷慨的，也着实收服了一批手下的心，而这位侍从也是其中的一员。    
    　　“很简单，就因为他是卡雷的城主啊。”若德安以一副受不了你的神情注视着侍从。也许是从他的脸上看出了他是真的不理解这档子事的缘故吧，若德安简要了解释了一下对方会嫉妒的原由：“因为卡雷有钱啊。这些年来大人得的金钱一定不少吧。这些东西可是很闪人眼的。对方可是把我们卡雷城看作一个大金山呢。他们也想得到啊，可是偏偏却被大人给独占了。”    
    　　“所以他们嫉妒。所以他们才会作出这一系列令大人头痛命令吗？”侍从并不是傻子，他也很快领会到了这一点。    
    　　“这是当然的，不过我看这一次，大人遇到的麻烦可不简单哪。”隐隐的有种预感，若德安认为这次的命令是相当棘手的。他抬头看了看天空，卡雷的城的上方依旧是罩了层黑纱的蓝色。    
    　　“天晓得，这玩意啥时候能消逝呢。”和巴克力伯爵一般，他也一样不喜欢卡雷的天空。    
    　　“希望您能想出帮助大人的办法来，先生。”侍从真诚的说道。    
    　　“嗯，我会尽力的。”若德安也只能这样说，他本来就是一个很难打保票的人。    
    　　前方的城守府已经在他们交谈中渐渐临近了。“究竟巴力克伯爵遇上什么麻烦呢？”若德安心里也有种古怪的期待。    
    　　*****    
    　　在请人的命令传达下去之后，巴克力便离开了阳台，离开了那间政务厅。他下了楼，穿过中庭的广场，径自走去一座完全由水晶搭成的屋子。那是花房，是他最喜欢的地方。他认为卡雷的环境太差，太让人受不了。为了建造一个有益于自己健康的场所，他花了大把的金子在这儿建造了这么一座水晶花房。除了吃饭、睡觉、应酬和处理紧急公事之外，他很多时候都是一个人呆在里头，做着自己想做的事情。    
    　　花房里阳光充沛。天上的明亮几乎没有受到任何阻隔的透过恍如不存在的水晶屋顶直直的射了进来，投射在绿色的叶子上。不知是施用了什么魔法，里头的气温着实比外头温暖许多。当外面的枝叶才刚刚拂去一层凝霜吐出一丝绿芽的时候，花房里头却已是绿郁匆匆的一片，甚至还出现了不少尚未开放的花骨朵儿。    
    　　巴克力是一个爱享受的人，但同时他又是一个崇尚自然的人。他花了巨金构建了这么一个花房，但对于花房里的花草却不曾下什么功夫去挑选整理，一切都是顺其自然的。在这里也许有什么珍贵的名种存在，但你第一眼是绝难发现的。因为这些名种，并不曾单独的存在，而是和一些杂草野花之内的混在一起。巴力克建造花房并不想炫耀些什么，他想要的只是新鲜的空气，由这些花房里的花草制造出来的新鲜空气而已。    
    　　花房深处的一角，十几个巨大的木质书橱静静的立在那里，里头排满了书。在这书橱的旁边有一张简朴的木桌和数把藤椅。自然的深红，搭配着四下里的绿藤和地上青色的嫩草，将这里的一切巧妙的融合了起来。这里或许可以称得上是自然了，虽说也只是人工的自然而已。    
    　　巴克力此时正一脸轻松的享受着眼前的阳光和温暖，尽情的呼吸着花房里那清新至极的空气。手里的一本传奇随意的翻着，在享受着美好环境的同时，他也尽情的融入书中的世界。虽然已经五十出头了，但他的视力依旧很好。对于这被阳光照得近乎有些曝的书面，他仍然看得十分轻松。    
    　　若德安来到花房时见到的便是这么一副情景：他的主人正适意的享受着自然的美好，似乎一边也不曾将上头那刁难的命令放在心上。    
    　　“大人，您不当心吗？”若德安微微的一笑，也不和他打招呼便径自的坐到了巴克力身旁的藤椅上，轻声问道。    
    　　“有你在我还担心什么？我相信你的脑袋能想出一个圆满的解决办法的。”巴力克一脸无所谓的说道。他给若德安戴了顶大帽子，逼得他非得想出办法不可。因为，他很清楚若德安那要强得性格。    
    　　“……”若德安得笑容一下子就僵在了脸上。他自然晓得这是巴力克给自己压下得帽子，但他也确实没法摘掉它。尽管明白自己实在是太要强了些，但他无论如何就是改不掉这毛病，就像他始终也无法拒绝酒和美女一般。    
    　　“究竟上边给您带来了什么难题？”若德安在短暂得沉默了之后，迅速的回过心神将话题转到正事上来。和自己的主人耍嘴皮子？开玩笑。他虽然晓得自己在计谋上远远的超过他的主人，但在辩论上他却是远远的落下了主人的后头。“唉，这都是我平时疏于训练的结果。”若德安如此认为。这也许是真的，因为他平常真的很少讲话。    
    　　“你看看。”巴力克从怀里掏出了一份公文直接的甩在了木桌之上。虽然隔了一会时间，但只要一想起这么一档子事来，他依旧是一肚子的恼火。    
    　　“哦！”若德安应了一声，也不多说什么径自拾起了桌上的文书看了起来。他看得很快，才不过一盏茶的功夫，他就已经看完了全部。只是有些奇怪。看完了文书的他并没有在脸上出现任何不悦或是烦恼，也不曾愤怒，他就像发现了一件好玩的事情一般，依旧是笑意盈盈的。    
    　　“你有办法了？”巴克力看着他这副模样，心里暗暗吃惊，抬眼问道。和他相处了这么许久，身为主人的巴力克自然晓得只要他一想出解决问题的办法脸上便会不由自主的浮现出这样的笑容，只是没想到这次竟然会这么快。    
    　　“嗯。”若德安用力的点了点头，说道：“只要大人有决心，自然便可以得到一个皆大欢喜的结局。若是没有，这事可就没法办了。”    
    　　“决心？什么决心？”巴克力明显的有些不解。    
    　　“花钱的决心。”若德安明白的告诉他：“只要肯花钱就成了。”    
    　　“花什么钱？”巴克力一时还没想到。    
    　　“花钱来买命令里要我们收上来的东西啊。”若德安这次说得更明白了：“对那些兵器商人就直接和他们这样说——上头本来要我用强制手段收缴你们手里的各种物资，包裹粮草、兵器等。但身为领主的我有好生之德，不欲强迫你们，故而决定用金钱来购买这些东西的。兵器要全数上缴，但口粮可以留下点。也许这样的做法严重的损害了你们的利益，但这也是毫无办法的事情，因为我在这也不是最高的老大啊。”    
    　　他说到最后，轻轻的对巴克力扇扇眼，那滑稽的模样一下子就把巴克力给逗笑了。    
    　　“去，哪有这样说的，简直和市井之名没什么两样。”巴克力轻斥于他，但心里却认可了若德安所说的。    
    　　“这下可是要大花钱了啊。”粗略的算算，能购买一城兵器的资金绝不会是一个小数目，虽然这看起来是必要的，但作为爱财之人，巴克力还是有些心痛了。    
    　　“嗯，兴许要耗尽大人一年的所得吧。也不算太多啦。”若德安平静的望着巴克力：“这事的迅速完成，因为按照命令上的语气来估计，敌人的攻击或许就在这数天之内。若做得慢了，只怕……”    
    　　“会有这么急吗？”巴克力显得有些吃惊，“敌人的船能有这样的速度……”他虽然对打仗是一窍不通，但是在卡雷这个沿海城市呆久多少也坐一些船。罗尔帝国说是对海岸进行封锁，片板不得下海，但那只是对百姓而言，至于像他这样的大员想到海上去转悠几圈，却是方便异常的。不过那些游船可是慢的很，以至于让他产生了种错觉——“船都是那么慢的。”此刻听说敌人用船竟可以在几天之内奔袭近千里，从遥远的图灵直打到这里，他便有些不可思议了。他不相信船能有那么快的速度。    
    　　“他们连星之洋都可以渡过了，还有什么是不可能的呢？而且我说的几天，只是估计他们的阵列速度而已。若是估计其的极限速度，只怕不要一天他们就能兵临城下了吧。”若德安悄悄的吐出了点真实。身为智囊，他并不如外面所说的那般是个只有脑袋有用处其余都是废物的酒鬼，他也有着自己暗地里组织的一套情报收集机构，也能知道许多别人所不知道的东西。只是这些东西，他平时都得放在肚子里，只有到确实需要的时候，他才会说出点相关来。    
    　　对于这个巴克力自然是知道的。身为领主，他也有相类似的机构。那是在若德安建议下设立的。    
    　　“为人上者，就必须比常人多知道许多。”若德安这样的告诉他。他也认为这是应该的。    
    　　此刻听着若德安说出这自己闻所未闻的消息之时，巴克力只能凝重的点了点头。他知道这是真的，因为若德安根本不会在这样的大事上隐瞒自己什么。    
    　　“看来我们的动作真的要加快了？”巴克力望着若德安，想从他那里得到最后的确认。    
    　　“没错。”若德安最后吐出的这两个字堵上了巴克力心里最后一丝的动摇，让他下了最后的决心。    
    　　“那就找人去办吧。只要能成功，多少钱也只得。”他紧咬着牙坚定的说道。在这一刹，那瘦弱衰老的身躯竟也坚挺的站立起来。他的双目里闪出竟和年轻小伙差不多的坚定光芒：“就把这事交给上次与商会谈判的安利亚吧。他的嘴巴可是厉害的很，而且他和商会也比较熟。”巴克力始终把城里那个“武器联盟工会”与一般的商会对等看待了，他全然没意识到其中的凶险。    
    　　“嗯，好吧。我立刻就去拜托他。”若德安微笑着站起身来，“若没问题的话，今晚大约便可以给大人您一个满意的答复了。”    
    　　“但愿吧……”巴克力轻轻的说着。虽然事情到此还算比较圆满，但他却没有想笑的心情，因为刚才的决定无疑让爱财的他大出血了。他当然不会为此而后悔，却也没达到完全可以放得开得地步。他只是闷闷的继续完全前头看书的事情，已尽量让自己不再去想这些有的没有的东西。    
    　　安利亚一个游离于贵族和商人之间的闲人。他没有固定的职业，没有效力的主人，但在这两者之间，他却是和若德安一样重要的存在。事实上，这个有着“恋家狂”一般的人物，却是那个酒鬼若德安少数的好友之一。许多事情，暗地里是若德安在策划，但实际上执行的却是安利亚。    
    　　对于若德安请他去说服商会执行赎买的任务，安利亚几乎一听便答应了下来。因为这样的情况无疑对“武器联盟工会”很有利。    
    　　眼下公会缺的不是兵器之类的，而是金币大量的金币。这些年来罗尔帝国虽然保证了卡雷兵器生产的正常进行，但却用规定价格、编订户籍、征收重税的政策来打压他们。四年的时间，工会的利润大幅的减少，其中的成员，力量不够雄厚的几近处于崩溃的边缘，若不是以前的积累使他们勉强还能支撑下去。只怕工会登记在案的加入者在这四年就会减少许多。可就算是撑到了现在，对于将要进行的一系列运作，城市的接管，他们却是很难像当初所决定的那样进行了。他们没有金币是无法在罗尔帝国军离开之后就立刻恢复原来法明特王国的那一套政策的。即使大家都很有理想，但在理想的背后他们一样需要面包的支持。    
    　　原本他们还在为金币的事情发愁呢。根本就准备了要以武装起义的形式在巴克力等人还没有完成逃亡之前，就接管卡雷，以获取囤积在卡雷的大量金币。这个计划他们策划了很久，但依旧没什么把握。因为他们拿不准时间，担心在这边起事之后便迅速遭遇到罗尔帝国军的反扑，所以他们一直都压着，准备在最后关头在使用它。    
    　　但现在看来一切都没有必要了。如果巴克力真的决定用赎买的办法来进行所谓收缴武器行动的话，工会倒是都可以把明面里的东西都卖出去从而得到大量的金币。虽然数量可能比夺取来得会少上许多，但却是十分安全。而且上缴的武器并不是工会这些年生产的全部，那只是比一般稍稍好一点的产品罢了，真正的锋利物件老早就被工会暗中藏了起来，为了以后反攻再用。    
    　　“他们一定会答应的。”安利亚肯定的说道。在对工会的了解上，可无人能出安利亚之右。    
    　　“想想也是。”若德安点了点头，“这事要真的能顺利的话，那对我们一方也是很有好处的。”    
    　　“只是领主大人可真的要大出血了啊。”安利亚颇有些不忍。    
    　　“嘻嘻。”若德安笑的很有些古怪：“他都不担心了，我们担心什么？为了我们计划，总有些是要牺牲的呀。”此刻，他显得有些阴沉。    
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第十章 浪拍卡雷

    　　风轻轻的滑过海面，卷起了起伏的波涛，滚滚的摇摆着带动起停止在洋面上的灰色巨舰。这些巨舰以错落有致的五花阵下锚在这里，虽然敌人根本不可能对他们进行任何的打击，但他们依旧一丝不苟的执行着防御的任务。    
    　　这里是卡雷以东大约三百里的地方。近四百米的海水以有足够的浮力承载这些满载量在十万石以上的巨舰。尖锐的舰首有如利剑一般朝向西方的海面。那里现在是看不到任何东西的，可谁都晓得在自己视线以外的地方有着这次行动的目的地——卡雷城。    
    　　因为停的远，关信腾率领的舰队并没有被罗尔帝国军设置在马蹄山环翼上的两个碉堡所发现。反而由于从罗拉口里得到的有关卡雷的确切情报，他们在这里布置好了足以封锁卡雷的阵行。现在虽然还没有完成置换，但各舰的位置都已经确定下来，只等攻击命令的下达，他们便能在行进间互相配合着完成“雁行”阵，迅速进入预定的攻击位置。    
    　　为了不使这次作战重蹈半年前在图灵的那次挫折，关信腾与海军大将张浩，舰队提督李珏一起反复的思考，一次又一次的在沙盘上演练，确定下了这次的作战计划：    
    　　以魔机战舰作为进攻的主力。以雁行阵突入敌方视线之后，位于阵行两翼的“009”，“012”两舰旋即以棱光炮齐射攻击敌方环翼上的两座碉堡，打掉他们最外围的碉堡，摘去他们用以观察海面的眼睛。而后，我军方可突入“诺克莱湾”将整个卡雷城纳入我军的打击范围。    
    　　由于诺克莱湾的面积不如图灵城外的海面那么广阔，所以舰队是不能以散花阵的模式进行前后运动的阵列轮射。为了解决这个问题，并保证攻击的力度，关信腾等人并不打算在这次作战里动用棱光炮这种无声的很角色。    
    　　他打算用远程海战火炮来进行攻击。在经历了图灵攻略战之后，他发现这种“老式”的攻击武器似乎比“新式”的棱光炮更能够给人以震撼。陆地上的那些大炮可都是海炮的简化版哪，几百门齐射的威力已经够吓人了，何况这次用的是更强的海战炮？一次齐射就足以让卡雷人呆上一阵了。虽说破坏力也许比不上棱光炮，但却已经足够了。能吓得住那些百姓就已经足够了，真正夺取卡雷的可不是他们，而是早就埋伏在卡雷城中的“武器联盟工会”。    
    　　罗拉和他的“战神号”离开于昨晚悄悄的离开了舰队。他们将返回卡雷，把这里的情况发送出去，并与“武器联盟工会”的人商定有关举事的情况。为了方便联络，关信腾特意给他们准备了几头用于传信的信鸽，让他们混杂在工会原有的信鸽当中。反正工会每天都有几十只信鸽往返的，即使突然增加了几头，罗尔帝国的领主也不可能一下子就发现。他才没空关心这样的小事呢。    
    　　*****    
    　　“终于要走了。”巴克力轻轻的念道。此刻站在政务厅后头阳台上的他望着眼前的这座忙碌依旧的城池，心里倒有些异样的感受。    
    　　怎么说呢？自己应该很讨厌这座城市，毕竟这里的环境实在是有害于自己的健康，但为什么在居住了四年之后，对于即将要离开这儿的事情，自己竟会有些不舍？巴克力觉得很奇怪。在来赴任的当初他就没想过要在这里做到老啊。相反离去的准备，他倒是时刻都准备着。为了这个他甚至养成了将所有东西都整齐归类的习惯。因为这样可是让离去的准备进行的更迅速一些。    
    　　“唉，这还真是奇怪呢？”对于心里的这种情感他只觉的很是怪异。只是在一时间，他也无法思考这样的缘由了，整个城守府搬迁的工作他可得马上进行呢。    
    　　大量的仆从在城守府里进进出出，不断的将府里的东西装载上马车。因为时间规定的是那样的紧急，使他得不得不在大白天里进行这样的搬迁，因而无法瞒过城中百姓的目光。    
    　　“关于帝国要放弃卡雷的消息，他们想必都已经知道了吧。”巴克力深沉的叹了口气。他晓得这样一来，自己在卡雷百姓心里的形象算是全毁了：“他们一定会用怕死的胆小鬼来形容我的。”想到这里，他显得十分无奈。因为这并不是他的本意，而是……    
    　　他恨恨瞪视了那还没被收理起来的文书一眼，心里不住的咒骂那个作为南方领主总领的巴克公爵：“这个该死的肥佬。”    
    　　其实从上次下令收缴整个南部沿海城市的物资开始，巴克力就隐隐觉得有些不对。他知道这个收缴命令只是一个开始的序幕而已，后面接着的必然有更“厉害”的手段跟着。他也曾思考这后着究竟是什么，也曾对以后的种种不利进行考虑，但他始终不曾想到巴克公爵竟会下达这样的命令：“放弃所有南部沿海城市，全南部收缩战线，将物资集中到陆地上来，以准备和敌军进行一场大会战。”    
    　　“怎么能这样呢？姑且不说会战我军会不会取胜。单就这一退，便把整个南部沿海十二城全卖给了圣龙军，以后想再夺回这些无疑很难。”巴克力痛苦的想着，“难道公爵大人不晓得我们在南部的情形么？无论天时，地利，人和都不在我们这边，而敌人魔机战舰的威力又是那样的强大。若要防守，他们不一定要派重兵，只要数千的城卫队加上一两艘魔机战舰就足以让我们知难而退了。”    
    　　对圣龙军海上的实力，巴克力无疑比其他人看得更透彻些。他在下令用赎买政策收缴卡雷各项物资的同时，也让自己的僚幕若德安把手中一些有关于圣龙军的情报整理归纳出来。虽然这样的情报也可能会有许多不真实的存在，但比起更不真实的传言来，它们还是有用的。    
    　　然而就算自己知道这个命令是错误的，那又将如何。以自己手中的权利，终究不能改变这个命令。自己充其量也只能在心里的愤怒中默默的执行这个错误。这或许是极为痛苦的，明知错误还要执行。巴克力深深的感受到自己的无力。他自然感受到了这痛苦，但他只希望自己能迅速的忘记这个痛苦，也许只有忘记才能让自己那揪作一团的心稍稍的好过一些。    
    　　城守府的撤离工作无疑进行的很顺利，到现在为止除了自己花房里的东西和这政务厅的一张办公桌，一把靠椅，几分新到的公文没有被收理起来外，其他的已经都被运离卡雷，送到一个叫做幕塔斯科尔的内地小镇。那是及其偏远的地方，紧紧的贴临着大陆最大的森林之一——泰来森林。他曾在那里购买了一个带有温泉的小山谷，并在那里修建了一座庄园。原本是作为自己以后养老用的。此刻既然要撤退，他自然想将自己的家搬到那里。    
    　　对于未来，他早已考虑好了：若是帝国胜了，他自然有可能再次回到这个地方当自己的领主，直到七十致休为止；若帝国败了，自己将找个机会脱离帝国军的保护，返回那个庄园，与自己那没有任何野心的儿子一起渡过剩余的日子。    
    　　“凭着这些年从卡雷征收上来的税收应该足够自己富足的生活了。”巴克力如此打算着。即使用这些钱进行了赎买之后，他依旧还剩下许多。    
    　　至于为帝国尽忠？对不起哦！他可没有这样的想法。要说，那也只是嘴上说说而已。对于像他这样的老人，最重要的事情还是好好的活下去。几十年的生活，已经让他见了许多。他可不像那些血气方刚的年轻人那般，若能活，又何必要死呢？    
    　　******    
    　　罗拉·卡吉特洛曼回到了卡雷。和他离去的时候一样，他这次回来，也是借着黑暗突入若克莱湾西北角的乱礁群中——同样也不曾引起马蹄山环翼上碉堡的警觉。    
    　　因为事情进行的很顺利，因为他们不曾真的到达图灵，罗拉也并不曾把这次出航的真实目的告诉与他同船的那些年轻人。这倒不是因为他不信任他们，只是对于这种关系到整个家族生死存亡的关键，还是越少人知道越好，这是原则。    
    　　双脚从尤自晃动不已的船板，踏上平坦的陆地，罗拉一下子觉得自己的心安定下来，似乎一切都变得踏实起来。    
    　　“还是陆地上好啊。”这可是初学者才会有的感觉，但十分奇怪的是这次有着十几年航海经验的罗拉也这样感受到了。发现自己竟会有这样不合身份的想法，罗拉不由得愣了一下，也感到有些奇怪：“是不是四年没有出海，让我的身手变差了？”    
    　　这样的怀疑一出现在他的心里，便立刻被否决了。因为当初出海的时候，他并没有这样的感觉。一切似乎是从圣龙军的战舰下到船上以后产生的。    
    　　“也许真实因为那艘战舰的缘故吧。”他如此肯定。    
    　　人总是向高处走的。当发现了在圣龙军铁甲舰上的感觉竟如同踏在大地上一般踏实的时候，他便对依旧会随着海浪作大幅度晃动的“战神号”不满了。尽管“战神号”和大陆上其他的商船比起来还算是平稳了，但和圣龙军的铁甲舰比起来依旧像是在玩冲浪一般。其中的差异，明显的让他感觉到了——即使铁甲舰也不曾真的达到百分百的平稳。    
    　　“呵，还是不管那么多了。”罗拉决定将这些杂事抛却。对于在半夜里回来的他而言，时间似乎已经不多了，他必须在天亮以前把“战神号”上的事情办好才行。也许这些事情对自己这样的老水手而言算不上什么，但对于第一次航海的新手来说却是至关重要的。他必须把这些年轻人都送到家族的魔法室中，然后让魔法长老来观察这些年轻人的反映，以决定他们今后在家族里究竟承担怎样的责任。究竟是老老实实的呆在陆地上进行兵器的研究，还是和自己一样负责家族里的海运呢。一切都在着下船后的几个时辰里得到揭晓。    
    　　将这些年轻人送进魔法室安顿好，罗拉便径自来到庄园的主屋前，轻轻的咳嗽了一下向里头的人汇报道：“主人，我回来了。”    
    　　“是罗拉吗？回来了就进来吧。大家都在等着你呢。”从屋内传出淳厚的男音声。    
    　　“是。”罗拉应了一声，伸手推开厚实的木门，走进了主屋的大厅。    
    　　虽然从外面看来这屋子是一片的漆黑，但只要推开这扇门，里头的光明便会在一瞬间泄漏出来。事实上，这屋子是相当明亮的，足足有一百零八根白蜡点着呢。至于外头回看不出来，那全然是因为家族里的魔法师在屋子四周的窗帘上加持了魔法的缘故。今夜可是家族里的秘密集会，无论如何是不能让外人知晓的。    
    　　屋里众人聚集着，像寺院的僧侣那般齐齐的排坐着。每个人身前都有一个木质的小桌几。一杯清麦酒，一份精美的糕点就放在这桌几之上。没有坐椅，他们都是盘腿坐在地上的。当然为了让自己舒适一些，地上垫了厚实的绵团。也许是禁止大家不能在私底下搞小动作的缘故，他们做得都很散。还好，这屋子够大，即使是这样的坐法也丝毫不显得靠边。    
    　　罗拉低着头踏着小步飞快的从中间的过道经过。当身后的大门重新关上的时候，他已经来到了家主的面前站立住了。    
    　　“这次的还算顺利吧？看你们回来的如此之快。”淳厚的男音再次响起。    
    　　“是的，我们并没有到图灵，而是在海上就遇上了圣龙军南下的舰队。我在确认了他们的身份之后，将您托付给我的事情办了。”罗拉低着头说着，他简洁的介绍了一下这次出航的具体情况，以及对圣龙军的感受，让在坐的所有人都对圣龙军这个将要与自己联系的力量有了更深的了解。    
    　　“铁甲舰……？你说他们竟然拥有了全部由铁甲舰组成的舰队？”家主显得有些激动，原本淳厚的男音一下子发颠起来。    
    　　罗拉低垂的头正好看见他那微微晃动的裤管以及那紧紧的握成一个拳头的手。    
    　　“是的。”罗拉点着头。    
    　　“……！呜，你先回到自己的位子上吧。今天的会议并不光光是为了你准备的。不过也和你有很大关系就是了。事情的变化大大出乎我们预料，原本我们是不太有信心的，但既然你给我们带来了这样的情报，我想我们作出的决定应该回容易些。”稍稍的顿了顿，家主似乎平复的自己的心情。他那飞快转动的大脑已经把罗拉所说的事情和眼下说要议论的联系在了一起，并迅速作出了判断：“这是对我们有利的。”    
    　　“是。”罗拉恭敬的对家主行了个礼，缓步走向位于东边第二排第三座的位子上——这就是他的位子了。    
    　　像罗加特尔家族这般的地方大豪，其内部实是有如王国一般的森严等级。每个人在家族中都有着各自地位，这是绝不允许错乱的。因为所有人都很熟，互相间都有着一定的感情，若是在地位上稍稍的放松一些，只怕在处理事情上就会出现种种的徇私。这对整个家族的发展无疑是不利的。想在大约一百年前，家族就曾经发生过类似的情况，那一次可差点将家族拖入崩溃的边缘。后来终于是挺过来了，但森严的等级制度也随之确立下来。不过好在这些的等级并不是以血缘关系为基准，而是以个人对家族的贡献为基准。虽然从感情上来说觉得有些沉闷，但实际上却对家族的发展有着莫大的好处。毕竟有了这样的制度，那些想取得家族中更高地位的人，就不得不为了家族的发展而作出更大的贡献。    
    　　罗拉从血缘上来说并不算是罗加特尔家族的人，甚至他不是卡雷各大家族中任何一位的人。他只是一个孤儿，一个从特鲁卡特那边流落过来孤儿，一个在圣大陆上普普通通的战争孤儿。但他是幸运的，因为在他六岁的时候，他碰上罗加特尔家当时的二少爷，也就是现在的家族巴洛特先生。巴洛特收养了他，并给了他以接受教育的机会。之后他便靠着自己的努力，爬到了现在的位置，成了能为家族独当一面的人。    
    　　当然，他也就此彻底的同家族搭上了关系，他娶了巴洛特的五小姐为妻，成了主人的女婿。在大家族中，这是很平常的现象。    
    　　然而在其他的家族里，外来的女婿无论再怎么努力在地位上都不可能超过家族里的少爷们。但在这个罗加特尔家族中，罗拉的地位却是远远在主人的儿子之上。    
    　　这从他在这样会议的作为上就可以看出：主人作为家主当然是高高在上；接下来是对家族贡献了几十年的长老们，他们未必管事，但处于对他们的尊重，他们的地位之上紧紧的跟在家主的后头；再下来便是像罗拉这样实实在在为家族处理事情的人，他们大都是某一方面的管理者；而后，便是地位更低的……至于主人的儿子，因为他们才家族家族决策圈几年，并没有为家族作出什么贡献，故而他们的位子是远在五，六排之后的地方。也许他们很得主人的疼爱，但在决定家族事务上，他们的提议，往往比不上罗拉的一言。    
    　　罗拉坐回到位子上，会议便接着进行下去了。    
    　　尽管会议前头的内容，罗拉因为来迟并没有听见，但凭着灵活的脑袋和自己对于整个局势的分析，他还是渐渐明白了这次会议的议题：如何在卡雷城举事，接管卡雷的政权，并在今后的条件下如何与圣龙军合作从最大程度上保证自己家族获得最大的利益。    
    　　关于第一个问题如何在卡雷城举事并接管政权。家族会议并没有考虑很多，因为这似乎已经是铁打铁的事情了。甚至不需要出动工会在各个家族子弟中培养起来的“工会军”就能取得整个卡雷的政权。    
    　　因为罗尔帝国已经打算放弃对南部沿海城市的管理了，他们大有点让沿海城市自生自灭的味道，不但全然将市政管理和领主卫队缩了回去，就连城市的各项物资也完全获收起来运走。眼下的南部各城除了每家每户市民中仅余的口粮似乎也没剩下什么了。    
    　　他们不管其他城池的情况怎样，当就卡雷而言，自己只要在巴力克领主前脚离去的当口，让圣龙军立刻派人来接管就成了。这是最好的，因为是完全无血的交接。    
    　　至于第二个问题，就颇有些令人难以打起精神了。虽然他对家族的重要性远远高过第一个问题。但，人终究是感情的动物。整个工会同盟互相支援，互相帮助这么久了。此刻刚一有些松动，自己便要起来争权夺利的。这是不是有些过分有些黑心了？家族里的人大都不愿意让别人给自己带上这样的帽子。    
    　　说是要讨论，但他们互相之间支吾着，关听上头家主在那儿解释问题的重要，心里却不曾有任何的想法。    
    　　罗拉不说话，也静静的听着。但他却在一瞬间看到了主人那皱起的眉头：“这事儿若不解决只怕主人会睡不着觉的。”对于这位对自己有着大恩的老者，他总是那样细心。    
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第十一章 突击在即

    　　烛光就单根而言并不是那么明亮的，它充其量只能照射方圆一丈的。这点照射面积比起酥油灯、灯笼、火把来说可是差的远了。然而一根也许很不起眼，可一旦是许多根聚集在一起，那光芒就很辉煌了。     
    　　这座大厅大约有数百方丈，是一个相当宽阔的空间。本来在这种大场面上是不能用蜡烛的，因为这种东西实在消耗太大了。虽说钱对家族来说不是个问题，但若是天天都要更换这几百根白烛的话，也确实让人受不了。这无疑是在浪费时间，而对于罗加特尔家族来说浪费时间是最不可取的。     
    　　既然如此为什么还要在这个大厅里用蜡烛这种“废物”？这当然是有着实际以外的东西存在。小小的烛光十分微弱，但将无数烛光汇聚在一起却能变得很明亮。这个大厅之所以要做成这样的摆设，其主要也是向家族的人说明这一点。这里可是家族举行大典的重要地方呢。     
    　　灼灼的烛光之下，身为整个罗加特尔家族的主人——巴洛特·罗加特尔却是微垂着脸躲避于烛光的阴影之下。他很不满，对于家族里这种只看重感情或者是名声之类，却不注重实际利益的行为很不满。看着下头那些人一个个不语的样子，他简直想大声怒吼了：“我们是商人只要注重利益就好了，至于其他的道德全给我滚到一边去。”     
    　　这固然是极端疯狂的想法，但对于眼下的场景他却不得不有走向极端的冲动。他自然知道底下的这些人并不如表面上那么道貌岸然，可有关利益获取的想法他们总藏得很深，在没有人作出事先表态之前，他们总也不愿意撕下这最后得帘幕。因为他们也顾忌这别人对自己的评价呢。     
    　　“难道就这样僵持着？”巴洛特自然晓得这样的情况需要改变，但如何改变，总不能让自己这个家主在这里大喊吧。手下人若是重利，那别人也许不会说什么，但作为家主，如果过于重利的话，人家的说法可能就不会那么文雅了。虽然不愿意承认，但巴特洛清楚的知道自己和下面的所有人一样，都不愿意担当这揭开帘幕的第一人。尽管，他比这里的任何人都想把这帘幕拉下。     
    　　正思索着，发愁着，他的目光却在不经意间转到了罗拉的脸上。看着那张隐隐中流露出些许担忧的脸，巴洛特心里有那么一霎间的感动。他偶尔也想道：“也许说这些感情之类并不是什么不好的事情。”     
    　　但这样的想法却在一瞬间消逝了，他的目光此刻已越过罗拉的头看到了厅子大门的地方——红色的巨门正闭合着一个盛开莲花模样的木刻家徽正静静的著在上头。看了这个，他的想法又变了：“只有真正的获得利益，家族才能取得更大的发展。”     
    　　“罗拉，你认为我们今后要怎样做呢？”巴洛特问道。既然自己不能直接说出那样的话来，别人也同样不好说，那么就让自己逼自己的女婿来揭开这个帘幕吧。     
    　　“这个……”罗拉小心翼翼的站起身来谨慎的沉吟了一下。他此刻也明白了大家的为难，但这样的事情总要解决的啊，尤其是现在家主指名道姓问自己的时候。     
    　　利益与名声真的不能统一吗？也许这是真的，至少在现在的这些人眼里是这样。但在听说了圣龙军的那一套做法之后，罗拉心里却有了新的的感触。他并不认为这两者是不能统一的——如果不能统一，那圣龙军在北方的名声也不会那么好了。既然这样那一定就有什么办法能让家族在获得最大利益的同时取得不错的名声。虽然不能绝对的好，但也能在一定程度上缓解，这便是现在家族所需要的。     
    　　他想着，脑袋飞快的转动着，很快就想出了一看上去十分疯狂的计划。他深深的看了一眼，面前的家主缓声说道：“我认为我们家族应该退出现在的兵器生产了。因为这里头的利益已经不太可能提升，而且互相间的竞争还很激烈。家里的各位既然不想得罪往日的盟友的话，那我们不如就退吧。”     
    　　“退！？退到哪里去？退出卡雷吗？难道要我们放弃两百多年的祖业么？”巴洛特愤怒的质问着罗拉，心里却隐隐抽痛着。他实在不曾想到自己最看重的“养子”却说出如此昏聩的话来。     
    　　“罗拉究竟怎么了？是在开玩笑吗？”巴洛特此刻还真的希望他是在开玩笑呢。他紧紧的注视着那张厚实的脸，想从上头找出一丝丝笑意。但他终究还是失望了，因为那张脸上是认真，无比的认真。他明白罗拉现在实在说一件很严肃的事情，“他是在说真的，而非开玩笑之类。”     
    　　“我并没有退出祖业的想法。只是我认为，我们不能再纠缠在刀、剑、枪、戟、弓这些低级兵器上头。因为这些东西将不再是今后战斗的主宰。”罗拉冷静的说道。他的神情并不因巴洛特的责难而有所改变，他依旧保持着自己的镇定与从容。     
    　　“哦？这么说骑士最终会灭亡了？”巴特洛笑了，那是愤怒到极点以后的笑。他此刻不再认为罗拉是昏聩之人，而认为他是疯子了。     
    　　“如果刀，剑，枪，戟，弓是低级兵器的话，那么拿着这些低级兵器作战的武勇骑士是什么？是低级战士吗？”大厅里的人暗暗觉得奇怪，怎么罗拉会说出这样的话来。     
    　　“他或许是完了吧。”在大多数人不解或是担心的同时，也有少数人心里暗自庆幸着。毕竟以罗拉这样的年纪就成为家族里地位仅在家主和长老之下的头人，说是完全不惹人嫉妒，也是不可能的。     
    　　“从上古至今有什么是不会灭亡的呢？强横至极的魔族？拥有极大实力的大陆遗民？盛极一时的教会帝国？他们现在都不是已经看不到踪迹了吗？即使骑士要灭亡也不是不可能的事情。因为比骑士的身体还要强横的东西出现了。这种东西将改变战争的形式。谁要是想一直靠肉搏来取得胜利，那这个人无疑是最大的傻瓜。”罗拉的话语依旧很平静。     
    　　“那是什么？”听着罗拉所说的话并不像是假的，巴洛特的兴趣稍稍的被调了起来，他甚至在思考究竟是什么才能改变战斗的模式呢。     
    　　“是这个。”罗拉从怀里掏出一个精致的模型：那是完全由青铜铸就的东西，入手很沉做工很精细，样子也很古怪。大体上是由一个长长的筒状物作为整个模型的主体，下面则由一根车轴搭着，两个巨大的轮子紧紧的贴在筒状物的两侧。     
    　　“这是……”大家心里的好奇被勾起来了。每一个人都身长了脑袋想看清楚眼前的东西。     
    　　“圣龙军的武器，他们称之为‘炮’的模型。”罗拉微笑着说道。这其实是雷雪穹私底下送他的一个小玩意儿，只是代表了对他的一些些感谢而已，却不曾想过竟然在这里被他拿来当作说服家族的东西。     
    　　“莫不是在雷影关前大量杀伤敌人的东西？”身为家主巴洛特自然知道的更多。他一听罗拉说起“炮”这个名字的时候，立刻便理解了罗拉前头所说的意思：“你是想说当我们全部退出对刀剑等兵器的生产研制之后，我们便将主要精力放在对这些炮的研究之上？”     
    　　“不单单是炮，还有火枪，连弩，火箭筒，霹雳雷火弹，以及各种海上战舰等。这些可都是高级装备哪。而且我们还有圣龙军这么一个大主顾，他们现在还处于扩军之中，除了直属近卫军之外，其他部队里的这些武器还很少。我想我们能以此挣到更多的钱。”罗拉脸上的笑容更深了，说出的话语不禁让这里的所有人都为之一振——这实在是太美妙的未来了。     
    　　“如果我们动作快的话，我们甚至可以独占这一领域呢。”他们的心大都蠢蠢的动着。独占一行的利益是谁也抵御不了的。     
    　　“哼……哼！有这么简单吗？”似乎在突然间想到了什么似的，巴洛特突然冷冷的笑了起来。     
    　　“怎么？”众人又是一惊呆呆的望着家主。     
    　　“就算我们有能力搞这一行，圣龙军也不会允许的。何况他们自己手里也有相应的工匠，他们现在已经研制了这些。而我们呢？现在却什么都没有，如何能行？”巴洛特的话像一盆冬日的冰水一般冷冷的浇在了他们头上，一时间让他们那无疑有些过热的脑袋变得清醒不少。     
    　　“这个嘛……”罗拉沉吟了一下：“我想并不是很难解决的问题。毕竟现在圣龙军还没有实力管这些对他们来说没什么水平，却又实实在在需要大量生产的东西。他们那些工匠的精力现在可全放在怎么研究魔机上头呢。如果我们愿意出资帮他们生产的话，只怕他们高兴都来不及呢。而且这次是由我们家族出面和他们进行联系的，虽然说不上有什么交情，但比起他人来说，我们也算是熟人了。在谈这些事情上，也是对我们比较有利的。再者，无论成与不成，我们都可以和他们谈了再说。因此手头上的东西不需要多少停顿，只是需要组织一批精干的小组，努力的将这个炮的模型按照其原理，扩大一些复制一个出来就行了。我们只要证明我们有这样的生产能力，即使他们现在还不想让我们生产这些，但以后一旦想起了，第一个考虑的也肯定会是我们。”     
    　　“唔！这么说也是有点道理的。”巴洛特思索着慢慢的点了点。本来像这样的事情，他们以前也做过。只不过那时做的是比较高等的刀剑之内，而这次却是要做自己从来没有接触过的东西“炮”。     
    　　能成功吗？说实在的，巴洛特自己也疑惑不已。但无论如何这是值得一试的。若不成，一切如旧，也不会有什么损失。若成了，罗加特尔家族将成为这新兴一行的领头者，既获得了巨大的利益，也造起家族的好名声。     
    　　“嗯，这事儿就交给你吧。好好的把它给办成了。“巴洛特最后拍板决定。     
    　　※※※     
    　　于是，在那天以后，罗拉便前所未有的忙碌起来。因为他是与圣龙军会过面的人，所以巴洛特在与其他家族会谈之时总是带上了他——大家可都是要知道那有关圣龙军的最新情报呢。是以，他便不得不在一旁不停解说。     
    　　久而久之，他也迎来了他妻子的抱怨：“你怎么在睡梦里老是说这些有的没有的东西？”     
    　　对此，他也只有苦笑了。     
    　　当然，他所要办的事情并不止跟随家主与别家会面这一项而已。除此之外还有许多事情需要他做：比如为召集起来的工匠师傅讲解火炮的原理哪，虽然这个问题，他自己也理解的不是很透彻，但比起完全一窍不通的那些工匠们，他还是有东西说的。     
    　　到了晚上，别人或者在忙碌了一天之后可以好生的休息一下，但罗拉却依旧得在灯火之下奋笔直书。他必须把这边的情况告诉海上的圣龙军啊。利用对方交给自己的信鸽，作为联络的工具，他几乎每天都得发一份进展报告过去。     
    　　随着时间一天天的推移，显然这件事也变得越加重要起来。这些天，他已经不再报告有关卡雷城的情况了。发出的信，也变得简短许多，在稍稍的说了说自己这边一切安好之后，就只是反复的询问一个问题——什么时候可以发动进攻了？     
    　　※※※     
    　　什么时候可以发动进攻？     
    　　关于这个问题，张浩也是一直踌躇不已。虽说关信腾是整个西路军的大将，但在这个舰队里，他张浩却是海军大将。就连关信腾也是全然把海战的任务交代给他，让他根据情况相机处理。     
    　　对于这一点，张浩可是心存感激的。毕竟他的年纪已经够大了，在海上也多呆不了多少年。如果不现在抓紧时间体会着前所未有的海战形式的话，他怕自己真的会产生巨大的遗憾。是以，他对眼前的战局可是发了大量的心思进去考虑。作为将军，他必须对自己的舰队负责。     
    　　“现在并不是发动攻击的最好时间啊。”望着这些日子来不断散落在舰队海域上的雨水，张浩暗自感叹。尽管以魔机的坚固并不怕这些细碎的水珠，但在这样的天气下要想以火炮来攻击却完全是不可能的。魔机战舰上的火炮虽然都是比较先进的后方填弹型，但却依旧得像普通火炮那样将火药粉均匀得涂抹在炮弹的尾部。这两者的接触固然可以让炮弹在炮堂里具有更强的爆发性，但却也使炮弹变得危险起来。圣龙军平时大都不敢将这两者涂抹在一起的，只有在战斗之前事先准备了。但这样，就需要有比较好的天气才行，对于现在的雨天而言，想发动对卡雷的进攻，那也只有继续的等待了。     
    　　等待总是让人感到心情的压抑，就好像一口要呼出的气被自己强行卡住了，实在是憋得荒。为了不让这士气变成“一而鼓，再而衰，三而竭”的势头，张浩并不曾将即将对敌人发动进攻的消息传达下去。他现在是把这个消息吞在肚子里了，至于什么时候会吐出来，那只怕也就是准备正是开打的一天吧。他不说没有人知道。舰队的官兵们此刻都照着，平时海上训练的方式，在船上做着自己的事情。现在正好是养精蓄锐的时候。     
    　　一天过去了，两天过去了，三天……，四天……，天气却一直不曾转好。圣龙军偌大的舰队，因为上边的细雨无法而战斗，也不愿意就此撤退，只好就这样停在海上吊着。既不前进也不后退，颇有些难以左右的踌躇味道。     
    　　“若再这样下去几天，我们也只好退兵了。”张浩望着水晶墙外的迷茫，幽幽的说道。这其实也并非是不可能的事情，毕竟当阿尔德克斯山以北还依稀觉得寒冷的时候，卡雷这一带却已早早的进入了梅雨之期。虽然呆在海上，虽然没有将准备进攻的命令下达下去，但他明白在这里多是“无所事事”一天，这里军队便会降低一份士气。而且北部佯攻多莱斯的战斗已经进行了许久，再拖只怕会被敌人看出自己部署，那可是对整个大局都有影响的。想道这里，他的心情便怎么也好不起来。     
    　　不过还好，到了第五天的早上雨终于停了。尽管天上还有厚厚的阴云存在，低沉沉的压在舰队的上方，但毕竟不再下雨了，各项准备工作也正好就此展开。     
    　　张浩向全舰队下达了一级备战的命令。一时间舰队的甲板上顿时变得忙碌起来，憋在舱里几天的水兵们一拥而出迅速的用各种东西拖干甲板上水渍。此刻张浩依旧不曾下达作战指令，但即使是地位最低的小兵也从大将的话语中明白了什么。他们开始将一箱箱沉重的炮弹从船舱内的仓库中抬将上来，整齐的排放在炮位后边的挡板里，卡住，揭开了箱子。一发发黑得发油得炮弹，竟隐隐映射着苍白的天光。     
    　　已经接近晌午了，早上那阴沉的天隐隐的有了一丝裂开。     
    　　“看来天气会变得更好啊！”张浩脸上的微笑扬起了，他终于拾起舰桥上的话筒来向整个舰队下达命令：“‘海潮计划’现在开始，全舰队突击！”     
    　　坚定的命令化作撕破长空的魔法波在魔机舰队里的各艘战舰上响起。     
    　　“终于要开始了。”从舰长到水兵都显得激动无比。     
    　　原本抛在海底的铁锚被“哐啷，哐啷。”的拖起了。     
    　　魔晶动力室里的水兵轻轻的擦脸了一个火药包将其投入封闭的魔晶炉中，只听着一声沉闷的爆炸，巨大的冲击力和热力一下子与炉里那洁白的魔晶来了一个接触，开始激发魔晶里的力量，让其转换成足以推动整艘铁甲舰的动力。在嗡嗡的动鸣声中，灰色的战舰开动起来。     
    　　站在甲板上的士兵感受到了脚下的微动，他们变得越加兴奋了——“船开了，那就表示作战真的开始了。”他们洋溢着略带激情的笑容，开始进入各个炮位，将一包包火药粉解开，轻轻的抹在炮弹的尾部。他们在做战前最后的准备工作。     
    　　魔机战舰一旦启动，那速度绝对是惊人的。即使是以最慢的一级巡航战速，从原来的抛锚之地到若克莱湾的外延也不过花了一个半时辰。本来他们并不需要这样慢的，只是为了能让炮弹准备的更充足一些，他们才使用了一级巡航战术。     
    　　现在他们已经可以看得见那位于马蹄山环翼上的两座碉堡了。那由暗青色的石头铸成的堡垒，此刻整在白色的天光之下，崭露出其威严的一面。     
    　　　　


第九部 影龙篇  第十二章 炮火威摄

    　　波澜微起的海潮以其那勇往直前的气势不住的朝陡峭的山崖角处奔去。猛地冲上狠狠的击在上头，却听那“波……”的一声直接的碎裂开来，散了，化作千万个白色的小球就此纷纷洋洋的落在海面上，就连一个细小的波纹也不曾兴起。     
    　　舰队平稳的停在海面上，灰色的舰首高高的扬起，直直的对着被两座笔直山崖圈成的海湾。因为战舰吃水较声，吨位较重，是以像现在这般的海浪根本不能给其带来剧烈的晃动。它只能轻轻的摇着战舰，微微的让它动将起来。这是如此细致的晃动，若不凝神细查是永远也不会发现的。     
    　　上是灰暗苍白的天空。密密的云朵沉沉的压低，虽然是不是有带着浓重水气的海风吹过，但依旧不能躯散由此带给众人的沉重感。也许是因为天上本身就白得可怕的缘故，少了阳光照射的海水，此刻竟不像平常那般蓝的纯净剔透。感受到了天上的积云所带来的阴沉，此刻的海水也隐隐的黯淡下来，变成了一种深沉蓝色，让人越发觉得它的神秘了。     
    　　以一字长蛇阵整齐驶来的战舰，在经过了极短暂的停留之后，开始了变阵。原来齐头并进的阵行，慢慢的由于各舰速度之间的变化而产生了位置的转移——由中央的旗舰开始减速，其他两边的战舰依次递减，使得整个阵形出现了塌缩，渐渐变成了雁行之阵，这是用于围歼敌人的阵行。若敌人落入这雁行阵的中心，则会遭受来自两翼炮火的攻击，端得是厉害无比。     
    　　张浩静静的站在“006”号旗舰的舰桥上，平举着水晶筒透过舰桥的水晶墙，凝视着整个舰队阵行的运转。魔机战舰的舰桥是有着一百八十分角扇形面水晶墙的，人只要轻轻的站在舰桥的前部，而后微微的一转身便可以完整的看到左右的情况，这对于还是需要用目视来辅助舰队指挥的魔机战舰实在是重要无比。     
    　　“他们干得不错嘛。”张浩端看了许久轻轻的吐出一句评语来。     
    　　其实圣龙军魔机战舰队的阵行转变又岂止是一个简简单单的不错之言可以概括的。完全精准的行进速度全然算到了海浪对战舰的影响。与图纸演练只差分毫的位移时间，配合这近乎绝对到位的战舰舷角微变，使得整个舰队的变阵就有如艺术品一般完美，也有如工作品一般的精确。这仿佛不是多人配合而成的，倒与那神抵之手般的改变相类似。张浩对自己的手下似乎太严格了点。     
    　　“将军，阵行变换完毕。”舰桥一旁的操作员这时站起身来汇报。他没听见张浩的嘀咕，看了这近乎完美的变阵，他的脸上倒是出现了一片兴奋的红晕。他在为自己的同僚感到高兴呢。     
    　　“很好。”张浩满意的点了点头，眼中的精芒一闪，随即坚定的下令：“两翼舰棱光炮攻击准备。目标——马蹄山环翼上的两座碉堡。”     
    　　“明白。”操作员迅速的将这命令化为魔法波纹的震动传了下去，让舰队里的每一艘战舰都接到了张浩的命令。     
    　　“仰角18分，左（右）偏13分，目标前方碉堡。棱光炮能量聚集，准备……”听到了张浩的命令，“009”和“012”两艘战舰上的舰长顿时忙碌起来，他们根据舰桥水晶屏上的数据让棱光炮上的炮手做好了准备。     
    　　巨大的能量闪烁着聚集在升起的炮台上。炮台微微的仰抬了一些，偏转了一个角度，两边的圆形防护台就此向后退却，露出了棱光炮台的真身。那里光华耀眼，即使远远的望去，也是清晰无比，就好像黑夜里的明星一般，虽然现在是白天。     
    　　看着水晶墙外头炮台上的光华闪烁，注视着舰桥之内水晶屏上能量指针的节节攀升，谁都晓得那最激动人心的一刻来临了。     
    　　只听舰桥里暴起一声怒吼：“攻击……！”两艘战舰的舰长终于下达了最令人激动的指令。     
    　　光华猛地亮起来，强烈的对比，让人觉得这天一下子变暗了。他们还在讶意着，却见光流动了，加速着飞奔出去，化作一道笔直的光柱贯穿整个天地。战舰在颤动，这并不是因为脚下的海浪，而是为了棱光炮射出时那强大的后座。一般炮台上除了几个功力深厚的士兵和被结结实实固定在炮位上的炮手之外，几乎没有人可以继续站着。他们大都趴下了。这强大的后坐力在一瞬间释放出来的力道可是比星之洋里头的风浪大了许多。     
    　　光华撕开海面，巨大的能量令原本就不甚平静的海水越加的动荡起来。两排如梦如幻的白色水雾迅速腾起迷茫了眼前的一切，那是由于光柱里的高温带来的，是棱光炮强大的说明。     
    　　虽然同样的场景，船上的士兵们看了许多次，但每一次重新见到，他们的心都和最初的一次一般兴奋不已。这是力量，强大的力量，属于自己一方的力量，是令人痴迷的，是令人畏惧的，同样也是带给他们信心的源泉。     
    　　即管将信心建立在这么一个物件上颇有几分不好，但想想现在的圣大陆上似乎还没有什么东西能阻挡这样力量的前进，舰队的长官们也就随之而释然了。眼下的时间不多，战事进行的颇为紧凑，他们也没什么时间去纠正手下士兵们的观念。一切都还是等战斗告一段落再说吧，眼下的关键是胜利，不顾一切的获取胜利。     
    　　光柱准确的命中了两侧的碉堡。这几乎是没有任何疑问的。圣龙军的海军是什么水平，舰上的士兵是经受了这样的训练。他们可都是乃至与龙大陆最强舰队的佼佼者，尽管操控魔机战舰这种东西也就那么两年多的光景，但他们却经历了一次又一次的海战。连高速移动的魔机他们都能一定的条件下击中了，又何况是碉堡这么一个即巨大又不会移动的家伙。     
    　　碉堡在耀眼的光芒里消失了。这也是没有任何疑问的。毕竟这碉堡看上去十分坚固，但建造它的材料却是最普通的黑耀石，没有任何的魔法防御能力。不过就算是拥有魔法防御能力的青石又怎样呢？图灵的城墙照样还是挡不住棱光炮的一击啊。     
    　　“进行战术确认：敌，目标全灭。”两艘战舰在第一时间将这个信号传到了旗舰“006”上。     
    　　虽然这个结果在自己的想象中是当然的，同时也是自己经由水晶筒看到的了，但一听到由两翼发回的战术报告，张浩心里还是由衷的感到高兴：“计划进行的很顺利啊。”     
    　　“下面应该进行第二步了吧？”张浩微微的一沉吟，随即下令：“保持阵行前进，进入海湾之后变为方圆阵。”     
    　　“明白！”命令再次化为了魔法波动，当传到各个舰长手中的时候，他们不约而同的喝应了一声。     
    　　此刻诺莱湾的大门已经完全像圣龙军敞开了。由于马蹄山环翼上的两座碉堡被一下子坐掉了，卡雷城根本无法得到由这儿发出的任何讯息。棱光炮的红色光芒虽然年丽，却也要到较仅的地方才能确切的发现。至于卡雷城里的人有几个会在大白天里朝天空张望呢？再说卡雷因为是以兵器锻造为主，高炉的升起的火光早就将天空熏得通红了，即使再来上这么一点得红色也没有人会觉得奇怪。更何况这红只是一闪而逝的。     
    　　可以说这次圣龙军的第一步完成的是天衣无缝，当大多数人都不晓得他们攻来的时候，再由火炮这种极具震撼的武器对卡雷进行威吓攻击，这绝对能使卡雷陷入一片的混乱之中。而这样的混乱却正好让武器联盟工会的起事获得成功。     
    　　舰队顺利的进入了诺莱湾，开始变换阵形：先是作为左翼的“009”战舰轻轻的摆过船首，打了个120分的转弯，横过身子。接着便是与它位置相连的战舰一艘接着一艘的执行起相同的动作来。战舰的尾舵此刻始终保持这10分角的偏移，让战舰在这个诺莱湾里划出弧形的轨迹。一刻钟后，方圆阵布置完毕。整个舰队的所有战舰形成了一个巨大的圆圈，不停的在海面上旋转着。它们始终以自己的一个侧面朝着海岸线，向着卡雷城所在的方向。一门门远程攻击火炮被推进了攻击位。战舰侧面的加固板升了起来，露出了整齐的攻击位。此刻端坐在炮位上的士兵已经能清楚的看见面前的景象了，当然他也越加鲜明的闻道了海水那咸湿的气味。     
    　　“各炮位准备，开始炮击！”雄壮的命令声此刻在各炮手的后方响起，这并不是舰长的声音，而是这些炮手直属上司的命令。一进入攻击位，剩下的事情显然便不需要舰长们操心了。     
    　　作为战舰除了由舰长在全局上把握战舰的控制之外，各个要害部门也有各自的指挥，比如动力室有动力长，舵室有舵手长，观察室有观察哨长等等。自然这里炮位也有炮位长进行指挥。有了这些负责各个部门的手下，舰长只要下达正确的战术命令就行了，而不必进行亲力亲为的指挥。     
    　　以熟练的手法迅速的将炮身中间的大炮门掀开，将炮弹轻放进去，合上炮门。此刻便有另一位士兵将炮身后头的小炮门拉开填进了一包爆炸火药。这是用油纸反复包捆好的物件，中间有根竹管直插在上头，一根细长的引线由竹管里伸出，这便是这门炮点火的地方了。因为油纸包的很紧，故而里头的火药粉不曾飘洒出一粒来。炮手只要将这填装到小炮门里，合上便成了。     
    　　火把移动到小炮门的后头，点燃了引线。在哧哧的危响中，将引线整根燃尽了。一阵震动传来，那是小炮门里的火药包爆炸了。带着灼热气息的冲击一下子便由炮阀栓引向大炮门里炮弹。尖锐的呼啸从炮管里传来。士兵们只觉的脚下一阵，在耳边响起“轰”的一声，便见那一缕淡淡的青烟带着浓厚的火药味冲入自己的鼻中。     
    　　炮弹终于射出了。     
    　　船舱里炮位上的人因为隔舱板的关系，他们只能看得到自己所在炮位的这一个小组。至于其他的，他们便不晓得了。耳朵上带着的专用魔法传声筒，即让他们免于被炮弹射击时所发出的巨啸震着，也阻止了他们对周围声音察觉。他们现在只能不断接受着来自耳机的信息，并用自己的观察对这种信息进行更改，然后重复的进行着炮弹发射填装的动作。很像机器，这就是对他们现在最好的评语。     
    　　战舰轻轻的晃动着，虽然也是由于后坐力造成的，但和原先棱光炮所产生的那种近乎可怕的战斗力相比，这简直可以忽略不计了。     
    　　圣龙军的这些战舰，每一艘有24门这种类型的火炮，分列在战舰的两侧，每侧12门。虽看上不多，但却威力极大。它们的射程可足足是陆战火炮射程的一倍多，而且是直线射击的，具有更高的命中率。     
    　　此刻在炮位长的指挥下，布成方圆阵的舰队正以单舰齐射的方式轮流的朝前方的海滩倾泻着炮弹。尽管从经济角度考虑似乎用实心弹更合算些，但圣龙军为了取得更大的震撼效果，这一次却全用上了爆炸弹。一时间无数的火光从对面的滩头上揭起，在巨大的爆鸣声中隐隐的可以看见高高激扬起的黄色沙尘。     
    　　这一次炮击，虽然所用的大炮数量少于上次在雷影关前圣龙军陆军炮击所动用的大炮，但最终所造成的效果可是远远的超过上次。仅仅是一盏茶的时间便在滩头上落下十二发重炮，那巨大的爆炸所造成的冲击也令大地为止震动起来。这样的震动迅速的传播开去，扩散开来，令卡雷城里的人们不由自主的察觉了。     
    　　“天哪。这是什么……？莫不是地震了？”先是有几个机灵的家伙警觉起来，随即便发现了不对，但他们现在还怀疑这是不是天灾的前兆。     
    　　“你知道什么？偷偷的告诉你吧：我们的人来了。法明特王国的光复已经不仅仅是梦想了啊。”有人神神秘秘的说道。也许是因为民间的百姓更信任这样的坊间传说吧。很快圣龙军在对卡雷发动攻击的消息便传遍了全城。     
    　　“自己人要来？反攻就要开始了吗？”听到这样消息的卡雷人倒是很有默契的分成了两派：胆子小点的悄悄的放下手边的工作回到了自己的家里，他们倒也不是担心外头的兵荒马乱。“圣龙军的人是绝对不会加害自己的。”这一点他们却是坚信得很，只是因为实在胆小得缘故，他们还是想呆在自己的家里。     
    　　当然他们只是少数，更多的则是声势浩大的涌向自己工作所在的院落，迅速的集合起来。院落的主管秘密开启了院落地下室的秘门启出了里头的武器，装备上了他们。很快这些人就成为“卡雷自卫军”的士兵了。     
    　　“卡雷自卫军”是在罗尔帝国攻陷卡雷之后，由武器联盟工会牵头，秘密在手下工人中组织的一个民兵组织。由于除了几次极为隐蔽的训练之外，便没有任何举动，故而这个组织一直不曾被罗尔帝国官方所察觉，从而保留至今。     
    　　在罗拉得到了圣龙军即将进攻的消息之后，“卡雷自卫军”互相的联系便在武器联盟工会的掩护下越加变得频繁起来。因为使用的是向领主上缴兵器的借口，故而如此频繁的联系也一次又一次的瞒过了罗尔帝国的人们。     
    　　别看罗尔帝国的领主和卫队，在这里过得是如此安稳，但在事实上他们早已被卡雷城的人们给监视起来。在卡雷这样乡土情绪高昂的地方，几乎没一个卡雷人都成为了罗尔帝国外来者的监视员。虽然这些百姓可能互相之间并不熟识，但他们所监视的结果却是汇总到同一个地方——“武器联盟工会”那头。     
    　　当然，罗尔帝国在卡雷所获得的一切讯息也都是经过“武器联盟工会”过滤的，比如年生产武器的多少？工匠轮班的情况等等……。可由于大家的团结，也没有什么人会去告诉这些外来的侵略者与工会上缴的报告不符的数据。     
    　　身为卡雷人不管他再怎么坏，他的心却永远向着这座城市，这座生养他们的城市。     
    　　为了人赶走罗尔帝国的入侵者，他们是什么苦难也能忍受的。虽然罗尔帝国的人并没有在这座城市犯下多少罪行，但他们在其他城市干过了。这就已经够了，他们的亲人可是也有在其他城市的，这些人并不曾躲过上次的那场灾难。     
    　　比起法明特王国的北方来，南方领土所遭的罪那是更多了。似乎也只有卡雷是逃难者的乐土，可这些逃难者都是带着对罗尔帝国的愤恨而来的。他们在卡雷安定下了，找到了稳定的工作，但这样的愤恨并没有因为生活的稳定而消失。他们和正宗的卡雷人一般参加了这个秘密的“卡雷自卫军”。     
    　　此刻一得到圣龙军来攻的消息，他们便在得到了武装之后迅速的分作几路扑向城中的各个要点占领去了。现在卡雷城尽管还有罗尔帝国驻军的存在，但那也就是几百人而已，能顶什么用？巴克力领主大人能不能安全的走出卡雷城恐怕依靠的也不是这几百人的部队，而是要靠“卡雷自卫军”的仁慈了。     
    　　“没想到他们居然骗了我。”从混乱中看到了不对劲的巴克力咬牙切齿的说着，紧紧的将自己的眉头皱成了“川”之型。他愤怒啊。早在接到上边公爵大人的命令之时，他就已经想道卡雷是绝对抵挡不住圣龙军的攻击了。但他却不曾想过，那个所谓的“抵挡不住”尽是这么一副场景——对方才开了几炮呢，全城却早已是一片的喊杀声了。     
    　　巴克力不是傻子，自然能看的明白其中奥秘：“圣龙军的部队其实还没有靠岸，在城里喊打喊杀杀的实际上都是自己城里的人，是那些该死的暴民啊。”他觉得很恼火，却也觉得很悲哀。他自思在卡雷其间并没有做过什么对不起卡雷的事情，怎么居然会闹到这么一个地步？他觉得有些难以理解，却全然不曾想过，他只要还算是罗尔帝国领主一天，他便是卡雷，不，是整个法明特王国领地内所有原住民的敌人了。这是国与国之间的战争，是完全不以个人好恶来决定的。     
    　　他还在想着，门口却响起了急促的脚步声。他回身一看，还想叫唤些什么，却见一个年约三十余岁的汉子，推着门进来了，身后跟着一群没有任何势力标志只是穿着平民服装却拿着精良武器的“暴民”。     
    　　“罗拉，你们来抓我的吗？”巴克力平静的开口问道。在卡雷当了这么些年的领主，他对于武器联盟工会的人也是颇为捻熟的，也识得罗拉，也明白罗拉在罗加特尔家族中得地位。此刻他一见这么一副场景，便迅速的回转过来：“原来武器联盟工会才是这次动乱的发起者啊。”     
    　　“不。”罗拉摇了摇头，“现在圣龙军还没进城，你们正好快快离去。我们不是正规部队，只是依靠自己的感情行事。所以，现在走，你还来得及。”     
    　　“啊……”巴克力颇有些惊讶，但他确实从罗拉的眼里看出了认真。他稍稍的放下了心，这才走向房间的门口。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第十三章 卡雷新政(上)

    　　海终于平静下来了。入夜虽然很有些冰凉的气氛，但风浪却是小了许多。从傍晚前的云彩来看，明天或许将是一个阳光明媚的日子。或许结束了这次战斗的人们，正可以利用这个机会好好的休息一下。卡雷才刚刚打下，许多的事情需要迅速的决定下来，整个东路军大队必须在这儿耽搁一些时间。直到处理完那些乌七八糟的“杂事”方可继续北上。    
    　　因为卡雷不曾建有深水海港的缘故，除了平底的大鹏级魔机运输舰外，其他的战舰都不得不在诺莱港的深水区下了锚，直接定下船身。    
    　　物资是直接从大鹏级运输舰前部那巨大的水坞舱中由负责近海抢滩的小型海船运到陆上的。本来这次跟随关信腾这边的一共有两艘大鹏舰，但自从晓得卡雷还有这么一个支持自己的力量之后。关信腾便让另一艘大鹏舰北上去支援莱卡斯的佯攻舰队了。毕竟按照现在的情况南方并不需要这么多兵力，只要有一部分用来和卡雷自卫军配合就行了。    
    　　小型海船靠了岸，船上搭在的士兵纷纷将物资卸载下来，而没有借助任何人的帮忙。    
    　　虽然早已控制卡雷的“卡雷自卫军”也派出了手中大批的人力来帮助圣龙军卸载这些东西，可实际上却没有多少用处。这倒不是圣龙军的物资太多让他们忙不过来，而是圣龙军的那些巨大的战舰让他们愣住。他们大都将自己的目光锁在了上头，即使手里干则活儿，也是心不在焉的。    
    　　在数次出现了差错之后，圣龙军的士兵们只好让他们先呆在一旁，自己动起手来。好在这次输送的物资不多，圣龙军的两千官兵也就用一个半时辰的功夫就搞定了。    
    　　入城仪式并没有拖到第二天，而是在当天晚上就进行了。虽然是夜晚，但卡雷城的居民们却一起从家里带出了火把，点起明亮的光辉，举着恭候在卡雷大道的两侧。场上由几队“卡雷自卫军”的士兵在维护这秩序——毕竟太多人想趁此机会一睹圣龙军的风采了。对于卡雷城的居民们来说，圣龙军和他们自己的“卡雷自卫军”一般都是自己的部队，是自己的子弟兵啊。    
    　　无数的人伸长了脖子，神情紧张的望向东城门方向。那里将是圣龙军进城的地方。他们大都盼望着，恨不能让自己国家的军队立刻就出现在自己的面前。    
    　　四年了，他们整整等了四年的时间，做了四年的亡国奴。此刻似乎一切都将过去，随着圣龙军的到来，法明特王国的辉煌也将会换一种方式继承。这一次一定会让整个天下震惊的，他们是如此的坚信。他们决定不再完全摒弃武力了。因为昔日的王国会流落到如今的地步，不能不说是完全摒弃武力造的罪。在这样的乱世中，武力是保护自己必不可少的要点之一。    
    　　“想生存，就得比其他人更强。”四年里，看多了罗尔帝国人的耀武扬威，卡雷人也深深的明白了这一点。    
    　　圣龙军的士兵们进城了。    
    　　首先是手持长枪，背跨元戎，腰别战刀的步兵。他们迈着整齐的步伐跨进卡雷的城门。一时间所有人都摒着气息注视着，耳畔能听到的只有那“啪……啪……”的声音。进来的虽然一千人，但就是这一千人迈起的步子却直如一人一般。一幅幅的刚毅的脸上满是坚决的神情。他们的脸隐隐在火把的忽悠中现象，他们的气势早已笼罩了整条大街。那是充满钢铁与热血的气势，那是惨烈搏杀之后的气势，那气势分明只有在战场生死过一回的得胜之师才有的。    
    　　人们看着，不由自主的放下他们心里原本高高悬起的心。他们安了——有这样威武雄壮的部队在守护这他们，他们还担心什么呢？    
    　　整齐如一的步兵过去了。他们完全穿过了大街行到城西罗尔帝国军军营里，那儿将是他们以后的驻扎地。    
    　　大街安静了下来。因为没有后续部队的及时跟上，这一刻整个卡雷就像一座空城一般。“难道说，来这里的部队就是前面那么多了？”人们心里有些疑惑，但他们由不敢相信事情就是如此的简单。他们隐约从“卡雷自卫军”的军官那儿听说：“似乎在这步兵之后还有骑兵、炮兵之类。”    
    　　唔。骑兵是什么他们当然懂得。那么，炮兵呢？他们互相看着，却没有人明白那究竟是什么。但他们知道那一定是一个很厉害的兵种，似乎在北方传来的战报中，这个炮兵立下了很大的功劳。    
    　　正想着，大街的宁静突然在越发沉闷的那一瞬间被打破了。青石道上的那一头响起了“蹄……踏，蹄……踏！”的马蹄声，由远而近慢慢行来。先是在远处依稀可以看见几排五列行进的马队，接着便瞧见了那马队的后续不断从幽深的城门洞里吐出，一排一排的，竟然是整整一百排的清一色骑兵。    
    　　这路骑兵行进的并不是很快。他们并没有纵马奔跑，只是缓缓缰绳，让身下的战马以小跑的速度平稳的前进着。尽管因为这马匹终究是畜生的缘故实在无法做到像前头的步兵兄弟那样只有一个声音的存在，但这些骑兵的身手也确实很好，竟能在行进间准确的做到了队列的整齐。    
    　　与前面的步兵只穿着清一色的钢环甲不同，这些骑兵穿的可都是内衬绵垫，外嵌银鳞的“连身鱼鳞甲”。这可是圣龙军的新装备啊。    
    　　在雷影关的会战中关信腾见识到了重骑兵那超强的突击力和防御力之后，他便秘密下令对圣龙军的骑兵战甲进行新的改进。他的要求是“在充分保证骑兵一般性的机动力之下，让骑兵尽可能的拥有重骑的突击力和防御力。”这样的要求或许是很矛盾的，对于圣大陆的那些工匠来说也许是天方夜谭。但在圣龙军那些来自龙大陆的技师手里，也仅仅是显得有些困难罢了。凭借着远高于圣大陆近三百年的冶铁技术的支持，埃因贝鲁岛上的圣龙军工匠们终于拿出了这一套新式的“连身鱼鳞甲”。    
    　　虽然时间紧急，虽然这新战甲的造价高的有些离谱，但关信腾还是极力主张生产了一批给部队装备上。因为在他看来，平坦的南方无疑比山脉众多的北方更适合于骑兵。在罗尔帝国南方部队的第三十师团骑士团存在的情况下，己方无论如何也必须拥有一定的骑兵，否则这场战就打的很难了。    
    　　枪是比步兵稍短些，但却坚固许多的钢管枪。那结实银亮的枪身，锋利的枪头，在加上系在枪上那一抹红色的枪缨。几乎所有人都被这枪给征服那。那简直是艺术与武器的完美结合啊。在场的大多数人都是从事兵器生产的，也许他们的技术还比不上那些定级的工匠，但他们还是有一定眼光的。他们从这钢管枪一进入自己的眼帘开始，他们就看出了这武器的不凡，也明白能以这样武器装备起来的部队，将会有怎样惊人的突击力。    
    　　骑兵的武器大体也与前头的步兵相同，但又有略微的变化——一杆用于突击的钢管枪，一把用于近战的厚背斩马刀，一挺专门为骑兵马上射击用的十五连射针匣弩，外加一些后备武装如：两匣备用针箭，三十发霹雳雷火弹等，端得是精锐无比。    
    　　虽然武器的重量达到100斤左右，比罗尔帝国军重骑兵的50斤长枪要高出不少，但由于圣龙军的新式连身鱼鳞甲只有150斤，比近300斤的罗尔帝国骑士连身甲要轻上许多，再加上圣龙军并没有打算使用马铠之类的装备，故而圣龙军的骑兵还是比罗尔帝国的重装骑士要轻上许多，而由此带来的机动性的对比更是让圣龙军隐隐高出罗尔帝国军一筹。两者对比，孰优孰劣却也急切中分不清楚。最主要的是新装备必须有新战法与之适应，否则就算装备再好，也只是以力压人，恐怕就胜得惨烈了。    
    　　骑兵通过大街，直朝西门外奔去。作为一个需要宽阔空间才能发挥其战力的兵种他们是无论无何也不适应与驻扎在城内的。他们将在城外的荒地上建起一个小型的兵营，来作为骑兵的驻扎地。这样也好和城内的守军形成犄角之势。    
    　　人们望着骑兵远去的身影，却惊讶的发现大街上的马蹄声并没有因为他们的离去而停止。当一个巨大的身影从他们眼中惊现的时候，他这才发现，那传说中拥有强大攻击力的炮兵已经出现了。    
    　　双马架车拖迤着一个巨大的四轮车厢，缓缓的驶来。它似乎很沉重，完全没有前头骑兵的那种飘逸的潇洒，只是“支呀……支呀”的一步步向前。巨大的重量，让马车的轨迹明显的压在了青石的大道上，过去之后清晰的映现出两道来。一个古怪的物件就这个挂在车厢的背后，由它拖动着，带向前方。这实在太慢了些许，隐隐的给人带来沉闷的感觉，但没有人感小瞧他们。因为几乎所有人都感受到了这沉闷中蕴涵的巨大威势。    
    　　“这就是炮兵吗？”被那威势压的有些喘不过气来的人们互相询问着传说着：“黑乎乎的像个怪物一样实在是太可怕了。”对于这么一个物件，只是静静的从他们面前走过，他们便已经感受到了其中的恐怖。    
    　　目送着炮兵队的远离，卡雷的人们终于迎来了关信腾等圣龙军将领的到来。原本他们是应该第一批进城的，但由于关信腾认为物资的卸载更重要的缘故，非得在船上等到所有事情都结束了才肯下船。自然也就成了最后一批的入城人员了。    
    　　没有众多的护卫，没有遮天蔽日的旌旗，没有震鼓喧天的乐声，有的只是几匹骏马和马上那沉默的骑手。若不是他们身上穿着的黄金锁子甲是那样的与众不同，若非他们身上发出的气势是那样的平静，渊弛，只怕还没有人会将这跟在最后的人群与圣龙军的将军这个称号联系在一起。    
    　　“士兵倒是威武的很，但这将军就显得有些寒蝉了。哪有将军只是摆出如此简单的排场？”人们微微的摇了摇头，实在不明白圣龙军的将领们究竟是怎么想的。他们看向关信腾等人的目光中似乎带了点怜悯和钦佩。在他们看来，圣龙军的将军们或许是为了部队的发展才省吃俭用的闹到这么一副景况吧——“真是一群可敬的人啊。”因为是那样的喜爱这支部队，所以卡雷城的人们总是把他往好的方面想。    
    　　穿过大街，行至城中央的城守府前，关信腾等人挚住身下的坐骑，停顿下来，便要下马。    
    　　这时却有罗拉引着几位头发苍白的老者从人群中越出，来到关信腾的面前拱手对他行礼道：“关将军莫停，这城守府今日方始攻克，内部有许多未曾整顿。诸位将军就此进入，恐怕有许多不吉利的话头。”    
    　　“不吉利？”关信腾先是愣了一下，依旧自顾自的下到马来，还礼对那些老者说道：“天道玄奥，吉利与否未必有所定律。我辈处世，但求问心无愧即可，至于其他的，似乎不必考虑那么许多。”    
    　　“将军高见。”老者们明显的被关信腾的话所震撼，纷纷认可了他的说法。毕竟他们都是商人，本来就对这些玄乎不已的东西不是很确认。刚才之所以用这样的话来说关信腾，无非也就是起一个话头，好与他相见罢了。    
    　　“关将军，请允许我为您介绍一下？”看着最初的对话结束，罗拉适时的插进话来。他先指着一位身材瘦长，头发斑白，并有着一双褐色的锐利眼神的老者，说道：“这是我们罗加特尔家族的家主巴洛特·罗加特尔先生。”    
    　　“您好！”关信腾赶忙上前去对他打了个拱：“这次我军能进到这里，您的家族对我们出力不少啊。”    
    　　“哪里，哪里！”巴洛特轻轻的摆了摆手，十分诚恳谦虚的说道：“其实我只是表面上出力罢了。说道对国家的贡献，我还比不上我身旁的两位呢。”    
    　　“哦！？”关信腾显得有些惊异：“这两位是……？”他这才注意起巴洛特身旁的二人：在巴洛特左手边的那位，有着高高的身材，强壮的体格。虽然头上的长发一样有些花白了，但几乎没有会认为他是个老者。因为他们都感受到了那满身肌肉里隐隐蕴涵着力量的爆发；而巴洛特右手边的那位则是一副想象中标准商人的模样——圆圆的脸，即使不笑也让人感到滑稽的五官，一双精明的小眼，外加一副胖冬瓜似的身板，颇让人觉得亲近很容易忽视他是商人的事实，所谓笑里藏刀就是这个模样。    
    　　“这位是科奈家族的雷斯若家主。”罗拉指着那高壮的老者说道。    
    　　“见过关将军。”雷斯若的话声很大很像打雷一般。虽然围观的百姓离他们还有一些距离，但依旧被这突然响起的给吓着了，纷纷倒退几步，一时间场面上起了一丝丝的混乱。对于此雷斯若似乎早有意料，他偷偷的朝后瞄了一眼，脸上闪过一丝苦笑。众人是有些怕他，但这并不是他所希望的。他收回自己的视线，重新注视眼前的圣龙军将领们，却惊讶的发现他们并没有觉得什么奇怪，也不曾后退。虽然别的话没说，但就是这样一点便使得雷斯若对关信腾等人颇有些好感。    
    　　“您好！”关信腾恭敬的对这位老者拱了拱手，笑道：“雷斯若家主真是老当益壮哪。我要是在您这个岁数还有这样硬朗的身子就好了。”说着他比划了自己那看上去并不怎么突起肌肉的身子，笑了笑。这说得雷斯若都有些不好意思了，褐色的脸上隐隐泛着红色的光泽。    
    　　“这位是我们‘武器联盟工会’的会长达纳斯·提尔先生。”罗拉指着那个子矮小的人说道。    
    　　“哦！见到您真是太高兴了。”关信腾一个箭步冲到达纳斯的面前，紧紧的抓住他那胖胖的手：“久闻‘武器联盟工会’在卡雷的威名，我就颇想与会长您一会，但苦于无人引见，以至于拖迤至今。如今上天怜我，让我终于得见尊容。我真是难以自已呀。”    
    　　“关将军客气了。”达纳斯的脸上十分平静，似乎对关信腾的热情视若无睹。只见他深深的吸了口气，缓缓的说道：“我们三人之所以会出现在这里，主要是想询问一下将军您对卡雷今后管理的意见。我也知道将军您忙于今后的作战，因此我们也不想占用您过多的时间，只想利用今夜着稍稍的当口而已。”    
    　　“哪里？有关卡雷今后的事情我们本来就应该与你们商量啊。怎么能说什么占用呢？你们真是客气了。”关信腾微笑的摆了摆手说道：“不过，这里总不是谈话的好地方吧。我们还是进城守府再说吧。看样子，今夜的风可是颇大呢。就连我这样一个年轻人都有些受不了了。”他说着，故意做作的搓了搓手，来证明自己真的感到有些冷了。    
    　　“好吧。”四人齐齐的点了点头，望向关信腾的目光中隐约有着感激的神色。不管他们看上去在怎么健壮，毕竟已经老了，体力总是比不上那些年轻人。面对如此有些凉意的夜，为了展现风度而穿起的薄长衫，明显的是有些不足。    
    　　这些他们当然不能直接说出来，只是此刻关信腾自己察觉了，他们也不会硬着头皮反对。万一这边说不用不用，那头却出现了种种受罪的后果，那丢得人可就大了。对于关信腾的邀请，他们什么也不说，只是默默的跟在他的后头，走进了城守府，来到了以前经常来向巴克力领主汇报的地方——城守府会议厅。    
    　　地方还是那个地方，但人却不尽然相同。原本高高在上的罗尔帝国领主被赶走了，新来的却是他们认为是自己人的圣龙军将领。    
    　　也许此刻并非是正是会议的缘故，也许是关信腾尚未发表“接管宣言”，名分未正的原因，也许只是因为关将军并不想给与会之人太多的压力，故而今夜之聚并没有任何人坐上上长桌顶上的主位。在灼灼的灯火之下，大家只是分两边而坐：圣龙军这边以关信腾为上手；卡雷武器联盟工会方面则以达纳斯会长为首席。    
    　　分派端坐以定，大家互相的拱拱手，又一次见过礼后，便撇过那些该死的客套之语，正式进入正题的讨论。“未知关将军所在之圣龙军愿意给我们卡雷怎样的待遇？”达纳斯会长直接明了的问道。别看他一副胖胖身材，就总以为他肚里有许多花花肠子，那也得看好时机在用啊。面对眼前的关信腾等人，他们可是一致认为只有开门见山的说法，才能直接得到最满意的答复。    
    　　“唔！待遇嘛？我想一定会让大家都满意的。”关信腾并不想一下子就说出来，他微微一笑，一副高深莫测的模样，掉着大家的胃口。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第十四章 卡雷新政（下）

    　　“给我们一个满意的待遇？孰我愚鲁，请问这满意的待遇究竟是什么呢？您要是说不清楚的话，只怕我很难向手下人交代啊。”关信腾掉起了他们的胃口，但他们似乎并不甘心就这样被吊着，作为工会这边的领头人，达纳斯装疯卖傻似的步步紧逼过来，他总要让关信腾把这问题说清楚才行。     
    　　这是在卡雷城守府的会议室中召开的一次非正式会议。虽说只是双方内部的几个要人参加，但在他们自己看来，这样的会议才是真正决定事情的。至于明里上的东西，那不过是用来宣传罢了，实在只是走过场而已，算不得准的。     
    　　“呵呵。”关信腾笑了，闪烁的眼光中颇有几缕令人难以明了的精明：“商人重利，我就给你们长久的盈利如何？”他轻轻的说着，低下头去细细品味那早已放在桌上良久的茶来，揭开盖，一股他们以前从未闻过的清香就此弥漫在空气之中。     
    　　这香是暖暖的，带着热气的，是清新的，让人闻着有种振奋的冲动。浓郁的香味一时间诱惑了他们的嗅觉，让他们眼睛在一瞬间明亮起来锁住了关信腾手里的玩意。他们呆愣了一下，虽然只是一霎那的事情。     
    　　“一样的吗？”看了看关信腾，众人似乎对自己面前同样的倒扣着盘子的小碗发生了兴趣，他们笑着问着对面正一脸幸福状的将军。     
    　　“嗯。”关信腾轻轻的点了点，用自己的眼神示意着他们。     
    　　在得到了关信腾的确认之后，达纳斯终于按耐不住抢鲜揭开了那倒扣的盘子。一股与关信腾手中一般无二的清香飘逸而出，更加勾动了众人的心。达纳斯轻轻的抿了一口，滚热的感觉一下子从口中下到肚里，让他整个人顿时暖和起来。“真是神奇啊！”他这下显得更有精神了，雪白的牙齿间隐隐残留着那清香的味道。     
    　　“神奇吗？”关信腾微笑着询问着他们，却又像是自言自语一般的说道：“如果我们合作的话，神奇的东西还多着呢？我想你们取得整个大陆兵器霸主的地位并不会太难。”     
    　　“哦？这又怎么说呢？”一提到正事，原本还在品尝的几位立刻放下手中的小碗，全心全意的向过这来。比起这好喝的东西来说，还是挣钱更重要些。     
    　　“不知各位今夜所见我军之装备如何？”关信腾又抿了口茶，悠哉游哉的靠在坐椅的靠背上问道。     
    　　“那装备？”听起关信腾提起这个，众人不禁回想起刚刚所看到的那只军队来：强悍，是他们所见的第一个感觉。精锐，则是他们看到士兵身上穿着的盔甲后的想法。“那一副副闪着银色光泽的刀枪剑戟，铠甲头盔莫不是用上好的镔铁打造的？如果只是铜制品的话是绝对不会有那样的光泽，只是那究竟要花多少钱啊？”众人细细的回想起来，不由自主的为圣龙军的大手笔感到吃惊——他们都是兵器生产的大家自然明白炼铁比练铜要难上许多。     
    　　在这个世界上自古以来只有两个种族拥有高超的冶铁锻造技术，一个是传说中的矮人部族，一个则是早已被灭绝的魔族。至于人族的冶铁锻造技术则是在创元战争中由矮人的传授而开始，并兼容了一部分魔族的技术发展起来，同时具有了魔族的可大量生产性和矮人的可再次锻造性，算得上是最适合士兵使用的冶铁生产。但由于在创元战争之后人族很快的变同矮人族焦恶，以至于人族对于矮人族最先进的冶铁锻造技术也只是知道些皮毛而已，根本不曾掌握。     
    　　千百年来，人类的冶铁处于自身战斗的需要也不断的在发展。然而由于种种条件的限制，人类虽然发展除了属于自己的冶铁技术，但却无法适应于大规模生产的需要，充其量也只能偶尔铸造几件良品供贵族们使用罢了。     
    　　打造一支完全装备铁制武器的部队固然是大陆上每个国家的梦想，但铁制武器的成本太高，却完全将这个梦想阻止在还是梦想的阶段。除了罗尔帝国和法明特帝国两大近卫军团基本实现了全铁制装备以外，其他的部队只要拥有百分五十以上的铁制武器就已经很了不起了。事实上也只有两大帝国的王牌军才能达到这样的比列。至于像法明特领驻军这样的地方军团即使要上前线作战也只能将铁制装备升到百分之三十的水平，其他大体上只能以铜制武器充数了。     
    　　正是因为铁制武器如此的珍贵，所以众人一回想起先前所见的那支部队便不由得大惊失色起来。“那莫不是全铁制的武装？”达纳斯小心翼翼的开了口，试探着问道。虽然心中已有百分之八十肯定，但他还是想直接从关信腾那儿得到确认。     
    　　“不。”关信腾轻轻的摇了摇头，对达纳斯的试探予以否认，随即又说出了令他们更加惊讶万分的事实来：“那时钢制武器，除了火枪、小炮是铜制品，大炮是铁制的以外，其余的盔甲刀剑都是钢制武器。”     
    　　“钢制的……”除了巴洛特以外的其他人都显得颇为吃惊，“就是比铁还要坚硬的钢吗？”     
    　　“嗯。”关信腾微笑的点了点头，一言不发的看着他们那明显陷入沉思的面庞。     
    　　“这实在太令人惊讶了。掌握了如许技术的你们根本不需要我们的存在，你们完全可以自己生产兵器，又怎么能说是给我们以长久的盈利呢？”雷斯若摇着脑袋说道。他似乎是一个直来直去的人，总是无法将话憋在心里，而且脑袋也死，属于那种认了一个理后便难以转弯的人。     
    　　“话不能这么说。”关信腾微微的眯起了眼睛，一手执起桌上的茶盅，摇了摇头，轻声开口：“我们身为国家，要做的事情太多了。我们没有精力，也没有时间去做这些杂七杂八的事情。现在战争与经济是我们的主要的任务，对于部队装备的生产与更换我们并没有那么多功夫。我们的部队一直在增加，但除了直属近卫军以外的部队，使用的兵器大体上也是沿用罗尔帝国那边缴获的，并算不上是精良。这令我们在战斗中很是吃亏。所以我们希望你们能出一份力，帮我们解决好这个问题。当然对于你们所希望得到的技术问题，我们也会支持你们的。只是我希望用新技术生产出来的兵器必须完全卖给我们，而不能流落到罗尔帝国方面。当然你们如果用新技术的某些特点来对旧技术进行改造而生产出来的东西，我们并不大算对你们进行限制。毕竟你们都是商人，能多一个挣钱的门路也是好的。”     
    　　交浅但却言深。对于这些即将成为自己治下领民的“商人”，因为需要他们的帮助，因为需要获得他们的信任与忠诚，关信腾直接将这话说得很白。无论是正反两面，还是以后有可能会出现的问题，关信腾在隐约间都点到了。他相信这些家主大佬都是明白人是能够领会他话中的含义——圣龙军向卡雷的兵器商人们提供技术，卡雷的商人则必须将以新技术生产出来的武器完全交与圣龙军买卖，只能余下少数作为零售。至此以后卡雷兵器生产者将专心的致力于兵器的生产而逐渐从兵器的营销中脱离出来。至于他们现在的营销店铺则逐渐由暗中转为圣龙军接手。     
    　　“这样的话我们的付出似乎太多了些。”达纳斯说出口的话显得有些不满，脸颊上的肉圆圆的挤做一团，谁也看不清他究竟是在笑还是在怒。也许是两者都有罢，也许只是表面的想象。漫天要价，落地还钱。即使没有人教导他们，他们也清楚的明白这个道理。可能世上最聪明的也就是成功的商人了，为了利益他们可以做一切事情，用一切手段，而且没有思想上的负担。没有人会觉得商人爱钱有什么不对。因为他们是商人而不是贵族，自然他们也就不必遵守贵族的礼仪之内，虽然必要时也是必须伪装的。     
    　　“会吗？”关信腾故意表现的十分惊讶，随之他颇有些严肃的对达纳斯说道：“如果会长您真的这样想的话我应该说您是一个目光短浅的人。技术，只有技术才能给你们带来好的产品，只有好的产品才能给你们带来大量的钱。我给你们的并不是多少金钱之类的。因为再多的金钱也会花完，要想长久富裕下去的话，只有找到一件会生金子的碗——就像我给你们的技术一般。如果不是我给你们这些，我可以说你们即使再过六百年你们也发展不出这种技术。”     
    　　“不可能，你是在危言耸听。”雷斯若那冲动的性子使他立马便拍着桌子站起身来，打断了关信腾的话。     
    　　“安静，这并不是不可能的事情啊。也许你们会有所怀疑这究竟是怎么了？为什么会有这样大的差距？其实，要发费如此长的时间并不完全是因为技术的问题，而是包括技术在内的方方面面制约着你们。说实话，你们在炼铁制钢上有很大优势，只是你们或许还不晓得利用罢了。”关信腾微笑的说道。     
    　　“什么优势？”对面的众人又一次瞪大了眼睛。     
    　　“你们真正可以用魔法来练兵器的。”关信腾笑着眯起了眼睛：“你们可以让火系的魔法师来控制锅炉的温度；可以让冰系的魔法师来让钢水降温；可以让风系的魔法师来加大火炉里风的力度；等等……”     
    　　“这……”众人面面相视，颇有些不知所措：“这也太异想天开了吧。先不说这是否可行，当就教皇那边就没有人答应。谁会让高贵的贵族魔法师来做这样的事情啊。”他们嘴上如此推脱着，心里却不由自主的认可了这所谓的异想天开：“也许以后跟随着圣龙军胜利了，也可以试试。”     
    　　“当然这些还是不行的，至少现在不行。因为你们有最大的障碍——教会在上头候着。他们一味的提高魔法师的地位，一味的贬低你们这些工匠的身份。你们算是为整个世界出了巨大力量的人了，但由古而今你们却始终无法得到贵族的身份。这是为什么？难道你们的努力不够吗？”关信腾严肃的质问他们：“我阅读过许多关于创元战争时的记录。我发现整个社会发展最为迅速，技术提升最快的不是这近千年来的和平时期，反而是那人类生死存亡的关头，是整个人类最危机的时候。也许当时其他种族对我们的帮助也是发展迅速的一个原因之一，但那并不是主要的。作为人类，我们并不认为我们的脑子比他们笨太多。至于能发展的那样的迅速，关键是当时的教会，对整个技术的发展是赞同的，他们时时刻刻为技术的进步提供各种各样的条件，而不是现在这般联合着整个贵族对你们商人征收高税，并处处限制了技术的发展。正是因为这样的限制，你们的发展落后了。正是因为没有这样的限制，我们那边的发展才会超越你们。”     
    　　这话字字如印，狠狠的烙在了达纳斯等人的心头上。不要说这些人的地位很低就以为他们没什么水平，也许他们在文学之上没有贵族那么高超，但走南闯北多年来见识到的各种事情，给了他们比贵族更加悠远眼界。他们见得多了，对事物有着自己的一套看法。他们不会盲从，他们习惯用自己的方式去理解去分析，这便使得他们对新东西有了更好的理解，对一些闻所未闻甚至算得上是叛逆的言词他们也能产生认同。只要这些是有利于他们的。     
    　　“说得是正理啊。”达纳斯他们有些被感动了，虽然此刻他们心里仍想着如何从关信腾那里获取更多的利益。     
    　　“还有一点。”关信腾的脸上变得更加严肃了：“我希望卡雷自卫军的问题能得到比较好的解决？我不希望在自己的领地内有一个独立于体制之外的军事力量存在。我们圣龙王国要建立的是一个统一的中央国家，是绝对不允许有地方兵的。所有的武装力量都必须存在于国家之内。”     
    　　“什么？解决？那可是组建起来帮助你们的。”一听关信腾如此说法，达纳斯等人颇有种被出卖了的愤怒，瞪大的眼睛正狠狠的瞪视着罗加特尔家族的巴洛特。与圣龙军合作的协议可是当初由这位家主提出的啊。     
    　　“是啊。现在是来帮助我们的，但控制权是掌握在你们手里，可以算是你们几大家族的私兵了。也许现在我们合作的还很愉快，但人心总是不足的，也许你们以后不满意了呢。有了这样一支力量，你们会不会想着分裂想着背叛？罗尔帝国的贵族们当初也很团结啊。可现在似乎他们那个还算强硬的皇帝一倒下，整个国家就要散了。”关信腾露出耐人寻味的笑容来。他的脸此刻闪烁在会议室烛火的阴影下，忽隐忽现的，让人不经意兴起一种不寒而栗的颤抖。他说得可都是诛心之言。虽然卡雷自卫军确实对圣龙军而言并没有任何的害处，但他却是一个苗头，一个地方能拥有军队的苗头，这是圣龙军觉不允许的。虽然他们也不希望就此和卡雷的领民们闹翻，但这事是非解决不可的，他们决不允许这个苗头能够存在下去。     
    　　“这……”达纳斯等人哑嘴了，按照关信腾的说法他们还真不晓得该怎样回答。要是让圣龙军来解决嘛，那不是把自己的实力都摊到别人的面前吗？要是不让，圣龙军的炮火恐怕不好惹啊。虽然他们陆上的人员不多，但却绝对有消灭自己的能力。一万多组建不久的民兵怎么会是两千最精锐部队的对手呢，更何况还有别的因素。可他们实在不愿意就这样答应了下去啊，在他们看来手上有这么一支属于自己的武装还是好的——毕竟现在是乱世。     
    　　然而关信腾却十分清楚的表达了自己和圣龙军的意思：卡雷自卫军必须解散，这是肯定的，除非你们这些商人想同我们圣龙军抗衡。     
    　　“唉……”达赖斯最终屈服了，他长长的叹了口气，无可奈何的说道：“那解散就解散了吧，只是……”他不曾在说下去，无可奈何的脸上却有两盏明灯式的眼睛直直的勾着关信腾。他原本就想如此答应下去，但商人的脑袋却将这事迅速的同利益联系在了一起：“我们组建了这支自卫军可也是下了大本钱的呀，不晓得关将军将如何解决呢？我想不至于让我们这些人吃亏罢？”     
    　　“果然如此，什么都讲究利益，真是一群吃人不吐骨头的家伙。”一听达纳斯如此的说法，关信腾的脸上虽然还保持着一贯的风采，心里却不住的骂道。     
    　　可就算是这样，关信腾对于对方提出的条件却不能不给予满意的答复，事实上事情的发展正一步一步的朝着圣龙王国最初预定的目标前进。而达纳斯等人的提议原本就在关信腾的预料之中。只是，这戏还是要做下去的。     
    　　“你认为我们要怎样处理才行呢？”关信腾掩饰住了心中的兴致，却将一副苦恼的模样挂在了脸上。他现在扮演的正是这么一个有些不知所措的角色。     
    　　“我看不如圣龙军提供一笔资金来专门解决这个问题吧。”达纳斯试探的着说道，他像是生怕关信腾不能理解一般迅速的接下去进行了解释：“您也晓得的，士兵和工人是有所不同。这些加入自卫军的人平时为了进行军事训练，在技术培养上已经比别人落后了。如果就此解散他们的话，他们为了生计必然重新流回我们的工厂，这样一来我们不得不花费更多的资金去重新培养他们。这对我们正在努力恢复生产的商家来说可是一个天大的负担。所以……”达纳斯说道这最后不由得顿住了，灼灼的目光直直的看着关信腾。他肯定关信腾是知道自己意思的，但对方究竟会不会答应，他却没有丝毫的把握。     
    　　“这样倒也不错。”关信腾良久的沉吟了一下，缓缓的说道：“不过若是让你们接收那么多人员，我们也着实有些过意不去。我看这些人多少也当过几日兵，受过几日训练。如今我大军攻南在即，也是颇须人手的时候，不如也就让我们从其中领些兵去？自愿为先嘛，我们也不会强求的。另外我拨黄金40000两与你们，其中一万两作为兵器营运的投资资金，另一万两作为解散自卫军的补偿，还有两万两着向你们收购自卫军现有的装备。你也知道的，我军现在除了直属近卫军以外的装备情况。”     
    　　“四万两？当真？”达纳斯等人听得猛然站起身来探到关信腾等人的面前。他们怎么也想不到关信腾竟会如此的大方居然肯为卡雷撒下四万两的黄金，这可足足抵得上他们半年的收入啊。     
    　　“当真！”关信腾重重的点了点头，“若是没有问题，我们便此刻议论的拟成条款，明日就发布在卡雷的街上如何？让所有人都知道的话，你们也不怕我们反悔了？”趁着对方两眼冒着金光的当口，关信腾趁热打铁道。     
    　　“那好，那好。”一时间还迷糊不已的众人连忙答应。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第十五章 新的目标

    　　当太阳的光辉驱散天地间的黑暗，将整个世界照亮的时候，很准时的，卡雷又开始了它新一天的轰鸣。白色的烟气从六丈来高的巨大烟囱里冒出，配合着作坊间的吆喝声，打铁声，好一副热火朝天的景象。     
    　　兵器生产重新开始了。事实上在卡雷这些开着高炉的工场除了昨天有所间断外，其他时间始终是开着的，几乎没有任何力量能使他们间断，即使雨天也不例外。     
    　　因为昨夜与各家大佬大城了协议的缘故，卡雷的安民工作显得十分迅速。这边随船的政务官员一将命令发布下去，立刻便有人将事情办得妥妥当当。事实上，罗尔帝国领主的到来也仅仅是在卡雷就有官僚机构的上面挂了一个头而已。     
    　　要保持卡雷的稳定，自然就不能对卡雷进行清理，不能清理那也只能任用原来的官员了。显然这些原有的官员暗中都是听从于卡雷各大家族的，巴克力领主的逃离并没能带走他们。现在他们正在圣龙军的领导下努力的恢复着原有秩序。     
    　　一纸“安民书”连带着圣龙军的“最简之法典”被关信腾命人抄腾了数百分张贴在卡雷的各处。有了图灵的经验之后，关信腾可是下令每一份都必须由一个文员携带着负责讲解这上头的内容。因为这些东西很明显的，只有让所有人都了解了才能发挥其应有的作用。事实也正是如此，在明白了圣龙军的规定之后，原本心里还稍稍有些不安的百姓彻底的安定下来，他们脸上又出现了消失依旧的笑容。     
    　　这一切的一切，关信腾是很满意的，毕竟他来这里打天下除了想着兄弟的情谊，自身的功名之外，也就是想看着百姓们能过上一个安稳的日头。虽然地方不同了，可他却依旧见不得底下人受苦。     
    　　“当兵是干什么的？还不就是为了保护自己治下的百姓？”在卡雷自卫军的改编大会上，他如此大声的囔囔。     
    　　打下卡雷的目的，除了想借助卡雷的兵工生产好取得一个良好的后方基地外，就是看中了卡雷工人的身强体壮想取得大量的兵源。然而出乎意料之外的是卡雷人竟然自己组织了一支“卡雷自卫军”。虽然不晓得这支部队的训练情况就竟如何，但想来想去他们也是受过几天军事训练的，多少会比那些完全没有受训的好些吧。既然是这样，关信腾也就不太想从工人里招兵了，而全力以吸收卡雷自卫军为主。     
    　　为了这个目的，自然得用上许多手段。     
    　　用句卡雷商人的话来说：“这世上没有一样东西是没有价值的，如何得到它那就看你个人的手段和愿意支付的代价了。”     
    　　自然，关信腾想完全将卡雷自卫军的人转成圣龙军的正规部队也不例外，也是要有一定的手段和代价。至于要用怎样的手段，付出多少的代价那又是另外一回事了。     
    　　在坚木搭成的高台上，头顶着明亮和煦的太阳，背靠着后方卡雷城的城墙，面对着万余卡雷自卫军的士兵，关信腾微微的笑了。“这也是我们的手段之一啊。”看着前头解说官那慷慨激昂的样子，他倒是显得有几分适意。或许现在的他正要努力的调理好自己的声音吧，等下就要轮到他上台去向所有卡雷自卫军的士兵发表演讲了。     
    　　这无疑是一种宣传，一种改变人心的宣传。如果这能让卡雷自卫军的士兵们变得激动起来。那么接下来所公布的关于收编士兵的种种优惠，自然就能发挥其更大的效果，能吸引更多士兵的注意啊。     
    　　“现在请我们圣龙军的关信腾将军为大家讲几句话。”正笑着，前台上突然传出这样的声音。关信腾听了先是一愣随即便会意过来，轮到他了。     
    　　关信腾漫步走到高台的前端。原本说话的解说官轻退一步让开，将位置交给了他。他现在就静静的站在那里，脸上带着淡淡的微笑，柔柔的让人觉得比较容易亲近。     
    　　“你们是好汉，是豪杰。”关信腾开了口，平静从容的话音在内力的鼓荡下迅速的传遍全场。一时间下头的士兵们微微的颤动起来，似乎在为关信腾的赞美而感到高兴。然而他们不晓得，这只是关信腾先扬后抑的一个手法而已——在大家还激动不已的时候，台上的关信腾却脸色一整，说话的调子顿时变得严肃起来：“然而你们最多的程度也就是到这里而已，你们是无法成为英雄成为国家的柱石的。     
    　　“为什么？”听到这个突如其来的转变，下面的大家像是呆愣了一下，随即便愤怒的爆发出来，大声的喝成一片质问台上的关信腾。他们都是热血男儿，是最无法容忍被他人蔑视的。虽说好汉和豪杰也算不错，但与英雄和柱石相比还是差了些。这些差距使下面的人无法忍受。     
    　　这样的责问显然是在关信腾的预料之中。对于如此大声的愤慨，他并没有被吓着而是从容的一笑，缓缓的开始了自己的解释：“你们都是卡雷的兵器工匠，是属于卡雷兵器生产体系的一部分，你们应当晓得规矩制度在卡雷兵器生产中是多么的重要。所谓‘无规矩，不成方圆’。若你们违反了很可能你们所在的工场将会发生大的变故，你们自己也会受到各样的损伤。这无疑是你们所不愿意见到的，所以你们一直都严谨的遵守着规矩。     
    　　既然小小的卡雷郡工场都得讲规矩才能办事了，那像我们圣龙王国这样的一大家子怎么能不讲规矩，不讲规矩这国家可是要乱的。所以王国也有自己的规矩，这规矩就是王国的法律。卡雷是小地方，是整个圣龙王国的一部分。是以，你们必须先是圣龙王国的人，才是你们卡雷人。你们必须先守住圣龙王国的法律在接下来遵守你们卡雷兵器生产系统自己的规矩。这个道理我想你们应该都明白的。”     
    　　“那是自然。”听关信腾的解说，下面的士兵自然响起一片应喝之声。对这些事情，他们可是认同的很。和其他地方的百姓不同，卡雷的百姓打自一生下来就接受规矩这样东西。在他们看来，‘规矩’是和空气、水一般是自己生存必不可少的东西。     
    　　“既然你们也这认为是对的，那么你们为什么就不能遵守圣龙王国的法令解散这个卡雷自卫军呢？”关信腾高声的说着，一双细长的凤眼眯了起来，泛出精湛的目光横扫了场上的众人一眼：“也许你们会怀疑这是不是王国的法令出错了。你们的卡雷自卫军并没有做什么对不起国家的事情，为什么会被勒令解散呢？也许你们觉得很有些委屈，很有些冤枉。     
    　　但我要告诉你们，你们根本不必觉得委屈，因为国家根本就没有冤枉你们。卡雷自卫军的建立是为了什么？你们说是为了保卫家乡。这也许是不错的，但这只是你们自己的主观而已。在事实上你们却是建立了一支完全不受国家领导，完全属于自己这么一个小范围利益的地方私兵。     
    　　百年之前的罗尔帝国是多么强大啊。虽然他无理，虽然他血腥，但它的强大却是勿庸置疑的。而现在呢，罗尔帝国的强大只成了一个表象，十五万大军竟能成为我圣龙军区区七万的饵食。这其中或许有这样或是那样的原因，但罗尔帝国中央师团与地方部队之间的摩擦而造成的各种矛盾也是其间重要的因素之一。正是因为这样，富庶的图灵被闹得几近无粮，最后困守竟坚持不到七天。     
    　　这当然是罗尔帝国的悲哀，却也是值得我们注意和为之警惕的。也许今后你们卡雷自卫军还能和我们同心协力，因为今后相当的一段时间里我们有着共同的利益。但千百年后呢，当你们卡雷的利益和整个国家的利益发生冲突的时候呢？你们是遵从与谁？想来你们也很觉得为难。     
    　　既然以后可能会出现这样危险的情况会威胁到自己，那么我们为什么不在还没有出现这样情况之时将这矛头刹住呢。国家可是非常希望你们的加入呢。洗去了可能成为今后罪孽的一切，成为伟大圣龙军开疆扩土的一员。也许你们有可能在战场上牺牲，但你们的威名却会就此被今后之世人所牢记，因为我们圣龙军会永远在青石铸就的基石上刻下你们的名字。而真正存活下来的人也将得到我们圣龙军颁发的爵位——在我们这里只有军功才能获得爵位。若我们取得天下，你们便将成为天下的铸就者。男儿立世，当留名于后世。未知各位以为然否？”     
    　　“这是当然！”下头的反映更是如潮涌来。毕竟在时下之人的眼里，名比钱更重要。事实上，许多商人在得到了金钱之后，便花了大把去购买所谓的身份成就了所谓的名。这是令人羡慕的，但也只有那些有钱人才能享受到这些。作为普通人，想得到这些实在是无用的，因为整个社会包括富人和贵族都是万万不允许这些平民得到名的。     
    　　“那绝对会造成社会的崩溃。”他们如是认为。     
    　　正是因为这样，关信腾所说的这个出名的机会便显得珍贵起来。他们不想当什么侯爵，公爵之类，只要有机会当个男爵，子爵当当那就是十分荣耀的事情了。可算是解决了子孙后代的问题，要晓得爵位这东西可是能够传后的啊，再连带着与之相当的各种特权，这如何不让人行动呢。卡雷人是富有的，至少他们在温饱之上没有什么问题，因此他们也少了许多顾虑，他们根本不必担心自己走了以后家里的生活问题。因为早在卡雷自卫军成立之初，卡雷的兵器生产者们便麻利的将他们的生活安顿好了。他们现在或许可以说得上是无后顾之忧了罢。既然如此，那么为什么不为自己为家人拼一把呢。他们灼灼的目光看着台上站得笔直的关信腾，心里便迅速的决定下来——他们决定拼了。     
    　　看着场上一片激昂，关信腾脸上显出欣慰模样，只是淡淡的让人瞧不出深浅。谁都以为他是那样的高深莫测，但殊不知他此刻的心底却是笑翻了天：“好，实在是太好了。看模样似乎比预料的还要成功啊。”     
    　　他默默的退开，将位置重新让于解说官。他在这里的任务已经完成了，下面该由解说官来为自己点起的大火加一把柴了——公布圣龙军对从军者的优待及其各种规章制度。他相信只要这些事情一公布下头的“卡雷自卫军”即使不全体加入，也一定能十收八九。那样的话，自己这支南部奇袭队便有了一万以上的兵力，足以在敌人的后方掀起狂猛的惊涛骇浪来。     
    　　“到时啊，真想看看敌人惊惶失措的样子。”他想着人也跟着轻松起来，在不知不觉又恢复了一派年轻人的轻松模样。最近，他似乎板脸太久了。     
    　　从这城外的校场里出来，关信腾一把跨上早已被好的战马，哧溜的一拉缰绳便纵骑回城去了。他进了城守府，却不曾往那早已为自己备下的房间而去，而是轻轻的一拐头再次来到了城守府的会议室之中。这并不是他不惜身体，不晓得休息。虽然他是个习武之人，有着深厚的内功底蕴，但毕竟是血肉之躯，精力心神即便高人不少终究也是有其极限，非是铁打之物，在经过了数天的劳累耗神之后，并未得到片刻休息，他也觉得难受啊。只是这事情一件接着一件而来，偏偏又是重大至极他必须迅速的想出对策才来。要休息，至少得把眼前的这个会议开完才行。卡雷已经到手了，接下来自己的队伍究竟该如何运作，这可是眼下的头等大事，是必须在此刻迅速作出决断的。     
    　　大厅还是那个大厅，但其上所坐的人却是和昨晚完全不同的了：几位将领矜持而坐，腰板挺的笔直，一种无形的杀气弥漫在空中。那是这样的浓烈，确实是只有战场下来的军人才能散发的气势。     
    　　这一切都令进来的关信腾十分满意，他略略的一扫眼下在座的将军：直属近卫军骑兵师第三营营官许重、直属近卫军步兵师第一营营官赵浩、直属近卫军炮兵师第四营营官邓武、直属近卫军近卫骑兵营步兵阵三队队长高远、直属近卫军军属参军林济民、直属近卫军军属主簿林济安、直属近卫军粮草督曾卫定皆端坐在那儿。     
    　　因为这次攻打卡雷关信腾带得兵实在太少，也不过就那么两千余人，故而这次来参加会议的将领职位都不是很大——最高也不过是营官。但关信腾确实十分的信任他们，因为他们都是关信腾自己训练出来的。在以往的战斗中由于第二军并没有羽将军的存在，一直一来也都是由关信腾直接指挥他们作战的。对于这样的场面，双方都不显得陌生。     
    　　“好了，这里只有我们，倒也不必显得那么正式。我看你们还是喘一口气过来，办这正事要紧。”关信腾走到长桌前的主位上双手按了按，说着坐将下来：“这次开会的议题大家想必也都知道了。在这里我只想问问大家，我们接下来必须做什么？我们下一个目标必须选择哪里？”     
    　　还是那描绘精细的“法明特王国南部城镇图略”的羊皮纸地图被平整的铺在了会议厅的长桌上。柔和的二月阳光轻轻的抚照在上头，将那原本就略带黄色的羊皮映得更加鲜明起来。眼下正是白天，整个会议室的光线还是比较充足的，根本就不像这次出发前的那个夜晚，什么都只能看得迷迷糊糊，根本不晓得这地图上究竟绘了些什么。这次一切可都是明明白白的呈现在大家的面前。在那代表这城镇的小点中，如何作出抉择这便是要考较大家的东西了。     
    　　一听关信腾如此言道，厅内众将的目光便迅速的转到那一纸发黄的南部地图上。虽然其上的东西他们大体也掌握清楚了，但他们仍然紧紧的盯着始终想从其中找出自己原先所不曾注意的东西。那是细节，一些有关于他们眼下行动的细节。     
    　　卡雷的地形及与之相关联的城市地理他们早已知晓，只是此刻见了地图看得更加清楚而已：卡雷以西就是作为卡雷唯一与外界相连的多斯特峡谷。这可是一处颇为险峻的地方。整个峡谷最宽阔处也不过三丈余，而不到一丈的狭长之地却是随处可见，在南部有着“一线天 ”的称号，算得上是一夫当关万夫莫开了。多斯特峡谷再往西便是一片望不到边际的平原之地。这可是整个大南部平原的一部分，连绵数百里看不到城池的模样，有得则是在广褒平原上分布得错落有致的零星村庄。这些村庄都极大少说也有数百户人口，是整个平原耕作者的聚居所在。而峡谷往西南大约两百里所在才能看见离卡雷最近的一座城池——哈斯坦丁。而哈斯但丁西北一百里，卡雷城正西方向大约三百里左右则是连通卡雷的令一座城池——克力堡。除这两座城市之外，第三座与卡雷直接连通的城池——亚斯达安城则位于峡谷以北三百五十里外。     
    　　圣龙军想要直接从卡雷城出发，能够选择的进攻目标也就这三个。而如何在这三者之间选择出最适合现阶段圣龙军作战的，便是现在这些将领们说要考虑的事情了。     
    　　关信腾看着手下着一个个正静心思考的众人，嘴角边轻轻的撅起了一丝耐人寻味的笑容。他究竟在想什么？几乎没人会知道。此刻的大家都各自想着各自的事儿，根本不曾将半点目光放在，自己面前这位顶头上司的身上。     
    　　时间便在这无声无息中流逝。过了好一会，大约是两刻钟罢，却只见那参军林济民面带微笑的抬起头来，颇有几分自信的冲着关信腾说道：“将军，我看不如就攻打哈斯坦丁罢。”     
    　　“为何？”关信腾眯起了眼睛，直勾勾的看着林济民。虽然能这么快就选出他心中早已预定的目标是很好，但他更想知道的是自己这位参军究竟是根据什么理由来作出选择的。他可不希望自己的手下都是凭运气的蛮夫啊。     
    　　“因为这个地方离我们算是最近的了，能够和现有的卡雷形成犄角，不太容易被敌人分割。而且哈斯坦丁离边境也很近，也便于我军防御。因为现阶段，我军并不会与特鲁卡特帝国发生冲突。”林济民思考着说道。他是完全从军事战略上思考的。     
    　　“说得不错。”关信腾微笑的点了点头，续道：“但这些都不是关键，关键是粮草和金钱。罗尔帝国在南部对沿海城市进行收缴是大出我们意料之外的事情。正是因为这样，我们原本东取沿海诸城，以获实利，后徐图内地的方略现在不可再用。眼下卡雷城虽然还保留了不少钱粮，却也只够我军早期付用，对于今后是大为不利。因此我军必须迅速的向内地挺进攻取一粮食囤积之地，方可解决这今后作战之大事。而与其他诸城相较，哈斯坦丁无疑是粮食最多的，因为这里是罗尔帝国进攻特鲁卡特的前沿供应站之一。其本身并没有所谓的领主部队，一向都是靠罗尔帝国军的正规师团进行治安维护。如今第三十师团北上，此地正是空虚之时，我军若不趁势取之，只怕悔之晚以。”     
    　　“将军英明，我等不及啊。”听了这么许多，室内的众将纷纷站起身来喝道。虽然听上去颇有些像是在阿谀奉承，但其中却也有一半是他们对关信腾的衷心佩服。     
    　　也许正是因为看到了这一点，关信腾脸上的笑容更深了。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第十六章 新兵战役

    　　一支略显得有些散乱的军队面前维持着有如长蛇一般的队形大踏步的走在二月的垄间。柔和而温暖的阳光紧紧投射在大地上，闪闪的映耀出他们身上铠甲的光泽。那是经过多次浸练的牛皮甲，虽算不上是多么贵重的装备，但细细的看去也能瞧出其做工的精细——只有真正的良品皮甲才能散发出这样的光泽。     
    　　有这样的装备想必是一支精锐的队伍。毕竟作为军队兵种间稍稍比奴隶死士好上那么些的轻步兵想得到良品的装备确实是很难的。几乎没有人会消耗品购置好东西。良品的牛皮甲不是没有生产，但所制造的大都是更注重轻便的轻骑兵皮甲。而步兵甲却基本上只有两大帝国的一线部队有装备。能真正拿来用于实战的军队，比起一般混粮食吃的地方守军来说，确实算得上是精锐了。     
    　　眼下这支精锐队伍里的士兵正进行着他们从军一来的头等大事——奔赴初阵的战场。他们是主力，是这次战斗的主力。虽说关信腾并没有亲口这样告诉他们，但是他们都毫不犹豫的笃信着这一点。因为他们可是有一万多人哪，而关信腾带到南边来的却只有区区的两千人。尽管他们不否认着两千人每个都比自己要强上不少，但数量上的差别无疑能将这种距离抚平，尤其是在眼下的攻城战上。     
    　　“给你们一个光荣而艰巨的任务：在三天之内到达哈斯坦丁，并把这个原本就属于我们伟大王国的地方从侵略者的手中夺回来。这是一个攻城战，它无疑是惨烈的，无疑是要死很多人的，很可能归来的时候，你们中许多人都不在了。但我相信你们不会因此而退缩的，因为你们不是懦夫，是勇士，是无所畏惧的。为了解放你们故去的家园，为了获取原本就属于你们一切，我希望你们振作起来，抬起你们手中长矛，舞起你们掌中的战剑，为了名誉和自由，用你们身上的血和手中的铁去开辟一切吧。”新兵们一边小跑着赶路一边回想起临行前长官所说的那依旧激动人心的话。对于这些他们觉得很带劲，认为它就像一块烙铁般合着临行前下肚的烈酒着实的让自己的心头变得狂热起来。也许只要有了这样的勇气，自己还能超过那关将军手下的“精锐”罢。     
    　　说实话，自己这些新兵确实很佩服那些小个子的老兵。别的不说，当说这些从“来临之初”就跟随着将军不停征战的士兵能一次一次的挺过战争的考验存活到今天，这本身就是一件了不得的事情。他们可当真是经历过战场的人，即使只是那样静静的站着，你也能从他们的身上察觉到那一丝若有若无的威严。新兵们明白那是血的威严，只有真正的军人才能拥有的。     
    　　感受着这样的威严，并有那些入城仪式中见到了他们的气势和威武，高头大马的新兵们在钦佩之余又依稀有些不服输：“他们这些小个子都能挺过一次又一次的战争而不死，我们为什么不能做到。神官们不是说我们是神的子孙比世界任何一地的人群都要强得多吗？既然如此我们光光和他们一般在战场上生存下来并没有什么大不了的。那并不能说明我们比他们优越，我们要强，只有比他们取得更多的功勋才行。”     
    　　想着，奔跑着，胸中一口壮烈的气子越加的灼热起来。新兵们早已不服的下定了决心，他们决定在这原本就早已是强者如林的圣龙军中彰显出自己的风采来，他们决定让全大陆都明白卡雷人不但能生产出精良的装备，同样也能出勇猛善战的武士。他们要让所有人都在心里记下“卡雷兵”这三个字来。     
    　　地上的尘土迅速的升起于脚下，天上飘浮的云朵似乎也赶不上他们的脚步而被轻轻的撇到了身后。虽然关信腾给了他们三天的时间，但在他们奋勇的挺进之下，不过还是第二日的半夜他们就已经凭借着自己的双脚来到了里卡雷大约有两百里的哈斯坦丁城下。在这里，早已被兵车运来的圣龙军直属近卫军的老兵们早已为他们建好了营寨。当他们气喘吁吁的冲进辕门之时，看到的是老兵眼里一闪而逝的佩服。     
    　　※※※     
    　　还没有丝毫播种迹象的垄上无疑是平坦的。在哈斯坦丁以北的地方，一眼望去都是无垠的一片。这里是如此的辽阔，竟能和海上所见的那般相同——所有的东西都是从远方的那条线上升起的。     
    　　哈斯坦丁城就这样伫立在平坦的垄上，足足高四长阔一丈的城墙显示了它的坚固，它沿着奔腾的罗奈尔河而行，整齐的圈下河滩畔竟五方里的土地。它的对面就是特鲁卡特帝国的玟之山城。四年以来，这两个始终对立的国家，就是隔着这条宽阔大江遥遥相望着。尽管谁都想攻进对方的领土，但一个深刻的现实都紧紧的限制了他们：无论是罗尔帝国还是特鲁卡特帝国都没有足以称雄于江上的水师部队。     
    　　就因为如此，虽然双方之间充满了紧张的敌对之势，但却一直没有爆发大规模的战争。有的只是双方那根本就如“小儿过家家”一般的水师战舰在江上发生的一场场有如祁涟一般的战斗。这实在是太小规模了，即使双方发给各自朝廷的邸报上也没有丝毫的记载。可以说四年以来一直分散的驻扎在这里的罗尔帝国军第三十师团始终都处于宣而不战的优闲状态，直到现在。     
    　　随着圣龙军的逼近哈斯坦丁迎来了它建成以来的第一次战斗，它的敌人不是南面与它对峙依旧的“老朋友”，而是它丝毫也不熟悉的“异教徒”。     
    　　“这实在是一次天大的危机啊。”早在昨日城头的守兵率先发现敌人逼临的时候，绝望的气氛就已经在城里的移民间蔓延开来。     
    　　因为是新城，是建立不到四年的前方要塞，哈斯坦丁的人口主要以罗尔帝国的移民为主，根本不存在所谓的原住民问题。但即便是如此，这里百姓民间的矛盾却一点也不比其他地方少——大量使用法明特王国原住民作为奴隶，使得这里的对立也是十分眼中。若是平常，那还好说，毕竟那时还有第三十师团镇着，但此刻，三十师团早已被调到了千里之外的鹰翔城和所谓的圣龙军作战去了，偌大的哈斯但丁只有三千新组建的城卫队执行着城头的治安工作。谁又能想道圣龙军竟然还有这样一支力量直朝南部的后方逼来呢。这一下可着实把哈斯坦丁人吓着了，他们面面而视，哭着，喊着却始终找不出解决问题的办法。     
    　　“只有三千守城军呢。能挡得住敌人几次攻击？”他们自己也不晓得。     
    　　※※※     
    　　“唉……”圣龙军中军帐里轻轻的传出一声长叹。作为这次战斗的大将关信腾此刻却没有那种意气风发的神采，他紧紧的皱着眉头，不断扫视着桌上的地图。他正看到忧烦呢。手里的这份作战计划虽是他自己写就，却也是无可奈何下的产物。     
    　　“竟把刚刚收编还没有进行丝毫训练的新兵作为战斗的主力，只怕这世上也只有我关信腾会做的出来罢。”年轻的脸上闪过一丝与自己年龄并不相符的苦笑，关信腾又一次陷入自己的思绪之中。     
    　　其实早在那个晚上定下作战目标之后，关信腾便已经骇然的发现自己手头上的最大问题：兵实在太少了，想要进攻的话根本就不够。毕竟要去攻打的是深处于敌人内地的而不是沿海，自己作为进攻的一方除了能利用带来的一百来门轻炮之外，其他的也就和一般的守备队差不多。一千名步兵虽算得上是精锐，但如何能在这样得小战斗中随随便便牺牲？至于那五百的重装骑兵就更不要说了，关信腾也是不愿意让他们有什么过大的损伤。     
    　　然而战机稍纵即逝，关信腾固然十分想尽力保存住自己的部队，但同时他也不会放弃这个良好的战机。因为罗尔帝国的一纸命令，让原本囤积在南部沿海各城的粮草金钱全部被收掠而光用以支持北面的战斗。那么圣龙军此刻想再按原计划攻打沿海诸城就显得没有任何必要了。为了解决自己今后在南部作战的粮草问题，他们是无论如何也必须攻占一个内地城市的，虽然这样做风险大了许多。     
    　　怎么办？这是关信腾在烦恼的事情。     
    　　怎么办？这是关信腾正在思考的。     
    　　他的大脑在飞快的运转起来。他将一切自己的资料与刚刚得到的有关敌人的最新情报互相的对比起来。他才错愕的发现，自己的考虑似乎有些错了：尽管第三十师团离开了哈斯坦丁，尽管整座城池如今只是由区区的三千城卫军接管，但这并不代表哈斯坦丁是一个可以任由自己的宰割的城市，因为它还有巴特洛这位三十师团的副将进行统领，还有马克雷这位三十师团魔法师大队的副队长进行调度。     
    　　这两人可都是三十师团中有名的谨慎人物。他们会被留在这里，自然说明了杜林德尔对这个后方的重视。在他看来只要有这两个人再配合着哈斯坦丁城的高大，就应该能粉碎敌人分兵的进攻罢。     
    　　杜林德尔对那两人的自信，关信腾当然不会晓得。但他也从对方的安排中看出了第三十师团似乎和自己以前所遇到的有些不同：“竟然还会派兵防守自己的老巢，真不晓得那个叫杜林德尔的是一个聪明的家伙还是一个自大的家伙？不过想来，他是重兵齐出的，应该和聪明没有什么关系罢。”     
    　　“先不管那么多了，眼下的关键是如何对付面前的敌人。至于三十师团的本队，现在还是先交给莱卡斯去解决吧！”关信腾的思绪总是一闪而过。虽然在他的头脑里思考了这么许多，但真正用上却还不到一盏茶的功夫。     
    　　将那烦人的事轻轻的甩在一旁，关信腾这才发现自己手上还有一支勉强可是算得上力量的队伍——刚刚收编到圣龙军阵势序列之中的圣龙军直属近卫军卡雷师。     
    　　“这可是一支完全由新兵组成的部队啊。虽然他们的个人战斗能力也许不俗，但整体战却可能一点也不会。真的要让他们参与到这次作战中来吗？”想到这里，关信腾自己也有些犹豫。毕竟派新兵参加这样高强度的作战，简直就和让他们去送死没什么区别。     
    　　“真的要这样吗？”他轻轻的询问自己，他似乎觉得有些难受，自己的心仿佛在一瞬间被紧紧的揪在了一起，绞痛起来。     
    　　“真的要这样吗？真的要这样！非如此不足以取得胜利啊。”静静忍受了一会，回而思之眼下的情形，关信腾终于作出这样的决定。这实在是无可奈何，却也是人类私心的作祟——既想取得丰厚的战果，又想保住自己队伍的精锐，那么能用来牺牲的也只有这些刚刚加入自己的新兵了。关信腾觉得自己有些卑鄙，但却不后悔。因为他晓得，这个决定才是对国家最有利的。     
    　　既然已经决定了，那么接下来的事情就很简单了。关信腾唤来主簿林济安让他以最快的速度写了一份极为煽情的战前总动员演讲搞。然后，连同作战计划一起送到了卡雷师代理长官托恩·马克的手中，让他负责对士兵的鼓动。同时命令他必须在三天之内将队伍带到指定的位置，做好攻击的准备。     
    　　至于关信腾自己，则带着圣龙军的队伍先走一步去了，他有一系列的运载工具行进的自然是十分迅速。只不过用了一天半的时间就已经直趋到哈斯坦丁的城下，给了那些守城的军士以莫大的刺激。想想当初城头那一片慌乱的迹象，关信腾就觉得有些好笑。他对于自己这支队伍的反应能力实在是非常满意的。     
    　　在卡雷师还未到达的时候，对哈斯坦丁的攻击便已经开始了。虽然自己的队伍比较少，但装备的精锐使关信腾根本不惧于敌人的迎击。     
    　　先别说在已方战阵的前头早已布下了一道又一道的木栅来组织敌人前进的脚步，单就圣龙军那精锐的重骑兵而言就足以让出击的敌人碰一个头破血流了。在如此宽阔原野上，的确非常适合骑兵作战。在这里没有人会想用守城的轻步兵去和敌人的重骑兵对决，即使这重骑兵只有区区的五百人。     
    　　于此之下，哈斯坦丁的守军只有深处于城墙之内，依托守城的工事进行反击才是最好的办法。事实上，哈斯坦丁的士兵们也是如此做的。在最初的惊慌迅速的被巴特洛平定下来之后，临时组成的守城军士兵们便迅速的进入了各自的跺口：弓兵一排排的向前，手持则长弓用锐利的箭锋直指下头；长枪手后退后了几步与跺口拉开了一点距离，手中的长矛平端着抵住了两个跺口之间的空袭；魔法师站在两者后头，摆起了施法的架势，手中的魔杖紧攥着，默默的开始聚集魔力。     
    　　“不错，反应蛮快的嘛！”尽管是敌人，但对方确实做的不错，关信腾同样好不吝惜的给对方以赞美。     
    　　“可惜他们遇上了我们啊。”参军林济民说道，他说得也是真话。     
    　　圣龙军并不怕对方龟缩在城里防御，甚至他们还希望对方这样老老实实的在城里呆着。因为这样，才能发挥火炮的威力。只要着一百多门的火炮同时轰叫起来，只怕敌人的城墙再怎么坚固也是枉然吧。而且炮火一开，剧烈的震动将使得法师魔力的聚集收到很大的干扰。如果没有稳定的空间，魔法师是不可能使用中级以上的魔法用于攻击，最多也只能用初级的魔法来小打小闹而已，是无法对圣龙军构成威胁的。     
    　　“嗯！”这些事情关信腾都懂，他见到对面那恰如其分的表现，脸上浮现一丝笑容，那时冷冷的笑，似乎是在嘲讽对方的无力：“火炮，火枪将对整个世界的格局产生历史性的变化。”——他是如此说的，也是如此想的。     
    　　“那是自然。”对于关信腾的想法，林济民是非常赞同的。此刻站在关信腾身旁的他举起了望用的水晶筒，巡视了前方阵地一圈之后，微笑的面向关信腾：“将军，前头的阵地都已经准备完毕了。我想我的演出应该能够开始才对。”     
    　　“哦？演员都到位了？”关信腾眯起了眼睛。     
    　　“是的。”林济民重重的点了点头。     
    　　得到了肯定，关信腾的收拾起前头的那一份玩世不恭，脸上的神色顿时变得凝重起来。他一挥手，大声喝道：“好，传我命令。攻击开始，一切按计划执行。”     
    　　“是！”早有身边的传令兵先行一步将这命令迅速的传达下去。     
    　　那是十分迅速的。     
    　　几乎间隔了不到一盏茶的功夫，圣龙军的阵地里顿时响起了隆隆的炮声。只见辽阔的平原之上，在距离哈斯坦丁城还有一百五十余丈的一条矮土墩后头，十几个黑色的铁球呼啸着激上天空，掠出了一个长长的弧线之后，重重的砸向哈斯坦丁的城头。“砰……轰！”的炸裂开来，冲垮了石制的城墙，将其落点方圆五次之内的生命全数扯裂，红的白的飘洒了一地，粘粘呼呼的碎肉上满是黑色的尘土。     
    　　“这是怎样的攻击啊。”当听见了这怪异的呼啸声之时，巴特洛心里便颇觉得有些不妙，他亲眼看见了那古怪得东西朝自己军士们冲来，然后就腾起了一阵黑色得烟雾将所在之处全数笼罩，然后便爆出巨大得声响，将这一副恐怖得模样呈现在自己的眼前。     
    　　“呕……”他看了只觉的想吐，因为这是如此恐怖，如此的恶心。他怎么也想不到，片刻之前还是活生生的人，怎么在转眼的刹那间便成了如此模样。看那遍布于地上的血水，碎肉简直和传说中被野兽撕裂的场景有得比了。     
    　　“看来，异教徒确实掌握了魔鬼的力量啊。”他重重的叹息了一声，第一次对能否守住这座城池产生了怀疑。虽然这城的城墙是如此的高大厚实，但在此刻似乎也不能给他带来多少安全感了。     
    　　不过他还算的是幸运的，因为城下的圣龙军似乎并不打算立刻对哈斯坦丁发动总攻。虽然这可怕的武器一直都放着，不断给城头带来死亡的惊怖，但并没有扩大攻击范围的迹象，一次也仅仅打了十几炮而已。尽管是连续不断的，但似乎死亡的人并不多，只是那声势造得很大，很吓人。     
    　　“对方，似乎在等待着什么？”马克雷一生尘土的走到巴洛特的身旁，发现他正为底下敌人攻击的怪异感到奇怪，便说出了自己猜测。此刻的他无疑是幸运的，因为第一波攻击的炮弹就有一发在离他不到一丈的地方爆炸开来。他是亲眼见到自己身边站立着的士兵是如何变成碎肉的。比起远远的站在后方的巴洛特来说，他对这马子似乎有更直观的感受。     
    　　“等待……？你说他们是在等待什么？”巴洛特直觉的反问道。在见识了对方攻击的威力之后，他的脑袋好像被搅成了一团糨糊，很是迷茫，什么决定也做不了。     
    　　“那我就不晓得了。”马克雷安慰性的拍了拍巴洛特的肩膀劝道：“我看你还是不要想那么多为好。因为像这样的事情只有敌人自己才最明白啊。我们做的只是被动的根据，他们攻击的手段来进行防御而已，其他的谁也拿不准。”     
    　　“是吗？”巴洛特有些黯然了。     
    　　    
    　　　　


第九部 影龙篇  第十七章 血杀的序幕

    　　夜沉沉的罩着大地，一心想让世界安静下来，但哈斯坦丁城下的人们却用自己的方式打断了这份算计。在这里不停有红色的爆炸光在城头上响起。圣龙军似乎存心不让守城军有片刻的安宁。虽然那炮轰得并不激烈，却也东一发西一发的闹个不停。     
    　　城上的守军无从退却，只能在炮火的轰鸣下紧盯着下方的动静。“不怕一万就怕万一啊！”即使他们早已明白敌人现在是不会攻城的，但他们还是有些担心。     
    　　一直挨打无疑是极不好受的。那就像一座沉重的大山压着城上的守军直有些喘不过气来。尽管此刻的炮火是及其零碎的，在轰了几百炮之后，却并不曾真正的杀死多少人，然而就是这样零碎的炮火令他们感觉到了恐怖的存在。     
    　　不是一条死路，明显的还存在着生的希望。自己或许只要退却几步就可以避开那足以将自己撕裂的攻击。但，自己终究还是不能退却的，因为有上头的命令。     
    　　死亡是明显可以看见的，耳边响起的总是那个可怕的呼啸声，炸裂声，以及受伤未死的军士辗转呼号的凄厉声。     
    　　死，是不可怕的。若是得个痛快，也不过就是眨眼的一瞬而已。虽然死后的样子很有些恐怖，但那也只是他人的感觉，与已死的却是无关了。真正的恐惧，其实来自于死前，来自于那种明知可能会死，却又不得不呆着，等待最后裁决的时刻。自己只能这样木然的站着，呆着，定着，等候的却是敌人炮火的选择。生存与否的决定并不在自己的手里，这才是让大多数人感到恐惧的缘由。     
    　　炮声响了整整一夜，直到第二天的太阳出现在地平线上升起，才有所变化。     
    　　金色的光芒从东方而来，暖洋洋的抚照在这滩头河间，点点的耀起了金黄一片的鳞光。那是梦？是幻？总之无人能说得清楚，也没有人会在此刻去感受这些。虽然这些是如此的美好。     
    　　炮火渐渐的稀疏了，直到后来竟完全停止下来。在停顿的一瞬间，大地静得有如一间死室，似乎连一根针掉落于地的声音都清晰可闻。     
    　　这也是没有办法的事情。虽然圣龙军的炮手们心里十分的不愿，还颇有再打下去的念头，但种种的客观，却使得他们不得不停住了：他们确实累了需要休息了。尽管其中的许多人都还认为自己能撑得住，但那也仅仅是撑得住而已。体力得大量流失，精神的大量消耗，使得他们择炮击的精准度变得越来越差。以至于那最后的几炮根本就连敌城的边也不曾碰到。他们实在不应该撑下去了，那样是能够起一时的快感，却绝对会影响到下午的总攻。     
    　　再者，经过一夜的攻击。所带来的一百门火炮早已是烫的惊人。若继续攻击下去只怕会有炮毁人亡的危险。这事儿，别人或许看不出个明堂来，但直接将这火炮用于作战的士兵却是再明了也不过的了。事实上一门火炮持续发炮时间最多也不过半时辰左右，之所以能支持到现在，所靠的还是“轮击术”啊。     
    　　“是该让战事先停一停，好让自己有个休息的时间了。”这不但是前方战场指挥官的想法，也是后方关信滕的想法。     
    　　“一夜的炮火，已然打得够了。若不让将士们好好得休息一下，下午的战斗可就不好办了。”望着渐渐止息的炮兵阵地，关信滕的脸上露出一丝耐人寻味的笑容。他又一次俯下身子，去仔细的研究手中的攻城计划书了。     
    　　“以两翼炮火突然袭击为开始，从敌人意想不到的地方发动进攻，彻底打乱敌人的步脚，另他们在突然之间处于混乱；其后以正兵推进辅以攻城器械直趋敌城，而后攻城破敌。因我军人数在万人以上，故只要登临城池便可得胜。”总攻计划写得很长，但总结起来也不过就是这么几句而已。虽看上去有些简单，但就是如此简单之事依旧让关信滕踌躇不已。他在考虑是否真的能让新收编过来的卡雷师，来担当这次作战的“正兵”。     
    　　他想着想着颇觉得有些苦恼，整个心思完全投入到了自己的思绪之中，直到……     
    　　“圣龙王国直属近卫军卡雷师羽将军——托恩·麦克维斯奉命向关信滕督大将报道。”军帐的门帘被撩开了，一个修长的身影出现在那里，大声的喝道。它将关信滕重新拉回到现实之中。     
    　　“你就是托恩？”关信滕显然被吓了一跳，惊愕的抬起头来怔怔的打量着来者：但见这托恩身着一袭精致的缀鳞环甲，闪闪的映耀着由帐外透入的光芒。一领猩红的披风斜挂在肩上，也许是身后有风的缘故，明显可以看出摆动的样子。托恩的个头很高，好像有六尺五的模样，但却不显得硕壮，有些瘦。他生得一张看似文弱的脸，留着一头精心梳理过的金色长发，合起来并不是特别的英俊，只是隐约中又别有一番风采，和他的身材倒是很配，却与那有如洪钟的声音矛盾的很。他眼睛炯炯有神，粗看之下只怕这是他身上最有力量的地方了，那湛蓝色的眼珠里不住的投射出深邃的光芒。     
    　　“不错嘛！”关信滕微笑的点了点，随即示意他入帐坐下，问道：“你晓得我为什么找你来吗？”     
    　　“因为将军并不了解我们吧。”托恩倒是从容的很，说起话来不卑不亢的。     
    　　“怎么说？”关信滕眯眼反问道。他有些吃惊，惊的是托恩的智慧——他竟然完全猜对了。“能猜得出，或许真有些本事，但我还需问明缘由才行。”关信滕想看看他那本事究竟是真是假。     
    　　“我师前天才成立，昨天才被改编成圣龙军的一部分。如此短暂仓卒间，除非事先早有关注的，只怕连我军究竟是怎样的部队，是重步兵，还是轻步兵都闹不清楚。可以说除了我们自己，包括关信滕将军您在内的其他人都对我们不了解。”托恩微笑着侃侃而谈：“眼下将军您是要让我们去收复那哈斯坦丁。这任务似乎是临时产生的，因为若按正常的情况来说，要攻城，您是绝对不会自带这区区两千人来的。两千人守城有余攻敌不足。因此您也只能把我们这不熟悉的队伍也调上，来应付兵力不够的情况。但无论如何，您总是对我们这支队伍有所疑惑。您想要知道的更多，所以您当然会找我来汇报情况了。”     
    　　“哦？”关信滕看着托恩那一脸正经的模样，笑了。他点头：“你说的完全正确。既然你已经晓得我为什么找你了。我想你应该给我一个答案才是。现在时间紧急，我也没什么心思听那繁琐的汇报。对于你和你的部队，我只想问一句——‘你们能不能打好这场战？’”     
    　　“能！”托恩突的站起身来，大声吼道，唯恐关信滕听不见一般：“我的士兵都早已准备好了。大家的心都齐得很，只想杀上城去，将那敌人杀绝，好取回我们自己的东西呢。”     
    　　“取回自己的东西？”关信滕有些讶意的瞅着他，心里实在闹不清楚托恩所说的那属于自己的东西究竟是什么。     
    　　看着关信滕那颇有些迷茫的样子，托恩明白他不懂，故也就简单的解说起来：“卡雷是个富得发油的地方，然而如此富裕，这些年来却全不曾留下多少金钱。这完全是罗尔帝国强增重税造成的。这些税金除了一部分被纳为领主私人财产之外，更多的则是被运到边境城市以支援罗尔帝国与特鲁卡特帝国之间的战争所需。这哈斯坦丁就是所谓的边境城市之一，也是卡雷物资流出的第一站。”     
    　　“原来如此。”关信滕明了的点了点头，说道：“既然如此，你们需要我们再配合些什么吗？毕竟你们才是这次总攻的主力啊，有什么困难现在还可以说说。要是等到了总共开始的时候，你们就只能拼命的冲锋了。成败可就在此一举啊。我会在这里等着你们回来庆功的。”     
    　　“庆功？”托恩听着关信滕的说法，颇觉得有些奇怪：“将军是迫不得已在打算动用我们的。难道您就那么相信我们并不会输？万一失败了，将军可曾考虑过该怎么办吗？”     
    　　“想过。”说起这个关信滕的脸是凝重的：“如果你们败了，我将调用水战型魔机‘飞水’来彻底的解决这个问题。南方的局面是一定要打开的，不论用怎样的代价。”     
    　　“啊！？”托恩呆住了，他怎么也想不到关信滕对于哈斯坦丁怎么一座小城竟会如此的重视。“简直就是志在必得嘛。”他心里暗暗嘀咕着。     
    　　或许是感染了主将这种坚决，他也逐渐的定下心来，撇去了那些无谓意气，冷静的思考起这次战斗的具体起来。关信滕并没有将完整的计划告诉他，因此他并不晓得会有什么东西来配合自己。在这样的情况下，他自然得提出疑问：“我看过昨夜攻城的情景，那当然是非常猛烈的，但我军的攻击似乎总是以弧线的形式。虽然能给敌军造成巨大的杀伤，但却对城门洞里的城门毫无用处。不知道关将军可有什么好办法么？要知道如果不能攻破城门，我军就绝对进不了哈斯坦丁城啊。”     
    　　“你能看到这一点很对。”关信滕看着一脸认真的托恩，轻轻的笑了起来，“不过你就真的以为打城只能从城门里进入么？有些事情只要把眼睛放远，脑子转急点，那自然可以从其中想出点别的来。有时路并不只有一条啊。或许你可以想想，我们在图灵是怎么攻城的。”     
    　　“啊？别的？”托恩呆了一下，他顺着关信滕话语中的意思想了想，顿时明白过来：“将军可是打算用和打图灵一般的方法呢？”     
    　　“两者皆有。”关信滕说得很神秘。他一把抓起托恩的手，拉着他朝帐外走去：“有些东西你还是亲眼看看再说吧。”     
    　　说着，他直接将托恩带到了步兵营帐后不远的空地上。     
    　　“你看！”他指着场上道。     
    　　只见这被几从树木包围起来的空地之上竟安然停放着几架不知道用来着什么的古怪器件，有大有小：大者，有四丈多高，仿佛城楼的模样，以巨木为体骨，重要的部分皆镶以铁皮仿佛，做工颇为细致，下底有六个巨大的木轮，似乎也可以进行一定的机动；小者，高至八尺，形与房屋相似，内以巨木为骨，外以厚重的木板为甲，整体似乎有被水浇灌过一般，湿漉漉的，看上去颇有些沉重，其下底有四个木轮，同样也能进行一定的机动。     
    　　“这……这究竟是什么啊？”托恩吃惊极了，他怎么也想不到在主将兵营后的小树林里竟还有这样的东西存在。     
    　　“这就是你们今天下午总攻要用到的——登城车和攻城车。”关信滕凝神望着场上，平静的向托恩解说到：“高的是登城车，内分三层，可藏五十士兵，由一百人或八匹战马拉动的时候能达到重步兵的机动性。登城车的后方有门，内有楼梯，顶有吊桥、女墙。作战之时只需将登城车推至敌城附近，放下吊桥，则城下的士兵可源源不断的通过这里直朝地城头而去；矮的是攻城车，内可藏士兵六名，装甲厚实，可抵御来自守城一方的基本性攻击。作战之时由攻城车内的六名士兵将之推进到城门洞中，则可由攻城车内置的铁头巨木撞杆撞击城门，以达到攻破城门的目的。”     
    　　“这……？这便是登城车和攻城车？”托恩呆呆得指着面前的巨大物体，早已有些语无伦次了，只是内心还剩的一丝丝清明使得他还能问些东西：“今天就要给我们用，是不是太急了？我们完全不晓得如何操作啊。”     
    　　“这个你放心。”关信滕轻轻拍了拍托恩的肩膀，说道：“你们只要带着这些往前冲就是了，至于具体如何使用，我给你们派去的士兵自然会告诉你。你只要让士兵听从他们便是了。”     
    　　“明白。”托恩迅速恢复了镇定。     
    　　“嗯，很好。”关信滕满意的点了点头，又问：“还有什么问题吗？”     
    　　“没了。”托恩摇了摇头拱手对关信滕说道：“我这就去整备军队，一切还请关将军放心，下午就看我们的吧。”他说着，蓝色的眼眸里射出坚毅的精光，显得颇有些自信满满。     
    　　※※※     
    　　午时三刻，原本平静的圣龙军阵地开始有了异动。     
    　　虽然城头上的守城军士兵们的视线被圣龙军那推起来的土墙所挡，看得不甚真切，但从那依稀可以看到的衣甲晃动中依旧可以得知——敌人正在紧张的调动兵力。     
    　　“这次攻击依旧是从那个方向而来？”这似乎是肯定的。因为相较于依旧平静不已的其他方面，正面的调动仍是那么频繁。想来那些异教徒此刻的攻击，也一定和昨天一般吧。     
    　　“还是早点准备才是。若只是和昨日差不多的话，有准备，生存下来的机会还是比较大的。”城头上的守军们如此想着，迅速的排列好了守城的队形。这次他们将城中后备武库里的那些重步兵使用的巨大塔顿抬了上来，整齐的阵列了一层，用来抵御敌人那可怕的炮火。     
    　　此刻在圣龙军两翼的阵地上，一支悄悄聚集起来的队伍，已经各就各位了。他们才是这次炮击的主要力量，是要在突然间让敌人大惊失色的。因为，他们将在敌人最想象不到的时刻，从敌人最想象不到的地方发动攻击。也许是早就为了这一刻而打算的缘故吧，圣龙军炮兵阵地的所在离敌城不到一百丈。虽说从两翼攻击中央的城壁距离是有些拉长了，但总体来说还都在火炮的范围之内。关信滕这次带来都是些轻炮，可就是最小的轻炮，也有两百丈左右的射程，用来攻如此近的哈斯坦丁绝对是够用了。     
    　　午时五刻，总攻终于开始了。早已进入各自炮位的圣龙军炮手们在不断的用手大体的比划了炮与城之间的距离，掀开了用于伪装的黄土幔布之后，抬高了黑通通的炮口。他们各自忙碌着，紧张而又不失仔细的，执行着一个个动作：折中炮门，上弹，回中炮门，开小炮门，压底火包，引弦，关小炮门，前膛压实，点火。     
    　　“放！”随着后方高台上红旗的示意，阵地上的阵校大声的发出了攻击的指令。     
    　　一时间，震动声涌起，大伙儿都隐约的感觉到脚下大地出现了一波整齐的律动。之间黑色的炮口中火光一闪，一阵蓝黑色的烟雾大量的涌出弥漫了人的眼睛。在这视线不好的当口，隐约可以看见一物从炮口中喷出，至于喷向哪里大家就不知道了。只晓得几乎是马上，哈斯坦丁的城头上就陷入了一片急促的爆炸之中，火光，碎石，残肢，断臂，血雾，全都出现在了上头。尽管布置了一排整齐的塔盾阵列用于防护，但那似乎只对来自正面的攻击有效，而对于此刻这般，却又是毫无益处的。     
    　　突如其来的打击，大出哈斯坦丁守城士兵们的预料。他们尽管想到了要好好的利用防御来抵抗圣龙军的进攻，但他们却按照思维的惯性，将防御的重点摆错了。就为了这个错误，他们遭到了让他们永远都难以忘记的打击。那是有两侧而来的，比昨日更加猛烈的炮火。     
    　　虽然圣龙军此刻用了三排阵列的方式来组织总攻的火炮，令炮火的侵袭不可避免的出现了些许空隙，但这实在是无关紧要的，因为这炮击的强大威力，已经让守城的士兵们惊讶的说不出话来了。     
    　　城下的炮叫得欢，城上的士兵乱得欢。他们原本就是新丁，只是因为在城中游手好闲，没什么事做才在正规部队离去之后，被召集起来领了那么一份微薄得薪水，来把手城池。他们原本以为这该死很容易也很安全得事情，却哪想得到竟会遇上眼前这种麻烦。     
    　　他们原本是不怕敌人的，甚至心里多少还盼望着有敌人来攻，好让自己也能杀上几个，捞点军功赚赚。但他们绝不想遇上如此可怕的敌人。他们没受过多少训练，虽有些挣勇斗胜的血气，但终究太少，以至于不能长久，相较于圣龙军那支同样由新兵组成的“卡雷师”还差了许多。几通炮火的攻击，人没炸死多少，却将他们的心给炸得胆寒了。     
    　　他们茫然四顾，似乎在寻个机会偷溜下城去逃命。毕竟他们只是刚刚由平头百姓改编过来的，在对战争的心里承受上原本就比那些训练已久的正规军要差。面对这可怕而又让人摸不着边的攻击，他们的心早已到了临界点，几乎接近于崩溃了。他们慌张着，四散奔逃着，想在那并不宽阔的城头楼道上寻找自己的藏身之处。     
    　　一时间，城头混乱起来。兵找不到将，将寻不到兵。原本认为举着巨大的盾牌应该可以挡住敌人攻击的士兵，将见识过了真实的情况之后，更是将盾牌随手一扔没命的逃却去了。他们互相推桑着，慢慢的涌向城道的方向。     
    　　在眼下似乎也只有逃下城去才是最好的方法。因为他们已经感受到了大地的震动。虽然只是一阵阵缓慢而沉重的，并不如前头所经历的那般狂暴，但这其中却蕴涵着巨大的气势，那是威武，那是雄壮。     
    　　想逃下城去的人们回头一看，却见十数架模样古怪，却与城墙齐平的东西正缓缓的往这儿靠近。“妈呀！快逃吧！那绝对是妖怪啊。”不知是谁发出了这么一声今天惊天动地的呐喊，使得原本就已经混乱的士兵越加便的不堪了，他们不断踏上了下城的道路。然而，一声声惊杀人的惨叫却从道路的令一方传来，随之而抛起的却是十几个先行者的头颅。     
    　　“我看你们再逃。”冷冷的话语从逃亡者的面前传来。逃兵们抬头一看却见守城的两位主将巴洛特和马克雷正带着一群衣甲鲜明的士兵和看似单薄的魔法师静静的挡在自己的面前。巴洛特手里持着剑，而那剑上却不断有殷红的鲜血滴下。     
    　　　　


第九部 影龙篇  第十八章 血的厮杀（上)

    　　剑，一把精致的青铜剑静静的反射着由天空投下的阳光。它泛着青色的光泽，散发出鲜血的味道。剑上古朴的花纹说明了剑的年代，那是非常久远的，比场上大多数人的祖父都还老，而剑的锋利，剑的长度又大大出乎一般人的意料：这剑很利，在它的边锋处，根本无法看出那原本属于青铜的材质，有的只是银亮的一道；这剑很长，大大超过了一般青铜剑的两尺长度，竟接近与三尺。     
    　　这确实是很惊人的，但只要晓得它是有一百年前的铸剑大师洛克·巴蒂尔所铸造，也就不怎么稀奇了。这虽然只是这位大师所铸就的一般产品，但在一般的军官眼中却是绝佳的上品。     
    　　一来，因为这位大师所铸就的上品剑也就那么十余把，无论如何也不可能为自己这样普通的将领所获得；二来，这说是一般产品的剑，已经足以在战场上轻而易举的斩断其他士兵手中的兵刃了，实在是十分实用的。     
    　　在罗尔帝国中，能够拥有这样的剑，已经是十分幸运了。巴洛特能得到它也仅仅是因为他在厮杀的战场上曾救过某一位大贵族的性命而已。这事，巴洛特自己都记得不太清楚，只是因为得到剑，他才隐约晓得些。他的记性并不好，尤其是在这似乎与他没什么关联的事情上。     
    　　当然，现在再讨论这些，似乎已经没用了。在这里，这片战场上，剑出身的好坏已经没什么关系，只要能杀人，能轻松的饮却对方身上的鲜血，那这把剑便是好剑。反之，则不论你的剑是处自谁的手中，这把剑都是一把废剑，一把无用的摆设，如此而已。战场，是最讲究实际的，对谁都一样。     
    　　剑锋处，银红交织，红色的血滴不住点落。巴特洛面如寒霜的面对着由自想要从城头上下来的士兵，手中的剑紧紧的攥着，不住的颤抖。他愤怒着，激动着，瞪视着。他怎么也想不到：“自己的手下竟然会有人想当逃兵？”     
    　　这是绝不允许，尽管这些该死的家伙只是区区的守城兵，算不上正规军序列，但既然在名号里带了个“军”字，那么一切都必须按军人的规矩来办。“战场逃亡者，只有死而已。”他冷冷的望着对面，望着他的那些手下。     
    　　血是红色的。斑斑点点的溅到了他的脸上，他从怀里掏出一张白色的方巾轻轻的将这红色拭去，然后一脸厌恶的丢弃在地上，丢在那五具无头尸首的旁边。第一次，他觉得血是如此的肮脏，简直和街边的猪粪有的比了。他或许能容忍自己的身上沾有猪粪，但他却绝不能让自己的身上沾有这些人的血。     
    　　他手中的剑平平的举起直指场上的诸人。冷漠的目光从那些家伙的脸上逐一扫过，带给他们以越加冰冷的感觉。     
    　　“你们，还要逃么？”他面无表情的开了口。身后的士兵，早已随着长官这一问话的出口，端起了自己手中的兵器。他们是第三十师团的正规军士兵，原本是负责城外江边哨所的。但在昨夜见识到了敌人攻击的威猛之后，生怕守城有所丧失的巴洛特和马克雷便利用前头停战的空隙将他们全都调了回来。本来是想作为后备力量投入的，却没想到因为城头的混乱，使他们先当了回“执法队”。     
    　　刀剑一齐出鞘，嶙嶙的青光反射在那些胆怯者的脸上，令他们沉默了。他们感到害怕，因为他们已经意识到退却的希望已经消失了。如果自己再向前头走上哪怕是半步，那么地上很可能就此多上那么一具鲜血淋漓的无头尸体来。     
    　　“他们是会这么做的。”守城军的士兵们敢百分之百肯定。这不单单是从巴洛特说话的语气中听出，也不单单是从那些拦着自己人的脸上看出，更多的则是从罗尔帝国以往的行动里推断出来。在罗尔帝国，分敌我的方法很简单，就是看你能不能服从帝国的号令而已。如果你能，那么你就等着下一个命令继续到来吧。如果你不能，那你就等死吧。在对待敌人上，所有的罗尔人都不会手软的。     
    　　在刀锋剑尖的逼迫下，向退却的人们终于有向后移动了。他们此刻只想迅速回到自己的位置上去，去争夺那九死一生的机会。虽然危险，但却是眼下活命的唯一方法。毕竟后退，那可是十死十亡的事情啊。     
    　　看着过道上的人一个个的转身，巴洛特轻蔑的哼了一声，心情却随之平静下来。他明白自己这个唱黑脸的已经完成了任务，将那些该死的胆小鬼都吓了回去。     
    　　“现在就看你马克雷的哪。”巴洛特苦笑着面对自己身旁的魔法师，“我去派人把这些道口全都封上，其他的就全靠你那张油嘴皮了。说真的，我还真想不到你的油腔滑调竟然在战场上也会有作用呢。”他不待马克雷回答，就大大咧咧的转过身去，径自走了。     
    　　只留下马克雷自己在那儿嘀咕：“这家伙跑得还真快。”     
    　　漫步走到城楼之上，马克雷深深的吸了一口气。将自己那不住为敌人的强悍和可怕所震撼的心慢慢的平静下来。“记住，我们也能赢的。即使……即使是面对蜂拥而来的怪物。”他对自己说着，只是言语间也变得不那么确定起来。对于蜂拥而来的登城车，说不担心，那纯粹是骗人。但他无论如何是不能把这种担心表现在脸上的，因为那样会使得稍稍才聚集起来的士气，又一次溃散开来。     
    　　“各位，方才发生的事情，我也不再提了。”马克雷在勉强说服了自己之后，开始向所有的守军进行自己的解说。此刻的他，正站在主城楼的上头，俯视着面对下面的大家。他的声音被特殊的魔法扩散开来，以便能让所有人都听见。     
    　　“姑且不论，你们今日的所作所为是否触犯了罗尔帝国的军法。我只是想问问你们，就这样在战场上不合敌人作战就逃了，你们还算是个男人吗？”他开始鼓动，开始大声的质问起来：“也许你们能一时逃得生命。但你们这一时的生命，我想也不会太久了。对面的人可是异教徒啊。他们是魔鬼的使从，是最最残忍的一群。当你们毫不抵抗的出现在他们的面前，你们想什么？你们能得到什么？是作为奴隶屈辱的生存下去，看这他们肆无忌惮的凌辱你们的妻女吗？……     
    　　……战斗，拼到最后一滴血，也许才能保护住你们生存的这些。虽然生的希望十分的渺茫，但我希望你们依旧能举起你们的武器。毕竟是屈辱的活，以致被后人所唾骂，还是在杀却所有的敌人之后，争夺那最后的光荣。都在你们现在的一念之间。也许今日的战斗十分残酷，但我想我们最终是能在上天的庇佑下取得最终的胜利。因为我想你们也并不是血气全无的懦夫吧。”     
    　　马克雷的话带着很强的煽动性打动了守城士兵们心。如果说前面巴洛特的恐吓立威从武的角度迫使他们打消了不战而逃的念头，那么现在马克雷的这一番话便是从文的角度来达到这个效果了。     
    　　逃亡，死定了。即使能逃得过执法队的快刀，也将被攻入城池的敌人所屠戮。在悲惨的死却之后，还落得个“胆小鬼”、“懦夫”的骂名，以至于最后的身败名裂。确实让所有人都为之胆怯。而如果奋力的去拼上一拼的话，虽然生存的机会很少，但多少还是有一些的。而且即使是战死，也能得到不错的名声。     
    　　在这两者间，将如何抉择。即使不说，大家也都明白过来。     
    　　此刻圣龙军攻城的队伍离哈斯坦丁已经不到四十丈了。虽然一个个几乎和自己城头平齐的东西正缓缓的压来，但重新整顿好的守城军士兵们，已经不再觉得他们有如第一眼所见的那般可怕。”也许自己是能够战胜他们的。“当，这么一个念头，出现在他们心里的时候，他的眼中的恐惧，已是减少了不少。     
    　　战场之上气氛凝重。无论是敌我双方都在无言的沉默中静静履行着自己主将所下达的作战意图：城下的圣龙军踏着整齐的步伐推着十二架登城车和两架攻城车前进——“让这些搭靠在城墙上。”这就是他们现在的任务；城上的守城军，这屏息着默默注视城下敌人的到来，从混乱之中恢复过来的他们似乎变得更加沉稳了一些，他们列着整齐的防守队形，紧紧的攥住了手中的武器，他们在等待主将攻击命令的下达。     
    　　“放箭！”巴洛特大声下令。     
    　　一时间，弓弦的绷打声在城头上响起。原本后退一步站立的弓箭手迅速的向前跨了一步，半个身子探出垛口。原本早已拉满的弓弦顿时一松，手中的箭矢化作一道道破空的闪电直朝城下的敌人飞去。     
    　　圣大陆的人并不晓得如何布置弓箭的连射，他们的攻击方式是最简单也是威力最大的“齐射”。虽然没有了连击的效果，但对敌人的杀伤却是惊人的。一千名弓箭手同时放出了一千支利箭，顿时让一步一步靠近城池的圣龙军倒下了几百人。     
    　　这是当然的效果，谁让圣龙军是摆着密集的方阵前进呢？密集的方阵对上同样密集的攻击，会出现怎样的结果，这已经很明白的展现在大家的面前了。圣龙军卡雷师那些装备皮甲的轻步兵在敌方利箭的攻击下一个个的倒下，而装备了铁锁环甲的圣龙军近卫军步兵却凭借着身上铠甲那高人一筹的防御力，将自身的损伤减到了最小。当然这样的装备贵是贵了许多，但制作工艺的精湛，并没有使这样完全铁制的铠甲妨碍了他们。不过中十余斤而已，经过训练的他们却拥有了和轻步兵一般的机动力。     
    　　铁下的心肠，狠心不理会战友的伤亡。列着整齐方阵队形的圣龙军还是推着巨大的攻城器具临近了。这是一段赌博运气的历程，也是一段令人窝火不已的路。     
    　　“卡雷师的师长可真是个白痴呢。”带着十名精锐的圣龙军近卫军加入登城部队的赵浩一脸不悦的想道。他认为现在会出现的伤亡，完全是卡雷师托恩指挥官的错。如果不是排着如此密集的阵形前进的话，也许伤亡会小上很多。     
    　　“他们难道不晓得，用散阵也可以达到同样的效果吗？”透过登城车旁的小窗，看到伴随着自己前进的战友一个一个的倒下，赵浩的心里也是挺不好受的。他并不是一个冲动的人，却也不愿意看着自己完全就这样被敌人压着打啊。虽然离敌城只有十丈这么一个短短的距离，但那也不是在一瞬间就可以达到的。天晓得在这十丈里还会倒下多少人呢。     
    　　他觉得有些无法忍受，决定要作些什么了。     
    　　“你们几个带着兵器给我到高台上去。”他轻声的对自己手下那几个兵丁说道。     
    　　“大人，我们并不是第一批登城的啊。就这样上去恐怕不好。”一个士兵悄声的反对。     
    　　“谁要登城了？我只是想给那些该死的弓箭手一点好看罢了。说真的，我们总不能让我们的兄弟，就这样替我们去死啊。现在，是该给敌人一点颜色瞧瞧了。”赵浩从容的解释道，同时命令他们：“带上装备跟我上。”     
    　　几个人提着元戎，扣着盾牌，别着长剑由登城车的过道间鱼贯而上。不一会就来到了登城车的顶上。     
    　　登城车虽然很高大，但却是使用梯形的构筑手段。整个屋顶并不宽阔，只有大约一丈见方。     
    　　赵浩等人是猫着身子沿着女墙的间隙在顶上移动的。因为有近两尺高的女墙挡着，是以哈斯坦丁城头上的守军并不能清楚的看到这边的情形。他们并没有意识到死神的来临，而全心全意的投入到屠杀的快感中去。     
    　　看见自己原本认为不可战胜的敌人在自己的箭下一个接着一个倒下，那确实很令人振奋。     
    　　“也许他们也不是想象中的那么强呢？”人总是很容易相信某样对自己有利的事情。虽然倒下的圣龙军士兵根本和那在远处开炮攻击的不算一回事，但守城的士兵们依旧把两者联系起来，以此来安慰自己原本就高悬在上的心。     
    　　在杀却了许多人之后，他们的胆气似乎也大了些。     
    　　登城车离哈斯坦丁只剩下不到十丈的距离。可就是在这短短的十丈中，倒下的士兵却更加多了。因为第三十师团留守的魔法师部队终于加入到了攻击的序列之中。几十道怒雷从城头上猛得劈下，给下边护卫登城车的士兵造成了极大的伤害，十几名士兵当场被劈成了乌黑的一具焦尸。     
    　　“乖乖，那是什么啊！居然怎么强悍，好像在打雷一般。”如此威猛的攻击，让赵浩看了也不由得暗自咋舌：“若是让它就这样打在我们的登城车上，只怕这登城车也会被炸个粉碎吧。”他第一次察觉，“敌人原来也并不是那样的软弱。”     
    　　“看来得先把这些家伙干掉才行。”身旁得一名士兵如此向他建言：“这想必就是他们军里攻击力最强的魔法师吧。我曾听夜霜将军说过，敌人的魔法师大约就是如此模样的。”他比着城头上士兵们身后那一群文弱的人说道。     
    　　“就是这样的人能拥有那么高的攻击？”赵浩脸上露出一些不敢相信的模样。但他明白身旁的士兵说得是真话，是以他还是用手中得元戎瞄准了敌方魔法师中的一人。“先对付他们吧。”他如是命令道。     
    　　虽然他们的元戎不曾配上瞄准专用的水晶筒，但这并不影响眼下的阻击，毕竟这里离敌人只不过十丈有余而已。如果在这样的距离仍旧击不中的话，那他们也就不用在军里混了。元戎弩的瞄准可是比弓箭要容易的多。     
    　　赵浩的脸色在一瞬间变得严肃起来。他紧张的蹲着，将手中元戎的靶环牢牢的套住魔法师中一人的心脏。他喜欢简单，喜欢一击必杀。若不是考虑到自己这样的狙击还需给敌人以极大的震撼，他几乎连心脏都不会选择，而直接选择效率更高的头部了。     
    　　他锁定了一会，在确认无误之后，迅速的扣动了“元戎”的扳机。     
    　　只觉的一阵轻微的震动从肩膀处传来，便迅速的听见自己瞄准的那人发出撕心裂肺的惨叫：“啊～！”那人的胸口正插着一根利箭，那是深入他胸腔之中的，而且早已穿透了他的身子，只留一截短短的白羽露在外头。红色鲜血染红了胸口周围的衣衫，也浸上了白羽的前端，使之出现了轻微的泛红。     
    　　“他没命了！”赵浩绝对的肯定了中箭那人的命运。     
    　　因为他用的箭是那种带着倒钩的三角头箭矢，不仅威力绝大，还毒辣的很。箭头上所抹的铅粉，含有大量的毒素，能顺着血液的流转而将敌人毒毙。不要说是在胸口要害中了这么一支，即使只是在其他部位中箭，也绝对能在片刻之间要了对方的性命，实在是战场利器之一。     
    　　“要是还有细细的血槽那就更加完美了。”赵浩对此还是有点意见的，他认为这样的箭失还有改进的余地。     
    　　然而不管怎样，他毕竟消灭了自己的第一个目标。虽然嘴上说着不满，但脸上还是有一丝笑意流出的。他轻轻的拉动手中元戎的机括，让侧面箭匣中的箭矢弹出来，然后摇动元戎后边的摇手将元戎的弦重新上好，又开始平端着寻找新的目标来。     
    　　耳边不断有新的惨叫声响起，他明白那是他的战友在处理自己的目标。虽然惨叫响起的声音似乎比预料中多了些，但身处与自己心思之中的他，早已无意去追究什么了。     
    　　他只是重复的执行着手中的动作，无言的搜索着新的敌人。一切都是无意识，只是近乎反射的行为。自己究竟消灭了多少个敌人？他不晓得，因为他根本没去记忆什么。只是依稀记得似乎有许多人倒下了。     
    　　随着阻击不断的继续着，敌人的反击也开始了。从城头射出的箭失不再是一个劲的朝下，而有一部分开始向登城车这儿发来。虽然有女墙挡着，早已伏蹲着的战士们并不曾受到什么伤害，但那箭失打在女墙上所发出的一声声撞击仍让他们感到惊讶。他们都是用箭的好手，自然能从敌方射出箭矢的打击声中听出对方箭矢的威力。当那一声声沉重的撞击响起的时候，他们的脸上都是一副不敢相信的表情：“怎么敌人的弓箭也有如此强劲的力道，几乎可以和我们的元戎弩有的比了。”     
    　　他们一边还击着，一边为自己所处处的良好防御感到的庆幸。这登城车虽然是临时赶制出来的，无法在所有的地方都裹上铁皮来防护，但在防范箭矢上还是有其独到之处的。顶上女墙的木板并不是实心的一块，而是中间留有空隙的。那原本是为了让女墙板能够更加牢固的搭在登城车上的举措，却因为在空隙中填加了砂土的缘故，变得更加坚固起来。敌人射来的箭失自然能很轻易的穿透木板的第一层，但却因为砂土的缘故，被结结实实的挡在了第二层的木板前头，无法给产生与女墙之后的他以伤害。     
    　　“还好有这玩意呢。”他们拍着胸脯，安下心来。看着面前城池的石制跺口离自己越来越近，他们逐渐停止了对敌人的继续阻击，转而拔出了腰间的长剑，紧紧的攥着，静静的等待登城时刻的来临。     
    　　一场鲜血淋漓的厮杀很快就要开始了。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第十九章 血的厮杀(下)

    　　马克雷的脸铁青着，紧紧的绷在了一起。他觉得很愤怒，很苦恼，也很烦躁。耳边不时响起的惨叫声，直如贯脑的魔音一般，搅得他坐力不安。他是哈斯坦丁的指挥官之一，本不应该对那区区十几个士兵的死亡感到如此愤恨。毕竟十几个生命和数千的守军比起来只是渺小一物而已，但他却实在有些忍不下去了。因为他看到，这倒下的都是自己直属的魔法师。    
    　　“怎么会这样？这箭是从哪里来的。”他火大的茫然四顾，想找出四下里隐藏的异样。    
    　　死一名魔法师可不像是一名普通士兵那么简单啊！先不说魔法师一个个都有着贵族的背景，身份尊贵的很，更重要的是魔法师的培养所消耗的金钱与时间往往是其他兵种所不能比拟的。其他兵种，包括号称用黄金堆砌而成的重骑兵训练起来也只要一两年的事情。而即使是培养最低级的魔法士兵，却往往需要三年或者更久。那不仅仅是用黄金堆成的魔法师，那简直是用珍宝异物培养起来的。    
    　　“一名魔法师的价格等于五百名轻步兵。”圣大陆军界是如此对魔法师进行评价的。虽然魔法师是如此的昂贵，但两大帝国还是异常重视魔法师的装备。因为，魔法师的战历绝不是一加一等于二那么简单。就拿最低级的魔法士兵来说吧。一个魔法师也许只能消灭五个敌人，但三个魔法师却能消灭五百的敌人，而一千左右魔法师的运作足以在一瞬间消灭三个三万人以上的师团。魔法师数量的增加，能使拥有巨大攻击力的魔法阵运用便为可能，从而达到一击灭万敌的效果。这才是大陆两大军事力量纷纷装备魔法士兵的真正原因。    
    　　魔法师是如此珍贵的战斗力，这一点身为魔法师部队领导者的马克雷不会不知道。因此他根本见不得自己手下的魔法师在战斗中一个又一个的倒在弓箭之下。    
    　　他看着心在绞痛，但偏偏此刻他由无法想出其他可行办法。在执行攻击的敌人是那样的隐蔽，以至于他无论他如何的寻找，也查不出敌人的所在。只能凭借这死去魔法师胸口所查箭羽的情况依稀推断出来：“这箭是从与城墙差不多高的地方平射而来的。”    
    　　“与城墙差不多高的地方？”马克雷在得出这个结果之后先是一愣，随即便将愤恨的目光直投向那逐渐逼迫过来的登城车上，“那东西不就和我的城墙差不多高么，莫非……”    
    　　他似乎有些明白什么了，赶忙大声下令：“攻击，给我攻击那些逼近的怪物……！”他紧张的叫嚣，几乎有些歇斯底里了。    
    　　命令被传达下去，箭羽开始朝登城车那儿飞去。虽然只是弓箭手中的一部分更改了攻击目标，但几百支利箭在空中交错的模样还是颇为壮观的。    
    　　只是，想给偷袭者就此带来伤害？那终究还是不够的。毕竟任何一个偷袭者，除非早已抱定了同归于尽的思想，否则他们在攻击之前所做的第一件事，就是好好的保护自己。从隐藏身形到坚甲重盾，莫如是一。如果不曾寻找到对方的确切位置，想光光凭借着满天散射，就消灭对方，那只怕是很难吧。    
    　　马克雷的攻击虽然被进行了，但并没有因此而得到什么结果。魔法师依旧一个接着一个被射死，而登城车那巨大的身形，也一步一步的继续朝着城头靠近。一场激烈的厮杀，终究是无法避免的。    
    　　城下的人群，黑压压的临近。他们推着那巨大的怪物，一步一步的往前挪。虽然慢得很，但终究是在缩短和城池之间得距离。十步……五步……三步。城头上的守军看到了这一切，也看到了那像魔法召唤术一般突然出现在怪物顶上的敌兵：他们已经站直了身子，身前一片足以护住半面身子盾牌微抬着挡在自己面前，护住自己的要害。他们的手里持着一件古怪的武器，似乎是弓箭，但又和一般人所见到的不同。在他们的身后可以看见不断冒起的枪尖。    
    　　“天哪，世上怎么会有那么长的枪，比传说中龙骑士用的八尺长枪还要长，估摸过去那几乎要有一丈的长度吧。”瞪视着敌人手中那一切新奇的古怪，守城的士兵们不自然的有兴起一丝恐惧。他们手中的兵刃稍稍的晃动着，似乎有些把持不住的模样，心里担忧使他们由自在考虑：“是不是真的冲上去？”    
    　　他们还在犹豫，但对面的枪早已刺了过来。一尺来长的枪尖明晃晃的反射着天空上的光亮，耀眼的闪过众人的眼帘，迅速的递到守城军士的面前。此时双方相距不到三尺，算得上是极近。一般在这个距离上弓箭手大体以发挥不了什么作用，而由于近身作战的刀剑，也因为兵刃距离的问题不可能迅速的参战，可以说在这样的距离上，能打的也只有长枪手了。    
    　　枪一丈来长，只适合整体的刺击而不适于个人对战的交锋。对于这种武器的特性，敌我双方都是十分明了的，是以大家都如出一辙的摆起了对刺的整形：前面一排盾手用大盾做着防御，后面长枪手的利刃着从那盾牌间的缝隙里一波一波的刺出，密密的想从对方盾牌阵列的缝隙中寻找击中敌人的机会。    
    　　“这像什么？倒和那机关的律动差不多。”赵浩不满的想道。他在登城车将要靠近敌城的时候便悄悄的后退了出去，将顶上的大部分空间留给了赶忙上来的长枪手和盾牌兵。看着那不断变长的枪，他原本也以为要突破敌人在城墙上的第一道防线是很容易的，那想他们竟会在这里打成了这么一个胶着的局面。因为双方都早已把盾阵布得很结实，因此想要靠对攻来消灭对方，寻找到新得突破口实在很难。毕竟双方的防御能力都是相当的强悍。    
    　　可就是这样互相对刺下去，怎么是个结局嘛。时间是很宝贵的，赵浩心急的不得了，他可不想就此卡在这边。虽说敌人现在的箭矢不曾伤害到登城车本身，但这不能说敌人对登城车是毫无办法，只是他们现在暂时没有想道而已。万一让他们从情绪中平复过来，用魔法来乱轰那可就糟了。    
    　　“登城车这玩意可都是木头造的，怕火啊！”他小声嘀咕着，下意识的揣了揣自己腰间的袋囊，那里可放着他从骑兵队营官许重那儿讨来的三发“霹雳雷火弹”呢。原本只是为了玩玩这稀罕的物件，但此刻那脑子一动，却想着能否利用这玩意打开眼前的僵局。    
    　　“它的威力太大了，如果只是往前面投掷的话，只怕会伤到自己人的。不行，我得往两边瞧瞧。”他想着眼睛悄悄得往两侧瞅了瞅，随即便有了新的发现：也许是因为前边的炮火打得太突然的缘故。虽然守军的混乱，最终被制止了，但由于已经登城车已然逼得很近，重新回到岗位的守军并没能摆起有效的整形。他们现在的密集，只是处于互相将配合的本能，而非事先安排。他们并不曾整齐的阵列，而是哪里有登城车的靠近，哪里就有密集的一排枪手做抵挡。至于两架登城车之间的空隙所对应的敌方，那几乎是没有人的。大家都聚在这里，乱糟糟的一团。    
    　　“既然是如此，我就给你们点厉害尝尝。”赵浩看清了形式，嘴角边轻轻的勾起一丝冷酷的笑容。他抬手一扬，一个黑色的圆点带着轻轻的呼啸声没入敌人的后方。    
    　　“轰……！”惊人的爆炸，直将敌人后面一排的几个长枪手炸了个粉身碎骨，周围两尺之内的敌军都受到了不同程度的伤害。    
    　　“这是什么东西那么厉害？莫非是恶魔的力量？如果是那样的话，就没法抗衡了。”一想到这里，堵在赵浩他们这一乘登城车的守军顿时有点心荒。手中拿着的盾牌顿时有点散了，一个疏忽就让圣龙军的长枪迅速的穿过那缝隙刺将进去。登时惨号声惊起，那原本雪白银两枪尖拔出时，大都带上了许多鲜艳的红色，散发着血腥的味道。    
    　　后边的长枪手被刺倒了，前面的盾牌手立马慌张。他们还想牢牢的守住这里，用手中的巨盾阻挡住敌人的前进。但，圣龙军卡雷师又一个出乎意料的举动使他们这个想法瞬间成为一戳就破的泡沫：在见到敌方的长枪手倒下之后，卡雷师前牌的持盾手迅速的解开将盾牌固定在自己手腕上的环套。他们让盾牌从自己的手上滑落，让它自然的竖立在自己的面前。他们的手，紧紧的把住盾牌的边沿。    
    　　“他们要做什么？”守军有些不能理解，但卡雷师士兵接下来的动作又让他们感到愕然和紧张——对方高高的举起了巨大的盾牌，一瞬间就那么一下，他们直接就将那沉重的盾牌砸了过来。狠狠的，不留一丝情面的。    
    　　“搞什么？哪有这样用盾牌的？”守军大都知道这种巨盾的沉重，顿时在惊愕之余本能的逃将开去。他们也许是想抱住自己的性命，但这一逃，却无疑使挡住圣龙军的计划成了幻影。    
    　　手上没了巨盾的盾牌手成了整个顶上身体最轻的人。他们古怪的啸叫了一声，从腰间抽出那两尺来长的青铜剑，飞身朝敌方的城头扑去。他们是很急切的，一直于，在充满之间连搭在对方城头上的小桥都不用。或许他们对自己的身手很有自信吧。没了敌方那挡在自己面前的巨盾，几乎没有人可以阻止他们登城。在他们开来，胜利似乎已经近了。    
    　　厮杀开始了，那是铁与血之间的迸发。    
    　　当长枪守与盾牌兵的组合在一点被突破之后，随之带来的是数个登城点同时被突破的结果。这并不是说其他点的登城兵用自己的力量，解决了挡在自己面前的家伙。而是守城军在知道一点被突破之后自动而迅速回缩的结果。因为一点已经被突破，直接出现在城头的敌人不可自已的会将力量往自己的身后投入。盾牌手与长枪兵的组合，只能对付得了正面的敌人而对付不了其他。当敌人在自己正面以外的敌方出现时，他们若还坚守原来的防线，那么等待他们的将是无情的杀戮。    
    　　虽然双方都是新兵，但是这点在战场上通用的常识，他们在各自的战前训练中也是被告知的。他们不得不相信这种告知，因为不相信的结果，往往是与这个世界说再见。这当然是他们所不希望的。    
    　　战局以成混乱之势。巨盾，长枪因其巨大的体积，已然不适合此时的作战了。就像卡雷师的那些士兵舍弃了这些累赘转而使用贴身的刀剑、小盾一般，哈斯坦丁的守军们也纷纷拔出了腰间的兵器，呼喝一声便朝着敌人猛冲过去，就像是被猎人逼到绝境的猛兽，在退缩到退无可退的地步便重新开始了疯狂的反击。    
    　　此时圣龙军的炮火已经不在发出怒吼了，因为怕伤到自己人。在没有了这一阻喝利器之后，面对敌人突然迸发的反扑，登上城头的士兵们不得不用自己的刀剑去之战斗。双方都挥舞着手中青色的刀剑扬起一片淡淡的绿色朦胧。在刀剑的交击声中迸发了许多尖利的惨叫，带起了鲜红的颜色。血附在了兵器上头，让原本的青黄变得有些黯淡下去。刀剑的锋刃已然出现了不平，那一个个小小的缺口，正无言的诉说着曾经受过的猛烈撞击。    
    　　不少的人倒下了，他们的兵器就此丢落在了一旁。很有些只是光亮的青黄，没有任何血腥的存在。他们没有杀过人，就被别人所杀了。无言的尸体静静的倒在青石筑就的城头上，瞪大了的眼睛里带着几分留恋与不满，也许是对一切的懊恼吧。他们是在混战中第一批就被淘汰的人。    
    　　厮杀依旧继续着，事实上在第一次的照面中，倒下的毕竟不多。两军都可算是完全由新兵组成的部队，敌我双方间力量的对比是相当的，根本就无法形成一方对另一方进行屠杀的局面。也正是因为这样的势均力敌，双方间的博杀是惨烈的，双方的战斗是呈现出一种胶着的状态。当谁也无法奈何谁的战斗在继续的时候，流下的血往往是最多的。没有人是强者，没有人有宽恕他人的余力。他们只能紧逼着战斗，所有的心思都放在眼前的拼杀之中，即使让眼前的血迷茫了自己的双眼也不能有片刻的疏忽。因为此时的疏忽往往就将带来自己生命的终结。    
    　　“惨烈吧！”赵浩擦拭了下脸上那属于敌人的鲜血，故作轻松的对负责带领另一乘登城车的手下罗凯说道。尽管在战场上他也是全力以赴，但他心中却早已没有了紧张的感觉。经历过数场战斗的他，早已习惯了眼下的这一切，已能比较余欲的游走与战场之间。现在能感受到战场节奏的，也只有赵浩所带来的这一群圣龙军老兵了。毕竟他们是从更加惨烈的战场中生存下来的一群。在他们看来眼下的战斗进行的虽然很激烈，但终究比起“正规”的战斗而言还是差了点。    
    　　“怎么说呢？就好像是不曾学过武术的平常人在那儿干架吧。”想着，他手中的剑一抖在比劈来的大剑快毫厘的情况下终止了对面敌人的行动——他将敢对自己挥动刀剑的家伙刺了个透心。    
    　　“还差了点啊。”罗凯豪爽的笑道。他并不如赵浩那般讲究，总是不愿让鲜血四溅自己的脸庞，身材高大的他是一心沉溺与厮杀的快感之中，任由敌人的鲜血沾满自己的身体脸面。作为也是从死亡的战场上下来的人，他有着和赵浩一样的感觉——“真是两个小孩之间的打架啊。”他不满，因为他期待着更加激烈的碰撞。    
    　　“磅……磅……”沉重的撞击声适时的在城下响起。当所有人都被城头上的血战所吸引的时候，四辆只是静静的跟在方阵之后前进的攻城车终于来到哈斯坦丁那巨大的城门下，开始了属于他们的作战。    
    　　“把城门撞开。”这是他们的任务，也是一个及其简单和重要的任务。    
    　　“城门的撞开将代表着一个城市的陷落。”这一点所有人都明白的很，尤其是圣大陆的军人们。一千多年来的攻城战，他们原本就是围绕着城墙的得与失进行着。    
    　　一般来说圣大陆的守城布局，大体是由城头上的守城军和城下的城门军两个方面构成的。城头上的守城军主要由魔法师，弓箭手，盾牌手组成，主要的目的就是在敌人的行进之中大量的杀伤敌人；而城下的城门军则主要由盾牌手，长枪兵，轻步兵组成，主要则是在城破之后进行阻击作战，以组成最后的防线来确保城池的不失。    
    　　原本哈斯坦丁的城防，也是按照这个布置准备的。但在接到了图灵被迫投降的消息之后，他们一边谩骂第十四师团的儒弱，认为他们向敌人投降是辱没了骑士的尊严，一边也不得不为圣龙军那古怪的进攻方法感到吃惊。    
    　　“能直接攻上城头，那城门岂不是无用？当敌人以大军直接登上城头的时候，守城军完全以远攻为主的阵形是无法抵挡。必须像配备城门军一般，也给守城军备上一定的近战力量才行。”第三十师团的将领们不得不考虑新的守城方法。虽然后来师团的主力被调走了，但留守人马的布置大体也是按着新方法而行的。只是由于留守士兵人数太少，不得不也有所取舍——他们将所有的近战力量全都调到了城头之上，而城门处并没有一兵一卒防守。因为根据他们得到的消息，似乎圣龙军方面并没有足以攻破城门的手段。    
    　　他们按计划执行了。虽然现在处于下风，但似乎克制住了敌人的前进。    
    　　“计划并没有错，有错的只是我们留守兵力的数量实在是太少了。”马克雷脸上的表情很怪，好像是把失望、兴奋都包含在了里面一般。在他看来，眼前的战斗也许会失败，哈斯坦丁也许会守不住，但这一切都是值得的——守城军的新战法已然被证明是有效的。在以后的战斗中，只要能拥有更多的兵力，即使敌人的武器在怎么奇怪，也不能攻破自己的城池了。    
    　　然而他们并没有想道眼下的战局出现了变数，而这变数则来自于城下那四架攻城车。    
    　　“嘣……嘣……！”城门处的撞击在继续着，不时有巨大的声响传来。    
    　　“这是怎么回事？”如果说一下两下还可以被看作是耳边错觉的话，那么持续了如此久的时间就绝对不可能是错觉了。虽然传来的轰响在城头上巨大而喧杂的喊杀声中并不显得突出，但就守在城门附近过道上的罗尔帝国正规军士兵要是再不察觉，那也就差得可以了。    
    　　在发现了异常之后，他们迅速的向统领自己这些执法队的巴特洛副将报告：“大人，敌人正在攻击我们的城门。”    
    　　“什么？”巴特洛有点吃惊：“这些该死的异教徒难道还有能破坏我们城门的东西么？”    
    　　但这确实是千真万确的事情，巴洛特在吃惊之余不得不为自己的防御部署进行新的考虑。“全员从城道上撤下，到城门处布防。”他大声的命令道：“我们决不能让该死的敌人就这么顺顺当当的进城。也许我们会死，但这是为了帝国的光荣而死。敌人如果要进来，那就让他们踏过我们的尸体吧。”    
    　　他，迅速的调集起了五百人的执法队。在城门洞的出入口布下了一个个小小的混合方阵，那是有着盾牌手，长枪兵，弓箭手组成的古怪方阵，是第一次才在圣大陆上出现的。对于这个方阵，巴洛特觉得很有些无奈，因为他手上力量的组成就是这些，如果不这样布置的话，他还能怎样？    
    　　“只希望敌人不要一下子涌来那么多吧。”他忐忑的向上天祷告着，却全然不知，他眼下的这个方阵将改变整个大陆的方阵对战史。     
    　　    
     　　　　


第九部 影龙篇  第二十章 敌意

    　　“轰……”两扇不下五百斤重的大门终于承受不住那连续不断的冲撞而倒下了。它重重的落在地上，一时间扇起了城门洞里的大风，在原本以为干净的地方上扬起了一片黄色的烟尘。顿时，黄土高扬，生尘扑面，几乎所有人都被这大门倒落的威势给吓着，纷纷不由自主的后退了几步，仿佛他们也承受不了如此猛烈的大风一般。     
    　　眼前是一片的迷茫，无论敌我双方都只能隐约的看见对面的情形。圣龙军那四架装甲攻城车正按照最初的命令缓缓的调转身子，他们要向后方撤去，以便能将这个通道让出来，好使自己的战友能够前进。它那庞大的身子一点一点的挪动，朦胧的身影透过扬起的尘砂映入巴洛特等人的眼中，令他们感到一丝恐惧：“那就是把我们城门打破的家伙么？好巨大啊。简直和传说中的怪物没什么区别。”他们有些害怕，不由自主的又将队伍往后退了几步。     
    　　烟尘渐渐的散去，眼前的景象再次变得明晰起来。城门方面攻守双方的队伍终于在此刻碰上了面。他们谁也不曾去看清对面的仔细，有的只是紧握住手中的兵器，等待着厮杀的到来。     
    　　圣龙军的队伍此时显得有点散乱，他们并没有整合出一个很好的阵形，而是直接挥舞着手中的兵器大喊着就此冲进城门洞来。因为前面尘土飞扬以及攻城车挡在前方的缘故，他们并没有仔细瞧清另一方面的情形。他们知道对面有敌人的存在，但他们并不晓得对面敌人早已做好了攻击的准备，正等着他们前进呢。     
    　　他们一哄涌入，个个都兴奋无比，坚信着胜利就在不远的前方，却丝毫不曾注意城里那静静释放着的敌意。这种敌意似乎要让整个城门变成怪物的喉舌张开了血盆大口要吞噬他们的生命。     
    　　一步步看着对方以混乱至极的队形迅速的接近，巴洛特不由自主的呆愣了一下厌恶的皱起了眉头：“搞什么？这就是异教徒那支屡屡打败我们伟大帝国的军队么？除了武器还算是不错外，其他的根本就是一无是处嘛。”     
    　　不过眼前的事实还是让他有些犹豫，毕竟对面的敌人可是盛名在外的，他很难相信他们的水平只有这么一点：“在攻击的时候连队形都不摆，这算什么？简直是送上门来给我们吃的。虽然城门是很宽畅，但再宽也是有个限度的，他不可能像平原那样能够让你任意驰骋。若没有排好一个整齐的阵形，这样的城门一拥而上是绝对会出现阻塞的。敌人能打败我们那么多人不应该会忽略这么一点，除非这是他们早有预谋的陷阱。”     
    　　他想着，不禁越发的谨慎来，迟迟不曾下达攻击的命令，只是紧紧的瞪视着敌人迅速逼近的步子，一言不发的举起了握住刀的手。他还想在看一看。     
    　　飞快的接近了，攻入的敌人已然进入了自己的绝对攻击射程，但巴洛特依旧没有发现敌人的阵后有任何的异动。大批的圣龙军士兵依旧和前头的一样，也是没有丝毫队形的自冲过来，似乎只想凭借着自己数量上的优势来取胜。     
    　　“这真是有些不能理解啊？难道我们就是被这样的一群人打败的吗？”看出了敌人并没有什么新意之后，巴洛特颇有些感慨的摇了摇头。圣龙军的前锋离已是如此的近，若他在不下令攻击的话，只怕双方最终会进入近身混战。一旦到了那个时候，自己是决然顶不住对方的进攻的。即使能一个换一个，他也承受不了。他时间已经不多了，确实需要立刻的下达命令。     
    　　“唉！难道是我把他们看太重了？”巴洛特最终无奈的长叹一声，高举起的战刀猛地向下挥落，下达了攻击指令：“弓箭手，长枪手装备，放……！”     
    　　一声令下方阵内的两百长弓手射出了锋利的长箭，而一百的长枪手也纷纷掷出了强劲的手矛。霎时间，破空之音大作。冲进城里的圣龙军士兵正抬起头来张望，却见一片交织起来的黑云猛地朝自己罩下。那不是很大，却十分的密集。猝然遭到打击的圣龙军根本就躲闪不及，立刻就倒下了一大片。     
    　　因为只是步兵的冲击，再加上城门过道的限制，圣龙军士兵的速度并不是很快。虽然他们也算是勇敢了，并不被前头士兵的死亡给吓着，依旧不断的冲进城去，但他们每一次的冲击都被打退了。锋利的箭失不断的射出交织成了一道死亡的阻击线。即使罗尔帝国军并不懂得分批轮射的战术，但巴洛特却将这齐射的力度和时间把握的很好，总能在敌人最为拥挤混乱的时候发动攻击。在他的指挥下，进城了的圣龙军士兵大量的被射杀，尽管还有一部分躲过了箭矢的攻击，却也被沉重的盾牌阻住了去路而被阵中的长枪手给挑死。他指挥着方阵就像一扇坚固的城门一样重新挡在了圣龙军前进的道路上不让他们有丝毫的前进机会。     
    　　在数度进攻皆尽失败之后，圣龙军终于决定暂时撤退一下。他们觉得有些被打痛了，城门的过道上已经留下一百来具的尸体。虽然算不上很多，但比起城头上那还算是顺利的前进而言，底下这里简直是莫大的耻辱。     
    　　“冲了数次竟然连一个敌人都不曾消灭，这到底算什么？”直接负责城门攻略的托恩不甘心的恨道。他怎么也向不通，为什么同样的兵，上面进攻敌人主力的偏偏能一步一步的前进，而自己只想闯过这么一道只有五百人防守的城门却屡屡遭到失败。     
    　　“这是我和他们的区别吗？”他想着似乎有些领悟了。看着对面那整齐的阵形，他觉得自己也该作些什么。毕竟不能再像原来那般一拥而上了。他手上只有这么一个师，还不算主力，万一这次就这样被打没了，先别说关信滕那边会怎么对待自己，但就卡雷城的居民面前，他就不怎么好交代。要知道，卡雷人可是非常“护短”的，他们可不容许自己刚刚组建的军队就这么没了。     
    　　“撤退，重组队形。”托恩不得不作出这样无可奈何的决定。他显然想等一等，让自己有个空余的时间把队伍整顿好再说。     
    　　他下令退出了城门道，开始整顿自己的队伍。尽管在战斗时整理队形师不怎么明智的，但为了取得最后的胜利，他却不得不这么做。他并不相信敌人敢在自己整理队伍的当口，发动反击。因为那绝对是自寻死路——五百人的方阵无论再怎么布置，也只能应付城门道这么一个狭窄的敌方，一旦离开了过道，无论他们再怎样强悍也绝对赢不了自己。     
    　　“那时大家只要一哄而散就成了。”托恩自己是很想看到这样的局面。但这绝对是妄想，巴洛特再怎么说也是一个“老”指挥官了，他无论如何也不会作出这样错误的决定来。     
    　　正当城门的冲击稍稍的停顿下来，城上的对战还在继续的当口。关信滕所派的一路传令兵由主簿林济安带着来到了城门，给托恩带来了最新的命令：“兹，命令托恩羽将军务必在半个时辰之内突破城门防线，以便穿插到敌人城头守军的后方，给敌人以最后的打击。”     
    　　“什么？怎么会要求那么急？我的队伍还没准备好呢？”托恩闻令不由得惊讶万分。他根本就想不到关信滕会在这个时候下达催战的命令。“如果要在半个时辰之内就解决战斗的话，那我现在就得发动攻击啊。可按我部队现在的这个样子，只怕发动攻击是有去无回的。”     
    　　“我现在的部队还不能参战啊！刚刚的进攻已经失利了，那是在敌人方阵的严密防守之下啊。如果不曾整顿好我方阵形的话，就这么冲上去恐怕是不行的。这一点还请你回去告诉关将军一声，请他多宽限点时间吧。”托恩无奈的对林济安说道。     
    　　“这恐怕不行。因为后方发生了点事情，所以关将军可是迫切希望能迅速解决眼前的这场战斗啊。”林济安摇着头说道，他看了看颇有些垂头丧气的托恩，给他提了个建议：“你为什么不让配合你作战的许重骑兵队来负责这里的防线突破呢？他们可是重骑兵啊。虽然人数少了些，但攻击绝对是一流的。让他们来解决，恐怕眼下的敌人不足为惧啊。”     
    　　“许重的骑兵队？”托恩闻言眼睛不由得一亮，顿时想起了那支在圣龙军入城仪式上给自己留下深刻印象的队伍：“那可是强大的很哪。如果把他们派上去，对面的敌人一定承受不了吧。”     
    　　想着，他迅速作出了决定：“让许重带队上来把面前的敌人给我剿了。”     
    　　“是！”手下的传令兵迅速的跑了开去。     
    　　不一会，托恩便听见自己的身后响起了令人不禁胆颤的马蹄声。     
    　　“所有士兵全都让开，把道子留给我们的骑兵通过。”他大声的命令道。     
    　　如风雷一般狂猛，像闪电一样迅速，踏着如雷一般的声响，扬起黄云一样的烟尘，许重的重骑兵对就这样直接从托恩的眼前驰过。他并没有给自己的指挥官打招呼。在他看来这完全是没有必要的，因为他只是来参战，只是来消灭敌人而不是……     
    　　当骑兵队进入城门洞的时候，许重并没有让自己的手下继续加力往前冲击。因为他看清了对面的阵形，那时由巨盾手，长枪兵，长弓手依次搭配的阵形，无论是对步兵还是对骑兵都有很强的防护能力，似乎除了重骑兵还没有什么部队能对付的了这样的方阵。有鉴于此，许重不得不谨慎对待起来。     
    　　虽说他的队伍，也能算得上是重骑兵了，但那紧紧是等效的比喻。身上的铠甲是具备有圣大陆重骑兵的防护力，可身下的战马，为了追求更好的机动性并没有装备上马铠啊。如果自己就这样不顾一切的冲上前去，也许自己会赢，但无法避免的却是自己一定会产生伤亡。这是他不想见到的。     
    　　因此他并不打算用一般的骑兵战法来对付这个方阵，他想试试专门为自己这样的骑兵准备的进攻方法——远程攻击。     
    　　“骑兵弩·二号箭准备！”许重大声的下令，他决定用威力最强的武器给敌人来一记狠的，让敌人的方阵就此完结。     
    　　“哼哼，我就不相信你还能防的了这个。”他嘀咕着，摘下背负在自己背上的针匣弩，将机括往后用力的一拉，打开了弩弦。他拔掉原本安在弩机下方的箭夹，伸手将坐骑挂袋中的箭给取了上来，轻轻的由弩机的前方送入弩机膛里。     
    　　这是一种特殊的箭，似乎是从近卫骑兵营专用的爆炸火箭改过来的，不过却是简化了许多。虽然也具备了爆炸攻击的能力，但射程却很近，只有普通弩箭三分之二射程，与一般的弓箭差不多，这或许是因为没有加装喷射火药的结果吧。整个箭矢就像是普通的箭加上了一个小号的霹雳雷火弹头一般，看上去颇显得有些古怪。     
    　　“开始吧。”许重转身与左右也同样做好了准备的手下对视了一眼，随即下达了这个命令。他把住针匣弩的左手食指轻轻的一扣便觉得手中的物件顿时轻了些许——箭已经射出了。     
    　　五百支古怪的箭矢铺成有如蜂群一般的箭团自朝前头的方阵扑出。     
    　　箭矢总是带着呼啸而去的，似乎穿透里越强的箭矢，那呼啸之音也就越大。这一点谁都明白。是以当圣龙军骑兵队的箭矢射出之后，巴洛特反倒放松了口气：“这箭矢的力道并不怎么强啊。以我们的巨盾应该可以抵挡住吧。”     
    　　他从圣龙军射出箭矢所发出的破空之声中得到了这样的判断：“那呼啸声只和一般的弓箭差不多，还不如我的长弓强劲呢。想来这些箭矢的穿透力并不强。”在这个时代，箭矢的攻击力往往是与箭矢的穿透力有密切关系的。     
    　　“防御！”他大声的下令。     
    　　手下的士兵立马整开了队形，他们纷纷朝正中的那名士兵靠齐，手中的盾牌紧紧的贴在一起，叠着，不给对方以任何可乘之机。     
    　　刚将方阵更加密集的收拢起来，圣龙军射出的箭矢就到了。因为早已判断出这是没什么力道的普通箭矢，巴洛特和他的手下便只想着抵御，而没想过散开。在他们看来，敌人这样的攻击是徒劳的：他们或许想利用这一波箭矢将自己的阵形打乱，好等会发动骑兵冲击，但他们决然想不到自己的巨盾阵拥有足以抵御箭矢的能力。     
    　　“或许他们原本就没见过这样的阵形吧。”巴洛特猜测道，他现在只是静静的等待着对方攻击的过去：“一旦对方发动了突击，我们的长弓便可以发射了。虽然他们的人一个个都穿着防护力很好的盔甲，但他们的马却没有。只要我们能把他们的战马解决了。这些所谓的重骑兵，也就变成了重步兵哪里还能起到什么作用？”想着他脸上露出一丝森冷的笑容，他似乎觉得自己胜利的把握又大了许多。     
    　　然而，事情的变化却大出他意料。原本以为能挡住的东西，却在突然将变成了锁命的死神，让他们饱偿了恶梦的恐惧。五百支爆炸箭没入巴洛特的阵中激起了爆炸的狂滔。霎时将，爆炸声大作，众多的士兵就此被炸飞上天空。虽然不曾被撕扯作碎片，但坠落下来之后却也是入气多出气少了。     
    　　“怎么会这样？”巴洛特一下子就呆住了。他怎么也想不到敌人的箭就这么飞过来，竟会像攻击城头的那东西一样爆炸。     
    　　“恐怖啊！”他打着哆嗦，汗水冷粼粼的从他的额角间流下，心里确实感受到了一丝害怕。他觉得自己的身体好像没有了力气，就连手中的剑也变得异常沉重，拿在手上晃悠悠的，颇有几分拿捏不住的模样。     
    　　方阵被打乱了。在这么一阵的远程急袭之下，罗尔帝国军的士兵死伤大半。还活着的，也感受到了死亡的恐怖。他们再也支持不住了。在生存的威胁之下，这些所谓“勇敢”的正规军猛的大喊一声就此丢下手中的兵器，四散逃将开去。     
    　　看这情形发展得正顺，许重的脸上露出一丝满意的微笑，他迅速的下达命令：“背弓，抽刀，大家跟我冲！”说着，他抽出腰间的斩马刀，双脚狠狠的一夹马腹，立刻就催马冲向前去。因为动作快，他就此冲在了队伍的最前头。     
    　　坚蹄飞扬，声震如雷，许重带着他手下的骑兵队挥舞着战刀而来，瞬时就冲到了这些惊魂未定的罗尔帝国军士兵的面前。     
    　　“杀啊！”随着这一声不知道是谁发出的大喊，一场屠杀开始了。士兵们纷纷单骑策马突进，奔到那些早已放下武器的敌人面前，冷冷的看着他们那惊惧的面容，迅速的挥下了手中的利刃。银色的刀光闪过，带起了鲜红的血液，它沾染了将士们的银甲，点红了他们身上的白袍。血的气息一缕一缕的渗入他们的鼻中，看着敌人不断的倒在自己的身下惨叫，他们胸中那一份沸腾的血液更加的炙热起来。厮杀对他们来说不再是一件任务，而变成了一种享受。     
    　　“爽啊！”残忍的笑容浮现在许重那原本憨厚的脸上，此刻看去他那张老实的大脸竟有一些嗜血的狰狞。经过了这一阵的厮杀，守卫城门的这五百罗尔帝国军士已是倒下了大片，还能站着的也只有包括巴洛特和他手下几个亲卫在内的俘虏了。许重不是不想把这些人也给喀嚓了，只是考虑到全杀了他们，可能会使自己的功劳不那么突出，他也就不得不强忍下胸中那股想杀人的冲动。     
    　　骑兵队解决了城门口的障碍，托恩立刻就带着自己的队伍赶前来。看到满地血红的狼藉，他倒是没说什么，只是约莫估算了下时间——“竟然还不到一刻钟？”他暗自对许重这支骑兵队的战斗力感到吃惊，心里兴起一点点嫉妒来：“不知什么时候我手下这支部队才能有他们那么强啊。”他觉得自己要努力了，必须给手下的这些大老爷们一点训练，否则就不好办了。他可希望被人瞧不起哇。     
    　　当然，这些都是以后的事情了。眼下最关键是如何消灭城上那些还在不知死活负隅顽抗的家伙。“自己的动作得快点了，必须马上冲上城去，给那些家伙以致命得一击。”托恩默默的想着，心里却可怜起上面的敌人来：“城下都闹出了这么打的动静，他们上头居然一点反映都没有。想来这些人都处于战斗的迷梦之中吧。我们这一冲上，绝对能把这个梦惊醒的，那到时就不晓得他们会是怎样一个表情了。”     
    　　该干的事情还是要干。即使心里觉得对方有些可怜，托恩依旧得硬下心来把他们统统打入失败得深渊。     
    　　列队站在城道口上，他命人吹起了海螺号角。那穿破云霄得尖锐号声，顿时让城上激战中的敌我双方都不由得一惊。随即两种截然不同的表情出现在他们脸上：一边是兴奋的，听了这声音，他们知道胜利女神已经向他们展开了怀抱，他们只要再向前一步就能进入那温暖的美好，得到那最后的果实；一边这是沮丧到近乎绝望的，他们听了这声音顿时会意过来，自己的后路已经被截断了。在自己不断拼杀的当口，敌人已经攻破了城门，冲进了毫无防备的城市之中。一切到此都算是结束了，即使自己再怎么拼命也无法挽回这个结局。     
    　　等待自己的会是什么呢？没有人知道其中的确切，但他们也都能猜出一个大概来。     
    　　“或者是死亡，或者是成为奴隶吧。”悲惨的命运似乎已经注定，他们能承受的也就是两者之间的选择吧。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第二十一章 挥军北进

    　　哈斯坦丁的战斗很快就结束了。当那进攻的法螺声在城下响起的以后，城上的士兵便晓得自己已然战败了。他们知道无法取得胜利，便大都丢下手边的武器向自己面前的圣龙军士兵投降。只有几个人还不知死活的顽抗，但这些顽抗的人都无一例外的遭到了残酷的杀戮。     
    　　“不投降，就别想活了。”圣龙军士兵严肃的告诉他们。这规定很死板，却也很合理。     
    　　当一切的流血拼杀都停止之后，圣龙军的士兵们所要做的不是就此冲进城去大肆抢戮，而是有条有理的迅速打扫战场，整顿兵马，将这场战斗敌我双方的情况汇报到关信滕那边。     
    　　“我军阵亡1539人，重伤2065人，轻伤3873人？也就是说，我们现在有半数以上的士兵都带着伤？”关信滕瞪大了眼睛注视着帐内这一个个僵住笑容的手下，他满脸发青，一股翻腾不以的怒焰不断在自己的胸膛里燃烧着。     
    　　对于这些还想向自己表功的手下，看了战报以后的关信滕无论如何也兴不起哪怕是一丁点的笑容来：“一万多人攻一个只有两千多人防守的小城，竟然出现如此大的伤亡。你们还好意思向我请功？现在是胜利了没错，但这是惨胜啊。有时候这样的惨胜比失败还要来得糟糕。”     
    　　关信滕冷冷的看着他们一言不发。顿时帐内的气氛有点僵了，大家都感觉到一丝冰冷的存在，纷纷显得有些不知所措来。他们不敢再看与关信滕平视着对看，因为他们承受不住那样锐利的眼光，不得不低垂下来。     
    　　看着显然有些沉闷的大帐，瞅着这些被自己那一番话吓得不清的手下，发过火之后的关信滕重新冷静下来，对眼前的局势有了新的判断：他首先察觉到自己在这次作战中有一定失误。毕竟这次作战损失最重的卡雷师就是被自己一纸调令派上战场的，虽说这是迫不得已的事情，因为眼下的局势就是这样，自己得迅速的解决南方的问题，然后回师北上，但就就这样把一支几乎没有受过什么正规训练的队伍派上战场，并承担最为惨烈的攻城战主力的任务，这本身或许就是一种错误吧。     
    　　正是由于卡雷师在作战的个个方面都是新手，没有丝毫的经验，只能凭借这些许的本能去战斗，才使得原本看上去能轻松取得的胜利变成了一场血漫四野的惨胜。     
    　　在这一点上，关信滕可是要负绝大多数的责任。或许他在下达让卡雷师参战的时候就必须考虑到这些，从而作出各种补救的措施，但他终究是错失了。     
    　　其次，圣龙军在如何让部队配合攻城器械发动攻城战方面也有着欠缺。这不单单是说刚刚参与作战的卡雷师，也包括了参加过图灵攻城战的圣龙军正规部队的将士们。     
    　　虽说在龙大陆的时候，龙帝国军可算是攻城的老手了，但又龙帝国军转变为圣龙军的这些将士们却一个个都是攻城的初哥。因为他们原本都是水兵在海上作战原本比攻城来的熟练，所谓攻城也是他们来到圣大陆之后才开始研究的。他们只是照搬了一些龙帝国常用的攻城设施，而对于攻城器械与攻城部队之间的配合，他们往往就不甚了了。     
    　　就像在这次战斗中，他们将兵士隐蔽于登城车中前进，却忘记了在还未登城之前，可以利用与城墙相同的高度发展登城弩兵，来压制敌人在城头上的射手，从而造成了先期的损失。若不是后来赵浩的突发奇想，远远的就阻击了敌军的魔法师，否则等那些魔法师会过意来，不但底下护送的军士要死却一大片，就连这匆匆赶制的登城车也会被摧毁。到那时，关信滕只怕真的要动用魔机·飞水来进行攻城了。     
    　　“看来真的要将战法得训练也跟上去才行。”关信滕心里暗自嘀咕着。他此刻更加感受到了战术与装备必须相适应的重要性。     
    　　毕竟：“拿着什么样的武器就得进行什么样的战争。若脱离了这一点，那对军队而言绝对是一场性毁灭的灾难。”——似乎一位很有名的军事家曾经如此说过。     
    　　关信滕记不起这人究竟是谁了，但他非常的肯定：“这话绝对是正确的。”     
    　　因为如此，关信滕的脸色稍稍放晴了些，不再是一脸的乌云满面。     
    　　“这次可是给我们一个惨痛的教训哦。我们的装备不能算是差吧？敌人的装备不能算好吧？我们的人数是他们的五倍以上却打出了这么一个结果，这就是说我们的训练还不够。当然明知道训练不够，还硬把你们派上场，那是我的错。我该自罚才是。     
    　　只不过我们以后可得抓紧时间训练了。毕竟以后打天下还是要靠你们的。我们圣龙军的眼光绝不是局限于眼前这么一块小小的敌方而已，等大家都强了，我们还要在王上的领导下征服整片大陆呢。我们是要让这大陆上所有有人的敌方都成为我们的属地，我们要他们承认我们是他们的主人。”关信滕平静的说着。一席由衷的话，顿时让帐内的人热血沸腾起来。     
    　　托恩怎么也想不到自己加入的这个圣龙军竟有如此远大的抱负。     
    　　“要让所有有人的地方都成为自己的属地？那不是要一统大陆么？这可是一千多年来都没有人做到的事情啊。”他兴奋着，激动着，似乎也为自己成就一件惊天伟业贡献一份力量而感到高兴：“没想到我也能成为抒写历史的人呢。”一霎间，他觉得自己变得分外有力起来，好像身上有那么一团炙热的火在不断翻腾燃烧着。     
    　　“是……！”齐声的应喝将托恩从自己的思绪中拉回来，他现在才晓得此刻并不是兴奋激动的时候，如何好好的把自己那剩下士兵的战斗水平提高上去才是如今的关键。虽然关信滕前头也做过了些所谓的自我批评，但那终究只是细节。     
    　　“这次作战如果不是我手下的水平太差，也不会闹到这样一个地步。”他暗暗的想着，原本白皙的脸面越加变得通红起来。对于关信滕的责难，他怎么听都像是针对自己而来的。对此，他没有反感，只觉得羞愧，恨不得就此钻到地下去——毕竟，当初刚刚编入圣龙军得时候，他还自大的认为自己多少也能算上一把手呢。     
    　　自大，那终究是高估了自己。     
    　　听到了手下那令人满意的回复声，关信滕点了点头，径自走到身后的桌按上，仔细翻了翻上头的案卷，从其中抽出了一份文书直接甩到了将领们的手上，很有些烦躁的说道：“你看看吧！北边的形式很不好啊。看来我们这边得加快了，敌人留给我的时间并不多。若真让他们把我们的部队都感到大海里去那一切可都要糟了。”     
    　　他紧紧的皱着眉头，满脸尽是焦虑和忧急。他长长的叹了口气，象是要把胸中的烦闷全都吐出，但脸色却是更加的严峻起来。     
    　　“什么？怎么会有这样的情况？”来到南部卡雷之后的圣龙军将领们第一次从主将的口里得到了有关北部分舰队的消息，纷纷惊讶的站起身来。他们原本以为按自己现在的战斗力去执行事先预定的计划是极为容易的，哪里还想得到竟会从长官口里听到不好的消息呢。他们此刻脸上是一片的焦急，纷纷围到那会议桌的中央，细细的翻察起那份文卷来。     
    　　那上头写的确实不是什么好消息：经历过雷影关会战、图灵攻略战的第一特攻军不算不强吧，居然被杜林德尔·唯塔的第三十师团压制在多莱斯城外离海滩不到五里的地方。若非在莱卡斯还有点本是，而且身后还有魔机战舰支持着，只怕第一军着一万多人就要给他们彻底的歼灭了。     
    　　因为，谁也不晓得当近两万重骑兵冲击起来的威力会有那样的强大，只不过三场战斗，第一军就只剩下了七千余人，这还是他们使命抵抗之下的结果。虽然失败，但莱卡斯的战法还是比较稳健的。他如今在海滩的平地上筑起了一道又一道的沟壑来迟缓敌人的冲击，并运用带来的轰击给敌人一定伤害，最终使溃败得以禁止，从而将战线又略略的向前延伸了点，勉强维持了对敌人的压力，将第三十师团死死拖在那儿，等候援军的到来。     
    　　“就是因为情况是这个样子，所以关将军才会不顾一切的也要迅速打开南部的局面么？”在明白了一切之后，托恩对关信滕的苦心也有点理解了。毕竟比起卡雷师，包括第一军将士们性命在内的整个战局才是更加重要的。一旦不曾打开整个局面，只怕一切都就此终了，而那时卡雷师能得到的只怕不是惨胜，而是惨败了。     
    　　“似乎现在的局面，才是最好的呢！”托恩嘀咕着。究竟什么是“一损俱损，一荣俱荣”，他现在也多少有些了解了。     
    　　“那现在我们要怎么作才好呢？”众将紧张的问着。虽然情况是如此的不妙，但他们还是相信上头的主将能想出解决的办法来。     
    　　“你们自己看呢？北上是一定的，至于如何北上，你们就好好的想想吧。”关信滕板着脸说道。他不想什么计划都由自己这边说出来，因为那样无疑会让自己的手下对自己产生极大的依赖性。而这种依赖，对整个圣龙军来说绝对是没有好处的。     
    　　“方正已经决定让水天行和月如枫那两个小家伙把魔机大队给我带到岸上来为军队提供最后的支援。这样一来，胜利是绝对肯定了。在无关大局的情况下，为何不让自己的手下也动动脑子呢？”关信滕想着，脸上莫名其妙的出现了些许笑容。这让帐内的将军们看了心里不禁有些发毛，他们怎么也想不到自己的主将竟是打着如此得意的算盘。     
    　　不过他们终究无法去考虑那古怪笑容之后的辛密了。主将下达的命令，他们不得不尽心的去完成。虽说当场就让他们决定一个可行的计划似乎有些太难了点，但圣龙军就是圣龙军，在场的将领们却没有将这点难视作畏途，而将其看成是一项挑战，一项证明自己的挑战。     
    　　当关信滕的话声刚刚落下，他们便一窝蜂的从到军帐右侧的那幅竖立起来的南部作战地图旁细细的研究起来。“按图索骥”这似乎是他们此刻能得到的唯一参考了。     
    　　“沿维尔城至安塔曼一线北上至罗安凯恩堡如何，虽说沿途要横跨嘉蒂尔、费隆、诺克斯特三条河流，不过这一路行来都还算是平稳的。几个小城啊，没有一个有哈斯坦丁的规模，最多只能算是城堡之内的。”参军林济民对着巨大的地图笔画起来。他是属于那种参谋型的人物在动脑袋上确实比那些将军要快上一些。     
    　　“嗯，都是平地的话，我们在后勤方面的压力也会减少许多。而且这些小城都属于私人领主的，平日里的守军最多只有1000，而现在只怕剩下不到500吧。其所囤积的物资虽然没有哈斯坦丁这样的军用囤积地那么多，但多少也会有点油水的。毕竟这些贵族什么的都是一个，贪婪至极的家伙。”粮草督曾卫定迅速的帮林济民的话上了注脚。他是一个有着过目不忘本事的人，在负责管理粮草帐目之余，偶尔也负责些许情报方面的内容。因为某种原因，圣龙军到现在还没有建立一个完整的情报管理分析体系，这使得手下有这一方面能力的人在完成本职工作之后，也不得不监管些额外的东西。     
    　　“也是，这样一马平川的对我们骑兵的运用也有好处。如果能配合一些计谋的话，可能还会更轻松呢？你说是不是呢，许重？”主簿林济安笑着对骑兵第三营营官许重说道。他和他哥哥林济民一样也是一个靠脑袋吃饭的军人。只是他哥哥比较善于从大略上去思考，而他更习惯从小处细节上去想罢了。     
    　　原本就想不出什么东西，只是为了凑个数的许重闻言，呵呵的傻笑了一下，连忙点头应着：“是极，是极！”他本就是一个直鲁的人。虽然在战场上对战术的执行有着自己独到的地方，但光光对着这并不直观的地图，他只能是无言了。     
    　　“可是在这样的环境里对我们的步兵压力很大啊。都是一望无垠的平野，万一敌人调集大规模的骑兵来同我们作战那又将如何？我们只有五百的骑兵，而敌人却可以调集许多啊。”统领步兵的赵浩皱了皱眉头，他对众人的意见有着不同的看法，他担心万一敌人留守在城池中的部队不是龟缩在城池里，而是在放弃一些并不相干的城池之后集中起来用骑兵与自己进行一场野战又将如何。     
    　　“这些领主一个人少说也有五百左右的骑兵吧，他们不可能全都带去的，至少会流下一百左右进行防守。一个一百也许不足畏惧，但数个一百集起来那就比较惊人了。何况整个南部像维尔这样的小城堡有几十个呢。自己这点人真的不够看啊。而且现在几乎是要立刻进行战斗的，只怕又没有时间给托恩的卡雷师进行训练了。”他将一些对已方并不怎么有利的因素摆在众人的面前。     
    　　“其实这并不是问题。”适时的关信滕插了进来，对赵浩所说的那个训练不足的问题给予了答复：“从现在起暂时解除直属近卫军步兵师第一营的编制，原第一营所有官兵全数编入直属近卫军卡雷师中。我不要你们整建制的加入，而是分散开来，没个基层队伍都加上你们人。这样由你们来带动他们作战我想应该能很快的将卡雷师的战斗力迅速的提高起来。”     
    　　“哦？用这样的办法？”大家闻言不由得一愣，随即迅速的会意过来：这真是不错的办法啊。在时间这样紧急的情况下，也只有用老兵新兵混合搭配，让老兵直接成为新部队的主干，从而在实际中教导新兵才能迅速提高新兵的战力了。新来的军人并不是说他们做不到这些，而是他们在方方面面都没有形成一个战士的自觉。如果有人不断的提醒带动，那情况无意会好上许多。     
    　　“好啊。”托恩一激动更是欢快的拍手叫了出来。这一下他似乎不再为自己部队的战斗力担心了：“关将军带来的这些人只怕都是圣龙军里的精锐吧。若我们能在这样的混编中将战力达到他们那样，那我们还有什么可以害怕的呢。”他想着，轻轻的笑了起来，心里可是对关信滕的提议持一百个赞同。毕竟这是对他有百利而无一害的。     
    　　“既然这个问题也解决了，那么……赵浩你说的野外作战并不适合步兵的问题我看也没什么大不了的啊。”关信滕点点头转身面向赵浩说道：“嗯，我们在大鹏级4号舰上不是还有许多装备么？这次该让他们行动了。还有连火炮也给我挂上，现在的时间可是急得很，我们不得不使用新的战斗编制了。”     
    　　“什么？将军，您打算在这里是用那个？”赵浩有些呆住了：“我们除了在铁索桥的战斗中使用过那玩意以外，可都没有再次接触它了啊。”     
    　　“那有什么的？你不觉的现在的这种地形是最适合那装备的使用吗？有了它我想敌人只能跟在我们的后面吃灰尘了。”关信滕微笑的解说道：“而且正是因为我们以前比较少用它，所以我们现在更需要努力的掌握与它相适应的战法。我们必须让我们的作战方式和我们所有的装备相适应啊。你明白么？”     
    　　他紧紧的注视着赵浩，直到对方傻傻的点了点头，他才露出满意微笑：“我一直坚信，像这样的装备是足以改变从古至今一切的作战理念的，他将为战争这东西带来更多的变故。”     
    　　真的会有这么大的改变吗？没有人晓得。即使见过那装备的圣龙军将领也不认为这会对战争起到多大的作用。“最多只是让它们把士兵运送到地头而已，最终作战的时候，步兵还是要靠那俩条腿去冲锋陷阵啊。”他们如是认为。     
    　　不管怎么说，这也算是一个解决问题的办法。虽然没有人晓得这办法对作战有多大的帮助，但最高的主将都非常肯定的确认下来了，他们自己实在也没什么好说的。毕竟他们一直一来接受的教育都是：“军人必须服从命令！”     
    　　攻下图灵后的第四天，完成了第一营与卡雷师混成并补充了大量新手之后的新·卡雷师——共15000余人在关信滕和五百重骑兵的带领下朝西北方前进。他们现在的任务的行军，用六天的时间行150里路到亚斯达安与直穿非涅特城的而来的圣龙军魔机大队回合，接收新装备粮草的补给，完成北进的最后整备工作而已。     
    　　这无疑是很轻松的任务，大家只要不断的赶路就是了。然而对刚刚得到兵力和教员补给的卡雷师而言，这段路却是他们整个“北征特训”的开始，是一段最累，最苦，最像地狱旅程的起步。     
    　　“你们今天的任务是负重强行100里然后返回，明白了吗？”行军开始的第一天，被暂时任命为卡雷师副将的赵浩就如此大声的对全师的士兵宣布道：“要是没有完成的话，明天可要加量咯！”     
    　　他在底下士兵那无尽的抱怨声中，迅速的开始了第一天的跑步训练。当然这跑步并不是平地赛跑那么简单的事情……     
    　　　　


第九部 影龙篇  第二十二章 北上之路

    　　天是一片的灰蓝，遥远的东方似乎有微微的晨曦将要出现，淡淡的白色已然占据了那里的天际。那是海天交接的地方，无论再怎么仔细的瞧去，却是无法确切的分出哪里是海的极限，哪里是天的尽头。原本间隔了十万八千里的两者好像就哪里交织起来了，汇聚成一条银亮的线。那是一天的起点，是太阳升起的地方。只要再过几刻中，那轮照亮天际的圆盘便会从海中突起，从此展开生活的新一日。     
    　　此时的空气很新鲜，只是气味不太好，包含了太多海腥味的空气总是让那些在内陆生活惯的人无法忍受。     
    　　因为太阳还没出来，鸟群自然不会飞起前去觅食了。层次递进蓝色波浪滚滚的涌来，反复冲刷着细沙遍地的海滩，一次又一次在上头留下只有短暂生命的白色泡沫。     
    　　“哗～哗！”这是像梦呓一般连绵的声音，那是由起伏不定的海潮发出的，是所谓大海的语言。千百年来，都是由这个声音伴随着这块土地度过一日又一日的。     
    　　非涅特城就位于海滩巴洛树林后头，这是一座红城。因为筑成的砖是取城池以西十五里处别克丘陵红土所烧制红砖的缘故，故而整座城池远远的望去尽是红色的一块，即所谓的红城。     
    　　说实话，非涅特并不算一座大城，它长宽只有三里，是一座四四方方的小城，既比不上北方的图灵，也比不上南方的卡雷。它的人口不多只有五千余户，两万多人。其经济主要来源于海上的捕鱼业——它所处巴加里海区是整个南部最大的浅水渔场之一。所在地的渔民经常依靠打来的海产同内地来的商人进行交易，久而久之便形成了渔业贸易的小镇非涅特。后来富裕起来的人们为了防止每年必到台风的侵袭，出资修筑了一道梯形的城墙，将小镇围了起来，形成了现在的非涅特城。     
    　　由于渔业在非涅特的经济中占有如此重要的地位，即使是罗尔帝国派到这里的领主也不得不适量的允许非涅特捕鱼业的存在，因为他也需要渔民所上缴的税金啊。     
    　　要打渔自然是要有渔船的。尽管罗尔帝国早就下令了，片板不准下海的命令。但所谓“上有政策，下有对策”，在一切为了金钱的领主默许之下，山高皇帝远的非涅特城还是保留了一定的渔船。当然这些保留下来的渔船只是一些很小很小的舢板，只有不到200石的排水量，除了近海打渔根本干不了其他的事情。     
    　　“这样的渔船应该不能对帝国造成什么威胁吧。如果再加上重税的话！”领主想着越发觉得世界变得美好起来。非涅特所产的龙鳞鱼可是大陆少有的美味之一，在内地一尾活的龙鳞鱼能卖到3000金左右，算得上是天价了。     
    　　当太阳的第一镂光线扯破着昏暗天空的时候，整座非涅特城还处于静寂之中。全城上下都犹如睡死了一般不曾有一丝半点的人声，只有几声野狗的嚣叫才说明城里依旧有生命的存在。     
    　　这，实在是不合理至极的景况。先不提渔民的生活总是忙忙碌碌早出晚归，就算他们自己想多睡迟一些，也会被破门而入的城卫兵给叫醒。领主是绝不允许他手下的奴隶有丝毫偷懒的迹象。     
    　　“想睡觉？找死啊！你们不出去的打渔挣钱，我喝西北风去？想活命，就得任劳任怨的才行！”领主的规定是极为苛刻的。在入城之初，他并没有下令屠城，而是将全城的百姓降为了奴隶。这或许是他眼光独到之处，毕竟从罗尔帝国内地迁来的人无论如何是无法适应出海捕鱼的风浪，而非涅特城又是以打渔为其主要经济来源。为了自己的腰包，为了每年上缴的税金，他宁可将所有的人留下，也不愿意接收一群毫无经验的新手。     
    　　既然如此，那为何今日又……     
    　　其实早已不是今日才这副模样。非涅特城的死寂，早在十天前就已经开始了。一纸由南方总领巴克公爵下达的命令，却让整个沿海城池遭到了比台风还要猛烈的袭击。似乎除了巴克力那家伙在卡雷还有些手下留情的意味外，几乎所有的领主都确切的执行了计划，而且干得比计划中所要求的还狠。在搜刮劫掠问题之上，这些贵族从没有考虑过手下的百姓也有很大的一部分是由罗尔帝国内迁徙过来的，是和他们同样的人群。他们只想着如何在这件事情上在捞一把，让自己的腰包更丰满些。     
    　　于是他们毫不犹豫的举起了屠刀，狠狠的劈下了，给原本就已经经济拮据的平民以更重的打击：除了百姓身上所穿的衣服物件以及家中所存不到三天的粮食外，他们不曾给百姓留下任何东西，一切都搜刮走了。就连百姓平时用来打渔的渔船，尽管只是些小舢板，却也被集中起来烧毁。     
    　　那一日海风正盛，一千两百艘被同时点燃在海滩上，熊熊的炙焰连绵了近一里，冲天火光即使在二十里外也能清楚的瞧见。在这红色光芒的映耀下，有人张狂的大笑，也有人流下了切齿的泪水。张狂大笑之人，兴许认为自己的证据终于在今日毁灭，瞅着别人因此而痛苦他反倒显得高兴起来；切齿流泪之人，却因自己对于此种景况的无能为力而恼火，对于自己今后生活前途的渺茫而痛苦。没有了渔船虽可以再造，却需要时间。这时间决不是两三日可以完成的，而全城的百姓几乎就要在三日之后断粮了，时间对他们来说并不足够啊。     
    　　许多人绝望了。他们已经毫无办法。虽然为了生存，为了活命，他们还努力的到城池的周围去早点吃的，但那似乎也只是饮鸠止渴而已，对于未来他们丝毫看不见一点希望。因为周边的资源，总也有用尽的时刻。     
    　　随着日期一天天的过去，随着手中粮食最后的告罄，众人大都变得绝望起来。在这青黄不接的当口，像非涅特城这样的沿海城市，原本就没有多少周边资源。大家虽然都尽心的去找了，但终究还是找不到许多。从前天开始，城里的人一天也只能吃上一顿的巴洛树叶汤了。     
    　　未来想是真的没有希望了。城里那些年轻人大都有弃城流浪的打算。这可是极有危险的事情，一不小心暴露了身上奴隶的标志，那可是会被当成逃奴杀死的。他们本来并没有这样的打算，只是到了如今即使是九死一生也要去闯一闯了。至于那些老弱妇孺，虽然心中有些不舍却也只能放弃他们了，在生存危机来临的时候，一切所谓的感情似乎都是那样的薄弱。     
    　　人的逃亡，使得城池越发变得死寂起来，除了日上中天的时候还能在某些昏暗的角落看见几个挣扎不已的人体外，其他时候是很难在这儿发现人的。     
    　　※※※     
    　　“这便是所谓的非涅特吗？和神话传说中的死城没什么区别呢。”月如枫感慨万分，看着眼前一片死气沉沉的城池，他不禁想起自己那糟人屠戮后家乡的惨状。虽然两者多少还是有些区别的，但那浓厚的死亡之气却是那样的相似，让他见了不禁心头滴血。     
    　　“和你想象的不同。神话中的死城往往是由魔造成的，而现实中的死城更多的是由人造就的。也许从某些方面来说，我们和魔一样都有着邪恶的本性。”感受到好友的思维，水天行平静的说道。听那语气，好像是在说别人，客观的话中充满了淡然，似乎他所说的“我们”并不包含他自己在内。     
    　　“拜托了，两位老大，不要在这个时候说这些无聊的东西好么？如此严肃的东西，该换个场合的。眼下的旅途已经够无聊了。”两人之间的交谈因为没有使用隐蔽的模式，而引起了众人的不满。     
    　　确实如他们所说的那样，眼下的工作已经是无聊的紧了。只是赶路，不断的向前而。虽不晓得上头为什么将自己这群人催得如此之急，但眼下的战斗绝对没有自己的份却是真的。即使这样眼巴巴的赶去也不会要自己动手，只能呆呆的在一旁看着，直到一场战斗的结束。似乎自己这些威力强大的武器俨然已成了一种威慑性的东西，平时叫嚣起来是威猛无比，但真正用的却是很少，除非对方不知死活的也使用了魔机部队。     
    　　“你们难道没有一点爱心吗？”水天行高声反问道。沉默和平静绝不是他内在的性格，尽管现在有朝这方面前进的迹象，但那也仅仅是表面不得已而为之。在内里，他可是一个爱玩，爱笑，爱打闹的人。     
    　　“不是没有只是已经麻木。老大，你们还没经过真正的战争啊。在雷影关会战的那些个时候，我们这些人若是没任务，可也要和一般的指挥官一样上战场厮杀的啊。见多了血肉纷飞的场景，自然对这样也就没有多少感觉了。”羽震从容的说道。     
    　　他们这些光龙操控则的年纪可比月如枫和水天行大得多了，只是由于这两人是他们的长官兼教习，他们才称呼对方为老大。当然老大的技术可是他们极为佩服的，这两人可是有龙翔天亲自训练出来的呢。在整个圣龙军中，除了龙翔天之外，操控魔机技术最纯熟的就是他们二位了。     
    　　“哦！～是这样吗？”水天行和月如枫齐齐摇头，他们没有经历过，所以都不能理解羽震所说的那些。     
    　　巨大的机体在地上滑行着，发出嗤嗤的轰鸣声。尽管声音还是显得有些惊人了，但比起在地上行走时发出的震动却还是好了许多。     
    　　“新的装备果然不错呢。”不谈那些总觉得让人有些丧气的话题，月如枫将众人的注意力转移到自己机体的改进上来。     
    　　在图灵攻略战之后，魔机再一次的被回收到艾因贝鲁上进行改进。虽然因为时间的关系，只能做一些细微的变动，但却十分实用的提高了魔机的机动性：十三架魔机无一例外的都装备上了魔晶悬浮喷射器，使机体能够在地面高度以上的空间进行机动。尽管还无法做到真正的飞行，但现在包括光龙在内的所有机体的机动能力都高出原来一半以上。算得上是十分惊人了。     
    　　“比起上次让我们测试的大功率棱光炮来说，这次的改进虽然很小，但却更适合我们呢。不像上次，真是绝对的摆设一个，根本无法进行战斗嘛。”水天行嘟着嘴说道。在这群和他年龄相近的部下面前，他倒是恢复了和他这个年纪所相适应的活泼脾气。     
    　　“那倒是没错。”对于这样的说法大家倒是赞同的很。毕竟他们也都见识过上次的试验——试做型的重型棱光炮一次只能发三炮就得卸下，偏偏体积又大得惊人，让光龙装备上这个东西简直就无法动弹了。     
    　　“麻烦的武器，还娇贵的很。”这是所有人给试做性重型棱光炮下的评论。在他们看来那所谓的重型棱光炮纯粹就是一个高昂的摆设。要是真的在战场上使用的话，光龙将成为对方最好的靶子。     
    　　大伙正在交流中前进，状况却在这个时候发生了。一架光龙猛的停顿下来，似乎出现了意想不到的问题，巨大的惯力令整个机体失去平衡，它飞速的向前扑去，然后重重的趴在了地上。“乒……”的发出了震天动地的声响，倒下时兴起的大风扬起了黄色的沙尘。它滚滚而来将整个巨大的机体笼罩在一片迷蒙之中。     
    　　“郭云，怎么回事？”水天行连忙呼叫那台魔机的操控者，“你遭到袭击了吗？”     
    　　“没有遭到袭击，只是喷射器有点麻烦。”郭云甩着脑袋说道，刚才那一下剧烈的撞击可把他闹了个七昏八素的了。     
    　　“什么？”月如枫满是惊讶：“不会搞成这个样子吧。我们才在称赞这次改装的不错呢，居然就出现这样的状况。难道那些人做的东西就这么经不起夸吗？”     
    　　“你别说那么多废话了，这个时候应该想办法解决问题才是。”水天行这时倒显得比月如枫从容许多，他迅速的分派起眼下的任务来：“段明，你带着你的小队负责运输队的防御，让他们就地停下先等等；钱坚、蒋胜你们两个带队负责周围的警戒，虽然整个南部据说并没有主意毁灭我们的力量，但为了防止万一你们还是小心一点好；羽震，你们小队是对机关方面最为了解的了，你们就和我们一起看看郭云的机体究竟除了什么毛病吧！”     
    　　“是……！”众人一一领命，各自忙了开去：段明带着两架魔机迅速掠过非涅特城的前沿径自赶到前头先行的运输队那里，让他们停下休息；而钱坚、蒋胜则就地散开，在郭云机体的周围布成了一座圆形的防护阵，他们都解下机体身后的棱光炮平端着，不断巡视自己周围的情形。     
    　　大家都认真的专注着自己手边的事情，负责巡逻的六人也仅仅是戒备起周边的大概，对于不远处非涅特城的一些变化，他们却没什么注意了。他们根本不晓得，向前魔机出现状况所发生的那一下巨响已经惊醒了城内的众人，令他们纷纷上了早已无人看守的城墙朝这边探视过来。     
    　　“那是什么？”非涅特城的平民们还是第一次见到魔机这种令人震撼的东西。他们一看先是觉得害怕，恐惧，认为那是不是要来吃掉自己的怪物，然而在许久都不曾发现对方有什么奇异的举动之后，又渐渐的安下心来，两样泛出好奇的光芒：他们已经看出那是由人工制造出来的东西，虽然不明白那究竟是干什么用的，但他们还是自觉的认为东西很危险。     
    　　因此他们互相询问着，想闹明白这究竟是什么。他们不喜欢这样的未知。因为对于他们来说未知不是吸引人的东西，而是恐惧的缘由。     
    　　“好像是传说中的魔机吧。”人群里总有一两个见多识广的家伙。也许他们也不曾见过这属于大陆秘闻中的东西，但他们确实听人提起过。他们不敢百分之百的肯定，可从这突然出现在城外这些大块头的身形、体格来判断，他们依稀可以作出这样的判断。     
    　　“魔机？什么是魔机？”大多数人对此还是不甚了了。这也是真实的，毕竟他们只是坊间的升斗小民，正日都为生活奔波不已，哪有那么多功夫去关心大陆上的事情呢。可以说在战火没有确切的燃烧到他们周围之前，他们对付上面政权如何的改变是毫不关心的。他们只关心一个问题，如何能继续的生活下去。     
    　　“武器，一种很强的武器。看这些出现在这里的魔机形体，似乎不像是教会那边的魔机，很可能是属于海那一边的，以前王国的继承者所有。具体什么情况，我们也不太清楚。只是听说，一台魔机就拥有毁灭一座城池的力量。”见多识广的人努力回忆着曾经听说过的事情。虽仅仅只是听说而已，但这道听途说之言从他们的口中说出却变成了誓言旦旦，仿佛分外有说服力一般。让人听了，总是不由自主的去相信。这些人，真是有很好的口才啊。     
    　　“不会吧？真的有你说得那么玄乎？”也许都是互相熟悉的街坊邻居，他们都互相了解彼此间的想法，对于那些见多识广的家伙所说的事情，即使他们说的是那样的确定，有鼻子有眼的，可大多数人也仅仅相信了七分。     
    　　“那他们是来这里做什么的呢？”基本了解了对方的身份，新的疑问又在这个时候冒了出来。对方不是怪物，是很好没错。但万一是像那些该死的领主一般无法无天的人，那对自己来说还是一样的糟糕。     
    　　“从某种意义上来说，领主和怪兽是一样的可怕。”经历了洗劫之后，大多数人对这样的想法都有了很深的体会，他们似乎更加怀念起以前法明特王国时代的自由起来。     
    　　出于心中的担心，人们便悄悄的下了城头打开非涅特城的大门朝月如枫他们那头走去。     
    　　面对这样的情景，也许有人觉得很奇怪，怎么这些人不怕死吗？那他们怎么还会有上面的担心呢？其实这也是非涅特人的无奈之举——如果魔机真的像那些人所说的那样拥有强大战力的话，即使自己的城池有再多的人把守，有更高深的城墙也是无用，根本是无法阻挡对方前进的嘛。既然如此，何不放开胸怀走出去看看呢？反正最差的情况也不过就一死而已。     
    　　困苦，已经让他们把死亡看得很淡了。     
    　　当城头上出现些许变化的时候，负责警戒的钱坚和蒋胜二人并没有花什么精力去注意，他不认为对方有能力伤到自己。待得城内的众人纷纷走下城拉开城门朝这儿走来的时候，他们才隐隐觉得有些不好办：按规定他们应该不让对方前进才是。但怎样才能不让对方前进呢？用魔机吗？那显然是不成，魔机虽有很强的战力，但绝不适合做眼下的小事情。何况，这非涅特城早晚也算是圣龙王国的领土是不能遭受破坏的。特别是其中的居民更应该有礼的对待，以求能争取到他们的心。在这样的情况下，如果动用魔机恐吓的话会有怎样的影响，只要懂脑筋好好的想想也就能轻而易举的得出了吧。     
    　　那……用自己去阻挡？不要开玩笑吧！魔机有很强的战力，但离开魔机的自己再强也就是一个比一班人强上些许的武官而已，怎么拦得住？更何况自己这边只有六个人啊。要一下子面对那近万得百姓，这可是恐怖至极的事情。自己面对百万的敌军也许不会害怕，但面对这样过来的百姓……     
    　　“怎么办？”他们自己也不晓得，只觉得心慌得很，只得连忙和两位老大联系上：“出现了点麻烦的事情！”     
    　　“什么事？”月如枫连忙追问。     
    　　“你看……”钱坚别的也不说什么，只是指引着月如枫看向地面，让他自己去明白发生了什么问题。     
    　　“哇！怎么会这么多人？”月如枫一见，不由得惊讶万分。他怎么算也算不到自己这些人竟然会被平民百姓包围住。“似乎有点来意不善的样子啊。”他胡乱猜测着，随即便记起来钱坚那家伙并没有告诉自己这事情的缘由。     
    　　“究竟事怎么回事？”他追问着。     
    　　“我也不晓得啊。看样子似乎是好奇吧。”钱坚有些慌张，说出的答案，也令人产生一种语无伦次的错觉。     
    　　“好奇？没那么简单吧！”月如枫轻轻的摇了摇头，心里暗自嘀咕着。看到不断走进的人群，他自然晓得现在并不是追根到底的时候，如何让这些人好生离去，在不发生任何冲突的情况下，保住有关魔机的机密才是主题。虽然他并不认为，这里的市井百姓能从魔机上看出多少秘密，但他终究还算是军人。不管命令是如何，只要是命令，他也是要先执行了再说。     
    　　那究竟要怎么办呢？月如枫决定在做一件事情后再进行决定：“如果他们是像钱坚所说的那样只是好奇的话，那我应该还有用言语去说服他们的机会。如果他们在说服之后继续前进的话，那他们就绝不仅仅是好奇那么简单的事情，那他们就是有居心的，而我到时就必须为了保守魔机的机密将他们当作敌人了。”     
    　　想着，他便定下心来，操控着六丈高的巨大机体——黑羽来到了众人的面前。“你们是来这里做什么的？想要和我们为敌吗？如果不是就请止步吧，前面是我们的机密，任何看到的人，都将被格杀勿论。”他冷冷的警告着。黑羽那有如人一般的面孔，无言的散发着足以震慑于人的气势。一对翡翠色的眼睛不经意闪过绿色的光芒，那就像是锋利的刀刃一般警告想要前进的人：“现在是你必须止步的时候了。”     
    　　突然看见这么一个黑乎乎的大家伙像人一般朝自己这边走来，又用和人一样的语气说出这样的一番话来，非涅特城的众人不由自主的吓了一跳。尽管他们心里早已想过那些大家伙的行为举止绝对和人是那样的相似，但怎么也想不到竟会相似到这个地步。     
    　　“还能说话呢？”他们嗡嗡的一片，颇对高高站立着的黑羽产生异常浓厚的兴趣来：瞪着一双绿色的眼睛，那不和人一般吗？还有口呢！他们啧啧称赞着，却是停住了脚步。     
    　　看着对方不在逼近，月如枫也着实松了口气。说实话，他刚才也紧张的很，生怕对方因为什么缘故而不肯停止脚步。     
    　　“若是真的那样，自己会怎么做呢？”他自己也无法得出答案。因为他根本不敢去想——要向一群手无寸铁的人开枪，他真的很为难。     
    　　不过，现在好了。事情终究没有发展到那个地步。     
    　　“你们究竟想做什么？”对方停了下来，月如枫赶忙再问了一句。     
    　　“不是我们想干什么，而是你们想干什么？”这一次月如枫的话被众人听清了，他们纷纷闪让开来，从期间留出一个过道，让几位年老之人出来负责同月如枫交涉。很显然的，这些人在大伙之中有着较高的威信。他们问的话也正是所有非涅特人所想知道的——这些怪异的大家伙究竟想在这里做什么。他们若是如果也早该离去了才是，为何由定定呆在这里不动了呢。     
    　　“我们只是从这里路过而已。”月如枫回答道。     
    　　“那你们就快点走吧。”几位老者显然是松了一口气。     
    　　“我们也想啊！却不想机体出了些故障，我们也只能等他们修好了再说。”月如枫显得很是无奈。     
    　　他们原以为找出机体的毛病并加以维修是一件很容易的事情，以他们的能力应该可以轻松办到的，却不想这一次给自己机体加装的魔晶悬浮喷射系统却并不是按照原来的机关理论完成的，而是以这大陆通用的魔法为其主要构件。虽说在一些地方换成了机关部件，但总体上还属于魔法物品。而魔法在场的似乎没有人懂得。     
    　　“唉，要是有人会魔法就好了。”月如枫小心嘀咕着。一时间忘记了自己正开着魔机的对外扩音系统。这下他这轻声的嘀咕却化作了魔机洪亮的声音说了出来。     
    　　“魔法？你要会魔法的人做什么？”几位老者显得有些怪异和紧张。     
    　　“因为我们机体上坏掉的东西和魔法有关，所以……”月如枫一愣不由自主的便说了出来，虽然在最后的关头之主不说了，但谁都晓得那话中是怎样的含义。     
    　　“原来如此。”几位老者明了的点了点头，眼中闪出一道锐利的光芒：“你们运送的都是粮食吧！如果我们帮你把这个问题解决了，你们能不能分点粮食给我们，好让我们度过眼下的难关？我们也不要太多，只要五十石就够了。”     
    　　“哦？”月如枫来了兴趣，“我给你们七十石粮食，六十石食用，十石做种，非涅特城虽是沿海，但只要将城西的树木伐掉一些也还是能得到耕地的。建船不晓得要到什么时候才能完成，能有点其他的收入配合也是不错。只不过，你们这些来帮忙我们修理的人必须加入我们才行，因为根据规定，魔机的信息是不能让外人知道的，这是为了保密。”     
    　　月如枫开出了自己的条件。在他看来，如果这儿真的有人会魔法的话，那也算得上是人才了。能用七十石粮食将他们招过来，倒也显得便宜——能在这儿出现的，可能真有些本事吧！     
    　　“好！”老者们齐声说道。他们答应的很是爽快，让整个事情就此决定下来。     
    　　这或许也算是一种交易，但这样的交易却是没有损害任何一番利益的。在说定了条件之后，双方都认为自己是赢利的一家，没有人对此而不满。这使得非涅特城在心里上稍稍的偏向了圣龙王国那边，因为他们觉得这个很可能成为自己统治者的新势力，似乎比原先旧有的要好上许多。至少他们很“公平”。     
    　　    
    　　　　


第九部 影龙篇  第二十三章 有所思

    　　风轻轻的抚过微微的隆起的山丘，进入了这座亚斯达安城下属的小镇科尼，在给其带来了春之气息的同时也带来了新的主人。圣龙军于3月26日进入了这座小镇，将其作为北进的临时据点之一。     
    　　虽然大军是驻扎在镇外嘉蒂尔河畔的荒地上，但关信滕等人的司令部却是设在原来镇公所的一个大堂里。关信滕不想挠民，故而只是简单的布置了些许护卫，确保环境的安全之后，便开始了自己的工作。     
    　　因为沿途出了点预料之外的变故，使得他来到这里的时间大大提前了。为了同穿越非涅特城而来的魔机运输大队回合，他不得不下令在科尼修整下部队让许重和托恩能对新混编的队伍进行一些整顿。     
    　　那原本是准备在战斗中完成的事情，但由于克力堡和亚斯达安城突然投降的缘故使得战斗被取消了。在一路顺畅的行进之下，那原本要完成的事情便被一直拖到了现在。关信滕也不晓得这究竟是好是坏，但这使自己向北进军的计划变得顺利却是事实。所谓途中那出人意料之外的变故也就指的是这个了。     
    　　说实话，关信滕原本便没有想到会出现如此变化。他所定的以六天行进一百五十里到亚斯达安与魔机大队汇合的计划，根本就是包括了攻打亚斯达安、克力堡二城的时间。他估摸着新兵与这两城几百的守军交战最多不会花超过两天的时间，再加上安定民众，颁发各项规程所需的两天时间，实际用于行军的时间也只有两天而已。两天走一百五十里路对于军队来说并不算什么，至少在关信滕眼里是这样的。     
    　　但，他实在没有想过这两座城的守军竟然会就此投降，并迅速的派人送来降表。     
    　　“怎么会这样，你们不是领主的私兵么？既然领取的俸禄就应该终于值守才是，像现在这样一看苗头不对就轻易的投降，简直没有一点忠诚可言。你们现在能轻易的投降于我，万一我军失利了，你们岂不也会轻易的在我身后捅刀子？这实在太危险了，我都不晓得究竟该不该接受你们的投降呢。”关信滕当着两位负责送降表的副官直接说出了自己所当心的事情，他需要的是一个可靠的后方，而不是一个不稳定的因素。而且两城的兵力实在是太少了，在他的眼里这两城几乎可以算是额外带上的，他原本就没把这两城放在心上。所以在他看来，这两城无论投降与否都是一样的。     
    　　“因为我们在属于两城领主的私兵之前，我们先是两城的民众。领主的私兵可以随时不当，但我们的家却没那么容易搬掉。领主可以随意的离开、逃往，但我们却早已在这里生根。我们的家在这里，我们不可能把我们的家丢掉。”简简单单的几句却道明了两城投降的真正意思——他们并不想让战火燃烧到他们刚刚安定下来的地方，从而破坏他们来之不易的安定。作为从罗尔帝国境内千里迢迢迁徙而来的移民，他们经受了比一班人多得多的苦难，自然也就更珍惜眼下的生活。不管这里从前是不是属于他们的，他们却是不想再走了。     
    　　关信滕很理解这一点。他认为对方的做法至少站在对方的角度来看是正确的。故而他只是微微的点了点便不在深究这些人到底有多少忠诚了。因为对方已经说得很明白，他们的忠诚只给能保护城池安全的人。自己要是想得到他们的忠诚，那就必须先给他们以安定。这两者是相辅相成的，就好现现实中公平的合同一般，只是一种契约的关系。     
    　　当然关信滕也想得到的更多，但眼下的关键却不是花时间想方设法的来获取两城民众的忠诚。这虽然也是很重要的事情，却不是最重要的。最重要的关键在北，在于如何彻底的将罗尔帝国在整个原法明特王国南部的势力拔除。     
    　　时间对他来说已经不够了。每在这里耽搁上一日，前方都有可能牺牲更多的士兵。虽然关信滕实在无法理解南部的第三十师团怎么一下子变得如此厉害，战力居然能超出事先情报中所讲的数倍，但他终究明白莱卡斯所说的一切都是真实的。在这样的大事上，若非到了最紧要的关头，以莱卡斯那高傲的性子绝不会向自己发来求援的信件。     
    　　“也许，真实的情况比信中所说的要糟得更多。”关信滕心里已经想道这一点，所以他才会不顾一切的让水天行和月如枫二人带着魔机大队迅速的赶来。也正是因为如此，他才允许部队在这里修整一下，以便让新混编起来的队伍有一个磨合训练的机会。     
    　　因为，前面的道路，绝不像现在所碰见过的一般好走了。虽然同样属于城堡一级的城池维尔、安塔曼、罗安凯恩三城都比亚斯达安、克力堡二城要大得多。尽管守城的私兵只有五百余人，但这只是明面上的正规部队。在接收了亚斯达安和克力堡之后，关信滕又从这些降将的口中得到了有关维尔等三座城池的最新情报：三城的领主已秘密的逐渐了一支人数大约在五千左右的城防队伍，作为私兵的后备。其半天为农，半天训练，战力已十分接近私兵中的精锐了。     
    　　这显然不一个好消息。尽管私兵的战力不是很高，但如此一场一场的打下去也是够呛。更何况解决了这些，也并不是完整的一个了结。自己还得带兵与战力最强的第三十师团作战呢。这才是最麻烦的事情。     
    　　关信滕很清楚自己手中士兵的战力究竟为何。即使进行了混编自己的队伍也很难在正面打败敌方，因为对方有众多的骑兵，而自己并没有，所以只能依靠战术策略来弥补了。当然，在同第三十师团交锋之前，自己必须让队伍的战力有一个显著的提高才行，否则再好的策略也是惘然。     
    　　于是，他便让赵浩对混编起来卡雷师进行特训。虽然这颇有些临时抱佛脚的嫌疑，不过事情到了这样局面，即使有这样的嫌疑，也必须去做了。因为除此之外，并没有别的办法可想。只有抓住一切的时间进行训练，才能尽快的提高战力。     
    　　对于部队的训练，关信滕只管提出一个目标，并不管手下的将军为了实现这个目标而采用什么手段。在他看来，只要能达到目标的办法就是好办法。你用体罚也好，用利诱也罢，只要做得不是非常过分，以至于死人，他就默认你这种办法是正确的。     
    　　就像现在这般，赵浩提出要加大对士兵体能上的训练力度，一天让他们负重跑五十里路，关信滕也同样照准了。虽然几次下来，不但下头的士兵有很大的怨言，就连身为卡雷师正官的托恩也大叫受不了，从而将反对意见累累的写了一堆交给关信滕，但关信滕依旧是理也不理的放在一边。     
    　　他不理会许重训练方法是否多么严酷，他只管三日之后许重是不是能将这个混编起来的师带出个模样来，如果能，他自然会对许重好加赏赐。如果不能，那许重将会受到严厉的处罚。因为他没有完成自己下达的指标——仅此而已。     
    　　※※※     
    　　关信滕就站在大堂东向的窗户旁，眺望窗外那是几位普通的景色，心里暗自在考虑什么问题。     
    　　他身后就是那张堆满了案卷的木桌和他早已坐了数天的椅子。与众人讨论议题用的长桌是靠着西面的，同大堂的西门相邻。巨大军用地图被牢牢的钉在了原本还有些华丽的东墙上，一整个破坏了大堂的美感，让进来的人颇觉得这房间有些怪异。     
    　　不过，关信滕却觉得这样的布局挺不错。这并非因为他的审美观与常人不同，而是由于他在考虑美感之前，先考虑了一样东西——实用。就像眼前的这座大堂一般，虽然美感被破坏了一些，但实用性却大大增加了：那幅被钉在墙上的大地图可是足以让任何坐在长桌上的人都可以轻而易举的看见，而地图这时作战布阵时顶顶重要的物件之一。     
    　　时下正是早春的末梢。虽天候还为全然转暖，但比起一个月前却是好了许多。春雨已然在这儿下了几场，那春风已是让镇中道旁的树木变得依稀有些绿意。一个个颜色个不相同的花骨朵儿正饱满的俏立枝梢，颇有些沉重的压下了枝条，让人隐隐感受到其中绽放的力量。     
    　　透过明净窗户，往外看到的却是一条空旷的大街。因为是白天的缘故，此刻街道上并没有看见多少行人。小镇是以农业耕种为其主要支柱的，在这天气还好的日头里，大多数人都往镇外的农田忙碌去了。时下可是春耕的好时候，在加上圣龙军的到来并没有给他们太多的限制，故而他们一整个春耕的计划并没有什么停顿。     
    　　“看来他们还是挺忙碌的嘛。”尽管窗外的行人很少，但关信滕还是吐出了这样一句话来。他看着眼前的情景，想着几天前那两个降将对自己所说的那一番话。在这难得偷闲的时刻他不经将思绪飞到千里万里之外的地方，那是在海之彼岸的另一个国度，被人成为龙帝国的地方，那是他的家，是包括龙翔天在内所有圣龙军老将士们的家乡。     
    　　“唉，到了这个时候，天波城的桃花也该开了吧。”他轻轻幽叹着，想起许多：有天波城城守府后院那大片大片的桃花园，在那里自己和夜雨师妹，还有王上一家高高兴兴的喝着用桃花蜜酿成果酒，开心的逗弄着才刚刚满月的小跃星。那时，大家都还团圆在一起，谁也不曾想过一年后的现在却是如此的天各一方。     
    　　“真是世事多变哪。”他叹谓着。     
    　　说实话，当初在天波港誓师的时候，每个人似乎都把前途看得是光明无比，好像只要能撑过星之洋，一切都将变得顺顺利利的。因为大家都从爱娜那里知道了圣大陆与自己龙帝国的差距是多么的巨大。甚至还有人以为自己只要带上三五百的兵就能轻而易举的攻占一座城池呢。     
    　　“真是太天真了。”现在回忆那时的想法，关信滕不禁有了这样的感觉。     
    　　圣大陆和龙帝国相比是有些差距，但这差距决不是自己当初想象的那么巨大。甚至在某些方面，龙帝国还是比不上圣大陆这边的。千年星之洋的间隔使得双方的文明有了不同取向：龙大陆走得是以机关与武术相结合的文明发展方向，而圣大陆则纯粹是一个剑与魔法的世界。双方是各有优劣，总体来说龙大陆的发展是高一些，但细分到实际当中，双方却又是大体相当的了。     
    　　“可以想象，这是一场势均力敌的战斗啊。”关信滕心里隐隐有这样的感觉：“似乎接下来的事情将越来越不顺利了。”     
    　　“如果父亲在这里将会怎样做呢？”他有些彷徨，面对可能会越来越糟的形势，他自己也不晓得能不能一一想办法应付过去，于是他又想起了自己的父亲——身为龙帝国三杰将之一的关承云。     
    　　在关信滕的印象中父亲并不是一个英俊的男子，而是一个威猛的武将。虽然他在腾远皇帝登基之后便一直作为近卫军虎威大将驻守龙城承担着保卫京师的任务，很少再有出击的机会，只曾在十四年前那场天波反击战中跟随腾远皇帝出征，但就是那场出征让所有人领教了他一手训练出来的虎威军的可怕。     
    　　“是夜，虎威将关承云率所部轻骑五千突入印月军大营，连闯敌营六座，斩敌首三万余，刺敌大将哈刺蔑·古尔台而还，夺得大旗十六面，长旄槊七杆。”龙帝国史书中关于此战的记载只有这寥寥数语，但谁都明白就是这寥寥数语所描绘的景象之后是怎样令人害怕的一只队伍而指挥这支队伍的有时如何厉害的一个武将。要知道，当时出现在龙帝国反攻大军面前的是集印月帝国精锐所在的四十万大军啊。     
    　　即使到了今日，有了如此精锐的兵器装备，关信滕依旧认为自己所训练出来的近卫军还比不上父亲当年的虎威军。     
    　　“如此雄壮的部队是如何训练出来的？”想当初，自己还在天波城训练部队的时候，也曾将这个疑问写在信里交给了父亲。     
    　　几日之后，父亲的回信来了，其中有关这个问题的答案却是自己到了现在才依稀有些明白的： “一般训兵之法，吾儿或许已然明白。然战力为何依旧无法提高？其关键便在于‘战’字。唯有经历过战火洗礼，并坚持下来的士兵才有杀气。唯有真正上过战场的士兵才能熟练的完成一个又一个动作而不拖拉。     
    　　寻战，作战，拟战，三者乃迅速提高战斗力的法门。     
    　　寻战者，觅一旗鼓相当的对手尔。对手太弱，这易娇纵，不能达到训练的目的。对手太强，则无法战胜，更有覆顶之祸。唯其与之相当，方可于作战中得到相当的经验。     
    　　作战者，不骄不躁，谨慎而不失于灵活，务求尽己最大之努力，以本身最小之代价消灭敌人。兵无常识，水无常形，而计更无规律可言，如何把握，在于天时，地利，人和，不可为教条束缚于心，当依时，依景而变。     
    　　然，以上两法终需实战方可完成。但兵战凶危。虽言将军需以军功进爵，但一将功成万古枯，于百姓于天下而言绝无喜欢战争之事。故，兵甲常息于平常。如何能在平常之中继续保持高昂之战力，则有拟战之法。     
    　　拟战者，模拟战争尔。将一部分作数部互相组合，互相攻邗，形成竞食之势。将只立一目标，定下数条规矩，其余皆交与部下指挥。或一日，或月旬，即可完成一次拟战。因使用特殊之武装，故损伤极小。虽难以比较作战之真实，却也是十分的相近。可谓平日之战尔。     
    　　拟战之关键不在于拟战，而在于查错并改正。唯有从拟战中发现错误，并一次次的纠正，在作战指挥上才能有所进。才能真正的得到经验。此乃至关重要得，非但拟战需如此，就连寻战与作战也需如此。由一次次的经历中吸取经验教训，这才是真正提高部队战力的方法。”     
    　　当时的自己在得到了这份答案之后，确实按照其中的去做了。虽然里头还有许多不曾理解，但这是父亲的经验之谈自己对于此却是信任万分。然而自己当时却始终没想到一点，那就是时间。用一年的时间来打造一支普通的精锐，那或许是够了；但要用一年的时间打造一支精锐中的精锐，那却是绝对不够的。远征大陆需要的是精锐中的精锐而不是一支普通的精锐。在当时，大家都没有看到这一点，所以最终产生了如此的危机。如何补救，这同样也需要时间。     
    　　“真是无奈。”关信滕长长的叹了口气，他现在最缺的就是时间了。     
    　　怎么办呢？关信滕在想着。此刻他真有些想祈求上上苍让现在的一日拥有原本两日的功夫。这当然是不可能的事情，上天赐予的时间可是非常平等的，除了你自己在利用上的差别。     
    　　眼前的敌人就是罗尔帝国的那些家伙吧。这已经是所有人都认可的事情。但关信滕却觉得事情并非如此简单。也许是受了王上的影响，他也隐隐觉得在暗中还有令一股势力在与自己作对。虽然这势力到现在为止还不曾展现其的武力，但关信滕明白自己是决不能因此而放松的。因为他有一种感觉，这个还处于暗中势力的武力决不是想象中的那样软弱，他们很强，只要他们一正式的浮上水面，给整个大陆带来的绝对是最为震撼的冲击。     
    　　“既要对付明里的敌人，又要应付暗中的家伙，我一个人怎么忙得过来？”关信滕不禁抱怨道。虽然他上头还有诸葛聿铭担当着所谓军政总监的丞相之职，但那也是从大体上进行管理而已。     
    　　对于涉及到这样的问题，因为仅仅只是一个可能而已，诸葛聿铭也明白，也曾提出这样的建议，甚至在年初的庭议中也都确定下来准备执行了，但一切都也只是到准备执行着一步而已。在当时，所有事情都必须让位于对南方作战的筹划，除了一些至关重要的大事，没有人有任何的时间多去作进一步的处理。毕竟，那还并不是什么非常重要的事情，至少在当时的情况而言，是这样的。是以在当时，他所能作的，也只是让地方上的城防军多多注意城内教会的情况罢了。     
    　　当然，只是这样的行为是不够的。即使教会真的运用魔法来传送讯息，身处与教会之外的人最多最多也只是察觉到魔法的波动而已。而因为某种顾忌的缘故，圣龙军现在还不能仅仅就因为这一点波动的异常就冲进去拿人。     
    　　“麻烦！”想到这里关信滕终于觉得有必要建立一支特别的队伍了：这支队伍不在圣龙军的编制之外，不对圣龙军任何一个阶级负责，只直接从属于王上。王上拥有对这支队伍的绝对控制，而丞相和大将军拥有这支队伍的闻知权。这支队伍不参与正规作战，而负责对情报收集，定点目标监控，敌国设施袭破，敌国人员暗杀等任务。要求精通武技或魔法，能熟练使用，装配圣龙军的各种武装，以及圣大陆上的各种武器。     
    　　“如果有了这样的队伍，我想对于这些正规作战之外的事情应该便能比较轻松的解决了吧。”关信滕拾起桌上那份在一个月前就已经出现在自己桌案前的文卷看了一遍又一遍，他越发认为抒写这文卷的人是个人才，至少他能在大家都一个劲的关注正面战场的情况下，想道一些阴昏角落里的事情。     
    　　“是叫做雷鸣月的吧？”关信滕翻了翻文卷后面的署名，终于下决心腰间这个人印在自己的脑海之中。在这之前，他认为暂时没有这个必要，便也自己看看而已，随后便忘记了。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第二十四章 紧急出击

    　　一只少年的手轻轻的扣击着科尼镇公所大堂的房门，不轻不重的力道令红榉木门发出柔和的声响：“嗒～嗒！”     
    　　清脆的敲门声让房内依旧有所思的关信滕从自己的思绪中转回来。这时他才发现自己原来已在不知不觉中度过了一个将近上午的时光。他抬头看了看天色，发现日头虽然很接近正午了，但终究还是差了些许。还不是用餐的时间啊。他依稀觉得有些奇怪：自己明明有对外面的人吩咐过今日若没有重要军情的话最好不要来打挠自己。     
    　　“那现在在房门外的是谁呢？难道真的除了什么大事？”想道这里，关信滕心里不自然的噔了一下。他晓得如果在这个时候有大事发生的话，那对自己这边而言无意是非常不利的。因为那很可能是北方局势进一步恶化的消息。     
    　　关信滕沉静了一会，让自己的心绪完全平覆下来，将脑中那对于局势可能恶化的胡思乱想抛之脑后，才从容的开口问道：“谁？”     
    　　“报告将军，魔机大队月如枫、水天行奉命押送粮草前来。”令关信滕颇为熟悉的声音在门外响起。     
    　　多久不曾听见这声音了？好像有三四个月了吧。自己刚刚还在想着有关从前的事情，却不想其中人就在这个时候出现在了自己的门外。这实在是难得啊。有其是在这个时候，在发生了那件事之后，关信滕越加珍惜原来属于靖海王府中的每一位人来。他飞快的冲到房门的那边，也不管自己的行动是不是符合所谓将军的标准就一把的拉开红榉木门，将门外站立着的两位少年让进屋来。     
    　　“你们长高了啊。”良久的看了他们一会，关信滕突然蹦出这样一句话来，将月如枫和水天行惊在当场。     
    　　关大哥怎么了？是不是有病啊？他们大惑不解的还真想用自己的手去量量关信滕的体温是否有什么变化。     
    　　这也难怪，虽说平时关信滕也是很关心自己的，但那绝对是在处理完正事之后。一见面关信滕一般不会和你问好什么，他只会先问你情况怎样，士兵伤亡如何，是否有最后完成任务，只有这些都结束了，他才会拍拍你的肩膀，坐下来，给你泡上两杯好茶，然后胡天漫地的聊开。     
    　　这些水天行和月如枫都早已习惯了，在他们的思想中只有关信滕这样了才算是正常，像刚才那般一见面就同自己问好，那倒是反常至极了。     
    　　“这是……怎么回事？”他们心里暗自嘀咕，以颇有些古怪的眼神看着关信滕，冷冷的将他看得直是有些发毛。     
    　　“你……你们怎么这样啊。”晓是关信滕是个万军临于面前亦不变色的人物，但在水天行和月如枫那有如实质目光的注视之下也有些受不了了，反正也不是什么原则性大问题，他自然只好出声“投降”了。虽然他的功夫比水天行和月如枫都要好上一成，但他却是无法承受两人的压迫。     
    　　“和你们问好也有错吗？”关信滕退了一步，小声说道。受了刚才的压迫之后，他心里似乎也有某根心弦被触动了，一时间仿佛年轻了好几岁一般，也变得和水天行、月如枫等人一般的爱打闹起来。这当然也是看到了自己面前是他们两位才有的，毕竟他们算是关信滕的小弟么，倒是不需要忌讳的。     
    　　“错是没错，只是关大哥你怎么变得如此古怪呢？简直不和平时的你一般嘛。若是龙大哥在这里，倒是也会把他吓着呢。”水天行瞪着闪亮的眼睛说道。自己这些人可都是在一起生活过好长一段时间呢，对于关信滕的稳，龙翔天的真，自己和月如枫二人的闹，他都是了熟于胸，只要是闭上眼睛就能浮现起来的。自然对于关信滕现在的反常他也是由此一问的。     
    　　听水天行说起龙翔天，关信滕脸上不由得一黯，原本的欢喜消失了，多少露出些许悲戚来。     
    　　这虽然只是一闪而逝的变故，在这之后关信滕又迅速的恢复了平静，但脸上的笑却不在有了。他此刻平静，与其说是平静，倒不如说是木然。水天行明显主意到他的手紧紧的抓着身旁座椅的扶手，用着力，手上的青筋一条条的绷起，似乎他整个人都处于极度激动之中，脸上的平静仅仅是一个迷惑人的表像。     
    　　“关大哥，究竟发生了什么事？”水天行赶忙问道。他从关信滕这一系列不同寻常的举动中，看到了不好的苗头。他心有些慌，脸上迅速的显出了一派急切的关注来。他毕竟也只是个半大的少年而已，对于感情的控制并不像关信滕那样的熟练。     
    　　关信滕并不回答，他依旧沉默着，努力控制住内心的翻腾。虽然他已有在今日把消息告诉水天行和月如枫二人的打算，但决不是在眼下。那重大的事与这二人本身而言并没有什么公务上的关联，最多也只能算是私人的大事而已。因此有必要等到将正事都办完了，在和他们细细的说却。在平静了自己的心情之后，关信滕依旧能把握住先公后私的原则来考虑事情。     
    　　“那个等会再说，你们先说说现在的情况吧。能确保魔机长时间随军作战么？”关信滕挠了挠自己的黑发问道。虽然脸上依旧平静，但从他这动作上可以看出，他的心现在还是比较烦躁的。     
    　　一听关信滕提起这个，水天行和月如枫也不再嘻嘻哈哈的了。他们两人同时收起脸上那顽皮的笑容，一脸沉静的给了关信滕的问题以准确的答案：“如果使用魔机本体的武器装备来参战，而不搭在那些试验型的外载设施的话，要跟随大军作战是绝对没有问题的。魔机本体是十分稳定，现有的问题关键就是在魔机与外载之间的兼容性上。毕竟现在还是实验用的装备，兼容性实在不是太好啊。”     
    　　“就这些问题么？既然只有除掉才能更好的作战，那就除掉吧。反正一切都由你们两个商量着办。我军很快就要向北进军了，你们的任务就是跟着，随时听候大营的调遣展开进攻。这一次，我们不能在这里发费太多的时间，我们能做得只有迅速的北上，狠狠的插到敌人的背后去。所以在必要的时候，我会动用你们的。明白吗？”关信滕沉吟了一下，然后直直的瞪着他们的眼睛，一字一字的用劲说道。那几乎是咬牙切齿了，他说得很慢，唯恐他们听不明白。在这平缓而坚定的话语中，他默默的散发着一种坚强的气势，那是十分强大的压迫之气。虽然只是一个人发出的，但却给人带来一种千军万马尽臣服的错觉。     
    　　“强……实在是太强了。”水天行和月如枫心里都暗暗惊诧着。他们明显从关信滕的气势中感受到了那义无反顾的坚定。他们相视一眼似乎明白了什么，故也将自己最坚决的回答交给了关信滕：“是的，我们一定完成。”     
    　　“那就好。”关信滕长长的呼出一口气，原本紧绷着的身体放松下来，轻轻的拍了拍水天行、月如枫两人的肩膀以后说道。     
    　　“将军，那没有别的事了吧？”看着关信滕放松了身子，水天行和月如枫便晓得正事快完了。     
    　　“嗯！”关信滕应了一声，却低着头不在说话。     
    　　“那您应该把事情告诉我们了吧？是不是除了什么非常不好的事情？关大哥？”水天行、月如枫二人连忙追问道，他们并不是一个有耐心的人。     
    　　“是的。”关信滕沉默了好一会，似乎下了极大的决心一般，猛地抬起头来，充满精光的眼睛直入二人的眼睛中去：“关于那件事，我们还得从今年年初，海都尔被毁灭说起。我想你们也从官方发出的邸报里得到一些消息吧？”     
    　　“是的。那……那实在太凄惨也太恐怖了，偌大的一座城池就此毁灭在魔机的一炮之下。这实在太让我们吃惊了。也就是在得到了这个消息之后，艾因贝鲁岛上的技师们才决定执行‘E’计划。因为我们发现，我们现有的机体除了王上的光翼之外，并没有办法对付这潜在的敌人。所以，我们必须变强，我们不想再看到海都尔的事情重演。”听关信滕提起那令他们震惊的消息，月如枫顿时变得激动起来，红色的晕潮迅速的布满了他的脸，隐隐的有白色的水气从他的头上冒起——他实在是太冲动了，以至于在不经意间发起了他体内狂暴的真力。     
    　　看着兄弟的激动，水天行心里也是一阵的感触，只是他比月如枫要更冷静一些，更能忍耐。他明白，关信滕所要说的绝不是这个大家都知道的消息那么简单，也许那个不好的事情与这事有关，但对于自己来说绝对是比这是还要令人震撼的，自己必须留着一定的余地去接收那消息才行，否则……自己一定会被活活气死吧。     
    　　水天行的心里苦涩的恨，心里那莫名的不安越加的扩大了，似乎有一种奇异的力量在不断痛笥着自己的心，让自己更加的难受起来：“真是让人受不了。”他此刻越发的希望关信滕快点的将事情说出来，无论好坏，只要自己知道了，也应该会有个办法吧。他想着，越加用神的控制着自己的表情，努力的让它看起来更平静和从容些。虽然那只是表面上的从容，是让人一看就知道是假的。但，他还是用心的维持着：“光翼不是打败了它吗？”他平静的说出这话来。这也是事实，因为邸报上就是这样写的。     
    　　“官方的说法是这样没错，但……”关信滕似乎想将这事完整的解释清楚，然而一名军情官匆匆忙忙的冲入大堂，使得他不得不停止住了解释的话语，转而询问起新的情报来：“什么事？”     
    　　“将军，罗安凯恩、安塔曼，嘉斯里科尔，本莱顿四城防卫队已齐具维尔，并在维尔代城防官维利·图纳斯的率领下朝科尼开来，离我军大约还有50里的路程。”军情官迅速的汇报道。     
    　　“敌人的兵力呢？现在的地点呢？”关信滕神色一紧连忙对着身后的地图比划起来。     
    　　“敌军总兵力接近两万，现正在法莱镇一带行进，预计今日入夜时分个到达齐科威兹村。”军情官迅速的将关信滕想知道的讯息汇报给他。     
    　　“齐科威兹么？”闻言关信滕不由得一阵沉吟，随即他便记起来，今天早晨赵浩带兵行进的方向正是离齐科威兹不远的雷兹曼。思量了一会，他心中立刻有了计较：“传令下去，全军剩余人马准备作战，一刻钟之内需集合完毕。同时，派人迅速将这这一情报通报给雷兹曼方向的赵浩，让他们不必直接返回军营，而开赴齐科威兹准备作战。”     
    　　“明白！”军情官大声的应着便转身出去了。只留下一脸激动的关信滕和沉默不语的水天行，月如枫二人。     
    　　“将军，您要出战吗？”似乎隔了一会，水天行才开口问道。     
    　　“是的。”关信滕点了点头，他看了水天行和月如枫一眼，便已经明白他们想说些什么了：“那事等结束作战了以后再说，现在战事才是最重要的，你们迅速带着自己的魔机大队，随军出击！”他说得很是强硬，直接打断了二人接下来要问的事情。     
    　　“是！”在这样的命令之下，水天行、月如枫也是毫无办法了，他们只能大声的回应了一下，随即便揣着那颗并不平静的心，转身离去。     
    　　※※※     
    　　齐科威兹，一座只有不到五百户人家的平原小村。它是隶属于维尔郡的法莱镇，是维尔郡最南端的一个点，由这里再往南三十里便是亚斯达安郡的科尼镇了。     
    　　维利·图纳斯带着出征的两万兵马进入了这里，并驻扎下来。此刻，已是末时初刻了，日头已偏向西边，虽然离完全落下还有好长的一段时间，但维利却不打算继续前进。他需要在这里休息一夜，等养足了精神之后，再率领着大军把科尼给拿下。     
    　　他已经得到有关圣龙军的情报了。他知道他们只有区区的一万多人，而且大都是新兵，是十余天前刚刚从卡雷那儿征召入伍的，想来并没有多少战斗力。     
    　　基于这一点，他下达了让罗安凯恩、安塔曼，嘉斯里科尔，本莱顿四城城卫军放弃城防任务直接到维尔城聚集的命令。他想打仗，想打一场打仗来证明自己的不凡。     
    　　他是很有野心的。虽然依靠自己那身为南部总领主的父亲的荫庇，才二十岁的他已经是伯爵了，但他依旧不满足，他想取得更高的爵位，得到更好的领地。最好能在父亲的有生之年超过父亲，让那个无能的老头子看看只有实力才是最重要的，这样他才能切切实实的掌握整个家族。     
    　　所以，他出兵了，下令征四城的兵马。尽管他从法理上来说根本没有调动任何一城兵马的权利，但他的父亲却有。借着父亲的威名，他下达的这个命令，那些什么爵位也没有的小兵自然也不敢反对。更何况在这之前，他早已鼓动自己那如簧的口舌，说服了那原本也没什么本事的领主公子们。     
    　　他们是和他一样年轻的一群。虽然没什么本事，却也有着一样浓厚的功利之心。大约也是怕被人瞧不起吧，几乎他只是稍稍的劝说几句，他们便纷纷同意了。在这双重的压力之下，自然是出兵的事情就这样底定下来。     
    　　既然决定出兵，那么对敌情的侦察绝对是必要的。光光了解敌方的多少，以及士兵的构成显然是不够，派出大量的侦骑四散去侦察敌人行军的路线，驻扎点的位置，也是其中重要的一个方面。尽管维利也只是打算着正面和敌人对上，但他依旧派了大量的军士去执行这个侦察任务，他迫切的想知道对方的军营现在究竟位于何方。     
    　　于是侦骑四出，所有的侦察力量都集中于一个方向——南边。那是已可确认圣龙军所在的大概，维利自然将手中的力量大都投入于这里了。利用已知的，再去求解未知的，自然比完全由未知中求解要方便的多。这一个便捷，世上并没有多少人会拒绝。     
    　　两百侦骑派出之后的第二天，还在行军路上的维利便得到了有关圣龙军的消息。那是令他欣喜若狂的——圣龙军竟然没有驻扎在亚斯达安城中，而是驻扎在其治下的科尔镇，而且还是在镇外的平地上扎营。     
    　　“这真是天助我也。”维利如此认为。在他看来圣龙军驻扎在野地上就没有了任何的凭籍可言，他们不可能向驻扎在城池中的部队一般利用各种的工事来阻挡自己进攻。     
    　　“这样一来我几乎是赢定了。”他此刻真的有些自信满满。或许他认为圣龙军的新兵根本就是软弱无力的小猫，是无法与自己这支有如猛虎一般威猛的部队抗衡的。只要自己的人马已冲上去，单方面的屠杀就成了战场上唯一的局面，没有任何力量可以阻止他获胜的。     
    　　因为已经知道了一切，维利便不那么急了。虽然连夜赶路的话也能在黎明时分抵达科尔镇，但那毕竟太过匆忙。经过了一夜的奔跑之后，无论士兵的体格多么健壮也不可能有很强的战力。尽管他相信即使在这样的情况下，自己依旧能取得胜利，但那毕竟要耗费更多的鲜血，而且随军的公子哥们也决然是不同意这样的。那倒不是他们十分的谨慎，而是他们根本受不了连夜赶路的苦。     
    　　他们进入了小村，迅速的把村长给叫了出来，让他负责劳军的事宜。     
    　　本来嘛，他们就是为了保护这一方领土的安全才出征的。如果被保护者没有一点表示的话，他们面上自是不会多说什么，可心里总也是不快么。而且这劳军也不是什么麻烦的事情，不过就是好酒好肉供应上来，然后在从村中选上几位动人的少女为几位年轻英俊的军官侍寝而已。又不曾要了她们的性命，也不曾让她们少了什么东西。要是能让这些军官满意了，那这些女的和他们所在的家人也就可以拿到贵族的称号了。这可是许多人有钱也拿不到的啊。     
    　　一番劝说，一番威逼，再加上环顾四周那依旧反射着落下夕阳之光辉的锋利兵器，这一切的一切，都让村里的人没有反对的理由。     
    　　当，西边的金色隐去其最后一丝光芒的时候，白色的炊烟已然再村中的广场上冒了起来。身着铠甲的士兵纷纷放下手中的兵器，趁热捞起大锅里的熟肉，拎着装了麦酒的小瓶，脸上显出满意的微笑。村里最大的屋子也传来一阵阵的欢言笑语，响起了杯碗交错的声音，这其中有男有女，自然也有一些不合时宜的狂笑与微微低吟的哭泣了。     
    　　他们怎么也知道，在他们正放宽胸怀接收这有如狂欢一般的劳军之时，正有一支五百人的重骑兵队从科尔方向自朝自己这边扑来。他们怎么也不清楚，就在他们还沉醉与美食的味道与美女的迷人之时，一支万人的步兵已经悄悄的接近了这里。他们想不到对方竟然就隐蔽在里村子不到三里地的小山丘之上。他们自然也不明白，自己这边燃起的篝火正为对方准备要发起的攻击提供了最好的指示。     
    　　他们只是有些忘乎所以了，只是有些想当然了。他们在派出自己的侦骑的同时，并没有想道敌人同样也会派出侦骑。当他们一心想成为击杀异教徒的猎人时，却没有发现自己在松懈的那一霎，双方的角色已经更变了。     
    　　夜，继续的沉下去。火，依旧熊熊的燃烧着。饶人的肉香和淳淳的酒味迷失了士兵的警觉，而少女的娇柔和那事儿的爽快更是令年轻的将军忘了一切的存在。所有人都沉醉着，只有村里人那咬牙切齿的怨恨和村外圣龙军的严阵以待还保留着一点的清醒。     
    　　冰冷的夜风静静的吹过山岗，除了圣龙军之外谁也不知道这接下来的竟是一场血与火的厮杀。     
    　　　　


第九部 影龙篇  第二十五章 燃烧的齐科威兹

    　　夜的黑幕已经降下了，闪闪的星辰碎碎的点缀在上头，硬是不让它变成漆黑一团。天上的月很淡很淡，那如弓的形体已是快要被天上的云给遮盖起来了。若不仔细的找寻，是一定无法发现它的存在，因为天上那些明星似乎也远比这月要亮上许多。     
    　　齐科威兹还处于狂热的兴奋之中。虽然只是一个五百户人家的小村子，但现在却有了足足两万热血青年。村中小广场的篝火腾腾的冲上半空，直将其上方的半个夜空映得通红。许多人在酒的作用下开始发泄起来，他们用力的扭动着自己的身子拼命的发泄着身上的精力。     
    　　尽管晚上的天气还是有些冷，但他们并没有什么感觉，一个个卸下了身上的战甲，脱去了裹身的军服，让自己那有力的身体暴露出来。此刻，他们的身体透着红色，不知是篝火映耀着的，还是那酒实在够劲呢。     
    　　村里的村民被他们赶出了村庄。不为别的，只是因为这村子太小了根本就不够他们驻扎。五百间屋子也只能让他们中队长以上的军官睡上而已。已是如此的紧张了，自然不能让这些贱民在参合起来。     
    　　贱民？是的，对这些身处与城池之中的人而言，这些乡野间的村民便是贱民。在他们看来，城堡是代表着权利和文明的，而村庄则是落后与无知的象征。也许他们在城里也是最低等的人群，也是被人瞧不起的，但在这些乡下面前，他们却有了高人一等的自觉。这似乎是很奇怪的行为，但，人终究是喜欢对比的。     
    　　※※※     
    　　村里的喧嚣还在继续着。乘着这不曾止住的喧嚣之声，赵浩带着自己兄弟们悄悄的低伏着身子轻轻的靠近了村子的栅栏。     
    　　“还算不错！”看着离村子只剩下不到三丈的距离，而对方却依旧没有任何的警觉，赵浩虽然越加的压低了下去，但嘴角边不不经意的掀起满意的笑容来。     
    　　他确实是应该感到满意的。毕竟能在短短的四天之内将一支完全由新兵组成的队伍训练成如此地步，虽说不上是“前无古人，后无来者”，却也是十分难得的。尽管在眼下行动中，他们的脚步还是稍大了点，但这却不是什么足以影响大局的问题。至少现在不是，看对面敌人那一个个都迷迷糊糊的样子，他相信即使是骑兵来袭，只要不是疾驰狂奔只怕也惊不醒村里的蠢蛋。     
    　　哼，他们实在太自以为是了。而就是这样的自以为是，却是赵浩所需要的。如果不是在先前埋伏的小丘上看到了他们如此白痴的一幕，他还真不敢考虑用这样的办法来对付兵力足足是他们两倍的敌人呢。因为，这战术对士兵的潜伏能力要求实在是太高了，除了近卫骑兵营的那些家伙，他还真想不出有谁能圆满的完成呢。     
    　　“即使自己也不一定能够啊。”赵浩如此想着。     
    　　离得敌人已是如此的近，赵浩开始小声的向自己的身后发出了进攻的指令。那是一个对着一个转达的，而且绝不容许传错。     
    　　看着一个接着一个转过身躯的幽影，在着等待攻击开始前的最后一刻，赵浩心里不自然的兴起些许害怕之情。传达命令这样的事情他已经训练他们许久了，按道理不应该出什么问题才是，但，他还是担心。那不是仅仅是在担心命令被传错，而是在担心着某种他也说不出来的东西。也许，以前关将军说得没错：“一个将领最胆小的时候，就是在那战斗即将要开始的一瞬。”     
    　　终于将消息传到了最后。赵浩很快便看到点点的星火静静的出现在三十丈初地方。那实在很多，整整一排过去，遥遥的忘不到边际。火幽幽被风吹着闪动，若非它的焰头还是正常的红色，几乎就会被人怀疑作是坟场里的鬼火。在这黑压压一眼望不到边际的垄间突然出现了这个，确实让人有些毛孔悚然。     
    　　但，赵浩明白这只是弓箭手的火箭而已，只要这个一出现胜利也就基本上是决定了。     
    　　“准备！放！”随着阵后托恩的轻声命令。一整片清脆的弓弦打击声终于给村里的喧哗带来几许异样。如蝗一般的箭矢燃着红色的火焰直朝村子盖去。闪亮的光辉滑过漆黑的夜幕，迤出一道道弧形轨迹，那是如此的美好，遥遥的望去自如夏夜里的流星雨一般。     
    　　然而，这样的美丽却是给村里的敌人带来死亡的怒焰。     
    　　因为人的臂力有大小，射箭时手臂抬起的高低有不同，故而虽是同时射出的箭，但箭在空中划出轨迹却完全不一样：有的射得近了，带着火焰的箭矢竟一头扎在村子边上的栅栏处，将围着村子的栅栏给点着了；有的射程还行，便插在了村里房屋的顶上，就此把房子给烧着了；还有的射得极远，呼猎猎的越过村长的屋宇，钻进了屋后的马棚之中，将整个马棚给燃烧起来，惊得那些畜生不停的嘶叫挣扎。     
    　　突袭终于开始了。     
    　　※※※     
    　　当屋外的喧哗变得更加大声，甚至大得有些可怕的时候，维利·图纳斯迅速的起来了。他粗暴的推开刚刚还被自己疯狂蹂躏着的两名少女，将她们踢下床去，便迅速的穿好了随身的衣物。     
    　　“外面究竟是怎么回事？”他大声的喝问着。虽然早已起身，但喝了太多的酒仍令他的头疼痛不已，无法一下子会意过来。只是因为迅速的看到了外头一片混乱的场景，他才有些不好的感觉：“似乎出了什么问题。”当然，他并没有想到这是圣龙军的攻击。     
    　　场上的局面显然乱得可以。四周都是熊熊的大火，而且蔓延的极快。熊熊的烈焰烤得他即使穿着淡薄的军衣，也明显感受到热的存在。桔红色的摩焰腾腾的串上半空，印染上了漆黑的夜幕，将其也变成灰红的一片。所有人都叫嚣不已，混乱的四窜着，努力的寻求一片安全的地方。他们只是顾着自己的事情，并没有人理会站在村长大屋门前维利的断喝。     
    　　竟然没有人理会自己？这然维利很有些不满，也让他对眼前的景象更加疑惑了：“不会是哪个该死的士兵不小心走水了吧？”他先是怀疑这个，随即便迅速的否认了。毕竟眼下的动静实在太大，绝不可能由一人一处的失误而形成。     
    　　那究竟是什么造成的呢？他很快便见到了答案：无数有如点点繁星一般的箭矢猛得从村子西边的旷野上升起，带着箭头上那火红的烈焰直朝这儿撞来。一阵“嗖……嗖……”声过后，村里又多了几百处火苗。此刻，火已是更大，那炙热的摩天烈焰已然让所有的人都感觉到恐怖的存在。     
    　　“竟然……竟然是敌袭！”维利恼怒的握紧双拳，手背上的青筋一条条的勃起，嘴里恨恨切齿道。     
    　　但不管他此刻是如何的愤怒，眼下的局势却是无法解决的了。虽然他也算是比其他的公子哥多懂得那么一些兵法战术，但这一仗却是他的初战。突然面对眼前这令人感到出乎意料的局面，即使是富有经验的将军也觉得十分难办，何况只是这么一个初出茅庐的小子。     
    　　他无力的看着眼前火红的一片，他也想冲上前去整顿，狠狠的杀却几个敌人，但眼下敌人只是远远的放箭而已。自己只是看着他们从西边射箭了，至于他们是从多少远的地方射，自己即使能算得出来，却也无法前去搜索。     
    　　“怎么办？这究竟该怎么办才好？”他怔怔的想着，心里却越加的痛恨起圣龙军来：“你们怎么可以这样？怎么可以如此卑鄙的偷袭我们？”     
    　　胸里的怒火迅速的勇上心头，疯狂的怨恨扭曲了他的脸，他腾的抽出腰间的长剑，飞奔到屋后的马棚中将自己的坐骑解了下来，便利落的翻身上去，骑着直朝南边的村口奔去。他已经被自己那冲腾上来的怒焰冲昏了头，他根本不管自己一个人能不能解决村外的敌人，他只是想要发泄，想将那些该死的、卑鄙的家伙一一撕碎而已。     
    　　维利飞快的冲向村口，身后跟着得是他手下那几百号亲兵。这些人不是他自己召来的，而是由他的老师，也就是这次南征的副将叶珈·杜那尔召集起来的。虽然叶珈并不清楚少爷在这样混乱的时候，还神色匆匆的出村去作什么，但他早已接受了主人的嘱托要好生保护少爷的，故而他一看见维利那纵马飞奔的身影便迅速带上了还能反映过来的几百人迅速跟上了。     
    　　因为是飞快的朝南，维利的这一群并没有碰上负责拦截的圣龙军。也许对方也想不到竟有人是朝着科尔的方向突围吧。     
    　　“少爷究竟想做什么呢？”叶珈心里的疑问随着时间的推移越加的扩大了。他悄悄的回身看了看自己的身后：却见村中的大火烧得越来越盛了。也许是晚上有夜风的缘故吧，那火借着风势迅速的扩展了自己的地盘，将原本并没有被点着的地方也烧起来，而风则助长着火的威猛，迅速的提高了自身的温度，渐渐的已经不再是纯粹的橘红，而是在橘红之中又慢慢的显现出更加耀眼的白色来。     
    　　“真是好烈的一阵大火啊。如果我们不曾跟着少爷出来的话，想必此刻我们也一定被可怜的困在其中吧。在大火的裹围之下，又被早已准备好的敌军一阵冲杀，无论我们有多少的本事也不够看啊。”叶珈小声的嘀咕着。     
    　　依靠着他那惊人的眼力，他还是从身后的耀眼中看出不少端倪来——在耀眼的火光中隐隐还是有不少的人从村外冲进村里去的。他明白那些身影是属于敌人的，是早已在村外守候多时的敌人，是去收取早已惊慌失措已军的敌人。虽然他还是有些看不起这些利用如此手段来取得胜利的敌人，但他也不得不承认敌人的这一手，却是让他们的战斗变得简单很多。     
    　　“少爷，我们接下来要去哪里？”渐渐的远离那早已是烈火一片的村庄，叶珈看着维利的速度逐渐慢了下来，才策马来到他的跟前问道。     
    　　去哪呢？维利此刻自己也有些茫然了。虽然前头他是不顾一切的冲出村子，想找到敌人好好的厮杀一番，但那毕竟只是他一时的气血翻腾的冲动而已。对于生命，他原本就是很看重的，更何况一阵的奔跑使得冷风一个劲的吹在他的脸上早已让他冷静下来了呢。     
    　　“唉，我们还是转回去吧。”长长的吁出一口起，他终于说道。既然两万大军都已经给人闹成这个样子了，他还怎么继续大下去，眼下唯一的一条路也只有撤退了。     
    　　正想往回走，却猛地听见四周一阵梆子声响起，隐隐重重的火光一点一点的出现在黑寂的旷野之中慢慢的多了起来，渐渐的连成一片的光环，将维利等人团团的围住。     
    　　“怎么回事？是敌人吗？”众人心中一惊，同样的念头随即便翻涌上来。     
    　　敌人？那几乎是肯定的。虽然不明白他们怎样才能做到无声无息的在自己身边出现，但能出现在这个位置，而且还是早有预谋的出现，除了是敌人之外，也没有其他可能性了。在风声鹤鸣的惊诧之下，众人即使有些呆然，却也不约而同的认识到了这一点。他们明白，眼前的一切都是一个早已布好的局，都是在对方的算计之中。而自己一切的所作所为也只不过成了为对方的进攻提供更好条件的便利而已。     
    　　当然如果没有自己的放松警惕，情况也许不会向现在这样糟糕。但仅仅也是不那么糟糕而已，对于全局的覆灭却不会有那么多的影响。在自己进驻这个小村子，并准备休息的时候，可能早已有数万的大军悄悄的潜入了。他们早已就准备好，就等着天黑来给自己以最致命的一击。     
    　　“怎么会这样？他们竟然能完全猜到我们的动作？”迅速的明了这一点的维利有些吃惊。但他，明白眼下再计较这个已经是无关紧要的了，无论对方是用什么手段来办到这一点，他们已经将我们包围却已是事实，再去追究原因绝对是白痴的行为。只有迅速决定是战是降，才是眼下的关键。当然以他的身份，无论如何不会也不能去投降，那么战就是他唯一能选的道路。     
    　　可究竟如何战呢？是这样一窝风的冲上去吗？那绝对会被对方给吞下去的。对面的人实在太多了，不怕有几千人啊。自己如果就这样傻傻的向前，恐怕吃亏的将会是自己。虽说此刻已经没有把打赢这个念头放在心上了，可也要切实的想个办法来保住自己的性命啊。这样找一个方向使命的突击就成了必然。     
    　　然而究竟要选那一个方向呢？在这里维利又有些迷茫了。他迅速的直起身来半立在马上张望了一下四周的情形：总体上来看似乎东面的敌人比较少些，而南面和西面的敌人比较多，至于自己过来的方面那根本是没有任何敌人存在的。因为后方的村子正熊熊的燃烧了，还有无数的军队在那儿发动攻击，对方很显然并不认为自己会傻傻的再从来时的方向回去，那可是绝对的死路一条。     
    　　他有些茫然，但很快便有了计较。他想起了自己方才的举动——自己是怎样突破敌人的重围来到这里的。那绝对不是因为自己这群人很强，而是因为自己的举动大大出乎他们的预料。尽管埋伏在这里的人很多，但和后边那数万人的敌军比起来这儿还算是少了。或许因为他们也不曾想到自己竟会朝最有可能是敌人所在的方向突击吧。     
    　　“看来只有出乎敌人的预料，才能解决今晚的窘境啊。”维利小声嘀咕着，随即便作出了让所有人都觉得有些惊愕的决定：“突击，朝着西面！”说着，便策马策马直冲过去。     
    　　“为什么？”叶珈急忙跟了上来，他虽然不会对自己少爷的决定有什么意见，但处于心中的不解，他还是小心翼翼的询问道。     
    　　“因为只有那边有希望，因为我们要出乎他们的预料。”维利大声吆喝起来，催动起身下的战马奔跑得更快了。     
    　　如烈风，如驰电一般的疾冲过去，很快就深深的扎入敌军的阵营中。维利手下的人马此刻虽然很少，但大都是清一色的骑兵。由于逃命是匆忙，原本要身披重甲的他们在惊慌之时也只寻了一件普通的环甲了事。尽管防御力大大的下降了，但机动性却在“减负”之后有了很大的提高。当他们挥舞着手中那并不适合马战的长剑往前直冲的时候，这飞快奔跑的速度让面前的敌人都觉得有些措手不及了。     
    　　作为圣龙军，他们真的没想到眼前这些有如困兽一般被自己包围起来的敌人，竟然还有如此令人出乎意料的举动。西面的士兵看着敌人就这样莽莽撞撞的朝自己从将过来，不由自主的傻愣了一下，便出于本能的反映迅速的避开了。     
    　　他们实在没有做好用自己手中的兵器去对抗敌人骑兵的准备。虽然已经有过相应的训练了，但身为新兵的他们还是不够成熟。再加上事先的军事安排中，并没有人预料到敌人突击的方向竟会选择西方，故而也就没给他们多少心里准备的要求。可以说整个西面士兵的声势都是装出来的，实际上他们也只有区区的三百多人，而且还都是新兵。     
    　　“竟是如此的轻松。”荡开了圣龙军的包围战阵的一角之后，细细回想起这一切的维利还是有些不敢相信眼前的事实。虽说他已经想到往这个方向冲来很可能会出乎敌人的预料，从而使得自己的突围变得容易许多，但他实在不曾想过这个容易竟会是如此的模样。原本挡在自己面前的家伙，竟在一看自己往他们那儿突击便惊慌失措的避开了。他们避得很及时，并没有让自己伤得他们多少，可就是这样的闪避让自己的突围变得十分顺利，几乎是没有遇到任何抵抗的。     
    　　“怎么会这样？”带着这个疑问，细细搜索自身记忆的维利才突然忆起刚刚和自己打过几个照面的军士，他才发现在这个方向点起的火把虽然很多，但在这个方向的士兵却是很少，而且大都是年纪轻轻，脸上挂着一丝青涩的惊慌之辈。     
    　　“原来如此，他们都是些新兵啊。”想到这里，维利不禁为自己作出的正确决定而感到庆幸——如果不是自己想出人意料的话，自己或许就不会选择这么一个让所有人都想不到的方向了吧。     
    　　突破了防守之后他们继续向前冲了好一阵，才慢慢放缓了速度，逐渐停顿下来。他们很累了，也想好好的休息一下。在左右张望了一通，发现确实没有敌人跟上之后，他们才真正的松了一口气。     
    　　“摆脱了？”叶珈有些喘息。这也难怪，他们可是夹紧了马腹，很不要命的冲刺了一阵，可以说是把自己的命都放在上头了。此刻一停滞下来，身体稍稍的有些不适应，实在是理所当然的事情。     
    　　“嗯。”同样喘气不已的维利脸上露出几许勉强的微笑。经历这样的逃命之后，他发现自己的“雄心”似乎减弱了不少，完全没有当初的激昂了。这或许是因为吃过亏之后，对自己的生命更加珍惜吧。他认为无论做什么事都必须先保证自己的后路才行，因为你无论如何都不可能有百分百的把握——即使像圣龙军今夜的算计，不也是一样让自己给逃脱了么。由此可以证明世事的多变，任何人都没办法把握其中的每一个细节，都会有万一失败的可能。如果真的出现了万一，像自己这样并不曾考虑后路的人，无疑将就此完蛋，再也没有翻身的可能了。     
    　　“想来自己真的该好好的检讨一下才行。”维利不禁如此认为。他让叶珈带着士兵下到马来，静静的围坐一圈休息一下。对于今日的种种，他迫切的需要借助他人的经验。而叶珈则是最好的人选。在维利看来，叶珈比自己大得许多，所经历的事情也多了许多，而且对自己又是如此的忠诚，自己实在该对他恭敬些的。     
    　　“这里还算安全吧。”维利问他。     
    　　“在黑夜里应该算吧。”叶珈根据自己的经验答道：“眼下尽是一片的黑寂，虽是平原没有什么可以隐身藏形的地方，但想要搜索也并不是想象得那么容易。因为这里实在太大了。我们处在这，就像是小舟处于大海中一般。看似危险，却也不是没有保护自己的办法。”     
    　　“嗯！”对于这一点，维利也十分的赞同。他虽不认为这里是绝对安全的，但至少可以保证暂时的安全吧。     
    　　安全？他可以这样认为。但事实上，他并不安全。他们才做下没多久，变隐约的听见，一阵阵的马蹄声从北方传来。他们在黑暗中依稀感到，那边有大量的骑兵出现。     
    　　“那是哪里队伍？北方？很可能是自己的援兵哦。”他们心里闪过一丝念头，却立刻被一声凄惨的惊叫给打破了：一名士兵被一束利箭击倒在地上，而箭尾所朝的方向正是北方。     
    　　　　


第九部 影龙篇  第二十六章 突袭维尔

    　　黑漆漆的旷野自如大海一般无垠，踏踏铁蹄的声响确似海水一般的涌来将原本属于夜的平静给震碎了。一只不曾举着火把的骑队遥遥的出现在旷野的平地之上。人数不多，却端得是精悍无比。单看其能在黑夜无光之时，在三十丈外以弓弩阻击敌兵，并将其一箭射倒，便可见得一番。     
    　　来者是关信腾亲自率领得许重骑兵队。虽说只有区区的五百骑，却是装备了这大陆上最好的全钢制铠甲。不但拥有接近于轻骑的机动性，还拥有重骑的突击性，再加上从近战马刀到中程投掷雷火弹，再到远程骑兵用针匣弩等一系列装备，更使得这五百骑兵有了非同凡响的战力。此刻他们入惊雷，入狂风一般驶来，为得就是歼灭着行将逃窜的一群，以给这次齐科威兹战斗划上一个完美的句号。     
    　　风正冷冷的吹着，缕缕风梢轻轻的鞭打着维利的脸庞，令身着薄甲的他稍稍的感觉到有些寒冷。眼前绝对是一个危机，但是他知道越是在这样危机的时候他越不能慌。感受着风里的凉意，他已经静下心来了。眼见对面的敌人不曾打算放过自己，他就已经做好最坏的打算。     
    　　眼看着敌人越来越近，他们只是静静的站着并没有移动。除了用手中的剑拨打偶尔射来的劲弩之外，他们简直就是一副任君宰割模样。     
    　　但谁都知道这只是表面而已。在这样的看似平静之下，所蕴藏的往往是更加惊人的动作。     
    　　三十丈……     
    　　二十九丈……     
    　　二十八丈……     
    　　……     
    　　当圣龙军的骑兵队离维利等人还有二十丈的时候，圣龙军猛地开始冲刺起来。他们拔出了腰间的马刀吆喝着，开始了最后的一击。马踏大地的声音陡然大了起来，剧烈的奔跑令地面隐隐出现了一丝烟尘。     
    　　由静转向快，这中间总需一点适应的时间。虽然只是很短的一瞬，却已经足够让维利等人有反应的机会了。在圣龙军拔出马刀的一霎，维利迅速的朝自己的战马跑去，他们利落翻身上马，拨转马头又一次朝南边奔去。     
    　　他们想往南方逃？那不是送死吗？虽说他们的速度比圣龙军骑兵的速度要快一些，如果朝着一个方向不断的奔跑也确实能顺利的摆脱对方，但无论选择哪个方向都好，怎么能选择南方呢？那可是圣龙军现在的老巢啊。往那里不是自投罗网么？     
    　　也是自投罗网，但维利有他自己的打算：他并不是真的想始终朝南面跑的。他只是想先和敌人拉开一个距离，一个足以让自己反身冲刺的距离。之所以要选南边，那纯粹是因为南边可能是敌人心里最没估算到的地方。     
    　　“如果自己选择了敌人并不曾注意到的方向，那在我们进行突击的那一瞬，他们绝对会惊讶一下吧。这样的惊讶绝对是我们所需要的时间，虽然只有短短的一下子。”当敌人刚刚出现的时候，维利便把这一点和叶珈他们说了，也得到了他们赞同。因为这是大多数人都容易出现的情况。     
    　　奔跑，加速，冲刺。感受这夜的寒意化作冷风不断的从自己的身上扫过，单薄的衣甲已是紧紧的贴在了胸前。     
    　　过了多久？是一刻还是两刻？只听到耳边呼啸的维利并没有费心去记住时间的流逝，他只是是不是的甩头向后看去，直接由双方的距离来估摸自己将要做的事情。     
    　　“大约有六十丈的距离了吧。如果对冲的话就是双方三十丈，就算我们转身需要时间，大约也能有二十五丈的冲刺距离，这应该是够了。”维利在又一次瞟了后边紧追不已的敌人之后，心里暗暗的有了决定。     
    　　他向叶珈使了一个眼色，开始忙忙的拨转自己的马头以改变自己前进方向。这或许是很难，毕竟现在是处于高速的冲刺当中，可对于向维利这样从小就进行了骑士技能培训的贵族而言却有如吃饭睡觉一般的简单。     
    　　他侧奔，腾起，回旋，转头，落地，还未等战马踏稳，就用自己那装有马刺的脚狠狠的给自己身下坐骑来了一击，让他吃痛的嘶叫了一声，更加疯狂朝前冲去。是的，他已经掉利落转了自己的方向。所有的动作都有如流水一般的顺畅，那是他的本事，是他用十来的功夫训练出来的。在这里成了他保命计划中所必须的了。     
    　　※※※     
    　　从对方向南突围的开始，关信腾觉得有些怪异，但这种怪异就如同鱼刺卡在喉咙里一般，觉得很难受，却偏偏说不清楚。因为这样，他自然不能将这种感觉和其他人说了。他只是静静的看着，死死的盯住对方的举动，从对方下一步的行动中进行猜测。这当然是很耗费精神的，但只要能猜得到那又算得上什么呢？     
    　　看着前面的维利开始侧奔，关信腾猛地醒悟过来：“他们是准备和我们进行对冲啊？”     
    　　对冲？那么对方往南奔跑是假得了？     
    　　这似乎是肯定的。看着对方掉转马头的利落，关信腾越加肯定对方是想利用两边的对冲来进行突围。虽然在对冲的一瞬，敌我双方的交接肯定会产生不少伤亡，但那毕竟只是少量的。没有多少士兵能保证自己可以在交马一回合之际将对方斩与马下。所以在一般的轻狂下，骑兵与骑兵之间的对冲作战都是多次。     
    　　在不断的对冲中，一次又一次的减少对方的人数，这便是骑兵突击的真谛。尽管很壮观，但却十分的耗费时间。如果在对冲之中，一方突然产生了退意而利用对冲绝尘而去的话，那是一定能够逃脱的，因为另一方要追击，同样也得掉转自己的马头——这也需要时间。     
    　　明白了这一点，那准备用什么对策呢？骑兵与骑兵之间的对战可是高速战啊。其中的典型就像眼下即将要发生的对冲一般敌我交锋之处只有那么的一瞬。虽然关信腾相信自己士兵的训练能力认为他们可以在交马一回合间就让对方受到绝大的伤害，但那也仅仅算得上是重伤罢了，离关信腾自己说要求的全歼还是有一定差距的。     
    　　怎么办？     
    　　关信腾直直的注视着已经掉转过方向朝自己这边猛冲过来的敌军，脑子里的计策如流水一般转过，突得一看对方那看上去十分密集的队形，心里立马有了计较。     
    　　他撇马，微微的转了一个小角度，让自己的坐骑得以更靠近许重一些。     
    　　“看到对方的队形你想到对付他们的法子了么？”他微笑着自信满满的问道。     
    　　许重一凝视，瞅了对方那拢在一起的队伍，轻蔑的嘟哝了一句：“这一群白痴！这样不正好让我们使用‘雷火’么？”他对别的事情是不太明白的，但对战场上的事情，他的脑子就变得非常好使。就连突然出现的状况，他也能在第一时间里找到解决的办法。就像现在，他只听关信腾提起，便匆匆的看了一眼敌人，他就已经明白了一切。     
    　　“和你说可真是轻松哪。”关信腾脸上的笑更加深沉了，他轻轻的拍了拍许重的肩膀，告诉他：“把命令传下去吧，我们必须准备一番了，等着事到临头再手忙脚乱的可不好。”     
    　　“那是。”许重略一点头，随即从怀里掏出一个短笛“吱呜”的吹将起来。三长两短，那正是通知全队：准备使用三号武器准备攻击的号音。     
    　　接长枪，扣弹子，所有的准备都迅速而利落的完成了。根据许重关于骑兵队的训令，每名骑手的掌中都扣了五发。他们虎视耽耽的瞪看着逐次临近的敌人，提着长枪的手则轻轻拨弄着战马的缰绳，以求自己的队形变得更分散些。     
    　　队伍散开了。双方迅速的接近，由二十丈到十五丈再到十丈。这似乎是一个比较适中的距离。虽然天上没了月亮，地上没了火把，光线越发的暗了起来，但是在这个距离上即使看不清对方的确切样貌，却也能清楚的发现他们身形所在。那是是十分明了的，所以在这里众人一致的扬起了扣着弹子的手，用力的一甩，便一口气将手中的五粒一股脑儿的投进了对面那始终保持住的密集队形。     
    　　弹子迅速的落地，惊起了一阵的爆炸声。虽说只是在快速的移动中茫然的投向一个大概的地方，没什么准头，炸不死多少人，但这声音，这闪现的火光却是很足。或许在这样的变故下，几个胆子大的家伙多少还能保持一些冷静，但他们身下的那些战马坐骑却受不了。一时间混乱起来，有原地打转的，有向四周逃窜的，也有不断的撅动蹄子发飙的，令包括维利在内的所有人都变得手忙脚乱起来。     
    　　他们实在还想不到竟会遇上这样的变故，若是想到了，他们或许会记得给战马套上头套吧。可惜，一切都晚了。世上并没有后悔药给他们吃。在这样一片的乱糟糟之中，等待着他们也只有圣龙军手中的长枪了吧。     
    　　关信腾并不是傻子，他不会看着眼前好好的战机而就此放过，而给予维利等人以整顿混乱的时间。在最初的结果显现之后，他便奋力的大喉一声，带着手下的骑兵冲了上来，像一把钢刀一把深深的扎进人体之中。     
    　　黑暗里的血是看不清颜色的，只能隐约的瞅着有水一般的东西从人身上喷出像雨一般泼开。这还是几个不听训令，手持马刀的家伙干得好事。虽说一时杀得痛快了，但他们依旧会因为不听训令的缘故，受到惩罚。在圣龙军中，功就是功，必须奖赏，过就是过，同样也一定会受到惩罚。所谓的功过相抵也就是说惩罚的量会少一些，却不是说不惩罚。     
    　　基于这一点，大多数士兵也就是拿着一根长枪在那儿冲刺，尽管在这样的三尺之地用长枪总不及马刀好使，但也是够了。圣龙军特制的骑兵用长刃抢，有一尺长的锋刃，一旦疯狂的抡起来，那架势对于手中拿的只是青铜剑的维利等人而言，简直和关信腾的青龙刀一般恐怖。挨上了，也同样是一个剑断人亡的局面。     
    　　死亡前的惨叫声不断在静寂旷野上响起。如果说不曾遭受雷火弹打击的队伍与许重的手下相比还能在对局中占有一定优势的话，那么在经历雷火弹打击之后惊惶失措的他们不但连那优势失去了，而且被彻底得打成了下风，落入了只能遭受屠杀的境地。     
    　　两刻钟之后战斗结束了，维利失去手中的一切。除了他和叶珈以外的所有人都已经倒在了圣龙军的兵器之下。至于关信腾为什么不杀他们，那只是因为关信腾知道了他们身份，想利用他们罢了。作为工具，他们还是有一些利用价值的。     
    　　关信腾押着他们回到了齐科威兹与赵浩和托恩的卡雷师会合在一起。     
    　　在简简单单的得到了战报之后，关信腾对于此次全歼敌人的战果并没有多加评述，只是让赵浩和托恩迅速完结手上那扑灭齐科威兹大火的工作。他并不打算给自己的手下多少休息的时间。因为抓到了维利，他便决定迅速的执行下一步作战——突袭维尔。他将所有人都召集到村里唯一没被大火波及的屋子中，召开了战前的动员会。     
    　　“什么？我们还要进行下一步的作战？”托恩大声的囔囔道。因为非常的不满，所以他根本不给关信腾一点面子，直接的就这样叫了出来：“不行，不行，我们的士兵太累了。他们已经跑了一天，又战斗了一夜，总需休息一下啊。”他对关信腾关于要立即进行下一步作战的指示十分的愤怒。在他看来这完全是枉顾士兵状况的命令：“想在这样的情况下奔袭六十里外的维利么？那简直会活活将人累死的。”处于对手下士兵体能不佳无以为战的考虑，他对关信腾的提议进行了反弹。     
    　　“哦？你手下的士兵就那么软弱吗？”关信腾闻言扬了扬眉毛，脸上颇有些不愉：“托恩将军～你现在是圣龙王国的羽将军了呢，应该能明白在战场上战机才是最重要的吧。我明白你的难处，也知道士兵确实很累了。但战机就在眼前稍纵即逝，我希望你和你的士兵能更加的刻苦一把，将眼前的演好！”     
    　　“戏？将军究竟在说什么呢？”所有人都对关信腾所说的不甚了解：“战斗不是靠打得吗？和戏有什么关系呢？”他们摇了摇脑袋，满是疑问的瞅着关信腾。     
    　　“简单的说呢！这次突袭维尔你们可能除了奔跑六十里之外什么也不要作。如果你们能表演的出色的话，我们就能不损一人的进入维尔。”关信腾一本正经的说道，“如果表演的不好，我们接下来可能就有些麻烦了。”     
    　　“怎么说？”众人又问。     
    　　关信腾轻轻的笑了笑，摆摆手示意大家靠近些。     
    　　“只要如此这般……”众人的头颅慢慢的贴在了一起，有人很小声的叮嘱着：“只要这样，维尔就是我们的人。拿下维尔之后，我们就能从维尔的城守府中收得‘罗尔帝国驻法明特南部总领主’的大印。有了这东西，罗安凯恩、安塔曼，嘉斯里科尔等城一纸公文就可以解决了。”     
    　　“明白！”众人一齐坚毅的点了点头。     
    　　※※※     
    　　今天的天气实在不怎么样。早上还挺有阳光的呢。那想一过正午，西边的天际便悠悠的飘来一大片的云，阴沉沉的遮满了整个天空。“好像要下雨了。”几乎所有人都这么认为。然而雨水终究不曾滴落下来，只是没有了风，湿闷的感觉叫人直有些透不过气。下午未时中，原本还不到天黑的时候，天也就完全的暗下了。     
    　　维尔的城门在天黑的那一霎就紧紧的关了起来。虽说谁也不相信圣龙军会直接打到这里，可毕竟现在城里以没有多少卫队了，整个城池空虚的紧，即使只是小小的蟊贼，也很有可能会闹得满城风雨。所以在这个时候，还是小心点的好。     
    　　“谨守城门，不得有误！”这是副城守卡富尔·雷德大人下达的命令。尽管手下的众人对此颇有不满，认为这实在是小题大做了。但因为嘉富尔大人是整个维尔城内除了领主和公子之外最有权势的人，而且此时又是他负责总领全城的政务。故而，也只好听从了。     
    　　因为今日天暗的太快，连带这时间也变得不好估算起来。     
    　　想想现在应该是到了吃晚饭的时候了吧，怎么下头送餐的伙头还没把晚餐送上来呢？真是太不应该了。你也不看看在这样的天气下还监守这岗位的大家都饿得只能搂着长枪斜倚在城砖上了么。虽然未必都是因为那可原因，不过也差不多吧。总之，这样的时候实在是无聊的紧。     
    　　守门兵长嘉璐·李维正百无了奈的胡思乱想着。虽然真正的时间并没有过去多少，但在沉闷的空气压迫之下，他也条件反射一般的认为自己的肚子饿了起来。即使他在一个半时辰前才刚刚用过午餐。     
    　　实在觉得无聊，他只能结结实实的趴在城头的跺口处向外了望。尽管那里经常什么也没有，但不知为何只要静静的瞅着下面，他的心就会慢慢变得平静起来。真是很奇怪的感觉，只是他也说不清楚这究竟是为什么。     
    　　倚趴在那儿，努力的去感受空气中那似乎还存在的一丝丝凉意，但那总是很微弱的，只要自己的心神一泻，也就什么都感觉不到了。天实在暗得很，而且压得也十分低沉，地面上的东西大都也看不见了，留给嘉璐的只有万般无奈。     
    　　“真的是很无趣啊。”他嘟囔着正想离开，却惊讶的发现下头似乎有些动静了：虽然还有些迷糊的看不真切，但下头确实有一大群人逼近。在沉闷的空气中已经隐隐的感受到那噪音的率动。     
    　　“怎么回事？”他不解的正准备低头往下边张望，却突然发现下边来人的速度加快了。他们几乎是死命冲刺的奔向城门的方向，那张皇的样子好像身后有什么不干净的东西在最着自己一般。只是短短的一眨眼间，他们已经来到了城门口大灯照射的范围之中。     
    　　“快开城门！”来者大声的叫喊道，一口纯粹的科罗娜让嘉璐听得很不习惯。     
    　　“老子的肚皮还饿着呢？谁有空理你们？”对方的那一副指高气昂的命令口气让他十分不爽，当下就想率头离开，然而转身前那不屑的一瞥却让他最终停下了脚步：“不对啊，这群人的打扮怎么和我们城卫队如此相似？”     
    　　发现了这点怪异，他不得不耐着性子又查看了一番。这才惊讶的发现，这群人带着一面破破烂烂的军旗。虽然上头已有些破损的洞洞了，但军旗上的家徽还是能比较清楚的辩明的。     
    　　“十字架下的猛狮？天！这是领主大人的军旗啊。”嘉璐惊讶的叫出声来。他觉得眼下的事情有些大条，不得不迅速的将情况汇报上去。     
    　　因为绣有家徽军旗只有家族的近卫队可以携带，那是领主的代表，是地方部队的帅旗，其中含意是不言而喻的。眼下这只看上去已经败落的骑队就举着这样一面旗帜，那说明了什么？是巴克领主的败落，还是维利公子的遭难？无论是那一种对于整个维尔来说都是一件大事，自然也不是他这一个小小的兵长可以处理的。     
    　　他只能去找卡富尔大人了。     
    　　　　　　


第九部 影龙篇  第二十七章 削枝去干

    　　三刻钟之后，众人期盼已久的卡富尔·雷德大人终于一脸不愉的被嘉璐领着部上城头来。因为是被嘉璐从他那情人的家中催出来的，虽然他也明白这事只有自己能够决断，但他依旧是满脸阴翳的愤恨。毕竟“好事”被打断了。     
    　　“究竟是什么事情？难道真的向你说的那样严重吗？”卡富尔絮絮叨叨的嘀咕着。这并不是说他不相信嘉璐所说的一切，只是心中的郁闷让他不住的抱怨而已。他觉得很烦躁，心里总是憋着一团灼热的火焰，烤得他焦热难耐。     
    　　他虽然很聪明很有脑子，但从来都是一个欺软怕硬，惜命如金的人。平时站在巴克公爵父子的面前，他当然不敢喘一口大气。可是在其他的人的面前，他却不会有任何的顾忌。在他看来比他地位低的家伙不过是自己的出气筒而已，尤其是地位比自己低上许多，又没有任何后台的人。     
    　　嘉璐默默的走着，忍耐着身旁的一切。虽然他也想大喊大叫，也想对卡富尔的行为表示不满，但他终究还是忍下来。他清楚的知道在这个等级比一切都重要的地方，卡富尔的这个副城守地位对自己而言究竟是什么。那是足以对自己生杀夺与的而不负任何责任的地位，与自己这一个小小的兵长相比有如云泥之别，是自己绝对惹不起的地位。     
    　　因此，嘉璐的心里尽管也恼火的很，但终究还是一步一步的按着卡富尔的指示去做，而不敢有丝毫的反抗。     
    　　他小心翼翼的靠近墙头的跺口向下张望，纷乱不已的心一个劲的向上苍祈求事情并不要比当初所见的更糟了。     
    　　但，上天并没有接受他的祈求。当他瞪大了眼睛往下看时，却被下边的情况惊得连退了几步，几乎就要支持不住一把坐在地上。     
    　　“哪……哪里来的这么多人。”他心慌得很，好半会才会意过来，大声的喊道：“敌……敌袭啊。”     
    　　“你慌什么慌？什么敌袭？前面有维利公子的大军挡着哪有什么敌袭。”卡富尔狠狠的皱了皱眉头更加不悦的说道。对于嘉璐这个兵长在自己面前大呼小叫的行为，他真的是厌恶之极。     
    　　“这简直是不把我放在眼里嘛。”他愤恨的想着。若不是现在是在城头上，有众多的人看着，他几乎就要拔刀相向了。不要说这只是什么态度上的小事，在他看来这可是关系到贵族颜面的大事。他是绝对不允许低贱的人对自己有任何侮蔑的。     
    　　“让我看看究竟是怎么回事？”卡富尔满是从容的走到城头的跺口旁，由刚才嘉璐所站着的那个地方往下张望。他原本以为一切都只是嘉璐的大惊小怪，哪想得到真实的情况并非如此呢？他不看才好，这一看之下可把他吓得够呛：“全……全城防御，敲警戒钟！”他凄厉的叫嚣着，声音有如厉鬼一般，让所有人都皱起了眉头。他们似乎并没有想过自己的这位副城守竟会有如此的声音。     
    　　城头上的城卫军们迅速的行动了起来。用于预警的大钟“咚……咚！”的响起，大街上的人群自是一片的慌乱。毕竟这里还算是后方，处于和平之中的人们根本没有做好遭遇战争思想准备。这些升斗小民总把作战视为千里迢迢之外的事情。或许他们还在议论维尔公子的大军究竟能不能取胜，但他们绝不会想到敌人的兵锋竟然直指自己的城下。战争竟会这么快的来临。     
    　　不过和一般慌乱的民众比起来，守城的卫兵还算是比较“从容”的。虽然有些手忙脚乱，但他们终究没有忘记自己此刻该做的事情。这或许该得益于维利平时对他们的训练吧。正是因为有了接近于正规军的训练，才使得这些人在第一次碰上这样的事情并没有多少慌张。     
    　　“不过，卡富尔大人下面还有一队人马该怎么解决呢？”看着周围的同袍一个个都忙活于自己的事情，嘉璐自然也不想呆在这个可怕而令人讨厌的大人身旁。他准备离开，但在离开之前依旧没忘记最初引起这事件的那群人。     
    　　“他们好像自称是维利大人的轻卫队啊。”像是唯恐卡富尔记不清了一般，嘉璐提醒他道。     
    　　“有这样的事情？”卡富尔皱起了眉头，也依稀忆起了刚才所见的城外情形：远方如墨的阴影之下，一支怎么也无法看清确切人数的大军正静静的朝自己这边开来。他们身上穿着精致的铠甲，手里执着一丈许长的锐矛。他们的新进速度并不是很快，但却列着整齐的方阵，如山一般的气势就是由着密集的方阵中散发出来。     
    　　“真是可怕的队伍啊。”虽然卡富尔并不是一个军人，但他也能轻而易举的从这只队伍惊人的气势中作出这样的判断。     
    　　因为这支明显是敌人的队伍有着如此显眼的特别之处，故而他的注意力大都被吸引到那边去了。对于城下另外一支打扮十分寒蝉的队伍，他并没有多少的关注。他只是轻轻的瞥了一眼确定他们似乎并不能对自己构成威胁之后，便将眼光放远了。     
    　　他此刻听嘉璐提起，也想起了好像是有这么一回事。     
    　　“不过，维利大人的大军怎么会变成那个样子。”想起出征前大军的威风，再看看城下那自称是维利公子亲卫队的残兵败将，卡富尔心里顿时有种不太好的感觉：“难道……”     
    　　他想着，连忙冲到那跺口旁，又一次的往下张望。这一次他真实的看到了那些所谓残兵败将身上说穿的盔甲，看到了他们手里执着的那杆破破烂烂的绣有“十字架下之猛狮”的战旗。     
    　　“没错，这是维利公子的轻卫队。”注目了好一会，卡富尔终于肯定下来。这不仅仅是因为他所见的衣甲旗帜是那样的与众不同，和对面的敌人完全不一样。更重要的是他在那群败兵拱卫的人群之中看到了维利的脸。虽然有些远，天光有些暗无法确实的看清，但卡富尔出于自己的直觉就是感肯定那人就是维利——毕竟他们呆在一起的时间已经够长了。     
    　　“快……快放下吊桥！”卡富尔大声喃囔。既然已经知道城下的队伍确实是属于维利本人的亲卫队，他也顿时紧张起来。那种欺软怕硬的性格使得他无论什么时候也不敢得罪地位比自己高的人，包括与其关系密切的亲属。     
    　　“可万一敌军趁这个机会冲进来怎么办？”有人对此表示担忧。这也不是不可能的事情，因为对面敌军之中隐约也有骑兵的存在。     
    　　“见鬼，能就为这点事情而置公子的安危于不顾么？”卡富尔先是看了看对面离这里的距离，心中便安定下来，大声呵斥着那人的无知：“对方离这边还远这呢？要拒绝也不是现在。虽然有些风险，但还是值得一试。”     
    　　“不过……”心中那蠢蠢欲动的不安依旧在提醒着卡富尔，让他比平时更加小心了些：“还是放大半吧。以公子等人的坐骑应该可以跳跃到吊桥面上来的。至于敌人，他们都是些重骑兵，是做不到这点的。”他想了又想，他觉得还是保守些好。毕竟自己的命才是最重要的。     
    　　事情却如卡富尔所想的那般发展：维利的亲卫队在城门放下大半的时候，就以自己那精湛的骑术，一人接着一人的跳跃到吊桥的面上，由此而进入到城池之中。至于对面的敌人虽然在看见眼前的香食如此溜掉的时候，很是张狂的抓挠了一阵，但终究还是无可奈何的承受下来。因为吊桥尽管放下了大半，但离重骑兵所能蹦起的高度还是差了那么些许，他们还是无法就此混入城内的。     
    　　“看来还是小心些的好。”看到自己竟有如此的先见之明，卡富尔的脸上闪出一丝得意的光彩来。他也认为自己这样的决定实在太对了：“要是没有这样，只怕敌人的骑兵就能冲进城来屠杀我们呢。”     
    　　将维利的队伍迎进城内，卡富尔立马就下去见他。毕竟这是表现自己英名果断的时候，是博取维利公子好感的时刻。虽然敌人的大军来临了，这座维尔城随时都有被攻破的可能，但卡富尔相信那仅仅是一时而已。     
    　　“真正的胜利必定是属于我们伟大帝国的。只要巴克公爵的大军能及时回来的话。”他如是认为。这也是一般罗尔帝国人的想法。     
    　　虽然还在城门洞里，死命逃回的骑士们似乎早已有些累了，他们纷纷下得马来，倚在自己的坐骑旁喘着气。当然就是在这样的时候，他们也没有忘记自己的使命——保护维利公子的安全。尽管实在自己的城中稍稍的可以安歇下来，可他们却依旧按着阵型将维利裹从于其中。     
    　　“真是一群忠心的人啊。”没有人不会对此而感到钦佩的，只是卡富尔在感到这一点的同时也不由自主的皱了皱眉头。因为他觉得这样太罗嗦了。就算自己这样高贵的人进去，也得一层层的通报，这让他很不习惯。要知道，眼下这些亲卫最高也不过是一个队长而已，实在和他差得太远了。     
    　　可疏不间亲得道理他还是明白的。对于这些时时刻刻都和维利在一起的人，他自然不能那么放肆，尽管心中有所不满，他依旧得按照规矩来。     
    　　将自己的名号报上去之后，他老老实实的站在一旁等着。过了一会，便有一名亲卫兵将他领到维利的面前。     
    　　“公子您总算平安的归来了啊，这里可算是安全的地方了。”卡富尔一把跪在维利的面前，动情的说道。他想在维利那儿留下一个好印象，可心中的不安却随着自己来到公子的面前而变得更加强烈了。     
    　　“这究竟是怎么回事呢？”卡富尔并不懂，他只知道自己心里一直都有一个声音在呼喊着：“快点离开这，快点离开这。”     
    　　这声音实在是大得很，让卡富尔变得更加烦躁起来。他怔怔的望着维利，只等对方说一句“回府！”便迅速的离开。他很相信自己的感觉，因为他今天能做到这个位置，大都是凭借着感觉而行的。“既然有如此不安的感觉，只怕真的会出什么事情。”     
    　　然而，他等待了良久并没有听见维利公子的声音，这令他十分惊奇。于是他抬起了头，一双惊恐之中又略带着慌张和某种难以谕言的眼睛迅速的出现在他的视线里。他讶然的发现这双不安之眼睛的主人正是自己的维利公子。     
    　　“这究竟是怎么回事？公子的眼神究竟想说些什么？难道真的有不好的事情要发生么？”卡富尔越加担心起来了。不过他担心的倒不是公子的命运如何，而是自己究竟能不能在这场即将到来的“变故”保证自己的利益。无论是生命还是财产，亦或是别的什么。     
    　　“自己该怎么做呢？看样子就连公子也给他们控制住了呢。”沉思了一会，卡富尔顿时会意过来：“这些所谓的公子亲卫根本就不是真的，他们是由敌人装扮而成的，是来监视和控制公子的。公子方才之所以不能用说得来告知我，而必须用眼神就是因为他已经在别人的掌握下了。他或许希望我能明白他的意思，从而想办法救他，但他哪知道，我最关心的是保住我自己的一切呢。”想着想着，低下头去的卡富尔顿时露出一丝冷咧微笑，他自以为看清了眼下的局势，有了足以和别人讨价还价的资本。当然这个资本现在还是不能用的，因为敌人并没有露出其真正的意思。     
    　　“恭请公子回府休息。”卡富尔躬身下来，对这维利行了一个礼说道。此刻他已经有了自己的想法：“既然这些人还没有暴露出自己的意图，那就让我去逼他们一逼吧。”在他看来，对方是绝对不允许自己这样有地位的人就此离开的。一旦，自己表示出离开的意愿，那么对方也就绝对装不下去了。     
    　　果然，当卡富尔说完之后转身欲走之际，四下里响起了一片金铁之鸣。不用抬头看，卡富尔也明白对方是在拔剑了。     
    　　“公……公子你这是在做什么？”卡富尔故意显得十分错愕。他认为既然已经打算装下去，不如就一装到底了。他似乎很有演戏的天分，此刻讲出的话语也是结结巴巴的，好像真的是被吓着了一般。     
    　　维利不语，只是呆呆的看着卡富尔，眼里流出一些失望的黯然。     
    　　“不是他在做的，而是我们。”清朗的话声响起，从维利的身后却转出一名身着全身连衣铠的骑士来。     
    　　“你是谁？”卡富尔腾的站起身来，脸上显出几分愤怒。     
    　　“圣龙王国骑军大将领直属近卫都大将关信腾！”骑士说着轻轻的摘下自己头上的盔罩，露出一副略带微笑的英俊面容来。     
    　　“什么？”卡富尔一把坐在了地上，显然被吓得不清。心里尽管以有了准备，但他却决然无法想到做这样突入敌营的事情竟是由敌方的大将亲自进行。“这人的胆子很大啊。”他如是认为。     
    　　“这一战你们已经输了。”关信腾轻轻的笑着，指了指这城门的周边：“我们已经控制了这里，也控制了你。”他又指了指卡富尔。     
    　　“未必吧。”卡富尔晃晃悠悠的站起身来，看了看场上的形势：显然圣龙军已经完全控制了城门洞这儿，自己带来的人全被制住了。每一位城卫兵的后头都有一名身着全身连衣铠的骑士站着，明晃晃的战剑架在他们的脖子上。因为要迅速行动，所以这些骑士都不曾脱下盔罩，自然也没办法看清他们的面容，不过从他们的动作已经可以清楚的辩明了——这些人中没有一个是自己一方的。     
    　　“这很不好啊。”卡富尔心里小声嘀咕着，但他还是迎上了关信腾望来的目光，一点也不退让的对视着：“你们也只是控制了这里而已。”     
    　　“这已经够了。”关信腾脸上的笑变得更深了。他眼中光芒大盛，一种有如实质的威严从那儿直透入卡富尔的眼中，让他承受不住败退下来。“我们可以让你去勒令守军投降的，如果你不愿意，还有你们公子愿意。”他轻轻的说道，仿佛这只是一件无足轻重的事情一般。     
    　　这下卡富尔真的有点慌了。他先是从与关信腾的对视中败下阵来，心中便有些底气不足。此刻再听见关信腾还有可以代替自己的人选，而这人的地位还比自己高上许多，他便直觉的知道自己不能在这么强硬下去了。     
    　　“如果将军能保证我和公子的安全，我将为您说服这城的守军。”卡富尔不敢再拐弯抹角，只得直接说出自己的想法。     
    　　“哦？你的算盘还挺精的。”关信腾拊掌大笑：“好，我答应你的要求了。”     
    　　“谢将军。”卡富尔也同样满意的笑了起来。     
    　　在他想来这似乎是最好的双赢之局：关信腾虽然控制了城门，但城池的吊桥还没有放下，城外的大军还没有进来。在城里的只有关信腾这边的五十余人罢了，若真的和卡富尔手中控制的几百城卫打起来，在如此狭窄的敌方作战，应付熟悉地利的敌人。胜负如何，还真的说不定呢。所以在关信腾的心里用两个“无关紧要”之人的性命去换自己周边这些弟兄的性命乃至于整座维尔城无疑是合算的。     
    　　至于在卡富尔和维利的心里这两者却是相反了，无论如何他们也不敢冒被杀的风险，来获取整个城池的不失。在他们看来城池只是一件正规的东西罢了。尽管很有价值但决计比不上自己的性命。所以，他们觉得能得到关信腾的保证，也是一个字“值”。     
    　　当然谁也无法保证关信腾现在答应了，以后却反悔，照样要了自己的性命。不过那似乎是以后的事情了。就现在而言有一个保证就多了一点活命的希望。虽然这一点点的希望显得还有些渺茫。     
    　　也许是为了自己的利益着想，也许卡富尔还有别的什么考虑，但不管怎么样，关信腾都不得不承认卡富尔在帮自己顺利取得维尔的事情上出了很大的力。     
    　　如果没有他，圣龙军只怕无法对整个维尔进行有效的接收。因为这座作为罗尔帝国南法明特领区首府的城堡在建筑结构上有许多隐秘的灵巧之处，存在着许多机关，足以让不清楚这一切的敌人损失惨重。但卡富尔把这一切都高速了关信腾，使关信腾在某些死忠于巴克公爵的家伙决定动用这些机关之前就控制了一切，并顺利的抓到了那些死忠分子。     
    　　“你说我要怎么处置他们呢？”抓到了那些死忠分子之后，关信腾当着卡富尔、维利以及维尔城的百姓们的面问道：“他们可是对你们忠心得很哪。”     
    　　“这个……？”维利有些犹豫了。他有心想要救这些人，但此刻他自己也算是阶下囚哪有什么能力呢？他只得目示卡富尔希望他能利用自己的那一些功绩和关信腾所说。     
    　　对于维利的目示卡富尔是看到了，他也明白公子希望自己要做什么。可他最终却没有按照公子所想的去做。“这些家伙胆敢在大人大军来临的情况下作出如此妄为之事，简直不把我们的天威放在眼里了。这是万万不允许的事情。所以我恳请将军大人用最严厉的刑罚处死他们，好让后人也有个警戒——知道什么才是天威。”     
    　　“哦！你是这么认为的？”关信腾微笑的望着他们。     
    　　“是的。”卡富尔拉着维利的衣袖迫使他和自己一起朝关信腾点了点头：“这些都是他们自做主张的，和我们根本一点关系也没有。”     
    　　“哦，这我就放心了。”关信腾轻轻的摆了摆手，“把他们带下去吧。”     
    　　　　


第十部 真龙篇  序章 试练洞穴

    　　四野皆是褐色的一片，大地的泥土如此，四野的坚石如此，就连生长与此的树木也是一样。在这里，头顶的天空不复清净的蓝色，只留有灰暗的光彩，似乎在告诫人们这里是步向死亡的地方。空气里弥漫着古怪的臭味，令人闻了不由自主的感到恶心。充溢与此迷雾罩住了视线以外的地方，那淡淡的，就有如一层薄薄的棉纱一般将一些重要的细节遮隐起来，让人无法清楚看明周围的所有。这无疑是非常致命的，因为在这样死寂的地方忽略任何一个的细节都极有可能令自己步上死亡的地方。     
    　　这是位于精灵溪谷以北的一个地方，是一处荒山，也是被界结内的族民以强大魔法之力封印起来并被告知千万不可接近的死地，是所谓禁地中的禁地之一。因为这里实在是太危险了，从三百年前发生变故开始，曾有不少人来到这里，但他们来了之后就不曾再出去过。至于是生是死，在当时可成了一个绝大的谜团。     
    　　直到一百五十年前，各族的长老得到上天的启示才明白这处死地实际上是各族人返回大陆的关键所在：只有通过位于这荒山中试练洞穴的地道进入精灵村内神殿的最地层，打开封印之门，取出最后一道预言的真本，才能将创世神用于分开大陆与这北地的界结弱化，才能使界结里的人们走出界结重新回到大陆上来。     
    　　虽然在界结内生活的很好，但各族的人还是希望回到自己原来的家乡去。毕竟故土之情难舍。而且千载的光阴对界结之内动辄有几百年生命的人来说也不过是子孙两代而已，他们还不曾将一切都忘却。     
    　　龙翔天和若亚雪静静的站在这死地的山脚，遥遥的望着山上，看着那始终笼罩着白雾的褐色之地。     
    　　“这里很萧瑟呢！”若亚雪长长的呼出一口气道。现在的她全然包裹在一件极厚的虎皮大袄里微微的有些哆嗦。     
    　　死地的山脚就是和界结的其他地方有些不同。别的不说，单就着气温而言就已经低得可以了。尽管还比不上玄冰池的冰冷，但也和雷影关冬日大雪时的冰寒差不多。实在不是像若亚雪这样什么魔法、武功都没有的人能承受的。即使有了虎皮大袄她依旧有些难过。     
    　　因为这寒并不是一般寒，在隐隐的气息流动中，无论是龙翔天还是若亚雪都能够清楚的感受到那属于幽冥的气息。     
    　　若亚雪无法用自己的话语来形容这种带着深沉黑暗的寒冷，她只能比较婉转的提醒龙翔天这里的萧瑟是非同一般的。     
    　　“嗯！”龙翔天轻轻的点了点头，一把将若亚雪拉近到自己的身边，搂住她那瑟嗦不已的身子，贴着她的耳际热呵的轻语：“待会紧跟着我些。这里的死气很重，很有些幽冥鬼蜮的味道。你这身子骨弱得我可要好好得保重你才行。明白么？”说着他的右手便牢牢的握住了若亚雪的左手，一股暖暖的热流从他的手中传出迅速的充溢了若亚雪的全身。     
    　　“现在可好些了么？”他轻声低喃的问道。     
    　　“嗯。”若亚雪娇羞的点了点头，便低首伏于龙翔天的胸前不再言语了。她是全身都倚在龙翔天身上的，信任的全然把自己的安危都交给了他。     
    　　看着身前若亚雪那惹人疼爱的模样，龙翔天心里兴起一种莫名的感慨：“难道这就是上天的安排么？如果是的话，那我龙翔天今日便要立下誓言：‘此生绝不让我所喜欢的人再遭受任何痛苦了。我绝不允许爱娜的事情再次发生了。’”     
    　　若亚雪和爱娜一般的可爱、柔弱，但若亚雪绝不是爱娜这一点龙翔天一直都很清楚。他喜欢若亚雪，却不是把他当成了爱娜。在龙翔天的心里水芸儿就是水芸儿，爱娜就是爱娜，而若亚雪也就是若亚雪。没有一人是别人的代替品。     
    　　只是由于那件事的发生，令龙翔天更加渴望拥有强大的力量。他知道在这样的乱世里，只有力量才是最最真实的东西。如果你有你自己想保卫的人或物的话，没有力量是绝对不行的。     
    　　自从恢复了本身的记忆后，他更加刻苦的锻炼自己，将全身心的精力都投入到对力量的理解之中。他知道自己并不是这个世上最强的，即使在人间界里也有那个黑暗的家伙与自己相同，而自己是一定要杀了对方的。这不单单是为了给爱娜报仇，同时也是为了给海都尔城内无数死去的百姓报仇。     
    　　“犯我圣龙天威者，虽远必诛。”这是龙帝国在龙大陆上高呼不已的口号，也是龙翔天此刻决定作的事情。     
    　　龙，是一种温和而富有威严的种族。龙有逆鳞，触者必毁。这也是所有人都清楚的事情。     
    　　那件事无疑触动了龙翔天的逆鳞，令他在愤怒和悔恨至于不断深刻的反省自己。在表面温和的他与心里那潜藏的冷酷和二为一的时候，他的性子也慢慢发生了变化。虽然他在人前依旧留有温和的微笑，但他的心已经对周边的人有一层戒备的疏远。除了他认可的人可以得到他最真实的温柔外，他似乎一直就是那个样子，直到最后冷酷的爆发。     
    　　当然，这在现时还是不怎么明显的。只有当某个临界点达到的时候才会真正的发生。龙翔天现在虽然也觉得自己有些改变，却也没什么放在心上。他认为自己还只是自己而已。     
    　　“我们上去吧。这任务早一日完成，我们便能早一日在一起啊。”龙翔天厚着脸皮说道，他直接将若亚雪裹在自己的怀间，紧紧的拥着她，保护她不受任何的伤害。     
    　　“嗯！”若亚雪轻咛了一声，微微的点点头便不再说话了。想来她早已害羞的可以，低首伏在龙翔天胸前而露出的那一段雪颈此刻早已是粉红的一段。     
    　　两人相拥着向死地步去，渐渐的隐入白雾之中，慢慢的变得模糊起来，最后便完全消失了。只留下和最初一般的景色无言的面对着在遥遥的远方注视着这里的各族长老。     
    　　“就这样让他们这么去了，你就一点也不担心吗？”鹰族的大统领雷·巴风特尖着嗓子说道：“这小子虽说是令人讨厌的人类，但他的资质却惊人的很。从一个老师的角度来说，我是不太希望自己最优秀的弟子去做这样危险的事情。而且并非是只有这一条路通往精灵村神殿的最底层啊。”     
    　　“嗯！”同样是龙翔天老师的魔族第一高手的海尔特·巴姆和矮人族的大匠师古库·特洛斯卡也赞同雷·巴风特的观点，一脸愤怒的看着精灵族的大长老克力·温耐德：“你如果不说出一个令人信服的理由，就别想让我们放过你。”     
    　　在一个月的训练之中，他们已经和龙翔天产生了一种近乎于父子的感情。他们对龙翔天可是真的关心，自然也很难从感情上理解克力·温莱德的方案了。虽然出于理智，他们还是通过了这个方案，但无所谓的抱怨还是时常挂在他们的嘴边。     
    　　“唉，跟你们说过多少次。我们教给龙的仅仅是理论上的东西而已，只是表面的，如何让龙将其化为自己的技能还要靠他在实战中训练啊。你我现在拥有的水平还不是在一次次的战斗中得来的。”克力·温莱德又一次微笑着解释道。他扬起了他这个年龄才有的深邃眼神，露出一点点别样的光彩来。     
    　　“我看这事并非你说得那样简单吧？”海尔特·巴姆和克力·温莱德最熟了。尽管他所在的魔族与克力所在的精灵族的矛盾在界结里是最深的，但作为两个个体，他和克力的友情确实超越于这矛盾之上的。此刻，他一见克力露出这样的神色，便明白自己的老朋友并没有说出全部的原因。这令他着实有些不高兴：“现在他们进去也就进去了，你难道还有什么不能说的吗？我可不希望在这样的大事上，被自己的老朋友所隐瞒啊。”     
    　　“其实说出来也没什么：我们来这里已经千年了。这段时间对我们来说或许很短，但对那些只有几十乃至一百年生命的人类来说却是沧海桑田一般的变化。外面的一切我们都不熟悉，我们对外面的理解也只是停留在千年之前。这让我们很难适应外面的生活。而且你们还记得创世神最后所说的吗？带领我们走出界结从回大陆的人将是我们王者，也是今后统治这块大陆的王者。如果龙确实是这个人的话，我们是不是需要他有实力证明呢？无论是我还是你们都不可能毫无条件的臣服与别人之下，更何况还是人类——我们的世仇啊。”克力·温莱德悠悠的说着，道出了大家心里暂时还不愿意触及东西：战争，乱世。     
    　　在他们训练龙翔天的日子里，他们同样也从龙翔天哪里了解到了千年之后的世界。一个并不太平世界。他们原本以为种族战争是大陆上最后一次战争了，毕竟以后都是人类的天下，毕竟在那时候还没有种族内自相残杀的说法。但他们却想不到，人类在失去了对手之后，便在自己的族群里寻找起了对手。人类分裂了，分成大大小小的国家，互相进行着战争，互相争夺着资源，互相也在铁与血的交织中发展起来。     
    　　也许这里头有许多悲惨的故事，但就一个族群的整体而言人类的发展却大大超出了界结内诸族的预料：他们现在和千年之前并没有多少区别，便自以为人类和他们一样也和千年前没什么区别。但他们从龙翔天的描述中才了解到实际的情况并非如此：能和精灵族相媲美的长弓早已在四百年前就投入了圣大陆的战场；而比长弓更强也更加轻便的连弩在六百年前就成为龙大陆圣龙军的标准装备；人类的打铁技术，就龙大陆而言已经发展到了钢的灌制，而圣大陆在青铜兵器和铁制兵器的发展也已经很接近与矮人当年的水平；无数的矿产被开发，无数的荒地被耕垦，人类建筑起来的城堡已经比当年魔族建造的要塞还要艰苦，而其繁荣程度更是远远的超过了千年之前。     
    　　可以说人类内部的混战，并没有消灭人类本身，反而使他们的发展变得更加迅速了。在千年之后的现在，如果诸民族在与人类作战的话，很可能一战就决出胜负，而失败的绝对是界结内的诸族。     
    　　现在他们是弱者，这似乎已经肯定了。因为即使人类还和以前一样，他们也无法对抗人类的众多。他们几乎可以算是被杀一个就失去一个的，而人类往往在十几二十年后又将完全恢复元气。这一点，他们很早就明白。想当初，他们也就是败在人类的这一点上——人数。     
    　　弱者有弱者的生存方法，那就是依附强者。当然这样的依附，也有分做上中下数等，下等者是完全给人家做奴隶，无论对方对自己如何，自己都没有反抗的余地；中等则是成为对方的附庸，虽然比奴隶多了些自由，但依旧显得苦难，因为对方可以任意的对你指手画脚；最好的莫过于上者，与对方形成同盟，各取所需，各司其职，既有互补的存在，又有各自的特点。     
    　　当然结成联盟并不是那么容易的事情。首先对方必须是实力相近，同时双方又必须都具有成为强者的潜质。只有这样双方才能在互相依存中，互相平等，也互相有所顾忌。     
    　　所以龙必须强，必须强过自己这些老人，自己才好再族民大会上提出结盟的要求。毕竟如果不能很好的震慑自己这些眼高于顶的封闭之族民的话，那么即使是创世神的建言也未必有人会听的。在界结里千年的修养是诸族都十分崇尚于自由。他们认为自由才是第一的，接下来才轮到对创世神的尊敬。     
    　　“嗯，你想得比我们远多了。我们更多的是从自己的感情去考虑事情，而忽略了这些现实的情况啊。”三人沉默了一会，颇有些感慨的说道，“我们似乎忘记了自己的身份，没有在考虑龙的同时，也考虑我们部落里的身份。看来我们真该好好反省一下才是。”     
    　　“别这么说，我只是比你们多思考了一些罢了。我们不是朋友么，既然是朋友就应该互相帮助而已。”克力·温莱德真挚的说道，他轻轻的拍了拍其他几人的肩膀，露出与他这年龄并不相符的豪爽笑容：“我们先回去等着吧。龙和雪儿可没这么快出来呢？我们正好利用这段时间，帮他们先给族里催催气。”     
    　　“嗯！”三人默契的点了点头，转身朝来时方向而去，渐渐的行远了，消失了。     
    　　※※※     
    　　有如薄纱一般的白雾被锋利的剑刃一把分开，闪出一道弧形的银轨分毫不差的落在一头花皮大蟒的三寸之处，落利的将那巨大而狰狞的蟒头斩下，就好像切豆腐一般。滚滚的腥血从断却的伤口中狂喷，所朝的正是那利剑斩来方向。一阵飘风扇起，只见一道白色的身影凭空而起轻巧的落在离地一丈有余的树梢上，正好避开了那喷来血腥。     
    　　“雪，别怕了。你看我不是把它消灭了么？”龙翔天就像一头轻盈的鸟儿一般即使怀里还抱着一个人，他所站立的树梢也不曾有丝毫的晃动。他轻轻拍打着怀中玉人的脊背，安抚着那依旧恐惧不已的人儿：“别怕了不过就一条蟒蛇而已啊。”     
    　　“嗯！”若亚雪轻轻的点了点头，可就是不敢抬起头顺着龙翔天所比的方向去看那狰狞的怪物。“世上怎么会有这样恐怖而凶狠的东西呢！”她可是有些吓坏了，胸腔里的心扑扑的跳着，跳得很快，让她有种喘不过来的心悸。对于下面的大蟒她是从来都没有见过的，一开始她还为自己发现了这样的新物种而高兴，然而在看了对方贴近自己之后而露出的锋利牙齿，她的高兴顿时风吹云散了，留下的只有深深的惊恐。     
    　　“好可怕啊。”若亚雪细微的呢喃声响起，心里的害怕令她说出的话语也变得有些结巴，让人不禁涌起无限的爱怜来。     
    　　“莫怕，莫怕！”龙翔天安抚着她，“没事了，我们还要继续向前走呢。雪，你可要大胆一些啊。对于我们未知的旅途而言，像刚才那样的蟒蛇只是连小兵都算不上的货色呢。”     
    　　“是么？”若亚雪缓缓的抬起头来，含着闪亮泪珠的眼睛看到了龙翔天那深切的关心和浓浓的爱意，那担惊受怕的心顿时平复下来，她直觉的有些不好意思：“我不管怎样也算是精灵族的圣女呢！怎么能如此的胆小？”     
    　　想到这里，她强忍着心中的害怕，慢慢的离龙翔天的怀抱。虽然手还是紧紧的揪着他的臂膀，但她还是坚定的俯下神去看着那依旧冒血挣扎翻滚的巨大蛇身：那家伙实在是有这令人惊讶莫名的生存能力，就算头被斩却了，它依旧无法立刻死去。尽管疼痛，但它仍然翻滚着朝龙翔天前边所在的位置移去。它还想消灭自己的仇人吧，但它终究失去了头颅失去所有的感知，所凭借的也不过是那最终的印象而已。虽挣扎不止，却也是徒劳无功的事情，只在褐色的大地上留下一道清晰可见的血渍和那不断飞腾而起的烟尘。     
    　　“真可怜！”若亚雪看着这临死挣扎的生命，心里的恐惧慢慢的消失了，转而代之的这事满心的怜悯。这种情感来得很快，快得让若亚雪自己也无法察觉。她只知道自己的心情在一瞬间就变了。     
    　　“这究竟怎么回事呢？或许也算是女人的多愁善感吧。”她此刻竟会有一种沧桑感觉，这也是原先所想不到的。很可能是因为她就此经历过这么多年的缘故吧。     
    　　“时间对万物皆是平等的。也学界结内的民族在生理的成长上比人类慢了许多，但在心里上很可能和人类是差不多的。也正是因为这样，界结内种族的繁衍才会那么慢吧。毕竟大多数人都感觉到了‘衰老’的存在，而失去了谈情说爱的心情。”她此刻也想到这个。     
    　　但这终究只是想想而已，她觉得自己比其他人要来得幸运，因为她有了他。“管那么多做什么呢？我只要知道，我是喜欢他的，他也是喜欢我得就成了。”若亚雪虽然有着少女独有得羞赫，但本性还是大胆的。对于精灵而言，他们并没有像人类那样有众多的礼法束缚。他们可是崇尚天性的一族。     
    　　若亚雪这小小的脑袋呆呆的朝着死物的方向，一系列与它有关或是无关的想法纷沓涌来，直闹得她有些受不了。忽然觉得腰间一紧，抬起头正看到龙翔天的那深情的目光。她知道自己有被裹在龙翔天的怀里了。她觉得有些热，又有些感动。     
    　　“你不是……”她红着脸想问些什么。但搂着她的龙翔天却已经开始飞快的移动，一道道冷彻入骨的寒风迎面而来，刮得她那白皙而娇嫩得脸蛋隐隐作痛，也打断了她问话下半句。她连忙别过头去，又将自己得脑袋趴在了龙翔天得怀里。     
    　　“如果你真的觉得那场面受不了，那也就不要再看了，我不希望你因此而受到伤害。”龙翔天温柔的话语声在若亚雪的头顶上响起。从这充满感情的话语声中，若亚雪又一次感受到了真切的爱意。     
    　　“不是受不了，只是我想到别的去了。”若亚雪用自己那有如蚊子般细微的声音解释道，她不愿意在龙的面前保留任何秘密，“其实我也想让自己变得大胆有力一些，因为看着你如此辛苦，我也很心疼的。可惜我的身体限制这一切，我真觉得自己好没用啊。”     
    　　“你没有力量？那到时不一定啊。”温柔的话声再次响起，但语中透出认真，让若亚雪也变得肃然。她知道龙并不是在安慰自己，而是在说一件“真理”。是以她非常认真的听着：“力量，从广义上来说并不是单单指力气的大小，武功的高低，魔法的强弱。这些常人眼里的力量，实际上都只是匹夫之力而已。虽然很直接，却不是最强的。最强的力量来自于人心来自于智慧，只要拥有爱人之心，超凡的智慧就能拥有高人一等的力量。匹夫之力可以用各种的工具来弥补，但源于智慧和人心的力量却只有靠自身的努力而获得。表面上看，你似乎一点力量也没有，但你的智慧和仁心却可以让你拥有另一种的力量。至于现在，你只要能平平安安的待在我的身边，那本身就是一种力量了。因为那是能让我的安心面对敌人的。”     
    　　“明白了。”若亚雪露出如花一般的笑容，一口应承下来：“听了你的话，我也才晓得，我并不是那么的无用呢。”     
    　　    
     　　　　


第十部 真龙篇  第一章 暗黑骷髅兵

    　　越是靠近死地的深处，便越觉得天空的昏暗。不知什么时候树木已经变得多了起来，而且都是异常的高大茂密。相较于此，最初斩大蟒所踏上的那诛三丈有余的大树，简直可以算是纤细矮小的灌木了。     
    　　在这有无数巨木拱卫起来的死地深处，一个微微隆起的小丘静静立在那里，四周二十丈之内皆是光秃秃的一片，仿佛有什么可怕的力量在阻止生命于这里存在这一般。     
    　　小丘的样子很像坟墓。它几乎是以半圆形的姿态存在于地面上的。一扇堆砌得整整齐齐的拱形洞口向着那面敞开着。费神沿着洞口朝里望去，却只能看到漆黑一片，自如通向幽冥的甬道一般。一块半人高的石碑有如坟前的墓碑一般挡立在洞口的前面，有如血渍一般鲜红的四个大字深深的嵌在那石碑之上，向来者昭示着这小丘的身份——试练洞穴。     
    　　龙翔天和若亚雪安静的站在这个洞穴西北方向大约两丈开外的地方。两人手牵着手，却是不言不语的注视这那里。看着石碑上如血一般猩红的大字，看着那隐藏在石碑后面很难令人察觉的洞口，两人不由自主的长吸了一口气：“终于到地头了。”     
    　　回想起走过来一路，无论是龙翔天还是若亚雪都有着同样的感觉：“好累。”     
    　　因为这一路，他们不是跑过来，也不是走过来，而是一路打过来的。     
    　　战斗不断的战斗，没有片刻的停歇。虽然自身没有受到什么伤害，敌人也如纸糊的人儿一般不堪一击，但随时随地都要保持高度的警戒，每走一步都要留心四下的情况，如此的紧张，确实让龙翔天和若亚雪都不甚其扰。不管怎么说，他们总是会感到疲倦的，与钢铁打造的机器并不相同。     
    　　不断的挥剑；不断跳跃；不断的在这森林里独有怪物的偷袭瞬间逃避开去；不断的在怪物的移动中寻找它的弱点，给它以最致命的一击；当然还有不断的看护着自己怀里的若亚雪，不让她受到任何一点的惊吓。     
    　　这一切便是龙翔天走完这段距离所做的事情。听起来似乎很有些威风的味道，但在当事人的眼中却觉得这是那样的无奈和厌恶。因为这一路时时刻刻都处在危险之中，如果只有龙翔天一人，那自然是没事的，或许他还会满脸微笑的去迎接这份挑战呢，但此刻偏偏还有若亚雪的存在。当龙翔天遇到危急的时刻，自然也连带着若亚雪碰上的危险，这是他绝不允许的。虽然一路打来，若亚雪并没有像第一次碰上那头大蟒那样直白的流露出恐惧，但龙翔天还是能从她那强自镇定的眼神里看出恐慌的存在，这让龙翔天的心隐隐的痛了起来。     
    　　不过还好大家都没出什么问题，一路总也算是平安来到了自己的目的地。但是龙翔天并没有因此而感到庆幸。他在来到这个地方之后一直就有一种不太好的感觉，似乎有什么事情要发生，而且是非常恐怖的事情。     
    　　“那究竟是什么呢？”龙翔天始终摸头绪。他呆呆的站了一会，释放出自己强大的精神力去探知四方，想从中找寻出什么异乎寻常的东西来，但最终还是一无所获。     
    　　“我们进去吗？”龙翔天轻声的问道。这既是问自己，也是问一旁的若亚雪。     
    　　龙翔天清楚的明白精灵族人有一种完全和武功魔法无关的特别能力，能在危险还没确实发动的时候感觉到其的存在从而躲避开去。若亚雪虽然失去了学习武技魔法的能力，但在这种特殊的感知却比一般的精灵族人来到灵敏许多。在行来的一路中，有些即将发生的危险还是依靠她的提醒，才使得龙翔天从容的化险为夷。     
    　　在眼下这种并没有任何事实证据可以证明危险就在身边的时候，龙翔天也不得不借助若亚雪的感知了。虽然他并不愿意若亚雪做这种事情——那是很耗精神的，能令使用者在一瞬间感到头晕目眩，但为了两人的安全，他最终还是询问了。     
    　　听了龙翔天的问话，若亚雪顿时心有灵契的会意过来。她轻轻的闭上自己的眼睛，满脸肃穆的渊持而立。一种莫名的感知如散发的细丝一般从她的身上发出渐渐的飘向远方。     
    　　龙翔天明白这就是他们精灵族人用于察觉周边隐秘的方法，用细微如此的精神去探知未知一切。     
    　　“这确实是一个好办法，但如果不是像精灵那样只小就亲近大自然的种族，只怕也无法办到吧。”龙翔天看着一脸肃穆的若亚雪心里想道。对于这样的方法他是知道原理的，只是他自己无法使用罢了。因为空间里所蕴涵的那种种神奇的力量在不断拒绝着自己，在反抗自己。如果自己真的这样做了，所散发出去的精神只怕会被那神奇的力量给撕扯的粉碎，令自己就此变成一个痴呆者。     
    　　对于这样的后果，龙翔天自然是无法可想的了。他只能去依赖若亚雪，静静的只能等待若亚雪所探察出来的结果了。     
    　　毕竟是自己所关心的人，龙翔天的眼睛可是直盯着若亚雪的。看着若亚雪那越来越沉重的脸色，他很快就意识到事情不好了。他很想走上前去唤醒若亚雪，但不敢，因为他要是这样做了，绝对会让若亚雪受到重伤的。他无力，只能烦躁的等待着，眼睁睁的看着她的脸色越来越糟，直到……     
    　　若亚雪终于睁开了眼睛，但整个人却仿佛大病一场一般摇摇欲坠。     
    　　“怎么了。”龙翔天见了心中一痛，连忙将若亚雪扶住，让她那无力的身体轻轻的靠在自己的肩上。     
    　　“对不起哦！这里有一股很强的怨气阻止了，我的感知。我不论如何的努力都无法查到更多的东西。”若亚雪喘息了好一会，才缓缓的睁开眼睛，小声的向龙翔天抱歉。她似乎对自己帮不上龙翔天的忙而感到失落。     
    　　“混蛋啊你。查不到便算了，你那么拼命做什么。这可是会伤害到你自己的呀。”龙翔天心痛的怒吼道，他在为若亚雪如此不看中自己的身体而感到生气。     
    　　”别这么大声哪。“若亚雪微笑着轻声说道。尽管身上颇有些痛苦，但她依旧是高兴的，因为她又一次从龙翔天的愤怒中看到了他对自己的关心。     
    　　“我只是想帮你嘛。”她故意可怜巴巴的说道。     
    　　“唉……”对此，龙翔天无法再发火了。他根本就不能责怪这样的若亚雪。     
    　　“走吧！”龙翔天叹了口气说道。既然这洞口的四周确实有古怪的存在，而自己又无法发现什么，那也只有走一步算一步了。“反正我也能凭借着自己的实力确保她的安全。”实力有了进一步提升的他，对自己的身手还是比较自信的。     
    　　他直接搂着若亚雪，将她拥在怀里，轻轻的跨了几步，进入了这个立有“试练洞穴”石碑的洞穴。     
    　　这个黑漆漆的洞穴究竟是不是试练洞穴？这一点虽也说不准，毕竟最后一位从这里返回的试练者已是三百年前的了。经过上次界结内的变故之后，没有人晓得试练洞穴究竟成了什么样子。自然也就没有可以判断的标准了。除了树立在洞口的石碑，没有任何东西可以证明这里究竟是不是试练洞穴。     
    　　龙翔天和若亚雪踏上了这洞穴里土地。一种莫名其妙的感受迅速涌来，龙翔天竟觉得自己不是走在实地，而是踏在空中的棉云上，软软的丝毫找不到着力的感觉。     
    　　“这究竟是怎么回事？”龙翔天觉得不安了，他转身回头，想从进来的路再退回去，却讶意的发现那代表洞口的光线已经消失了。此刻这里的一切都变成了漆黑的一团，就有如上古传说中的混沌一般，令他根本找分不清方向的所在。     
    　　怎么办？     
    　　龙翔天自己也不清楚，他小心翼翼的移动着脚下的步伐，想依靠最原始的手段来查看路面的情况。虽然这里路面的感觉和外面是那样的不同，但“小碎步的移动应该是没问题的吧。”他如是想着。     
    　　然而，惊人的变故总是在自己觉得没什么问题的情况下发生的。龙翔天以小碎的步子探察了几步之后，便不敢再有丝毫的举动了。因为他听到了耳边想起的风声。那声音呼呼的响着，在自己的耳边是那样的急切。     
    　　“天！我们竟然在下沉。”龙翔天很快就反映过来。同时，他也发现自己脚下的土地正不断的晃动着，依稀有崩分离息的迹象。     
    　　“怎么会这样？”龙翔天的心不断的下沉着。他无奈只得紧紧的搂住怀中的若亚雪。他感受到了怀中她的不安。“别担心呢？就算此刻是死了，我们也是死在一块啊。”龙翔天强自扯出一丝笑容安慰怀内那受惊的她。     
    　　也许这也算是一个好的结果吧。毕竟就两人的关系来说，还算可以的。但龙翔天心里仍是有些遗憾，现在的他和刚刚经历了那件事的时候不同，他对世间的一切还是有着眷恋的：在界结之外，还有他的妻子，他的儿子，他的国家，他的部下，他的军队，他的子民；他还有大业没有完成；他还有深仇不曾得报。虽然说就此和若亚雪一齐同去，他不会有所不满，但此刻的也不太可能擒着笑容就是了。     
    　　脚下的感觉消失了，龙翔天的身形顿时变得不稳起来。他明白自己所占的地方已经完全崩溃，自己现在就像失去了任何依托的木偶一般直直的往下冲。     
    　　“然后就是乒的一声坠落到地，自己和若亚雪的身体都被砸成肉泥，从此不再分出你我吧。”对于死亡来临，他并没有因此而回忆的更多。以前的事，并不曾在他的脑中闪现，他此刻想的居然是死了之后自己究竟会变成什么模样。     
    　　“变成肉酱的滋味并不好受啊。”龙翔天无语的朝下望去，想凭借着自己的身后功力去看清自己究竟里接地还有多少的距离。但是，他最终失望了。既是将功力运转到极限，展现在他眼里的依旧是漆黑的一片。他自己也不清楚究竟离所谓的底还有多少的高度，他只觉得这迎面扑来得黑暗很有些古怪，似乎有种令人感到头昏目眩的魔力。     
    　　“这……到底……是怎么回事？”他觉得自己身上的力量正在不断的消失，原本紧紧搂住若亚雪的手，也便的无力起来，渐渐的有了放松的迹象。     
    　　“这可不行啊。”他努力的提醒自己，想通过精神上刺激来是身上的力量聚集。可是到了这个时候，他才发现自己连自己的精神都无法的控制了。自己生下的玄奥就有如一个处于深渊海底的漩涡一般不断的吸收着自己的意思。他很想逃脱，但巨大的力量却让逃脱的想法始终停留在梦想的阶段。渐渐的，他的意识的变得越来越模糊，很快就昏迷过去，完全不晓得后面的事情了。     
    　　※※※     
    　　在沉静的无知无觉中，慢慢的有了意识存在。从身上传来的那种沉闷的酸痛，令龙翔天感到些许庆幸。虽然全身都快要散架的感觉非常不好，但察觉到疼痛，却无疑说明了自己还存活的事实。     
    　　他稍稍的调动了一下身体里的真气，惊讶的发现自己似乎没有受到任何的伤害，体内的真气和原来一般旺盛。     
    　　“这是怎么回事？”他有些不能理解。他轻轻的动弹了一下自己的身体，想用力翻起身来，却觉得自己用不上力了。似乎有一样东西紧紧的压在自己的身上，抵住自己肩部的穴位，令自己无法用力。     
    　　“这可不太好办哪？要是碰上了敌人那可就糟糕了！”龙翔天暗道不好。他努力的睁开自己那有如千斤石闸一般的眼皮，让外面的情景进入自己的眼睛：首先看到是压着自己的人。那是若亚雪，是自己心爱的人之一。     
    　　看见她正脸色苍白的匍匐在自己的身上，双眸处那长长的睫毛上正挂着两颗晶莹的泪珠，自己的心里便觉得很不好受：“是我让她受惊了呀。”     
    　　想到这里，龙翔天觉得很愧疚，他甩头过去不敢在看若亚雪的脸上，不敢在面对那圆圆的泪珠。虽然他知道若亚雪除了糟了点惊吓之外，并没有受到其他的伤害，自己一直都将她护得好好的，但就是那点惊吓便足以令他自责不已了。毕竟如果不是自己，若亚雪现在或许还不会落到这样的田地吧。他不敢在看了，只得费劲的摆弄下自己的身体，让若亚雪的胳膊肘从自己的穴道上离开，让自己的身体能够拥有一些力气能够半支撑的坐立起来。     
    　　此处和前面很有些不同，映入眼帘的不再是不管怎样也无法看透的黑暗，而是一种诡异的暗红。这颜色像什么呢？用世间普通的语言是很难加以描绘了，但如果真的要说的话，只能说这很像血，那种早已凝固风干之血的颜色。暗红的几近于黑，但隐隐之中又依稀可以辨出其红的本色。     
    　　很快这种如凝血一般的暗红就混合这有如地狱一般的阴冷朝龙翔天袭来。当然这其中还包含着那非常刺鼻的血腥之味。对于这样的气味龙翔天有着深刻的印象，他记得当初在与魔皇决战的东灵村中闻到的就是这种味道。     
    　　“血腥与腐烂的臭味啊。看来这里也不怎么干净呢！”龙翔天小声嘀咕着。他知道往往在这种地方都伴随着魔物的生存。毕竟这里的阴暗让古久以来的死气不断的孳生，而没有任何宣泄的通道。     
    　　“或许又会有一场大战？”这样的感觉是如此的强烈，使得龙翔天那握住剑柄的手隐隐的冒出汗来。魔物是怎样的强大，与其有过交手经验的龙翔天自然清楚的明白。他晓得面对这种杀也杀不死的东西，除了依靠手中武器特有的神力令其安息之外，也就只有用绝招彻底的将之击碎，让其失去再生的机会。     
    　　如果是在以前，龙翔天或许可以使用比较轻松的第一种方法。但现在……。手中的精灵长剑虽然锋利的很，却也没有足以让魔物安息的神力，唯一可选的也只有用强大的绝技了。可绝技终究是要消耗大量真力的，要是对方的数量十分众多的话，龙翔天也不能保证自己的绝招能够撑到什么时候。     
    　　“一切也只有等待了。”处于暗红色中的他，此刻也只有这样了。他默默的呆在原地调息着，一方面等待怀中若亚雪的醒来，一方面则不断净化自己的心灵，以求能在等会的战斗中发挥出自己最强的威力。     
    　　他明白：“战斗很快就要开始了。”     
    　　此刻，他分明已经听见那从远方的朦胧中传来的怪异声响。     
    　　※※※     
    　　怀中隐隐有了动静。端坐于地的龙翔天可以清楚的感受到若亚雪在自己怀中不安。她似乎快要苏醒了，柔软的身子微微的扭动着仿佛在急切的摆脱着什么。这样的举动让龙翔天很是难受，因为他已经在不经意间有了反应。他本不该在此刻有这样的感觉，但禁欲太久的身体里确实有发泄的需要，而且怀中的佳人又是早已与他心灵相契的爱恋者，令他颇有些难以自拔。     
    　　随着若亚雪的不安分变得越来越剧烈，他的喘息也变得逐渐深沉起来。他本能让他有了需求，而他的理智却不断的压抑着这份需求。因为他并不愿意在这样的气氛下扼取那美丽的果实。而且敌人依旧快要到来了，他也必须将自己的心情完全投入进去，而不能因此分心。     
    　　于是，他运气了自身的“腾龙九势”心法，开始努力的让自身的心情得到安定。他明白如果自己不曾在这里挺过这一关的话，那么自己和她的性命很可能就这样留下，再也不能说什么以后了。     
    　　他迅速的进入了境界之中，虽然还留有微弱的感知用来察觉外边的危险，但意识的主力却已全然放在自己的体内真气的运行之上。原本略显得有些烦躁的表情，渐渐变得平复起来，通红的脸蛋恢复了原有的白皙，一种正大浩然的气息从他的身上发出隐隐带着阳刚的灼热驱开四下里的阴冷。     
    　　气息是那样的温暖纯正，以至于若亚雪心中的不安也随之抚平。还处于无意识中她隐隐觉得舒服，觉得有种强大的力量呼唤着自己，保护着自己，支持着自己。她明白自己现在是安全的，因为她在他的护翼之下，在他的怀抱之中。虽然不曾睁开眼睛瞧上一眼，但她就是如此的明白。     
    　　终于到了睁开眼睛的时刻。当她那明亮得有如明星般闪动的大眼开始见识这片暗红的时候，她第一个看见的就是龙翔天那有如神邸一般安详端坐的身姿。尽管因为自己还躺在他怀中而将这看上去的神圣降低几分，但这丝毫也不曾影响到她对龙翔天那满满的爱恋和仰慕。她深情的望着他，感受着从他身上传来的温暖。她的心安了，又重新扑到他的怀里，并没有因此而听见越来越变得清晰的古怪声响。     
    　　“吧哒……吧哒……”确切的声音杂乱无章的反映在龙翔天的感知之中。他不知道这声音究竟是属于那种怪物的，其表达的意思究竟为何。但他却清楚的明白这声音离自己是越来越近了。     
    　　“大约还有十五丈吧。”从声音传出的地点龙翔天作出这样的判断。     
    　　十五丈并不是一个很长的距离。虽并不是就在身边，却也必须早早的做好准备才是。他轻轻的一按若亚雪的肩膀，示意她跟着自己站起身来。尽管这里的光线很不好，但十五丈这样的距离，在龙翔天运功于双目的情况下应该能看见敌人的真实样貌吧。想着这点他不由得掀起一抹自信的微笑，他凝神朝声音传来的地方望去。哪想这一望之下，笑容就这样僵在了脸上。他确实看见了敌人，但前来的敌人却是怎么也完不到边际的一大群绿色的磷火，那是史无前例的骷髅大军，是传说中的亡灵军团。     
    　　“怎么会这样？”要一个人去面对这样的队伍，既是是龙翔天对自己的身手有着绝对的自信，心里也不由自主的忐忑起来。他的脑袋飞快的运转着，却不经意从记忆封尘的一角寻出对眼下这些死灵魔物的称呼：暗黑骷髅兵。     
    　　声音慢慢的变大了。既是是满心放在龙翔天身上的若亚雪也着实感受到了危险的来临。不过她却是很信任龙翔天的能力，毕竟都他一直护送着她过来的。在这天真少女的眼里似乎没有什么是他解决不了的吧。     
    　　这不知道是不是无知者的幸福。     
    　　　　


第十部 真龙篇  第二章 地底苦斗

    　　暗红的色彩弥漫在这个空间里，它很沉，沉得几近于黑色。这里并不是没有风，但这里得风却是阴惨惨的，流动之中还不断带起刺骨的寒意，如尖锐的钢针一般在这儿打转着。因为这是地底，常年不见天日的，便让那腐湿的气味不断的在这里发酵凝聚。那充斥于这里的阴风也便是因此而变得更加寒冷。    
    　　这是一个令人厌恶的地底世界。如果在这样的地方能有光亮的存在，那无疑是一件令人振奋的事情吧。    
    　　可是面对着逐渐逼来的一片绿光，处于地底的两个活人却不认为这是多少美妙的事情。因为他们都晓得那是代表敌人的来临。    
    　　若亚雪原本对即将到来的敌人并不感兴趣，她可是十分相信龙翔天的能力可以轻松的保护自己的。可听了从龙翔天口中呼出的那五个字“暗黑骷髅兵”之后，她的也变得有些担心起来。这一方面是因龙翔天的惊呼而起的，毕竟她从龙翔天的话语声中听到了他的担忧；另一方面则是她忆起了有关“暗黑骷髅兵”的上古资料。    
    　　暗黑骷髅兵，冥魔系召唤兵种，盖属于亡灵兵团，为亡灵兵团作战之主力。其主要“兵力”来源于以暗黑魔法召唤出来的失去灵魂的骷髅。在阴暗之地，月夜之处，及地底洞穴拥有超人一等的战斗力。    
    　　与亡灵兵团同为冥魔系召唤兵种的僵尸相比，它少了僵尸能够释放毒雾瘴气和能够根据战场情形自动转变战术的能力，但却在物理攻击，速度，灵敏上有大幅的提升。如果说僵尸是很难被杀死的冥魔系召唤兵种，那么暗黑骷髅兵就是无法杀死的冥魔系召唤兵种。    
    　　因为僵尸仅仅是因为它的抗打击性强才变得难以消灭，而完全由骷髅组成的暗黑骷髅兵只要其军团中还有没有被消灭的部分，它们就能重新组织成新的暗黑骷髅进行作战。要毁灭它，只有将它的每一根骨头打碎才行。只有这样，它们才无法进行一次又一次的组合。但这绝对是难以办到的，因为暗黑骷髅兵的出现，往往是以整个军团的规模，很少以零散的形式存在。    
    　　“真是难以对付的家伙。”若亚雪心里嘀咕着。即使是趴在龙翔天的怀里，她此刻依然也听见了那整齐而响亮的踏步声。那决不是十几个暗黑骷髅兵所能发出的。尽管全身都是骨头的它们做起事情来发出的声响就是比普通人要大得多，但无论如何也不会大到这个地步。    
    　　“如此富有气势晓的响声震天动地，除了军队还会谁能办到呢？”她如是想道，心里的不安更加扩大了。毕竟除了神还有什么人可以以一己之力去对抗整个军队呢？她无法可想了，一种近乎绝望的感情在她的心里孳生着。不过她倒没有那么多放不下的东西，除了有些遗憾不能为族里完成圣女的职责外，她对于死亡倒是不怎么害怕。    
    　　“因为这样也算是一种解脱吧。”她悄悄念叨着，脸上却有不能自己的骇然，手更是紧紧的搂住龙翔天。她不怕死，却怕哪些可怖的骷髅。这虽有些怪异，却也颇符合女孩子的心性。她不敢面对哪些怪物，只得深深的埋在龙翔天怀中。    
    　　此刻，对面的敌人已经来到了龙翔天面前五丈的地方。令他能清楚的看到对方的“精壮”：那可是由一根根粗大骨头组成的家伙。虽然各人的审美有所不同，但以对方的角度来遐想的话，它们也算得上是“高头大马”的“精壮”之士了。    
    　　看着那一具具混身上下冒着绿色磷火的骨架，龙翔天不自然的抖了抖手中长剑。他在给自己打气。毕竟要以一人的力量去抵抗这成千上万的骷髅兵，说一点也不害怕，那绝对是骗人的。    
    　　但害怕并不等于退缩，自己心爱的人就在怀中，自己还有许多的事情还没有完成，自己还不到可以去死的地步，自然也就不可能放下手中的剑，静待生命的流逝了。尽管前面的路很可能是有去无回的死亡之途，但没有丝毫的反抗就放弃，龙翔天自认自己还没有识时务到这个地步。他决定反抗，决定和敌人的大军作战，反正最糟的结局也不过一死而已，那和闭目相待并没有任何的区别。    
    　　面对已经快到自己面前的敌人，龙翔天全身的真气开始凝缩起来。他紧紧的瞪视着对面，手中的剑牢牢的把握着。整个人就犹如盯上猎物的飞豹一般，全身上下充满了嗜人的力量，准备随时随地给对方来一个精彩的开场秀。    
    　　龙翔天没动，因为他需要进一步的聚集力量，以能够在第一时间内给敌人来一个下马威。暗黑骷髅兵也没动，尽管他们没有什么智慧，但不断的战争使得他们也形成了一套战阵的本能，在离敌人还有五丈的地方他们开始调整自己的队伍，准备进行作战突击。    
    　　“嘎……”亡灵兵团发出整齐而怪异的嘶吼。或许它们该说“杀”的，但他们毕竟是死物，失去了咽喉声带之后，它们已是不能发出声音，只能用骨头的撞击声来表达自己的意思。这就使得它们只能发出嘎嘎的声响。虽然这下的“嘎”又细又长，颇有点“杀”的味道。    
    　　它们开始冲锋了。没有肌肉的负担，使得它们的总量减轻了大半。这一下力道爆发起来，那冲刺的速度简直可以和人类的骑兵相比了。跑在最前头的是剑兵骷髅，一共两排，每排十五列；接下去的是长枪骷髅，一共三排，每排二十列。它们飞奔着，迅速的朝龙翔天所在地方合围过来，或许它们认为这样就可以对付唯一生存着的两个人类吧。    
    　　九十比二，这绝对是极大的反差。但龙翔天却露出了不屑一顾的微笑：“用这点兵力就想打败我么？”他觉得自己被小瞧了。因为在以前他可是独人单挑千名武林好手组成的大阵呢。眼前的暗黑骷髅兵虽然有着比一般人稍强的战斗力，但再强，也不会比得上武林好手。因此只用区区得九十人，那简直是送上来得热点心啊。    
    　　“那就让这些家伙的毁灭来警告我们的敌人吧！永远不要小瞧自己的对手啊。”龙翔天想着，蓄积多时的气势一下子绽放开来，化作了一股充满能量的风暴，扬起了地上的冻土。坚硬的土块在能量的激荡下迅速的瓦解成沙粒，它们跟随着龙翔天的气势而动，形成了一道迷茫的烟幕将原本就依然不甚清晰的空间变得更加浑浊起来。在这浑浊的烟幕之后。龙翔天高高的跃起，转身，挥出了一道弧形的剑气。    
    　　那有细长的剑锋中激射而出，依着龙翔天旋转身体的轨迹而形成月牙一般的形状。它飞快的朝敌人那儿飙射而去，其所蕴涵的强大能量在与空气的摩擦中亮起了金色的光辉。它有如太阳一般耀眼，有如月亮一般圣洁。    
    　　这以不是单纯的武技了，因为龙翔天以将天地间的二元之气包含在了其中，让它们排列成光与火的粒子。这是眼前敌人最害怕的两样东西：圣洁的光辉可以净化它们耐以生存的黑暗物质，而炙热之火的狂暴则可以将它们自以为坚固的骨架震碎，然后在高温之中化为大地上的尘土，令它们彻底失去再生的能力。    
    　　和若亚雪一样，龙翔天也知道这些魔物的情况。他不是从精灵族那边知晓的，而是从创始神殿中的众神那边得到的。相比之下，他脑海中的资料可比若亚雪所知要详细许多，不但有这些家伙的形态特征，就连它们的弱点也是一清二楚。    
    　　在自身的能力有了进一步提高之后，龙翔天便能够将用于产生自然力的二元之气与自身所修得的先天真气进行互换。这不单单解决了真气消耗的问题，更重要的是他所发出招式的威力较之原来有了成倍提升，而且还拥有了某种近似于魔法的特性，就像他现在所击出这道弧形剑气一般。    
    　　这原本只是十分普通的“弧月傲空斩”。然而在龙翔天的功力有了进一步提升之后，这普通的招式也有了不可莫名的变化。剑气所发出的那种圣洁的光辉，令冲向龙翔天的暗黑骷髅兵感到了害怕。它们惶惶不可自已。因为害怕光芒而本能的想逃却，而没有灵魂只知道执行命令的自身，却又一次又一次的下达了前进命令。当本能与命令同时出现的时候，它们变得踌躇起来，只能呆呆的站着直到那耀眼的光芒划过它们的躯体。    
    　　单薄的气劲划过，有如切豆腐一般，轻巧的将整整数排围将上来的骷髅切成了两段。虽然是在半空之中，但龙翔天所发出剑气的高度却把握的非常好。他将剑气的角度压低，让它能正好切在对方腰腹部的位置上——这里原本是消化器官的所在，是人体最柔软的地方之一，然而在肉体消失而化为骷髅之后，这个位置却只有一根孤单的脊骨存在了。    
    　　锋刃切断了这脊骨，所有的扑来的敌人都被简单利落的“腰斩”了。然而这并非是这招的完结。因为这看似简单的一招，实际上也浓缩了龙翔天加载于剑气之上的第二样东西：灼热的火元素。    
    　　骨头并不是光滑平整的东西，既是剑气单薄而迅速的将之切断了，在那似乎平滑的断面也依然有凹凸不平的存在。正是这些的凹凸，留下一些些蕴藏在剑气上的火元素，从而形成这招的第二次攻击：爆裂。    
    　　爆炸在剑气过后就开始。最初并不是什么剧烈的爆炸，只是从被剑气划过的骨头上炸裂开来，然后一节一节的顺着骨头的连接点往四面八方扩散开去。不断产生新爆炸，形成新的炸裂点，直到最后将一具具骷髅的头骨完全炸碎为止。    
    　　在这过程之中，爆炸的力量不断提升着，似乎不仅仅能炸裂存在于实体的骷髅本身，就连空气中原本并不属于火元素的其他元素也能炸裂，在一定的损耗下将其恢复成最初的二元粒子，并为新的爆炸提供力量。    
    　　因此爆炸的规模也逐渐的提升。从一开始一块骨头一块骨头的爆炸，逐渐变成了一具一具骷髅兵的爆炸，而到了最后只剩下骷髅头骨的时候，这爆炸成了最后一次的总爆发。前所未有的强大力量被释放出来，有如一场兴起风暴一般朝四面八方扩散开去。让龙翔天也不得不撒下一道强力的防护屏障来抵御这一切。    
    　　至于那些其他的骷髅，却早已在这一击之间被震断了无数。虽然它们并没有向龙翔天发动攻击，而是在旁边看着，但因为它们离龙翔天实在太近了，故而也在这爆炸的狂飙之中遭了“无妄之灾”。整整方圆十数丈之内，都成了碎骨的地带。    
    　　“这实在太强了？这就是我现在的力量么？”当烟尘落尽之后，龙翔天扯去了所释放出来的防御屏障，呆呆的望着眼前所造成的巨大破坏发愣。既是是他自己，也仅仅是抱着试一试的态度将魔法的力量与剑气集合起来。虽然不是完全的融合，而只是薄薄的在表面上附着一层，却怎么也想不到竟有如此的破坏力。    
    　　“看来是可以撑得更久一些了。”龙翔天既有些雀跃，又有些遗憾。他是高兴自己的力量又有了新的提高，但对于这样的提高能不能改变眼下几乎必死的结局，他依然是没有多少自信。    
    　　他只能做到尽灭十数丈之内的敌人，只能消灭着区区的几百，而这点的数量和以万记数的骷髅大军相比只是缥缈一物罢了。他依旧没有改变敌我实力的对比，也不曾令那些没有感情的东西觉得“害怕”。他的身形一显现，那无数的骷髅骨架就一窝蜂的朝他这儿涌来。已经吃了一个小亏的它们不敢再小看这“渺小”的人类，便拿出了自己最拿手的人海战术来对付他。它们要活活的将龙翔天累死。    
    　　“嘎……”它们叫嚣着非快的朝龙翔天的所在贴近。尽管前面还有些被震散的同伴在重组，它们依旧也顾不得那么许多了。轻盈的骨架令它们拥有了飞快的速度，只是一阵极速冲刺便使得这区区十余丈的距离就如同虚设的一般。它们几乎是在一眨眼间就来到了龙翔天的面前，挥起了手中的兵刃。    
    　　挥起，却久久的不曾落下。随着龙翔天以飘忽的身形退避开去，这些围将过来的家伙一个个的撞击在一起，产生了一个新的爆炸点。那是由其中的一具被龙翔天挥出的剑气命中而引起的，却因为其中同样附着了按光、火魔法元素而排列的二元粒子的缘故形成了与前头相类似的结果。虽然威力小了许多，但也能将一丈之内的骷髅竭尽爆裂，算得上是比较实用了。当然这并不是最关键的，真正让龙翔天使用这样的攻击方式主要是因为这是对付暗黑骷髅兵最有效而且最省力的办法。    
    　　尽管自己的真气已经到了循环不已生生不息的地步，但作为拥有躯体的生命，他并不能完全无限制的使用招式。因为他还有体力方面的限制。虽然每一击所消耗的体力并不多，但终究还是在消耗。    
    　　“在体力没耗尽之前，自己是英雄；在体力耗尽之后，自己只能成为狗熊了吧。”面对密密麻麻的敌人，龙翔天自嘲的想道。类似于饮鸠止渴的行为，他现在所做的也不过是让自己体力耗尽的时间拉长而已。至于敌人，庞大的数量就这样摆在那儿，龙翔天并不认为自己能在体力耗尽之前将它们全数消灭。    
    　　怎么办？不知道。敌人疯狂的攻击不顾一切的冲刺，已经让龙翔天没有任何思考的机会。他只能本能的移动自己的身体，一手护住怀中的若亚雪，一手挥剑迎敌。虽然他手中的剑十分锋利，虽然他那附着二元粒子的剑气能够轻而易举的将敌人引爆，但随着敌人越来越多的涌上，情势依旧一步步的便糟。    
    　　他根本已经没有多少腾挪的空间了。所谓的展开身法移动，也不过就是在自己将一方敌人引爆的刹那，顶着爆炸的余威嵌进自己划开的空处。那必须是十分迅速的，因为后面的敌人几乎是见缝插针似的跟进，重新将他团团的包围起来。现在的龙翔天就如同台风中航行于大海上的舟船一般不断承受这狂风巨浪的袭击。    
    　　尽管他的防守到现在为止还算是安全的，但他究竟能保证这样的安全到几时呢？他不知道，他怀中的若亚雪也不知道，他们只晓得眼下的敌人越来越多了。    
    　　看着自己和他被团团的围住，而自己还需要他的保护，若亚雪的心里很不好受。她认为自己是拖累了他：“如果不是为了保护我，龙就算打不过对方也能冲得出去吧！”她想着，看着，听着，越加肯定了这一点，毕竟到现在为止还没有哪个家伙可以挡得住龙翔天一剑。    
    　　“有这样的力量却只能在这里做困兽之斗，这都是因为我啊。”她的心有如被利刃剜了一刀似的，鲜血淋漓的流着。此刻，她是多么痛恨自己这既不能习武，也不能修学魔法的体质。在她看来，如果不是因为这具身体的限制，她现在至少也能挥舞着精灵长弓与他一起并肩作战了。虽然不可能像他一般一剑就解决好几个敌人，但至少也不会要他分散精力来保护自己。    
    　　“唉……”她暗自长叹着。心中的所想终究只是所想而已，并不是存在的现实。她并不具备一战的能力，而仅仅能够依靠他的保护而获得生存的机会。静静的趴在他的怀里而不乱动，使他能有更多的心思放在与敌人作战，这便是她唯一能做的事情。    
    　　她不会傻得想挣扎着从他的怀里托出，因为她明白他是绝对不允许这样的。如果自己这么做了，他一定会出手阻止的，而两人之间的挣扎，将无可避免的让场上的形式进一步恶化，从而让他受更多的伤害。她不想这样，所以只能尽量的不给他添麻烦了。    
    　　然而就算是这样，龙翔天也依旧一步一步的落在了下风。原因只是那些该死的家伙变得有些聪明起来，使用了大量的暗器对龙翔天的腾挪空间进行了进一步的封锁。原本龙翔天还能够通过腾空落地来躲避那些骷髅的刀剑，但是现在，当后边的骷髅舍身取下胸前的肋骨来作为投掷于空的暗器之后，一切都变得麻烦许多了。    
    　　虽然这些已死的家伙没有任何的内力来增强暗器的劲道，但仅仅是手腕投掷的纯物理力度就已经让飞来的暗器有了让人觉得反感不已的破空声。这当然不足以伤害到龙翔天了，但是要妨碍龙翔天的活动却是足够。在龙翔天准备跃起的时候，便会有众多的这个越空而来，交织在他的头顶上，让他失去了跳高的机会，从而只能利用手中剑进行挡格，让他不得不消耗更多的体力。    
    　　当然这样的消耗并不是一下子的大量消耗，而是在时间的推移中慢慢体现出来的。随着地穴之内回响不断的爆裂声经久不息，时间早已在双方的争斗中慢慢的过去了四个时辰。或许那些没有了灵魂和肉体的骷髅们还不觉得什么，但仍是依靠肉体作战的龙翔天却明显感到不适了。他体内的真气依旧旺盛的可以，精神也因为危机还在持续的缘故仍然没有涣散的迹象，只是这身体的肌肉，虽经过了一个月的强化训练，可依旧只能支撑三个半时辰左右的作战状态而已。比之从前是有极大的提高，但对于现在却一样是不够的。    
    　　以一人之力对抗一只兵力在数万以上军队。虽然只是由骷髅组成的亡灵军团，虽然作为对抗者的龙翔天拥有近似于神的战斗力，但他终究不是神，终究还算是人的范畴，因此他终究还是没办法击败军队。尽管他的攻击让场上至少倒下了近万的骨架，但作为他的敌人，它们还拥有三万左右的数量。它们可是一群既不会为友兵的身亡感到伤心、恐惧，又不会因为连续作战而疲劳的人。它们就像是一群没有耗尽能量的机器一般挥舞这手中的兵器，不断的冲向它们眼中的目标——龙翔天。而此刻，龙翔天的战斗力却已经大幅下降了。     
    　　　　


第十部 真龙篇  第三章 心灵召唤

    　　刀，一把普通的长刀，却是由上好的镔铁所铸。虽然经过了千年前激战，刀的锋刃上已有了不少米粒大小缺口，而且由于千年的封藏令原本银亮的刀锋变成了如今铁锈斑斑的模样，但这些并不影响这把刀实行它最基本的功能——杀人。    
    　　刀被握着，被它千年之前的主人握着。只是它的主人不再是英勇的战士，而成了只知道执行命令的骷髅兵。千年的相处，它们早已被它们的主人支使的更加灵活，就像是它们主人身体上的一部分一般。不过它们终究是没有灵性，所以它们就此满足了。它们并不清楚它们主人那凄惨的变化，不晓得它们的主人已经没有了身躯，没有了灵魂，只剩下了一副精光的骨架。    
    　　刀掠着闪逝的光华斩下了。那的确是威猛无比的刀招，无论是速度，还是力度，亦或是出招的角度都算得上是一流，但它终究还是被对方用一把银色的精灵长剑架住了，不能继续向前递进半分。    
    　　对方似乎不能理解这刀饥饿千年的悲哀。对于它嗜血的渴求，他冷冷的拒绝了。非但如此，他还抖动起手中的长剑，轻巧的挽了一个剑花，释放出难以匹敌的剑气来。    
    　　那剑气是如此的强大，是如此的凌厉，以至于它和它的主人都无法对抗其一分。它只觉得眼前有一道银光闪过，自己的身上一热，便什么也不晓得了。它并不知道它已经连同它主人的身子一起被斩成了两段，并在接下来的爆炸中化成了无数的碎片。    
    　　它终于结束了自己的生命，也许它很不甘，但谁让它和它的主人惹上了这么一个强大的对手呢？尽管对方现在明显的有些疲惫衰落的模样，但他终究拥有在自己数倍之上的力量，那是能在举手投足间就让自己粉身碎骨的。    
    　　它很悲惨。因为它在被它的主人挥舞着冲向他的时候，它的命运就已经决定了。因为他依旧没有完全的无力，依旧能进行一定程度的反击。虽然这样的力道比之最初已是天壤之别，但就是这样的力量也足以让它变成那个样子了。    
    　　当然，它的牺牲并不是毫无作用的。至少也又消耗了他的一部分力量。尽管只是极少极少的一部分，但消耗终究是消耗了，他也因此而更进一步的步向了灭亡。    
    　　※※※    
    　　“沙……”银色的精灵长剑被斜斜的插在了地上，剑尖入地一寸，令整把剑显得有些摇晃。然而这只是似乎一般的感觉，确切的说这只是一个幻象罢了。事实上这把银色的精灵长剑依旧被人所牢牢的把握住，不让他有丝毫的晃动。因为他的身子此刻已然需要依靠剑来支撑了。    
    　　“成了空壳子了吗？”龙翔天自嘲的笑着。他此刻已是没有多少力气，所能做的也仅止于一手护着怀中的佳人，一手筑剑休息而已。    
    　　淋漓的汗水早已浸透了他的衣衫，即使是躲在他怀中的若亚雪，也清楚的感到了他身上的水分。她明白他确实是累极了。    
    　　“快要完结了吗？”她有些绝望了。因为她已经清楚的听见他胸膛里的心此刻跳动的是多么的欢畅，那是由于他体力大幅透支的结果。    
    　　“这样也好啊。至少我可以就这样和他在一起永远也不分开了。”绝望的心里竟有这样一丝丝高兴，可能也只有如此单纯的若亚雪才会有这样的想法吧。她可是全然以龙翔天为中心的。    
    　　尽管也还有些挂念上面等待着自己的族人，但那也只是淡淡的有些不舍而已。毕竟她清楚的知道他们的生活不会因为自己的离去而有所改变的。作为有着漫长生命的他们来说，感情只是细水长流一般的事物，他们是不会应自己身边某人的变化而产生什么过激行为。    
    　　然而龙翔天依旧没有就此放弃的打算。别看他平日里一副温文尔雅的模样，做什么事情都是谨慎万分，重要和别人一再的商量估量之后才能最终决定下来，似乎很没有个性和魄力，但他终究还是有武人的血性。    
    　　当厮杀到了这个地步时候，他已经全然将等死的想法抛到了脑后。随着战斗不断的继续，他身上的血液也不住的沸腾起来。他杀起了性子，除了还晓得要保护怀里的若亚雪之外，他的注意力都放在了如何消灭敌人的身上。前面发疯式的不断进攻是这样，此刻凭着身体受伤也要从敌人的包围圈中脱出以得到一个喘息的机会也是这样，一切都是为了能更好的消灭眼前的敌人。    
    　　不过即使有这样一个短暂的休息机会，龙翔天自己也没有多少时间。因为这个休息机会是如此的短暂。龙翔天还只来得及喘上几口气，那些该死的暗黑骷髅兵又踏着坚定的步伐整齐的踏了过来，已是枯骨的手臂挥舞着那满是缺口的大刀直朝龙翔天身上斩去。这一次同时斩下的又是十五把利刃。    
    　　“锵……”龙翔天在迫不得已之下挥剑挡击了。十五把残破之刃重重的砍在了龙翔天挥出的单剑之上。一瞬间的交击，令龙翔天原本太高的手被压低了些许，沉重的力道从手中的剑上传来冲得他那明显虚弱得身躯接连后退了好几步。    
    　　虽然他依旧利用剑气将敢于挑战他的那十五个不知死活的家伙全数爆碎了，但他以出现明显支撑不住的迹象。因为移动的范围已是那样的小，以至于他在爆击敌人的同时，也必须承受这爆击的力道。那原本并不算十分强劲力道，此刻却有如重锤一般狠狠打在了他的身上。尽管还站着，但他的身体却有如秋风中的枯树一般明显的摇晃着。    
    　　“真的有些不行了。”他确实的感觉到了这一点。身上肌肉的疼痛酸麻，使他分外的想坐下来休息一下。而他却极力的抗拒这种诱惑。因为他明白自己此刻一旦坐下，很可能就再也起不来了。现在的疲劳对他来说也是一种考验，只要能挺过这一个阶段，那自己很可能就不会像现在这般辛苦了，这便是所谓的“临界点突破”。    
    　　“要坚持住啊！”他对自己说道。他勉力抬起手中的剑，支撑着又一次将自己的真力灌输于其中，狠狠的朝敌人的脸上卷去。凌厉的剑风掀起如涛的狂浪在瞬间就将敌人的身子与脑袋分割开来，让那些本想前进的家伙一个个都摊倒在地上。    
    　　虽说它们已成了骷髅，但头颅对它们的而言依旧和原来一般重要。它们之所以能打能一次又一次的再生完全是因为头颅里那隐藏的一丝丝暗黑元素的存在。如果没有了这个，它们也就与一般的骷髅无异，只能成为其他骷髅兵的后备零件了。    
    　　“爆！”他轻声而坚定的念出这个字来。    
    　　因为敌人只有真正的粉身碎骨才能完全失去再生的机会，是以龙翔天的剑气都是附着二元粒子来攻敌的。尽管他的力气不断的减少，挥出的剑气也不如最初的那么凝聚，但剑气上所包含的二元粒子量却并不比最初的减少多少。它们都在龙翔天那绝大的精神里控制之下转化成了整齐的光与火的排列，从而拥有净化与爆裂的双重功效，令眼前的敌人为之头痛不已。毕竟这些东西挨着了，可就是彻底粉碎的结局啊。    
    　　然而事情似乎有了很大的变故。龙翔天是轻念了这个“爆”字没错，也确实起了爆炸，将好几具该死的骷髅兵给炸了个粉碎，但仅仅这只有几具而已，爆炸的规模到了似乎一下子就减少了许多，根本无法将扑来的十五具骷髅全数粉碎。虽然后面的家伙迅速的踏上暂时阻止了这些掉了脑袋的骷髅复活，可他明白这仅仅是暂时没有复活而已，只要稍稍给它们喘息的时间这些家伙一定会再次复活的。    
    　　“怎么回事？”龙翔天已不能考虑许多了。    
    　　他的敌人并没有给他留下这考虑的时间。只听那呼声“哗哗……”的响起，便又看到十二把有缺口的长刀狠狠的劈了下来。    
    　　“当……”龙翔天本能的挥刀抵抗，响起了清脆的金铁交鸣之音。可是这一次却不是这些骷髅兵身首分离。只见一道银亮的光华从龙翔天的手中飞出，旋转着在空中摆上的了好几圈斜斜的插落在地上。定睛看时，却讶异的发现这竟是龙翔天手中的精灵长剑。此刻再看龙翔天，却见他已是双手空空的退开了好几步。一根细长的发带静静的断落在地上，飘零下来的还有几缕黑色的长发。    
    　　“真的不行了？”龙翔天原本炙热的眼神在手中长剑被击飞的瞬间黯淡下来。他呆呆的注视着自己的手，那曾经牢牢把握住长剑的手眼下竟变得苍白无力。他努力的想让其拳握起来，却发现这样做的后果除了那深深的痛苦之外便没有别的了。    
    　　“怎会如此？”他黯然的想着。眼前的阴影处突然有了动静，他的敌人又一次朝他挥来了利刃。条件的反射使他他迅速的抬起手想抵抗，却悲哀的记起自己的手中已经没有任何兵器的存在。    
    　　“也许，自己的这只手会就此被斩断吧。”他想着，突然觉得一切都无所谓了。毕竟自己已经爆碎了近万的敌人，不管怎么算也该死够本了吧。虽然他此刻还是有些不甘的，但事情已经到了这个地步，他还能做些什么呢？没有了吧。除了闭目等死，他似乎不能在有所作为了。无奈的他终于闭上了眼睛，静静的等待着疼痛的来临。    
    　　痛苦，流血并没有因此而来临，反倒是一阵异常耀眼的金光从龙翔天的受伤亮起，而后迅速的扩展到全身。这是在是很惊人的光辉，即使比着眼睛的龙翔天也不由自主的感受到了眼前的黑幕稍稍的有了些许变化，似乎便红了些。而始终没有疼痛的感觉，更是让他不由自主的睁开了眼睛。这下他清楚的看到了自己的身体上似乎被一件金色的铠甲所覆盖。    
    　　“原来是你啊！铠灵。”他的脸色稍稍的好转了些，像是碰上了许久不见的朋友一般，自言自语的说着。他在等待着自己朋友的回音——铠灵也算是他的朋友吧。    
    　　然而，久违的话声并没有在他的脑海中响起，响起的则是另外一个声音。那是令他疑惑的声音，是一个女声，一个令他觉得十分熟悉的女声，一个他想来想去觉得自己从来没有听过的声音。而这个声音，此刻在他脑海里诉说的却是他全然听不明白的东西：“低压：67，高压：110，心跳：56，体温：36。5，身体机能一切正常，身体能量：79000，状态良好，推测目标契合度：89％……作战形态准备，机体进入容许，搭载目标，北星：12。1，东阳：22。6，距离：210，预计十速瞬之后到达！”    
    　　“这……这究竟在说些什么？”龙翔天完全被这些纷沓而来的东西搞混了，他根本就不能理解这其中的含义。    
    　　※※※    
    　　树海的深处有一古怪之地，那是几个月前因龙翔天的到来而形成的小丘。一个形状与蛋十分相似的小丘。褐色的泥土紧紧的覆盖在上头，绿色的青藤有如绳索一般将整个小丘捆绑起来，令其固定在地上。之后，空气里无数的二元粒子纷纷的朝这儿涌来，浓郁的充满了这小丘周围数丈的空间，自然而然的形成了一个拥有绝大魔力的界结。并且随着时间的推移，这里所聚集的二元粒子越来越多，这个封闭界结的力量也越来越强，也越来越容易吸引二元粒子的依附。    
    　　这突如其来的变化引起了众人的注意。虽然也有不少人想进入其中调查这一切变异的情况，但他们最终都无功而返了，因为他们的力量太弱，并不足以强行穿透这界结，只能无奈的止足了。从此这里也成为界结内诸种族的一个禁地，即使这里才形成三个月不到。    
    　　也许有人会问为什么不集中所有人的力量去破除这个界结呢？毕竟这个古怪的东西存在这里会对整个封印之地产生破坏的——它所大量吸呐的二元粒子可是整个封印之地能存在的条件啊。一旦它将二元粒子全数吸光了，那整个界结的自然平衡也将受到毁灭性的破坏，从而产生一次新的天灾。    
    　　“这可不是开玩笑的啊。”一开始，确实有人对此感到不安。那些并不曾了解整个事实真相的族民们纷纷的对自己的长老会提出这样的意见：“在天灾还没有被引发之前就把这个祸根彻底的根除了吧。”已经经历过一次天灾的他们，实在怕死了天灾的再次光临。    
    　　但那些知道是怎么回事的长老迅速的召开了族民大会将他们所知道的事实公布开来以安定大家的民心：“不必慌张，那只是由于一架受伤的魔机坠毁在那里，调用二元粒子进行疗伤罢了。”    
    　　“只是这样啊。”了解此事的族人也就不提什么了。在他们看来，那只是一个生命的延续而已，任何人是不能打断一个“无辜”生命的延续。虽然整个界内的二元粒子一直在不断的流失，但没有对此再有意见了。随着禁令的公布，他们便避开了这里，也避开了巨大的树海——这个除了用于决斗之外，平时就很少人会来的地方。    
    　　三个月过去了，一切似乎都没什么改变。由于天灾真的不曾来临，界结的内物质平衡也始终没什么发生大的改变，界结内的人们虽然不曾真的忘记这里的变化，却也将之埋藏到了记忆的最深处。    
    　　谁也不曾提起，自然苏醒过来的龙翔天也不知道了。他虽然一直想找到自己的机体，但却没有任何线索。尽管他身旁的若亚雪也知道一些与之相关的东西，但若亚雪却根本没想过，那巨大的机体竟是他的。    
    　　一切就此被遗忘了，直到……    
    　　巨大的震动开始了。最初只是小丘本体的微动，但很快便在一阵二元粒子的剧烈释放下变成了有如龙卷飓风袭击一般狂舞。青藤崩断了，它化作片片绿色的影子高速的旋转在小丘的外围，那是随着风转的；泥土裂开了，无数褐色的点滴在不断的旋转中变成了沙砾一般吸碎的物件。那已经是看不到土块的存在了，在连续不断的律动中只有一层灰色的影衣出现在你的眼中，就像是一层土气的丝罩一般，轻轻的笼住了“小丘”的真实。    
    　　从这里开始的地震迅速的朝四面八方扩散开去。虽然不是那种天崩地裂式的震动，但也是令人可以明显察觉到的摇晃。这一切来得是如此突然，除了听觉最为灵敏的精灵族听到一丝流落于空中的古怪声响之外，便没有任何事先的预兆了。当然不理解那古怪声响含义的精灵们自然也不会把这声音和接下来的地震联系在一起。他们和界内的其他种族一样也被这突如其来的地震给吓得不清，他们面面相视，心中不住的怀疑：“是不是天灾又来了？”    
    　　他们又一次的去找各自的长老，希望能得到解释。但他们看到的确实长老那明显有些担心却又笑着的古怪表情。    
    　　“放心好了。这只是那魔机苏醒了而已。它的主人似乎有了点麻烦，它必须去救它的主人。”他们的长老这样解释道。    
    　　这很令他们放心，毕竟他们也都知道了这台魔机的主人是谁？也都明白了它的主人为什么会有危险。“那可是在绝地之内啊。谁也不晓得会发生什么问题。”他们觉得这很正常。至于为什么魔机的苏醒会产生这样强烈的震动那就更好理解了。因为大量的二元粒子在短短的瞬间就这样释放出来，没有一丝震动的话那才叫真的反常呢。    
    　　这时的树海，那可真的叫做混乱之极。由于一瞬间爆发了大量的二元粒子而没有做任何的控制使得，这些原本沉浸的东西在一瞬间变得活泼不已。它们互相组合着，互相撞击着，形成了各种各样可以让人直接看到魔法形态，从而引起了魔法元素之间的相克相生。    
    　　这一切突然的变化如果是在空无一人的原野上还好说，但此刻偏偏发生在了有众多野兽生存的树海里。这些虽然对异变十分敏感，却又无法逃出这魔法元素变异范围的生命，在一瞬间都不约而同的被各种各样的魔法力量穿过了自己的身子。尽管只是迅速的穿过，尽管那些力量穿透它们身体的时候早已是十分的衰弱了，尽管这样的力量并不曾危害到他们的身体，但这些力量毕竟是与他们自身的力量不相同的，它们谁也不晓得这样的力量会给他们的身体带来怎样的变化。    
    　　此刻，一切的源发地早已是一片的清明。当魔机的苏醒将原本聚集在它身上的一切都弹射出去形成狂猛风暴接连摧毁了方圆百来丈的一切以后，那矫健的身躯终于又一次出现在了阳光之下：头部的“V”天线直挺的耸着，反射着阳光的亮点，似乎在证明胜利将由它来给予。与人一般相似的绿眼隐隐的滚动着翡翠色的流光，这是完美嵌在有如头盔护罩一般的头部之上的，是这一系列机体作为王牌的证明之一。与一般看上去偏重于实战应用之魔机那硕壮的身躯不同，它就像是一个真实的人一般修长矫健，身上的装甲只像是薄薄的盖一层，有着灵动的美感，不显得笨重，却又在实际的战斗中有着令人惊讶的反复力。事实上到现在为止除了那台属于“黑暗”的机体拥有足以直接摧毁它的能力外，还没有其他的什么魔机能给这身轻薄的装甲带来彻底伤害的。它们最多也只能在上头留下一些并不美观的痕迹罢了。    
    　　这不仅仅是一台用于作战的兵器了，它更像是一座有了自己灵魂的完美艺术品。当身后那四叶巨大的飞翼展开的时候，它就如降临凡间的天使战神一般威严圣洁。在静寂了三个月之后，修复了上一次作战损伤的身躯之后，它似乎比以前更加富有灵性了，也更加有力的许多。它轻巧的浮起，然后化作一到飞速射出的箭直朝界内的另一个禁地——绝地飞去。它的主人在那儿需要它的帮助，而它的名字也终于又一次的出现在大陆上，那是代表魔机最高水平的“光翼”。     
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第四章 决胜（上）

    　　金色的光华渐渐的散去，充溢在空间中的能量也逐渐的消退。原本被那耀眼的金光镇住的家伙此刻又恢复了它们那嗜血如命的本能。在“嘎……”的一阵怪叫之后，它们重新挥舞着长刀朝龙翔天扑去。     
    　　它们要彻底的将这个存在于它们那少得可怜的意识之中的目标抹去，那是它们必须要完成的任务，几百年来它们都是这么做的。这也造成了无数界内族民的失踪。毕竟这些人还比不上龙翔天。想想刚才龙翔天应付这些该死的家伙都已是如此的吃力，更何况那些比不上他人呢？     
    　　在这里的失误，只有死亡一条路可走，他们自然也不能例外。在死去的躯体腐烂之后，在他们自身的灵魂因为不曾被死神收走而凄惨的被充满于空间中的暗黑力量吞噬了之后，他们的骷髅自然而然的也成为了这些暗黑骷髅兵的一员，同样也以杀死龙翔天为最终的目标了，虽然它们是跟在最后的。     
    　　战斗还在继续着。虽然龙翔天得到了“飞翼金铠”，也稍稍的恢复了一些体力，但终究没有办法向最初的那样所向披靡了。长时间的战斗，龙翔天不断发出附着大量二元粒子的剑气并利用它来引起二元粒子的撞击产生爆炸来消灭敌人从而使得这封闭空间内的二元粒子大量的消耗着。到了现在，这用来发挥魔法力量的最重要粒子已经被消耗的差不多了。即使依靠着龙翔天那强大的精神里来进行召唤，也仅仅能使那变得十分稀疏的粒子稍稍的被聚合起来一些，根本无法达到最初那种爆裂的效果。因此，龙翔天此刻也只能不断依靠当手发出的手刀刃来攻击不住蜂拥而上敌人。     
    　　这是在是很罗嗦的攻击方式。以龙翔天的功力所发出的手刀刃确实威力惊人，简直可以与一般的宝刀利刃相媲美，但对于这些丝毫不曾感觉到疼痛的家伙却不曾产生多少的作用。因为形势的限制使得他不能全心全意的对着一个目标发动攻击，只能以众多的刀刃去轰击敌人，从而使刀刃本身的命中大幅降低。很多时候都是打在了骷髅的关节上。尽管可以轻易的切断关节以下的部分，但由于不曾毁灭骨架的本身使得这些失落在地上的东西很有可能重新成为敌人的后备零件，而达不到龙翔天所希望的那种毁灭敌人的效果。     
    　　当然这也是毫无办法的事情。毕竟龙翔天在怎么强也只是一个人而已。虽说拥有近似于神的力量，但却没有神的神通。他不能无中生有的产生二元粒子，也不能绝对精确的将每一道锋刃都命中在敌人的骨干上，他充其量也只是比人间的高手强上数倍罢了。而且即使在人间他也并非无敌的。     
    　　不过还好有“飞翼金铠”的护身，使得他此刻的情况比最危险的时候稍稍有些好转。现在的他不但能无所顾忌的阻挡骷髅兵砍来的刀锋，还能轻巧的飞纵上半空获得更多的周旋空间。只要他愿意，他完全可以就此撇开这些该死的家伙，而直接到达洞穴的深处。     
    　　当然他并没有这样做。因为此刻的他早已杀出了火来，恨不能就此憋着一口气将洞内所有的骷髅兵全数毁灭。尽管他的理智不断的提醒他这里的危险，但他终究没有放弃的打算。他觉得自己只要坚持下去，就有击败对方的可能。虽然这只是一种十分玄乎的感觉，但他自己却是十分的相信这一点。即使他到了现在依旧不曾真实的见到。     
    　　“怎么会有这样的感觉？”龙翔天不知道。他的精力全都放在了如何消灭敌人上头，对于这些需要思考的东西，他实在不愿意做太多的思考。因为那太耗时间了，他觉得还是等一切都结束了以后在去思考。     
    　　但，接下来的事情，使他这结束了之后再想的想法也打消了。因为一切都真相大白起来。当光翼那巨大的身躯闪耀着银色的光辉出现在龙翔天顶上的时候，龙翔天便明白自己刚才为什么会有那样强烈的感觉了。     
    　　“光翼”是龙翔天自己的机体，是以原魔族之魔机为蓝本的。与龙帝国量产的“光龙”不同，“光翼”系列的魔机可是有着自主灵魂的，操控它们的机师往往是通过与机体内灵魂的交流来进行作战。久而久之，便同机体自身有了某种不可莫名的联系。正是这种精神上的联系，才使得龙翔天刚才会有那样感觉出现。     
    　　“这下就好了。”他如是认为。毕竟以光翼的强大要毁灭一只军队还不是轻而易举的事情。要知道魔机可是魔族在战争后期，为了扭转兵力不足的状况而研制的究级魔法兵器。即使用来攻城也能以一体进行压制。当然就自身的喜好而言，龙翔天并不喜欢以魔机来对付一般的军队，因为那已经不是打仗，而是单纯的屠杀，而他是最反对屠杀的。不过，屠杀眼下的这些暗黑骷髅兵，他却不怎么反对甚至高兴的很。因为对方只是早已死亡的骷髅而已，并不是活的生命，自然也算不上什么屠杀了。     
    　　“好了，就让我来彻底的消灭你们吧。”在金色的光华之中，龙翔天搂着若亚雪进入光翼的机体内，启动了光翼的主系统。一种凝重的嗡鸣声响起，只见光翼那隐隐滚动着翡翠色流光的双眼猛得一闪，一切的流动就成了实质的存在。原本的迷漫，变得清明起来，像是沉睡的灵魂苏醒了一般。     
    　　“这就是修复好了的机体吗？”虽然从外表上看不出光翼有什么变化，可一旦进入其中龙翔天便发现了许多不同来：首先，处于魔机内的那种隐约的压迫感消失了，取而代之的是一种舒爽温柔的感觉，就像是处在情人的怀抱之中，令人的精神不再紧张；其次，整个虚拟驾驶仓的范围扩大了不少，原本属于驾驶舱的那种灰暗的色彩再也见不着了，有的只是那种有着淡淡粉色的洁白。     
    　　“这样的变化，究竟代表了什么？”龙翔天一下子并不晓得许多。他只知道，压迫感的消失能使自己的精神得到放松，从而能更好的集中精神应付作战。当然，这是配合着色彩的变化而产生的。至于驾驶苍面积的扩大，使得他的视野变得更加开阔起来，就像是站在无边的原野上一般，天地间一切都在若有若无间映入他的脑海中。即使他并没有用眼睛去看这些。     
    　　“不管怎样，光翼终究是比以前更强了呢。”他轻声嘀咕着，眼睛里的光芒一闪而逝锐利的撇过地上的军队。     
    　　这些纯粹以龙翔天和若亚雪为目标的死灵真的是弃而不舍。即使龙翔天早已搭乘上了令人望而生畏的巨神，他们也依旧想着既定的目标扑来。他们全然不晓得自己的优势已全然失去，眼下的他们在龙翔天的眼中只是用脚踏都可以踏碎的家伙。他们不晓得这些，所以他们一个个攀上了光翼的大腿，努力把握着想爬到与驾驶舱同高的位置。     
    　　“真是可怜！”这话明显是对着下面的人说得。     
    　　如果它们是活着的生命的话，龙翔天或许会对如此拼命的敌人兴起一丝敬佩之情。毕竟他们是如此的认真，如此努力。可如果是像暗黑骷髅兵这样的死灵，这份敬佩便绝不会有了。对方并不是根据自己的意志而进行战斗的，它们只是被某种邪恶的力量给控制了。尽管战斗到了这个地步，但他们终究只是傀儡木偶而已。而对于这样并不讨人喜欢的木偶，只怕没有人会尊敬它的。     
    　　就连一向待人温和的龙翔天，也只是冷冷的撇了它们一样，说出上面的话来。那并不是真的可怜他们，而是一种厌烦。当眼中的精芒闪过之后，龙翔天终于运用光翼着绝对强大的力量对它们进行毁灭性的打击。他要彻底的消灭它们，因为它们是亡灵，是早该进入死亡国度的东西。它们并不应该出现在这个世上，只有黑暗的地下才是它们真正的居所。对于并不想自觉回去的家伙，只有用强制的手段送它们一程了。     
    　　强大的力量开始聚集在光翼周边。这不仅仅的是魔法力量，也有天地元气的力量，也有龙翔天控制光翼本体释放出来的魔晶之力。当龙翔天将自身的真气循环流和用于驱动光翼的魔晶驱动系统联系在一起构成一个大循环并在光翼的躯体表面形成一层银色光模的时候，龙翔天的意识便已经在这无形间紧密的和光翼的魔灵联系在一起了。他依靠魔灵的力量间自己那原本就十分强大的精神里又扩大了好几百倍，轻而易举的将这些平时分散在各处的力量聚集起来，让它们形成一个个纯粹的小球飘浮在光翼周边。     
    　　“嘻嘻，看来聚合的效果还不错。光翼的能力真的是成长了不少呢。”龙翔天怎么也想不到将这些力量收集过来竟是如此的容易、迅速，他原本以为使用这一招是需要不少时间的呢。如果不是身上的武器早已失去了差不多，他也不想使用这一招的，毕竟这需要消耗大量的精神力。不过那只是指以前，对于现在而言龙翔天实在感觉不到什么精神里的消耗。他觉得自己只要思绪一动，这些东西就会乖乖的送上门来，自觉的排列好，连他进行微调的必要都没有。     
    　　“这实在太棒了。”龙翔天的脸上浮起灿烂的笑容。     
    　　“攻击！”既然节省了许多时间，龙翔天自然老实不客气的直接下达了攻击的指令。看着那些该死的骷髅趴在光翼那圣洁的身躯上，他的怎么也舒服不起来。于是，迅速的将这些家伙都清理掉，便成了他最希望的事情。     
    　　“雪，让你看看这精彩的烟花哦。”他微笑着，轻轻的将一直伏在自己的怀中的若亚雪拉了出来，比着四周正飞速朝地上那些骷髅兵撞去的小光球说道：“等下这些就会炸裂开来形成最美丽的烟花呢！”     
    　　“真的吗？”若亚雪的兴趣被勾了起来，直直注视着那一个个闪着彩光的可爱小球。对于龙翔天故事中的那些个美丽烟火，她可是期盼已久，总想真实的见识一回呢。虽然她也明白眼前的小球，绝不是烟火，但只要他说是了，那还有什么可怀疑的呢？这也是他的一片好心啊。对于这样的好心，她是不忍心拒绝的。     
    　　在她的注视下，无数的小球在空中划出一道道闪念的轨迹，朝地上冲落。虽然这些轨迹都是弧形的，但由于每个小球的颜色总有差异，其所在的为止也不同，因此它们这样一齐运动起来的那份美丽也就越发的亮丽。它们就像是闪过夜空的流星雨一般，有着绝决的美丽，而其不同的色彩，光泽又为这份美丽添了一份动人。     
    　　若亚雪只是怔怔的看着它们从空中掠过的轨迹，看着它们渐渐的坠落。她明白下面的事情无疑会更加的精彩。她抱着一种平和的注视着这一切的发生。     
    　　火的鲜红，水的纯蓝，土的明黄，风的青绿，雷的闪烁以及天地元气的白色朦胧，撞击在它们身上，散落在它们之中，迅速的释放出各自的力量：火是灼热的，它在一瞬间产生间这份灼热释放出来，一下子就将周围的骷髅兵给烧着了。它将它们迅速的化为灰烬，在它所笼罩的地方一切都只剩下白色的粉末。     
    　　水是温和的，是所有生命的源泉，然而结束一切的也能是水。当蓝色的小球轻巧落地的之后，方圆十丈的气温骤然下降许多，将空气里的水分都变成了淡淡薄薄的冰雾，迅速的附着在那些干巴巴的骨架上，将它们全部冰冻起来，形成一座座透明的冰雕。     
    　　土是深沉的。它不曾直接坠落在大地上，而是将整块地面裂开吸了起来，在地上显出一个个巨大的深坑。因为大地的裂开，使得地上的骷髅兵纷纷站立不稳，它们不断的朝那深坑里跌落。就像是人在清理垃圾一般，它们也被土的巨大力量给清理了。当范围之内的骷髅都被清理干净之后，吸上天空的地面又重新坠落下来，狠狠的砸在了深坑之上，将深坑里的一切都压粉碎，包括那些该死的骷髅兵。     
    　　青色的风球散开了，化作无数看不见的手拉动起空气的步伐来。它迅速的旋转，很快就在十丈之内形成了一个小心的龙卷风呼呼的吹着，倒是把风的迅猛表现的十足。众多的骷髅抗拒不料龙卷风那强大的吸力，纷纷被卷裹到了其中。在那里它们同地上的碎石，沙尘，手中兵器以及它们伙伴的躯体相撞着，撕扯着，对击着。当一切都尘埃落定之后，地上留下的只有无数早已看不清原本模样的碎骨了。     
    　　闪烁着紫色光华的雷球发狂了。看着周围的他人都早已展现自己强横的力量，作为攻击最强者它却早已坐待不住了。它十分干脆的坠落在地上，简简单单的释放出自己那强大的能量，在自己盘恒的地方布下一座充满狂暴电流的圆阵。在这里几百条扭曲的电蛇蜿蜒盘碾着，跳跃着找寻自己的目标。然后直接扑上去，紧紧的缠绕着骷髅兵的身体，利用电流的强大令其不可自已的颤抖起来，直到其身上最后一块骨头的凋落。     
    　　这时散发着朦胧气息的白色小球也坠落了。与那些富有表现欲的魔法元素不同，这由天地元气组成的白色小球可是最纯粹的能量聚合体。它的攻击没有什么花俏，却是直接释放自己那无敌威力。在尖锐的呼啸声中，强大的能量像被投了石子的水面一般扩散起一圈圈的涟漪来将其所遇到的一切都简单的击碎了，细分了，化为最最原始的尘埃直与空气中的粒子相类。     
    　　众多的小球以各自不同的方式在骷髅军的队形中释放自己力量。它们有的是绽放，有的是盘旋，有的是燃烧，有的是结晶。当这些力量同时释放开来席卷全场的时候，那盛大的场面真的就像是龙翔天所描述的那样：是一场精彩的烟花。     
    　　一击之下竟灭敌万余。看着场上那一片的狼藉，龙翔天在也不怀疑自己所操控的光翼对一般军阵所产生的威胁了。他相信以前有关魔机的描写都是真的：“它真的能毁灭一座城市啊，即使没有任何的武器。”     
    　　本来么，最初魔机的战斗方式就是这样的。而自己原先给光龙、光翼加装的那些只是为了进行魔机与魔机之间作战罢了，已是偏离了最初设计魔机的初衷。至于那拥有更强威力之棱光炮的“黑色机体”，更是将这偏离的路绕了一大圈再回到原点罢了。虽然两者所作成的结果皆尽相同，但两者的思想却是不一样的。用原本魔机的战术主要针对的是人，是一种绝对毁灭的战术。而用现在魔机的战术主要针对的是魔机，是一种骑士单挑型的战术。     
    　　龙翔天并不清楚这两种战术究竟有什么优劣之分，他只觉得后一种作战更适合自己的脾气，也将会成为今后的主流。毕竟现在敌我双方都拥有魔机这样的东西。当然在某种必要的时候，前一种作战方式也是需要的，就像现在这般。     
    　　“现在想这个会不会偏了？眼下的关键可是继续消灭下头的敌人啊。”龙翔天自嘲的笑了笑，却对自己这样的表现颇有些无可奈何。毕竟人的思维不总是线形的发展，更多的是那种有如羚羊挂角式跳跃。这或许也是人的一种聪明吧，尽管这样的聪明在某些人的眼中往往成了一种分心的表现。     
    　　“好了，该是要继续对付后面的敌人了。”龙翔天终于将自己的目光摆向更遥远的后头。在那深沉的幽暗之中，依旧有众多的暗黑骷髅兵在站立着。自己刚才操控光翼的攻击连同自己前面与敌人进行的搏杀大约灭掉了它们近两万人，剩下的估计还有三万左右。只要自己再用数次攻击的话，应该就可以轻而易举的解决掉它们了吧。     
    　　“看来，并不要花多少时间啊。”他想着，脸上的笑容绽放开来。他操控着光翼，迈起步子一步一步的朝敌人走去。在这高度有限的地穴里，巨大的光翼实在不好用飞的。不过，从这里到敌军的距离并不算很远，即使用走也能很快的到达。     
    　　当然，以敌人的狂热也不太可能就那样傻傻的站着等待，它们依旧也会冲上来的。这样两者的距离肯定会变得更短了，在预计的时间之前，光翼和它们一定会再次相遇的。“到那时正好一并解决了。”龙翔天如此认为。     
    　　然而随着脚一步步迈出，龙翔天的心里却不可自已的泛了不安。那由心底冒起的毛孔悚然令他实在难过不已。他张望着，瞄着四周的黑暗。他总觉得似乎有什么可怕的东西在无尽的黑幕中盯着这自己，好像早已把自己当成了可口的猎物。     
    　　“怎么会这样？按道理我不应该会有这样的感觉啊？”他甩甩头，想将这一切都从自己脑中抛却。他认为这只是纯然的自我恐吓而已。事实上应该不会再出现什么恐怖的东西吧。毕竟他可是呆在“光翼”的驾驶舱里。     
    　　然而，可怕的事情终究是发生了，就在龙翔天认为不可能的情况下。那些呆在阵后的骷髅兵并不像它们的前辈那么狂热。作为战士，它们似乎还有些理智。至少在龙翔天开着光翼不断逼近的时候，它们没有一窝蜂的冲上前去，和光翼那巨大的身躯进行抗衡。或许它们从它们前辈那无可救药的惨败中看到什么，明白现在的光翼是自己决不可能抵抗的吧。     
    　　于是，它们变得聪明、诡异起来。在某种古怪力量的作用下。如墨一般漆黑的雾慢慢的腾起了，很迅速的笼罩着剩下骷髅兵们。这下，龙翔天看不清它们的所在了，因为在他的眼前，除了一团漆黑之外便没有什么了。     
    　　不安的感觉，此刻更加浓烈起来。即使确实没有发生什么事情，龙翔天也不敢动弹了，一种可怕的压力沉沉的盖在他的身上，令他连气也不敢喘一口。他直直的瞪着原来敌人待着的地方，在等着。他知道敌人在进行某种阴谋，虽然他不明白其中的具体情况，但只要是阴谋最终总是要表现出来的，而他正是在等待对方表现出来。不过就在这样的等待中，他的不安扩大了，渐渐的变成了害怕和恐惧。     
    　　　　


第十部 真龙篇  第五章 决胜（下）

    　　黑暗的静寂往往成为恐惧滋生的渊源。即使在这之中确实不存在任何可怕的东西，但依旧会令人感到担忧。因为这里没有光明，因为这里一切都是安静的。处于对未知的恐惧，几乎没有人会喜欢这样一个容易引起人胡思乱想的环境。就算一向喜欢安静夜晚的龙翔天也不例外。     
    　　面对眼前这纯粹的黑与那绝对的静，他的心早已扑扑的跳了不停。两眼不住的向四周巡视，唯恐有什么不好的东西突然从这黑暗之中穿出，出现在自己的面前。     
    　　“要真的是那样的话，可绝对会把人吓死的。”他小声嘀咕着，心慢慢的提到了喉咙嗓处。虽然他自认早已做好了面对一切可怕事物突然出现的准备，但名为恐惧的情绪却越来越浓厚了。他觉得自己身上的一副被某样东西紧紧的扯着几乎要将之撕裂。     
    　　于是，他明白过来：一直跟着自己的若亚雪此刻已是害怕到了极点。若事情在没有什么变故的话，怀中的她绝对会发疯的。     
    　　“这就是黑暗的力量么？即使什么也没有，也能让人屈服？”龙翔天脑中的清明一闪而过，顿时有点领悟眼前的境况：“这根本没有存在什么令人害怕的东西。只是完全的漆黑让人不由自主的往坏处想去。事实上，心里所产生的种种不安，只是人自己吓自己罢了。”     
    　　明白过来的龙翔天真正的平静下来。对于眼前的种种，他除了觉得有点无聊之外，便没有其他任何的感觉了。所谓害怕早已远离他而去，留下的只有存在于平静之中的从容。心如明净，思如止水。此刻的他已经完全把握住自己的心态从而将周边的一切一点不漏的映在了心里。     
    　　他不再担心敌人会从哪个个方向突然出现，对自己作所谓的攻击。因为他自信自己能把握住从任何方向出现的敌人，所以他没有了任何的动作，只是静静站着等着一切的过去。     
    　　时间一点一点的流逝。也许只过了短短的一瞬，也许是经历了好长一段。在漆黑的地底，时间的逝去是没有任何凭借可供参考的，一切都只能靠人自己的感知来解决。当人的感知已经在某些方面出现了钝化的时候，时间也变得不怎么重要起来。就像龙翔天现在的这种状态。     
    　　他并不知道时间过去了多久，只晓得自己的等待似乎已经有一会了。至于这一会究竟是多长，他不想理会。因为，他已经等到了他所需要的东西。     
    　　看着四周的黑雾渐渐有淡薄稀释的迹象，他明白再次开始作战的那一刻就要到来了。他死死的瞪视着自己前方，那敌人最后消失的地方，一种莫名的感受涌上心头。说不出任何原因的，他就是认定敌人依旧会在原来的地方出现。所以他便紧紧注视着那里。     
    　　当黑暗变得稀薄的灰白的时候，那原本被隐住的东西已经可以依稀的看到一些了。不过此刻显现的并不是像最初那样密密麻麻的敌群，而是十数个巨大的黑影，和光翼一样高大黑影。     
    　　“这究竟是怎么回事？”看到敌人发生了这样令人难以理解的变化，龙翔天呆愣了一下，随即便迅速的回过神来：“管他是怎么回事呢！只要打到它们就行了。”他迅速的让“光翼”抽出了隐藏在其腰际的两柄棱光剑，让其紧紧的攥着，接通起能量的流线，令两道鲜红的剑刃从棱光剑的剑柄上发出，映红了周边的一切。     
    　　这是“光翼”身上唯一剩下的武器，虽然只是近战型的武器，但其拥有的强大能量足以把魔机的装甲切碎，是与自己同样高大的家伙作战必不可少的东西。尽管自己用其他的方法似乎也能够消灭对方，但那似乎太耗自己脑子了。出于一向的习惯，龙翔天认为自己更适合与武者作战，至于魔法那也只有在一切都不怎么如意的时候偶尔用用罢。     
    　　想着，他紧紧的握着两把亮丽的棱光剑，拉开了作战的态势。此刻黑色已经完全散去了，他面前的敌人以全然的暴露在他的视线之中，让他看了个清清楚楚。     
    　　对面的家伙确实有着和“光翼”差不多巨大的形体，粗看之下模样也和一般的魔机相似。但在细看之下，你除了恶心之外却不会有其他的感觉了。因为它完全是由无数的骨头拼合而成的，是一个全身上下都散发着黑暗气息的家伙。随着它们一步一步的朝自己这儿走来，龙翔天分明嗅到了一种腐烂的臭味。虽然这味道从一到这地底就若有若无的飘逸着，但始终只是少少的一些，并没有像现在这般浓烈的几乎让人晕倒。     
    　　“真是受不了啊。难道个头变大了以后，体臭也随之增加了么？如此令人难以忍受的怪物还是趁早下地狱算了。”带着心里深沉的厌恶，龙翔天飞快的让“光翼”奔跑开来，迅速的贴近敌人，重重的挥击出了手中的棱光剑。登时，两道弧形的虹光在黑暗中闪出，交叉在一起就像是一个巨大的十字一般印在了“骷髅魔机”的身上。龙翔天开始先发制人了。     
    　　红色光辉织成的十字蕴藏着灼热的高温，它轻轻的从正面那台“骷髅魔机”的胸腹间扫过，瞬时将其用以作为装甲的骨头溶化，极为轻松的切断了它的身体。由上而下，从左及右的两剑，简直分作了四块，极为整齐的四块。     
    　　“哐啷！哐啷！”随着光华的闪逝巨大的“骷髅魔机”顿时闪了架。虽然是由骷髅组成的巨大人形怪物，但一般的构造却是与真实的魔机相似。同样有为了支撑其身体而存在的中心脊锥。它的重要就和真人的脊椎一般，一旦遭到了破坏，整个身体肯定就支撑不住了。     
    　　即使以它们的能力可以在一定的时间之后重组，但却是没有办法参加现在围攻，从而让龙翔天在一定的时间里有了更多反应的时间。而这正是他所希望的。尽管光翼很强，但他终究没有把握能在同时对付和自己有着差不多力量的数十名敌人。     
    　　呼呼的风声在耳边响起。绝对冷血的敌人是丝毫不顾忌同伴的损伤，它们在龙翔天先手攻击正面那个倒霉家伙的时候迅速的从左右两侧包抄上来，将他夹逼在自己的中央。之后，它们出拳了。不带任何花俏的一记直拳带着呼啸的拳风往光翼的脸上招呼过来，直如闪电一般。     
    　　“好快！”龙翔天看着那菱角狰狞的巨手从左右两边袭来不由得惊呼一声。晓是他已经意识到这样的局面，却从未想过对方的动作竟会这样的迅捷。“难道说它们的体积加大以后，速度和灵敏都不会降低么？”他有些怀疑。不过他早就有了堤防，虽然对方的拳速比预料的来得更快了些，但他依旧操控着光翼及时的低头堪堪避过。     
    　　“筐……！”声响连着碰撞一起来光翼的头顶上发生。左右攻来的两人在“光翼”瞬间低伏的情况下，不可避免的对击在了一起。同样的巨大力道使它们挥拳而出的手完全碎裂开来。“以子之矛，攻子之盾。”最后的结果不可避免的出现了这种两败俱伤的情况。这也是龙翔天预料之中的事情。     
    　　所谓“乘他病，要他命。”当两者在剧烈的碰撞中不可避免的摇摇欲坠之后，龙翔天的快速攻击开始了：只见双眼闪出绿色光芒的“光翼”迅速俯下身去，扫出了自己那强健的钢腿。“筐……！”一轮圆扫使坚硬的钢铁与脆弱的骨头交击在一起。在“喀喇……，喀喇……”的声响中那两台“骷髅魔机”的大腿顿时承受不住这打击的力道顿时爆裂开来。一时间尘土飞扬，碎骨四射，场内的视野一下子变得迷茫起来。     
    　　这时“光翼”迅速的跃起了。在原本身形尚未稳定的时候，它张开了巨大的飞翼，让整个身体离开地面。就像是迅捷的猎豹一般，跃起的它猛然抓住了其中的一台“骷髅魔机”。“筐……！”又是一声撞击的巨响。那是光翼坚硬的膝盖与它的骷髅脸面对面的碰在一起所发出的。在对方的脸面不可避免的全毁之后，一阵红色的剑影舞起，它有如红色彩雾一般霎霎的罩住了那在连续的打击之下早已显得有些不知所措的家伙。成千上百的剑击在一瞬间挥出，带着棱光剑那灼热的剑刃，迅速的将对方分成了无数的碎块，令其永无再生机会。     
    　　所谓“伤其十指，不如断其一指。”既然自己不可能同时和那么多强大的敌人同时作战，并彻底毁灭它们，那么只有一个一个的来了。利用手段将扑上来的敌人一个一个击伤令其失去基本作战的能力，以换取一定的时间，使其不能出现一拥而上的围攻之局，然后有如迅雷一般的猛攻，令其中一受伤的敌人彻底毁灭。这便是龙翔天现在的打法。     
    　　说实话，这已经不是纯粹的打斗了，在经历了一次又一次的战争之后，他不可自己的将战术加入自己的武学招式之中。这在平时或许还察觉不到什么，但是在这样面对着敌人蜂拥而上的时候，他不由自主的便操控着“光翼”干起这样的事情来。当然，这确实是解决敌人的最好方法。     
    　　接下来的争斗似乎便的毫无悬念起来。     
    　　虽然对方有着人数上的优势，可这点的优势对于没有远距离攻击武器的它们而言并不算什么，它们依旧得贴近光翼才能发动攻击。而光翼的身旁最多也就够几个人活动而已。至于其他的，它们也只能游走在外围不断警戒。     
    　　不过，这并不是战斗便轻松的主要原因。其实真正的关键是在于，这些家伙太蠢了。它们永远也不懂得用脑子去思考。拥有强大力量的它们就像是抓狂野兽一般，颇有点奋不顾身的感觉。然而这样的冲动并算不上勇敢，只能算是无聊的冲撞而已。在龙翔天一步一步的战术攻击下，它们往往被各个击破。因为既不懂得适当的防御，又不晓得互相配合的它们，总是在合围中露出这样或是那样的破绽。而这些一闪而过的破绽，在龙翔天的把握之中，往往就成为它们最致命的地方。     
    　　当“光翼”身形在空中作出种种矫健的动作的时候，敌人的队形便不可避免的出现了破绽。它们是纯粹追寻着“光翼”活动的。往往是“光翼”朝那边而去，它们也就一窝蜂似的跟着。如果它们的动作比“光翼”还要迅速，那这么作或许还不会出什么大问题。但很可惜的是，它们的动作是绝对赶不上“光翼”的。因为“光翼”可以飞，而它们不行。于是，在不断游走的激斗中，它们的合围不断的出现空隙。     
    　　而“光翼”则在这空隙的当口突然出现了。它高举着手中的双剑，挥舞着撒下一片红云。这是带着比岩浆还要灼热许多的高温击出的剑影。它如闪电一般突兀的出现，也如闪电一般突然消失。它对于拼死搏杀的“骷髅魔机”而言，就像是白色的圣光一般恐怖——凡是被着红云笼罩着的家伙，往往在片刻之后就变成了一堆无用的废骨。     
    　　如此一点一滴的打击，在时间逐渐流逝的过程中，慢慢的显示出它的威力来。在那些高个的家伙并不曾察觉到的情况下，它们的人数慢慢的变少。一个时辰过去之后，场上只剩下十二台“骷髅魔机”和光翼面对着了。而这些家伙身上不同程度的都带着点伤，它们一时半会也无法立刻发动攻击，只是默默的排成了一种层次型的防御态势，静静的站立在那里依靠不断吸取地上的骨质来弥补自己受到损害的部位。     
    　　而这时的龙翔天也不动了。不是他不想动，不想去乘胜追击敌人，而是他没法动。剧烈的战斗使他那原本就已经消耗的七七八八的体力又一次的降到了低点。虽然在前头得到了一定的补充，但此刻似乎又有枯竭的迹象。这其实在前面战斗的最后几刻中就已经出现了，不过他依靠自己的意志强制支撑了下来，坚持到了现在。当敌人开始退缩摆起了一定的防御态势的时候，他才得以平静的休息一下，努力的让自己的体力恢复，以便在接下来的攻击里给对方以最后的打击。     
    　　当然，即使在这样好无动作的互相等待中，双方之间的紧张也没有丝毫的缓解。这从对方那闪着噬人绿芒的两个巨大的空洞中便可以看出：它们的等待是迫不得已的，因为没一个“人”都受到伤害。但就算是这样的迫不得已，它们也依然想着上前将“光翼”击毁。而龙翔天也是同样的警戒着对方。因为他清楚的知道自己恢复体力的时间绝对比对方自我修复身体的时间要来得长。     
    　　“又是陷入苦战了么？”想着龙翔天的脸上露出一丝苦笑。他觉得今天的战斗实在太累了，“不断在胜利与失败之间徘徊。似乎有那么一种古怪的力量，不断的权衡双方的力量对比。既不让自己败的彻彻底底，也不让自己赢得轻轻松松。”     
    　　“难不成这幕后有黑手？”他很惊讶得想到这点，却又不希望这会成为现实，“毕竟，要是真的有什么力量在操纵着这一切的话，那对方的力量绝对是惊人的。即使以‘光翼’全盛时期的力量能不能打得过还是一个问题呢？”     
    　　“麻烦！”龙翔天甩了甩，将自己的注意力回到眼下：“那个以后在想吧！如果不把这些该死的家伙解决掉，我们肯定是没有未来的。”他定定的注视着前面的敌人——它们身上的损伤已经大都修复了。“看来很快就要开始了。”他估摸着越发凝起精神来。     
    　　“嘎……”好不容易修复好身上伤痕的“骷髅魔机”们一齐发出难听嘶吼。它们似乎在变得聪明起来，以快速的交叉冲刺来代替原来的平扑。它们拉锯着，交替着靠近“光翼”，在几乎就要装上那坚硬身体的时候，它们挥出了自己的“鬼抓”。一道带着黑气的伤痕出现在“光翼”那洁白的身躯上。那是带有腐蚀之力的伤痕，原来只是一条细细的黑纹，很快就变成了一道道粗大的黑条。     
    　　“哧……”那确实是很难受的痛楚。一种属于黑暗的力量在不断吞噬着“光翼”的本体，剧烈的痛楚令“光翼”魔灵不可避免在龙翔天的脑海中发出尖锐哀鸣。     
    　　“吵死了……！”龙翔天不悦的传出这样的讯息：“你不会是女的吧，连这点疼痛都忍耐不了？放心，那黑暗的力量并不曾浸入你的内在，只是让外面的装甲受了点小伤而已。并没有什么大碍的。”因为他和“光翼”如此紧密的联系在了一起，所以“光翼”的一切他都知晓。他操控的“光翼”就像他的大脑操纵他的身体一般。     
    　　“呜……！”“光翼”可怜熙熙的回应道。那低沉的声音令龙翔天越发觉得熟悉起来，似乎自己极为亲密之人所发出的。     
    　　“怎么会这样？这可不是‘光翼’自己的声音啊。”他颇觉得奇怪。     
    　　不过处于作战的考虑，他还是把这个放在了一边。反正今天遇上的谜团已经够多了，他也不在乎又多这么一个。     
    　　看着交叉而进的敌人，感受着“光翼”装甲上火辣辣的痛觉，龙翔天的怒火又一次被挑起了。他猛的一跺脚操控着“光翼”犹如巨大的炮弹一般朝正面的那个家伙撞去。他将自己的力量猛地朝魔机的核心送去，在能量互相的交换之中“光翼”的外表又涂了一层灼热的银光。虽不如棱光剑那般高热，但仅仅用来溶化骨头却是绰绰有余。毕竟骨质中的鳞本身就有将低熔点的作用。     
    　　巨大的身体闪着耀眼的银光一口气冲入敌人的怀中。当一切都这么突然来临的时候，那些傻傻的骷髅们根本来不及作任何反应。它们就这么呆呆的看着那一穿而过声音。自己的脚步却依旧无法停下。它们依旧向原来预定的那般穿插，一点也不曾察觉到自己对手战术的改变。     
    　　“这究竟是无所畏惧，还是笨蛋一个呢？”在龙翔天想来或许是后者更多一些吧。因为从对方那呆板的动作就可以清楚的看出了。     
    　　面对如此的对手，还有什么话可说——打就是了。只不过是要“聪明”的打。     
    　　“光翼”的双脚刚一落地，便迅速的踏蹬着旋转起来，两把红色的棱光剑把持着紧缩在腰际，整台机体就有如一股红色的龙卷将足以焚尽一切的灼热风暴尽数带给敌人。它是如此的凌厉，总是将其所碰上的皆尽吞噬。在它不断的旋转之下，即使对方有人数上的优势此刻也发挥不了许多。     
    　　因为圆是最完美的防守方式，而将圆融入攻击之中，这攻击也就带上了防守。如果是一个聪明的敌人碰上了，他或许还有破解的招数。但遇上这些傻大个儿，只懂得不住冲击的它们，就有如扑火的飞蛾一般，不断的自寻死路了。在红色龙卷旋转到的地方，被碰上的它们都毫无例外的被一点一点的消去身上的骨质。     
    　　这与其说是作战，到不如说是互相的消耗。只是骷髅魔机消耗的是身上的骨质，而光翼消耗的则是它的操控者龙翔天的体力和精神罢了。     
    　　半个时辰之后，红色的龙卷慢慢的缓下来。在“光翼”的驾驶仓内，龙翔天大口大口的喘着气。他早已累的厉害，身上的衣衫又一次的湿透了。豆大的汗水紧贴着他的脸颊流下，令他的两鬓紧紧的粘在耳际。若亚雪静静的躺在龙翔天的脚边，如此疯狂的旋转，即使是趴着不看也让她受不了，她还是晕过去了。正在作战的龙翔天并没有精力去管她，只是任由着她倒下。毕竟此时的关键是彻底的消灭所有的敌人。     
    　　那些自以为不死的疯狂家伙，此刻终于尝到了什么叫做“灭亡的无奈”。它们眼见红色的剑影一点一点的侵蚀着自己的身体，却依旧没有一点办法。虽然它们也想再此后退来吸收骨质修复自己的身躯，但已经知道它们有这样能力的龙翔天却早对此有了防范——他让“光翼”快速的移动起来，飞速的闪出众多的残像围住了这些想退后的家伙。这些有质量的残像，同样也拥有一定的攻击力，毕竟它们是由魔晶的能量造成的。     
    　　比起龙翔天的狼狈，它们却是不可避免的步入死亡的深渊。因为龙翔天可以依靠精神的支撑而它们不能。随着最后一根骨头的溶化，一切终于结束了。虽然累的很，但龙翔天的脸上却洋溢的笑容。他倒下了，噙着笑倒下了。由于敌人的覆灭，他也终于可以休息一下了。他深处自己的手将若亚雪揽在自己的怀中，就此沉沉的睡去。     
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第六章 地底的圣龙

    　　龙翔天慢慢的睁开了眼。在一阵轻微的炫目之后，他看到了那张有着关切目光的脸。那是她的脸。此刻，她紧张的望着自己，双眼通红的似乎刚刚才哭过一场。不过见到自己醒来了，却有笑了起来。她明显是高兴的，只是欢喜的脸上眼泪和笑颜同时挂着分外令人疼惜。     
    　　“呵，这一觉睡的可真不错啊。”龙翔天顽皮的砸了砸故意如此说道。     
    　　“你还说呢？刚刚差点把我吓死。”若亚雪拍拍自己的胸脯娇嗔的跺了跺脚，脸上有着深深的担忧。她和人类的女子不同，虽然害羞，却不懂得含蓄。凡是心里有了话儿，面对与自己关系密切得人，她总是就这么直接的说了出来。     
    　　“让你担心了。”龙翔天笑着拍了拍她的肩膀柔声说道。接着他记起一件事来，向若亚雪确认：“那些可怕的骷髅全死了么？”     
    　　“嗯！”若亚雪轻轻的点了点头，细声说道：“我醒来之后就发现一切都变得很静，没有一点声响，四周都早已是空荡荡的一片。想来那些敌人已经被你消灭了。”     
    　　“这样吗？难道没有任何变化？”龙翔天小声的嘀咕起来。     
    　　不过他的话虽然小声，但还是被若亚雪给听到了。她觉得龙翔天是有些自寻烦恼：“敌人都消灭了难道不好吗？你怎么还这样胡思乱想？”     
    　　“不是不好，只是觉得今天的事情有些奇怪。”龙翔天挠了挠早已乱着一团的黑发说道：“首先：地底下怎么会有这么一大群的暗黑骷髅兵？你总不能说这是很早以前就在这里的吧。要知道这些骷髅个都是人的骷髅，是需要大量死尸的。而界结之内的地方在种族之战之前，乃至于创元战争都不曾有过大规模的战斗。那这么多的骷髅是从哪里来的？是谁把它们运过来的？又是如何炼制的？炼制的人又是如何在这地底给它们下达了控制的指令？是如何教会它们用一些简单的战术？而炼制的人到现在为止究竟死了没有？     
    　　还有，我们现在乘坐的这架‘光翼’。它是怎么知道我遇上危机的？它怎么找到这里？我记得‘光翼’在前面的战斗中受了很眼中损伤，可现在它竟然完好如初的出现在我的面前，而且能力有了很大的提高。这又是怎么回事？‘光翼’是有魔灵没错，但它的魔灵怎么也不可能聪明到这个地步啊。这一切我原来都不曾发现。很可能是到这里以后才出现这些改变的。于是这里又有一个问题，究竟是这里的谁令它这样？     
    　　在来就是这些事情的经过了。从开始到现在，我虽然赢了，却着实赢的不怎么轻松。这一点，我在战斗的时候就有所察觉，总好像有一种莫名的力量在操纵着敌我双方的力量对比。每当我以为自己可以轻松的战胜对方的时候，对方总是自觉的产生了一些变化，迅速的将那过大的差距弥补上来。如果说它们最初的列阵还可以用前世残留的记忆来解释的化，那么它们在后面自动聚集成‘骷髅魔机’就没有任何理由来说明了。除了是被操纵之外，我还实在想不出它们究竟为何会变成这样。”     
    　　龙翔天絮絮的说着，越说他就越觉得今天的事有些不同寻常：“这一切的缘由究竟是什么？”他左思右想就是想不出一个所以然来。他苦恼的抓着自己的头，用力的挠着自己那冷冷冒汗的脑袋，直觉得它因为这些毫无头绪的问题变得大了起来：“唉，真是头痛啊。”     
    　　就在龙翔天为之苦恼的时候，一双温柔的小手抚上了他的额际。“为什么这么迫切的就想知道答案呢？如果实在想不出来，那就暂时放在一旁吧。已经消灭的敌人到底有多少古怪那并不是十分要紧的事情。只要我们能活下来，能活着完成长老所交代的事情，也就够了。”若亚雪轻轻的按柔着龙翔天的额头，口中温和的话语不住的在开导他。她实在不愿意见到自己的心上人如此烦恼。     
    　　“是么？”龙翔天恍然。他一把握住若亚雪的小手将之放在自己的胸前，悠悠的说道：“雪儿还真是乐观哪！不过照你的说法倒也没错，我们实在不应该为过去的事情操心。只要我们能平平安安的完成这次的任务，然后平平安安从这里出去，长老会那边就一定能让我们在一起的。到那时一切都会变得好起来。”     
    　　他轻轻的笑了起来。但这只是为了让若亚雪安心而已。其实还有一些话他没说出来，只是将它和自己心里那一丝不安的感觉埋的更深了：“我自然晓得已经过去的事情是不怎么值得追究的。但我实在担心眼前的事情并没有结束。如果那些骷髅兵真的是由人操控的话，如果操控这些骷髅兵的人真的对我们抱有敌意的话，我们能不能抵抗的了，还真是一个未知呢。”这些是他并不想告诉若亚雪的，他觉得如果要为之而操心的话，那也只要他自己操心就足够了。至于雪儿还是让她继续的开心下去吧。     
    　　※※※     
    　　接下来的路便走得快捷许多。一来，没有了怪物的阻挡，一切都变得通畅；二来，在龙翔天和若亚雪物尽其用的原则下，魔机“光翼”竟成了他们最好的代步工具。虽然有了改变的“光翼”力图反对这一点，但它终究还是要听龙翔天这个主人的安排。在龙翔天强制的命令之下，它不得已，也只好乖乖的飞了。     
    　　前进的道路总是起伏不断，曲折万分。不过龙翔天觉得自己的是不住的朝地底深处行走。因为不管起伏是如何的多变，但向“上一步，向下两步”的规则却不断的出现，似乎已成为一种必然。     
    　　前面依旧的暗色的一片，其中好像有些红色光芒的显现，而且周围的气温也比前头要热上许多。     
    　　“莫非快到了长老所说的‘炎湖’？”龙翔天有些疑惑的想到，随即变高兴起来：“如果前头真的就是炎湖的话，那离地底的精灵神殿已然是近了。”一想到自己很快就可以完成任务，他便明显的兴奋起来。     
    　　迎着那不断传来的灼热，他加快了前进的速度。在轻巧的转过一处突兀而起的巨岩之后，他终于离开了那起伏曲折的甬道，见到了那位于地底的大湖——皆是火红一片的“炎湖”。     
    　　“好大！”这是若亚雪看见着“炎湖”的第一个感觉。     
    　　“好热！”则是她来临“炎湖”之后的第二个感觉。     
    　　面对不断喷气熔岩火柱的炎湖，才稍稍的站了这么一会，若亚雪却早已是汗流夹背了。在最初对这地底熔岩汇聚地的好奇消失之后，她便迫切的想离开这里。因为她实在无法忍受这种高温的蒸烤。     
    　　“简直是把我们当成包子嘛。”她轻轻的吐了吐舌头，小声嘀咕着。她所说的情况的确和眼下十分接近：呆在“光翼”驾驶舱内的他们却是和进了蒸笼一般。只是蒸笼是“光翼”，而下面烤着的底火却是这个巨大的“炎湖”罢了。     
    　　她烦躁不已的抬头看了看龙翔天，想知道他对这样的高温有什么反映。却惊讶的发现他只是那样静静的站着，脸上两道英挺的剑眉紧紧的揪在一起，几乎要将那眉心的一点压成川字了。     
    　　“怎么了？是什么事让你如此为难？”她笑着问道。     
    　　“我想我们恐怕过不去了。”龙翔天沮丧的对若亚雪说道。     
    　　“什么？”若亚雪怎么也想不到竟会碰上这样的问题。虽然看着龙翔天那一脸沉重便有些相信他所说的真实，但处于对最后一丝希望的企盼，她依旧不死心的想在确认一下：“怎么会这样呢？‘光翼’，用‘光翼’不就可以飞过去吗？”     
    　　“不行的！”龙翔天痛苦的摇了摇脑袋，涩声说道：“这里的温度比炼钢炉里的铁水还要高上许多。我们开着‘光翼’停留在‘炎湖’的上空，只要不成触碰到着岩溶或许还可以忍受。但这‘炎湖’时不时喷出的岩溶火柱，却让我们防不胜防，很有被击中的可能。到时或许‘光翼’的装甲没事，可你我都要活生生的被那瞬时产生的高温给烫死。”     
    　　“怎么会这样……？”若亚雪的笑容僵住了，凝固的挂在脸上。眼见实现任务的希望就在眼前，却因为这样的原因而要被迫中止，说没有一点沮丧那绝对是骗人的。更何况这样一来，前面那些拼死拼活的作战究竟是为了什么呢？她颇有些泄气了，却还想问出最后一点的希望：“难道真的一点办法也没有了吗？”     
    　　“嗯！”龙翔天坚定的点了点头，面对眼前的情况要他想出一个万全的办法实在很难。     
    　　“谁说一点办法都没有了？只是你这小子不想冒险怕死而已。”洪亮的啸声突兀的出现在炎湖溶洞之间，着实将龙翔天和若亚雪吓了一跳。     
    　　“你是谁？”龙翔天紧张的问道。他连忙操控着光翼退后了好几步，远远的离开了“炎湖”的岸边。他明白一直隐藏的东西很快就要出现了。这个突然响起的声音很可能就是那操控骷髅兵之人发出的。眼下虽然不知道他究竟藏在哪里，但面对这一览无余的“炎湖”，龙翔天总以为他是藏在湖里的：“如果他有能力控制那些骷髅兵的话，那么他也就有力量藏在我们意想不到的地方。”他如是认为。     
    　　果然原本就躁动不已的“炎湖”此刻变得更加不安分起来，红色的岩浆剧烈的翻滚的，粗大的熔岩火柱更是一道接着一道冲起。腾腾的灰烟慢慢的弥漫在整个溶洞，红褐色的燧石四散射出有如冰雪风暴一般噼里啪啦的打击在溶洞的四壁上，激烈的兴起不少闪耀的火花。     
    　　在刺鼻的硫磺味中，透过灰色的迷茫，龙翔天依稀可以看到一个巨大“怪物”从沸腾的“炎湖”里冒出：先是巨大的鼻孔，再来就是摇摇摆摆的长须，有如麋鹿一般的粗角，以及那布满鳞片的脖胫。     
    　　越看，龙翔天的眼神便越充满了崇敬和向往。他不再认为这出现于“炎湖”之中的是“怪物”了。已经分辨出其所属的他，把“炎湖”里的它可是当作了圣物一般来看。     
    　　“是龙啊。”他激动的喃呢道。他明显觉得自己的心跳加速了，眼中要以出现了慕濡的光芒。毕竟他是第一次见到龙，见到自己传说中的先祖。虽然对方并算不上什么神仙，但在以“龙的传人”而自居的龙帝国子民的眼中，它却是比创世神还要令人尊敬。     
    　　龙翔天默默的注视着它，看着它将自己那几十丈长的身体完全脱离熔岩的表面慢慢的盘旋起来飘浮在空中，然后定下发出清越的龙啸。     
    　　“东龙部落的人？很久了，我大约有一千多年没见过你们了，没想到竟会在自己的家门口碰上。”长龙悠悠的说道，它似乎在回忆着什么：“我记得当时你们是称呼我为‘圣龙’并以我为图腾的。那时的你们可是全人类中最勇敢的部落之一。可现在竟变得如此的优柔寡断，一点也没有以前的威风呢。”他毫不留情的数落着龙翔天。     
    　　“是……！”龙翔天紧张的站在那里连大气都不敢喘上一口，乖乖的听着圣龙的数落。不过他还是有些奇怪：“既然我的祖先很早就以圣龙为图腾了。那为何史书上却说是以东大陆各原始民族的图腾绘制而成‘龙’的呢？”他想得很远，却是因为眼前的是他的‘祖先’不太可能对他有敌意的缘故。     
    　　“你可真是既粗心又好奇呢！”圣龙笑了起来：“你难道没发现我和你现在旗帜上的龙有一些区别么？”     
    　　“区别？”听圣龙提起，龙翔天现在才仔细的观察起圣龙来。在他那异常仔细的观察之下。的确发现了圣龙与自己所知道的龙在细节上存在着许多不同：首先，圣龙是没有眉毛的；其次，圣龙身上的鳞并非我们旗帜上的那种鱼鳞的模样，而是像蛇那种细密鳞片；再者，圣龙的脊背上是由鳍的存在，而旗帜上的龙却没有。     
    　　“真的有些不同呢。”龙翔天点着头说道。     
    　　“好了，别再讨论这些细末的枝节了。”圣龙收起了话头，将正事摆了上来：“我想你们来这里决不是为了游玩吧。这里的风景并不好，而且还热的可以。虽然对我而言是刚刚好，可是对你们。”它徐徐叨叨的说着，却突然看到了龙翔天眼里那不耐烦的光芒，顿时一个激灵，立刻打住的话头：“你们是为了精灵的预言而来吧。”     
    　　“没错。”龙翔天沉稳的点了点头，“我们想知道如何通过这巨大的炎湖到那边的洞口去。”     
    　　“那可是很麻烦的事情呢！”圣龙顿时变得有些心虚起来，“原本精灵族是有在这炎湖之上架起一座‘巴纳特桥’的。不过那却是挡在我头上，令我不好翻身的东西。所以一百多年前我醒来的时候，就觉得有些无聊，把它给改了。”     
    　　“改了？改成什么了？”龙翔天和若亚雪连忙追问。毕竟这是关系到他们任务最后能否完成的事情，都已经到这最后一步了，及时前头在怎么漠不关心，此刻也不由自主的重视起来。     
    　　“不好说！”提起这个，圣龙的身体猛地扭动起来，他忸怩的想把自己的脑袋藏起来，好躲避龙翔天和若亚雪瞪视的目光。     
    　　“说！”龙翔天突然怒吼起来。他隐隐的猜到了些什么，却不愿意相信那是真的。他必须亲自从圣龙的口中听到，才能下最后的结论。     
    　　“其实，也没什么？只不过是利用那被我不小心顶碎的巴纳特桥之碎块造了些许的小骷髅玩玩而已。要知道他们可是很可爱的。”圣龙低声说道。在这样的事情上，他实在无法做到所谓的理直气壮。因为，他才是真正理亏的一方。     
    　　“什么？”一声高亢的质问令所有人都为之一惊。若亚雪神情激动的指着圣龙，厉声喝问道：“你竟然作出这样的事情！你晓不晓得你刚才的行为差点要了我们的命啊。若是龙的体力稍差些，我们几乎会被你那些‘可爱’的小骷髅给害死。”     
    　　“这个……这个……！”圣龙伸出自己的龙爪尴尬的挠了挠脑袋，终于想出了一个光明正大的理由：“嗯……我也是为了保护精灵神殿的安全嘛！这神殿的中央处于地底的黑暗之处，可是最容易受到外界攻击的。如果没有那些‘可爱’的小骷髅守卫在洞口，只怕什么时候跑出一群魔物把你们的老巢给占了都不晓得。”     
    　　“哦？是这样吗？”龙翔天偏着脑袋反问：“圣龙你不厉害么？连那些闯来的魔物都发现不了？”     
    　　“那……那到不是！”圣龙一时语诘了，他随即便为了自己的尊严而强制声辩起来：“精灵族的预言可是关系到精灵族生死存亡的东西。它可不是你们想拿就拿的。想得到它总也得有些本事才对。既然你们那个健忘长老一时不曾在通向神殿的路中设下种种用来考核你们的机关，那么伸出于这个巨大‘炎湖’之内的我自然得为那小家伙作些补偿了。那些骷髅兵也可以说是对你们的一种试练。”     
    　　“有把人差点杀死的试练么？”并不懂得战斗的若亚雪小声嘀咕着。     
    　　“小精灵，你难道不晓得生命身上的潜能只有在最危险的时候才能发挥的淋漓尽致么？”虽然小声，但圣龙依旧耳尖得很——听见了。对于若亚雪的话，他给予了义正言词的答复。尽管这样的答复在龙翔天听来也只是为了他那并不恰当的行为而作出的一种辩解而已。     
    　　“既然这样，那我想那些该死的骷髅会变成骷髅魔机也是你在后面搞得鬼吧。”龙翔天抬受问道。他灼灼的目光有如星光一般闪耀，虽不是气势逼人，却也是堂堂正正的不畏任何的逼视。     
    　　面对这样超然的目光，即使是圣龙也着实有些受不了，他不得不透露一些“真实”来：“因为你召唤出了魔机，而我则想由此而知道你的魔机究竟有多少战力，能不能拥有成为传说中‘圣魔机’的资质。”     
    　　“圣魔机？那是什么？”对于这个第一次听见的名词，龙翔天有着想要迫切了解的愿望，他急急忙忙的追问着圣龙想从他那里了解那些具体的情况。     
    　　“也许你只把魔机当成是一种武器，但这终究是错误理解。事实上的魔机因为其内有魔灵的存在已经成为了一种生命，一种近乎语于生命。它能够学习，能够在不断的同操纵者的交流中成长，渐渐的它便会拥有一些与众不同的能力。比方说与主人建立某种心灵联系之类。因此魔机的操纵者觉不能仅仅是操纵者，在某些方面你必须成为魔机的老师，父亲，乃至于同它相亲相爱的恋人。只有双方心灵的交契达到最完美的高点，那魔机才会真正的成为你的一部分，也就是无敌的‘圣魔机’。”     
    　　圣龙平静的说着，随着话语的深入，他竟流露出些许向往之情：“在两千年前的创元战争中，魔机第一次作为魔族的魔法倍增器出现在北方同巨人作战的战场上。那一次生为圣龙的我有幸见识到了魔机恐怖——它的物理力量直与巨人相抵，而它的魔法攻击力却与我们龙族的魔法相当。那一次，巨人族号称永不落陷的‘卡罗堡’被彻底的毁灭了。在魔族人那瘦弱的身躯的操控下，我第一次感受到了魔机那与众不同的力量。不过因为我能飞，所以那些魔机最终也奈何不了我什么。     
    　　之后，我便让风神将有关魔机的资料告诉了人族的长老会，由长老会制定夺取魔机的方案。因为在我看来，魔机既然能为弱小的魔族增强几十上百倍的力量，那么它也就能在一定的条件下为我方增强同样的力量。     
    　　于是，计划终于实施了。在我那完美的传人的努力之下，我们终于也有了自己的魔机。虽然只有区区的一架，但我们毕竟有了努力的目标。我们将魔机运到了这个炎湖溶洞里，在这里我们对魔机进行了深刻的研究。我们发现了魔机与其他一些兵器并不相同的地方。从此，我们的观念改变了，我们不再把魔机当作一件武器，而是将他当成了一种生命。魔机与魔机师之间一旦建立的深厚的联系，除非魔机师自愿，是没有任何人可以切断这种联系的。从某种意义上说，魔机和魔机师已经成了生命的共通体。”     
    　　“原来如此。”龙翔天这才恍然过来。他总算明白了，为什么当前头自己在遇上危险的时候，光翼会突然出现在自己的面前。“我已经和她建立了这样的联系了吗？”他觉得这和圣龙所说的很像，但隐隐的又不是如此简单。     
    　　“好了！说了这么多我想你们心里的疑问大抵上也差不多都解决了。现在就让我送你们过去吧！”圣龙结束的话头，迫不及待的想将龙翔天和若亚雪赶开，因为他们的存在无疑使他无法继续安眠下去：“鬼晓得，这俩小鬼还会在这里作出什么惊人的举动呢。那卿卿我我眉目传情的模样，可真让龙受不了啊。”他悄悄的打着自己的算盘。     
    　　“你用什么方法让我们过去？”龙翔天问道，“最后的桥不是被你给毁了吗？”     
    　　“毁了便毁了，那又有什么的。”圣龙轻轻的一挥抓，便有一道红光将“光翼”圈罩着包括在里头，“我只要用我的魔法就能将你们送过去啊。那里还需要铺桥造路。”说着他嘿嘿的笑了起来，颇有些不怀好意的对龙翔天说道：“希望你们接下去将会有一个美好的路程。”     
    　　“什么？”龙翔天看着顿时有些警觉起来。     
    　　“没什么。”圣龙轻轻的摆了摆爪子，“只是我要甩了。”     
    　　“什么甩？”龙翔天还想追问，便觉得一股大力从身后传来，推着他直朝对面那褐色的熔岩壁冲去。     
    　　“不要啊！”他大声的囔囔着，只觉得眼前突然一黑，便进入了一个古怪的地方。     
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第七章 中央神殿

    　　这是一个巨大的溶洞，放眼四周只能隐隐的看到一些模糊的边际，不禁让人兴起了空旷的感觉。幽幽的凉气充溢着整个空间，虽然是处在地底，但随处可闻的清新空气却令没有丝毫的气闷之感。淡淡的泥土芳香混合着一点点青苔的味道，再加上一丝丝清爽的冰凉，让刚刚经历了“炎湖”闷热的龙翔天和若亚雪感到了舒爽。他们呆在“光翼”的驾驶仓里，大口大口的吸着气。唯恐着“宝贵”的东西，一下子就消失的无影无踪，他们实在有些“饥渴”得过分了。     
    　　“圣龙还真是乱来呢！竟那么用力得把我们往洞里扔，万一错了准头怎么办。”龙翔天嘟囔的抱怨着。在与圣龙聊了那么久之后，他多少明白圣龙并不是一个严肃的“龙”，是极喜欢捉弄人的。于是，他对圣龙也就没有了最初的那种拘束，变得调皮起来。     
    　　“那倒不会，我的准头一向很好的。”即使隔了这么远，可圣龙依旧能听见龙翔天小声的嘀咕，“你看我不是直接把你们送到地头了么。”     
    　　“天，你的听力真的不是一般的好啊。”龙翔天听了圣龙说的前半句却忽略了他下面说了什么，只是朦朦胧胧的知道了一点：“你说什么……我们已经到地头了？难不曾这里就是精灵神殿的中央？”     
    　　“是的！”圣龙肯定下来。     
    　　“是么！这就是精灵族最后避难的地方么！”龙翔天低喃着小心翼翼的让自己那摔在地上的“光翼”身来，彻彻底底的打量眼前的一切。到这时他才惊讶的发现，眼前的这个并不是天然的溶洞，而是人工建成的巨大神殿，是一个将自然之美与生命智慧完美结合在一起的建筑。它的构造是如此的巧妙，明明有些确实是人造的，但只要不说，却是决计让人发觉不了的。     
    　　神殿里没有一根柱子。在整个被掏空的地下，它完全是靠神殿的四壁进行支撑的。因为巧妙的使用的圆弧来构建神殿的一切，使得整个神殿的天顶高高的拱了起来。这不但使神殿拥有了更多的空间，也使整个天顶的重量十分平均的被引导到了四周的岩壁上，让那最为艰固巴纳特岩层来承担着巨大的压力。     
    　　神殿有着人造的生态环境。一块块方形的青石被拼接成了神殿的主道，而在这主道的两侧，则是完全有湿泥构成的苔藓地，一根根蜿蜒蔓旋的橛藤被种植在里头。它是由被神殿中央的“光华魔晶”来提供生长所需的“阳光”。因为有了这些植物随时随地的产生新鲜的空气，再配合上神殿那构造十分巧妙的风道和净化魔晶，便使得整个神殿所在有着和地表十分相近的空间环境了。     
    　　当然这仅仅是提供一个让精灵能够存活的基本条件罢了。作为精灵族最后生死存亡的关键，神殿也必须拥有能让精灵保持魔力的器物。毕竟除了精灵除了会一手精妙的箭法之外，能够用于保护自己的也只有精灵族特殊的魔法了。魔法是需要大量用于构成元素的二元粒子支持的。在界内诸族的眼里，二元粒子似乎比什么都来得重要，几乎和空气、食物、水源相类，成为界内他们生存必须的东西之一。     
    　　所以，在整个神殿的中央便有了完全用“白魔晶”制成的魔力之树——“洛克·维亚纳。”那是与地上用于吸收魔力的精灵神殿相连的魔晶设备，是用来储存由地上神殿吸收的二元粒子的。这可算是神殿里最重要的东西之一了。它的名字本身就说明了一切。“洛克·维亚纳”中的洛克是精灵古语中“相似”的二字，而“维亚纳”则是传说中创始神用来培育初代精灵的“生命之树”的名字，合起来就是“像，生命之树”的意思。由此可见魔力之树的重要了。     
    　　当然还有许多的房子，仓库以供人居住。也许当初就有考虑到这方面的问题吧。精灵们生产出来的食物，除了一部分自用，一部分用于同其他族群进行交换，一部分用于再生产之外，其它多余的便全部埋藏在了这地底的粮仓里。在地表的精灵村，你能看到阡帛交错的田地，郁郁葱葱的果林，错落有致的房屋，就是看不到用于存储余粮的仓库。因为它们都在这里，在这个巨大的地底神殿内。     
    　　龙翔天和若亚雪在一阵银色的光华中轻轻的降落到地面上，踏上了那由青石板拼接成的主道。一阵轻微的摇晃从脚下传来，顿时让这两个兴奋不已的年轻人踉跄的快要摔倒。在魔机上是无法看得十分真切，只有确确实实的接触了它，才讶意的发现，这由青石拼接成的主道尽是因为被魔法加持了之后被排列在水面之上的。事实上整个神殿根本没有所谓主道的存在，有的只有这石板之下庞大的储水系统。为了维持精灵在地底生存所必须的一切，巨大的溶洞已经没有多余的空间可提供给道路的规划了。他们只能在水道表面铺上这样的一层石板，来作为互相沟通的道路。     
    　　虽然有些不甚方便之处，但对于拥有高深武艺的龙翔天和本身就有着极强平衡感的若亚雪而言，实在不算什么。刚才之所以会摇晃，只是一时的大意罢了。在明白了其中的关键而有了防备之后，他们便覆若平地似的轻巧的在上面行走了。     
    　　他们要去的是神殿的中央，那个供奉着精灵族预言的地方。因为已经到了地头，一路上想来又不会碰上什么未知的东西，应该可以轻松的走到那儿，所以两人并不十分的着急。他们只是慢慢的踱着，相拥着，一路走一路看。     
    　　这里他们可是第一次来到，总有许多好奇的地方。虽然前面看了一个大概，但那只是看而已，他们并没有亲身的去体验一方。对于这样，两颗好奇的心是不允许的。反正拿预言的事情也不是太急，他们也就正好逛逛了。     
    　　原本以为这略带蓝色的幽暗是这个神殿除了那泛着银光的魔力之树外唯一的色彩了。但没有想到在经过了一道隐立在黑暗中的拱门之后，一切就发生了变化。     
    　　一根根笔直的青藤从主道两旁的青苔地上冒出，迅速的向上拔串，在不到一刻的时间里，它们生长到了一丈的高度，并生蒂，开花，结果。不过，它并没有果熟而落。当硕大的果实成长起来的时候，它便发出了淡淡的白光，柔柔的照起四周来。它将黑暗驱散了，而将整个神殿真正的面貌展现在两人的面前。他们这才发现沿着主道笔直而去的主神殿竟是如此的华丽：它完全是由白玉筑成的。远远的望去让人在白色的厚实中隐隐看到了晶莹剔透的内在。青色的藤橛由神殿柱子前的花圃中成长起来蜿蜒的攀上了白色的柱子。在青藤果实所泛出的柔和白光照射之下，这些藤橛也羞羞答答的开出了各色的花，凭空为这庄严肃穆之地增添了不少绚烂的色彩。     
    　　龙翔天拥着若亚雪踏着青石主道来到了主神殿之前。他们沿着白色三十级的玉石阶漫步而上进入了主神殿的大厅。     
    　　大厅似乎是一整个白色的世界：白色的天顶，白色廊柱，白色的地板，就连用来装饰的雕塑也全然是白色的。因为天顶之上就是魔力之树的缘故，整个大厅充溢着众多的二元粒子。它们似乎都是由外向内集中的——站在大厅的入口还不曾觉得有什么不同，但是越往里龙翔天就越能察觉到二元粒子的凝重。     
    　　那些用于构成魔法的粒子，虽说平时就不是怎么活泼，却也没有死板到这样的地步。它们似乎被某种莫名的力量束缚着牵引着。越是往里，这种素服牵引的力量也就越强，也就凝聚了越多的二元粒子。它们似乎有着天然的排斥力，当龙翔天一步一步向前的时候，这种排斥的力量也就一点一点的加大了。     
    　　白银制成的书架静静的被放置在神殿正中的圆台上，沐浴着由上方魔力之树喷洒下来的银光。架台之前，莫名的雾气腾腾而起，在银光的照射下别有一种朦胧的美感。当然这样的美感并不是此刻的关键，真正的关键这是白银架台上的一份羊皮卷轴。根据隐隐从那卷轴之上传来的那一些些微弱的却能与自己体内的力量引起共鸣的气息，龙翔天几乎立刻就敢肯定下来——那就是记载有创世神预言的卷轴了。     
    　　“应该就是那个了吧。”龙翔天苦苦的挤出一丝笑容来。看着目标就在自己的面前，他尽管也很想就这样冲跑着上去一把拿了着预言卷轴就走，痛痛快快的结束这次艰难的大厅之路，但堵在自己周围的力量却使他连动动脸上的肌肉都显得困难重重。虽然依靠着自己那强横力量，还能做微微的移动，但那简直像是蜗牛一般的缓慢。在这里他已经可以明显的感受到了那股沉重的排斥之力。     
    　　“是么？”若亚雪抬起了头，水灵灵的大眼直直的注视着书架上的物件。同样也是第一次见到卷轴的她，因为不曾负载有神的力量自然无法直接的确认下来。她只能不断审视，不断对比的卷轴一些鲜为人知的特征。只有当这些与她从长老那边所得到的讯息相契合之后，她才敢确定下来：“原来那就是我们要找的啊。”     
    　　她高兴得想拉着龙翔天直朝上头奔去。但却因此而不由自主得踉跄了一下，差点要往前扑到——她拉不动龙翔天得身子。     
    　　“怎么了？”才一站稳得她抬起头来顿时看清了龙翔天那颇有几分痛苦得脸色，连忙关切得问道。     
    　　“你难道感受不到充溢在你四周的压力吗？”龙翔天看着她那轻松的模样不由得惊讶起来。“怎么我都如此辛苦了，她却还感受不到呢？”他觉得眼下的情况有些古怪。     
    　　“有压力吗？”若亚雪瞪大了眼睛好奇的看着龙翔天：“真的有吗？我一点也没有感觉呢？”     
    　　听若亚雪如此说法龙翔天顿时也大惑不解起来：“怎么会这样？”他嘀咕着，实在闹不清楚这究竟是怎么回事。     
    　　“难不成那里只有精灵族的人才可以靠近？”他如此怀疑。     
    　　“你在这里能跳能跑吗？”为了做进一步的确认，他问了这么一个很白痴的问题。     
    　　“当然了。”若亚雪并没有因此而笑话他，因为她从龙翔天那严肃的表情中看到了他的疑惑：“他似乎真的感到沉重的压力呢。这是怎么回事？”带着和龙翔天一样的疑惑，她轻轻的转了几个圈来证明自己的无恙：“我真的一点也感受不到压力呢。”     
    　　“这样啊。”龙翔天倒是松了一口气。他接连后退了好几步，直到不曾感受那份压力的逼迫了，才微笑着对若亚雪说道：“看来你们的神殿只有你们自己能够进入，我这个外人怕是不行了。剩下的事情只好由你自己去办了。”     
    　　“哦！”闻言若亚雪似乎记起了什么：“好像一般的族人也进不了这里呢。能进来的只有我圣女这一系的传承者。”     
    　　“天啊！你怎么不早点说呢？”龙翔天听了不由抱怨起来。他觉得自己刚才就像一个傻子似的，白白的浪费了许多力气。     
    　　“我忘了。”若亚雪的回答倒是十分的干脆。     
    　　“天！”龙翔天一拍额头，作出一副“被你打败了”的模样，让若亚雪看得发出一阵银铃似的的笑声。     
    　　“好啦，你在这里等我吧。我去把东西拿下来再说。”若亚雪笑着跑上了圆台。     
    　　圆台约三丈见方，有三阶四级，以白玉为内胚，白水晶为外郭，相互辉映衬托。在顶上银光的照射下闪出点点有如繁星一般的微尘，更加美化了那由朦胧水雾构成的意境。     
    　　在圆台所在之处，二元粒子是如此致密，即使像若亚雪这般丝毫不懂得魔法的人也好不困难的感受到了魔力的波动。那是轻微的，有序的，让人可以从其中感受到庄严与谧静的存在。在这里活泼成为无法凝聚起来的东西，心灵早已放弃了这种躁动的感觉，只有满脸的肃穆，一身的虔诚才是最适合这里的表情。     
    　　在踏上圆台第一阶的瞬间，若亚雪不笑了，不跑了。她缓缓的跨了上去，然后便定定在那里站着，闭上眼睛，无言的接受着一些乃至于圣女一系远古传承。这其中有些是她所知道的，有些则是她闻所未闻的。     
    　　此刻她沉浸在过往的历史里，聆听着从上天传来的诉说。在这里她知道了圣女的使命：为了精灵族的未来与上天进行着某种精神上的交流。虽说每一届的圣女都有着极其强大的魔法掌控能力，但那却是与圣女本身的使命无关的。有没有力量，那并不是十分重要的事情，只要有一颗虔诚的心便能够担负起圣女的职责。而这份职责，往往是与精灵族的未来有着密切关系的——作为所有种族中最与神的习性相接近的种族，他们是时时能从神哪里得到一些启示。而这些启示，往往指引着精灵族作出一个个重大的决定。     
    　　良久良久，直到那莫名的声音最终停止了，若亚雪才缓缓的睁开了眼睛。虽然对于自己现在圣女的地位和职责稍稍有了了解，但这毕竟还是太少，此刻她觉得更多的依旧的迷茫。只是和最初的相比，她对自己生为圣女的这个事实不那么排斥了。     
    　　一来圣女本身的使命和自己与龙翔天在一起并没有冲突。二来圣女只要求拥有虔诚的心而已，并不需要有强大的魔力，使她认为自己也是有可能当一个好“圣女”的。当然，更重要的是在明白了圣女的存在对整个精灵族有着这样的意义之后，她实在想不出自己有什么理由可以勒令废止掉这个职位。     
    　　“或许也只有等自己的传人出来以后才能从这个职位上退下来吧。”她胡思乱想着。不过说起传人，她飞快的瞄了龙翔天一眼，心里也不晓得想着了什么，却是满脸通红的局促着。     
    　　她不安，担心着龙翔天看出自己的变化。所以在匆匆的一撇之后，她便连头也不敢回了。她努力的做着深呼吸，不断告诉自己不要再去想这些东西。就这样站立了好一会，当她的心情终于平复下来之后，她才重新的跨出自己的步子迈上了圆台的第二阶。     
    　　踏上了她这才发现，原来一步之间也竟会有如此之大的变化：前面自己还在地底的神殿内，可现在却来到了地上的家里。家中的一切如昔，但似乎多了点奇异的暖香。她轻轻的撩起卧室的门帘往内看去，却只见一面容与自己十分相似的白袍女子端坐在自己的床上，面带微笑的望着自己。     
    　　“你是娘亲？”若亚雪瞪大了眼睛。虽然她的印象之中并没有母亲的容颜，但看着对方与自己宛如一致的面容和那种温暖的感觉，她便立刻明白了过来——自己一直想见到的母亲，此刻真的出现在自己的面前。尽管她也知道这只是由某种特殊的力量造成扭曲，但只要能看到母亲并和她哪怕是说上一句话，那也就够了。至于这究竟是不是幻影，那并不重要。     
    　　那白袍女子和蔼的望着她，慈祥的端看了好一会，才说道：“雪儿，你长大了呢。”     
    　　一句普普通通的话，却道出了她身为一个母亲对子女的歉疚。毕竟这么多年了，她还是第一次见到自己的女儿。虽说她对当初自己所作出的决定并不后悔，但在她看来自己终究是没有进到一个做母亲的责任。     
    　　“娘亲！”若亚雪喊着留下两道晶莹的泪水。她奔跑上去想搂住母亲，但伸出的双手却就此直直的从她母亲的身上穿了过去——那终究是可以看，可以听，可以对话，却始终不能触碰的幻影。     
    　　“娘亲已经没有身体了呢。”白袍女子幽幽的叹谓道。她看见了若亚雪在一刹那错愕之后的悲苦，心下顿时变得更不好受起来：“雪儿，你说我是不是做错了呢！明明已经离去了，却非要和你见上这么一面。原本是想高高兴兴的让你看看娘亲的模样，却想不到反而让你更加伤心了。唉……，正向你父亲当初所说的那样你娘亲我还真是个傻气的家伙呢。”说着她又笑了笑。这笑中有一丝关于过往回忆的甜蜜，也有一丝关于自己现在的苦涩。     
    　　“娘亲。别这么说呢！”若亚雪连忙擦拭了眼上的泪痕，强自撑起了笑容：“你看我现在不是高兴的很嘛！娘亲若是不与我见面，固然会让我没有这样的欢笑这样泪水，但那也只是平平淡淡的而已。我可是永远也看不到娘亲了，这将成为我不心中永远的遗憾哪。”她情真意切的说道。     
    　　“你怎么这么说呢？你父亲可是能用魔法将过往的一切都展现出来的啊。他应该有让你见过我吧。”白袍女子奇怪的问道。     
    　　“没有！据村里的长老说，父亲在我和妹妹出生之后，便留下了我带着妹妹离开了。因为我没有力量，而妹妹有。这么即使年来我始终没有见过他们。”若亚雪苦涩的说道。     
    　　“什么？”白袍女子似乎被这个消息所震惊了：“难道说他一直没打算放弃那个计划么？”她小声嘀咕着，又看了看满脸痛苦的若亚雪，心里对这个孤苦女儿更加怜惜起来：“真是苦了你啊，这些年一定过得不怎么样吧。”     
    　　“还好哪。”若亚雪听母亲如此的语气顿时有些脸红起来，觉得有些不好意思。毕竟她虽然没有父母的关爱，但就总体的生活而言可还算得上是舒坦。她的族人怜惜她那可怜的身世，倒是给了她不少的关怀，让她简直有点吃不消。所以她对母亲得关切有点汗颜。她不想在纠缠在这个方面，所以问起了另一件事情：“娘亲，你说父亲没有放弃那计划？那究竟是这样得计划？”     
    　　“那个……？那可是很久以前的事情了。”白袍女子听自己的女儿提起那件事情，顿时陷入了久远的回忆中。在那里她进一步揭开了有关诸族千年之久的密闻……     
    　　　　


第十部 真龙篇  第八章 千载历程

    　　没有人愿意背井离乡。因为那不仅仅是生存环境相适宜与否的问题，更重要的是生命对于生存以久的空间早有一种莫名眷恋的依赖。他们依赖家乡的熟悉，依赖于早已习惯的作息方式，依赖于家乡的方方面面。如果没有非常特殊的重大变故，他们便不太会有离开家乡的想法。就算迫不得已离开，他们也大都有着重新回归的希望。即使这种希望在自己这一代无法实现了，他们也会尽可能的让下一代背上这种希望。那是永不忘根的情结，是对自己祖先的一种尊重。     
    　　所以，被迫进入界结之内的诸族始终没有放弃回到故土的希望。虽然他们现在在这里已经生活的不错了，但他们依旧遥遥的展望着界结之外那片曾经属于自己的领地。即使经过了千年，这样的企盼仍然没有消失，反而随着时间的过去而变得更加热烈起来。     
    　　然而“回家”的问题，并不是那么好解决的。谁都晓得在经过了千年的岁月之后，那些“短命”的人类已经在辽阔的大陆上定居下来，并将之作为自己的家乡。他们经过了十数代的繁衍生息，对于家乡的情感已经并不比自己弱多少。     
    　　别说现在自己这边还没有找到离开界结的办法，即使找到了，就这样贸贸然然的出去绝对会和在那片土地上生存的人类发生冲突。到那时又将如何呢？难道在打一场战争？这实在是让人无法决断的事情。毕竟，它关系到了太多的生灵。     
    　　在迁移之后的一段时间里，除了各族长老会内部对这些事情有做一些研究之外，没有人会明白的提起这些。     
    　　一来，当时刚刚经历一场大战，各部族均损失惨重，一时间皆以休养生息，恢复元气为主要目标，暂时无力去思考这就当时而言根本无法实现的问题；二来，区分人界与此地的界结刚刚形成，无论是谁，用何种手段都无法突破这道坚硬的防线；三者，当时的人界还处于魔法教会的统一管理之中，其凝聚力还是相当强的。在这样的前提下，即便出去也丝毫讨不了好吃，缺乏战斗力诸族战士根本无法与人类的军队抗衡。     
    　　因此，大家更多的经历是放在改造界结之内的环境上。毕竟这是一个“逆天”的世界，想要在极北的寒冷之地，造起一个适宜自己种族生存的环境并不是那么容易。好在精灵族与魔族里都有许多运用魔法高手。在他们努力下，在所有种族共同的配合下，他们首先建立起了一个适宜生存的混居点。并以此为基地，不断的向四周开拓，一步一步的去改变整个恶劣的环境。     
    　　后来，随着时间的流逝，界结之内环境终于比较稳定了。在经过了长期的修养之后，诸族的力量也逐渐的恢复，“回家”呼声也渐渐的大了起来。长老会不再是自顾自的讨论这个重大的问题了，他们开始询问族民的意见，想通过大家的力量来寻求一条破解界结之路。     
    　　那时，他们还不曾得到“神的预言”，也不人界的变化，一切都只能依靠他们自己的噫想来推断。于是，处于心里对上次战败的不堪以及对于自己族里的兄弟姐妹在战争中死亡的愤怒，他们将整个人类当成了敌人。     
    　　因为一时半会还无法破除界结，他们便不断的训练自己，无论男女老幼都暂时放下了手中的工作投入到了对于战斗技能的训练之中。这一训练就是一百多年，长久的停顿使得原本稍稍有些好转的界结环境又重新出现了恶化。尽管还没有人看出天灾即将要来临，但环境一天比一天的糟糕却是事实。而这一切并没有被愿望的企盼冲昏头脑的人看在眼里。     
    　　终于在大家都以为很快就可以进行反攻的时候，天灾降临了。大自然带给他们的惩罚简直可以与神的愤怒相媲美。那还应该是火热夏天的六月，气温却偏偏降得比冬天还冷。有如瀑布洒落一般的冰雨疯狂的扫过所有的聚居地。紧跟其后的冰龙卷更是让残破不堪的摊子被彻底的清空。此后的冰风暴覆盖了整个北地，它卷起无数的冰沙严严实实的将原本蔚蓝的天空遮蔽起来，黑暗就此降临了。     
    　　能够逃到最初之地的诸族之人，已经耗尽了自身全部力量。现在的他们只能无助的看着天上狂舞电蛇不断的落在最初之地的壁罩上，一点一点的消耗着壁罩的防护力量。黑色的天，狂暴的风，漫天的冰晶，扭曲的电蛇，一切的一切都让他们无以为力。在大自然的异变之前，他们任何的魔法都显得的是如此的渺小幼稚。无法的抵抗的力量，让他们几乎以为末日将要来临了。看到天地的一切都变得如此不近人情，他们这才意识到自己是做错了。     
    　　在这个看似没有任何天敌的地方，却存在着他们最大的敌人——自然。想要生存就必须改变原来的一切，必须动用种种违背自然法则的力量。这或许是一件伟大的壮举，但其本身的行为却是“逆天”。当所有人都为了生存而努力的时候，他们不经意的与存在与这片大地上的原始法则产生了矛盾。     
    　　在他们勤勉维持的时候，这里的自然表面上“顺服”了。它根据人们的要求而改变，营造出了一个适应于大家生存的环境。一切似乎都十分的顺利。但这只是表面上的东西而已，逆反自然而产生的种种变故之物，在大家所看不到的角落里隐伏了下来，等待着他们放松警惕。而这次的事情，无疑给这些变故以最好的发泄机会。     
    　　狂暴的力量在外头打转着，不断的打击着最初之地的壁罩。还好有些力量恢复迅速的族人迅速的运用自己的魔力将被打得十分单薄的壁罩重新加厚，才使得整个最初之地一次又一次的在迅猛的打击下得以存在。这是一次生命与自然互拼消耗的战斗。对于这样的战斗谁也不晓得什么时候会结束。他们不想死，也就只好这样拼命的撑着，直到自然将自己的怒火发泄完再说。     
    　　之后的十余天是诸族在界结里度过的最困难的日子，其艰苦的程度就连种族战争中兵败之日也比不上。面对于大自然的肆虐，几个“高手”已是渐渐的支撑不住了。只能号召所有的人都施展出自己的魔力来抵抗。可就在他们都为了生存而努力的时候，另一个令人意想不到的事情发生了——他们惊讶的发现最初之地的仓库里已经没有多少粮食了。即使省吃俭用，将消耗维持在最低的水平，他们也只能在支撑十天左右。而十天之后，这场天灾究竟会不会过去，谁也说不了准的。于是，一股绝望在人们中间传播开来，他们觉得自己似乎被神给遗弃了。因为，神并没有给他们以任何的帮助。     
    　　十五天后，狂暴的肆虐终于结束了。当还存活的人们战战兢兢的撤出了头顶上的壁罩注视着灰暗天空下的一切时，他们才痛苦的发现自己来到界结之内三百年来的建设成果，除了这最初之地外已经全部毁于一旦了。他们一切都得从头再来。     
    　　在清点了残存得人口，发现在这次天灾中的损失几乎等同于上次大战之后，满怀懊恼和悲痛的他们开始了清理废墟，重建家园的工作。他们一个据点一个据点的清理，一处一处的重建。最后在现在精灵族所聚居的溪谷之处，发现了被一间被压跨的小屋和早已死亡的上前代圣女，以及这卷记载有神之预言的羊皮卷。     
    　　他们颤抖着手轻轻的打开了这羊皮卷。上头明确记载的事情，让他们为之庆幸：“原来神并没有抛弃我们啊。”他们有些雀跃，又有些惋惜。毕竟如果能更早一点就得到这样的预言，他们完全可以少死许多人的。     
    　　不过，他们实在无法对为此而死的圣女进行任何指责了——她已经尽到了自己的责任将预言记录下来。她原本是想飞快的将讯息传送出去的。这从她身边残留着依稀可辨的空间魔法痕迹中就可以看出，她当时是多么紧张。不过谁也想不到的灾难就这样突然来了，它打断了圣女的传送，毁灭了整个聚居地，也使得其他的所有人都不知道灾难的来临。     
    　　“一切都是巧合，但太多的巧合，却成为我们遭受损失的必然。事实上，我们不应该抱怨许多的。毕竟造成一切灾难的缘由是我们。我们不应该在自己做了错事，而遭到惩罚之时，向抱怨——‘你为什么抛弃了我们。’因为我们既然选择了这块荆棘之地作为我们最后的家园，那么我们就应该为了保护自己的家园而迎接种种挑战。我们不能在神还没有放弃我们的时候，就已经自己放弃了自己，自己放弃了这片家园。”得到了预言后的人们开始深刻的反省自己所作的一切。     
    　　在自己的心灵不再变得那么偏激之后，他们以更加宽广的胸怀来面对整件事情。他们明白回家并不是那么容易的。在这里他们最重要的并不是如何让自己变强，而是如何让整个环境变得安定下来。他们必须营建好这片土地，因为即使今后出去了，在没有正式回归家园之前，这里也是自己的后方，是自己的大本营。无论如何他们都必须把这里当成自己的家来看，而不是仅仅当作一个临时的聚居地。     
    　　至于回归，暂时还是别想吧。他们自认已经出错了一回，可不愿意因此而再错一回。尽管预言上说，八百年后有可能出现一次“小天灾”，但谁晓得这个所谓的“小天灾”会不会因为自己的舒服而提前，便转成“大天灾”呢？对于如此重大的事情，他们可不愿意冒险的。反正自己的生命长的很，不妨按照预言上所说的那样静静的等待一下，等待那足以统领一切之人的出现。——这便是重新建立好家园之后的诸族人最普遍的想法。     
    　　时间就这样匆匆的过去，原本平静的历史也因为时间的过去而有了变化。当原本经历过第一次天灾的人渐渐老去，族里掌权的渐渐变为年轻的后起之秀后，一种对于回归的新看法渐渐的与老者的看法有了区别。     
    　　他们认为在回归的这件事自己不应该就这样消极的等待，而应该更积极的去寻求更多的路子。毕竟已经等待了近千年，可预言中所说的那人并没有出现，预言中所说的那场小天灾也不曾应验。眼前的现实简直完全和预言是背道而驰的。这种种的一切，虽然都有说得过去的理由，却足以让那些不知天高地厚的年轻人对传说中的神之预言有了怀疑。     
    　　在魔族那年轻的族长继承人的鼓动下，他们暗暗的制定着一个计划，一个主动出击的计划：他们想要找出突破界结的办法，自己到外面去，回到自己的家乡去。他们迫切的想掌握自己的命运，而不打算把全族回归复兴的希望寄托在还不知道在哪里的那个人身上。     
    　　这只是那些激进的年轻人的想法，却是为大多数年长者所反对的：一来，年长者并不相信神会欺骗自己；二来，他们对自己现在的族人能不能打败人族的大军还是有些疑虑的。他们知道他们在发展，但外面的人类也在发展。虽然人类的生命十分短暂，但他们的繁衍能力却是非常强劲的。他们不知道自己族人的能力能不能抵消对方人数上的优势。如果能，或许出去还是有所希望的。如果不能，就这样撤去界结将在自己的部族带来最严重的后果。     
    　　已经见识了更多事情的他们，少了一分无知的急切，多了一些慎重的熟思。他们宁可再等等也不愿意，在有关部族生死存亡的事情上有任何贸然的举动。     
    　　至于，天灾没有再现的问题。他们还最好这东西永远不会出现呢。上次的灾难让他们体会得太深了，以至于他们全身心都投入到如何阻止天灾的再次发生。     
    　　这样惊恐的感受是新出生的人没有什么体会的。即使他们听长一辈的人提起，并为之动容，但依旧觉得那似乎是太过遥远的事情了。用人类的话来说，这就是代沟。近一千年的年龄差距，对于他们的辈分而言也不过是父子只差，但在认知的差距却有如云壤之别。年轻人很难在他们的那个年纪上去理解老一辈的想法，他们总认为上一辈的人太过胆小谨慎了。对于年长者的劝告他们总以为那是对自己的一种否定。     
    　　“总之，不论我们如何好心的为部族的发展进行谋划，你们总以为是不对的就是了。”烦躁的年轻人中总有的是如此认为，其中更以魔族的继承人若萨思·培根·罗尼克为甚。     
    　　对于老族长的劝告，年轻的继承者有着更加叛逆的想法：“既然你们认为你们是正确的，那你们就抱着你们的正确到老吧。我要以我的行动走出一条新的路子给你们瞧瞧。”     
    　　他开始行动了。在诸族的年轻人中，他开始寻找有力的志同道合者。因为即使有着天大的野心，他也不认为只靠自己一人就可以获得成功。于是，鹰族的伯罗尔·温莱，亚尼特·温莱俩兄弟，精灵族的卡萨亚·安道尔，矮人族的吉亚斯·提拉都成为他最有力的支持者。     
    　　他们都是新生代中的佼佼者，其中伯罗尔·温莱是鹰族年轻人中的第一武者，而他弟弟亚尼特·温莱则是鹰族年轻人中的第一智者，精灵族的卡萨亚·安道尔则是精灵族连续三次猎人大赛的得冠者，至于矮人族得吉亚斯·提拉不但有史一来第一位在两百之龄就获得大匠师称号的天才而且对于界内诸族禁忌——魔机也有着深刻的研究。     
    　　在这些精英的帮助下，罗尼克开始了名为“出路”的计划：他一方面着手于控制魔族，一方面开始了魔晶激射炮研究。在他看来既然还无法利用魔法来安全的撤除界结，那倒不如用更强大的力量直接将界结击碎。     
    　　他这样想着，也确实的按照这个方针做了：大量听命于他的亲信被提拔起来，而进一步的控制了魔族的长老会以下的各个机构，渐渐的架空了老一辈的长老们，逐渐取得了对部族的绝对控制；同时他利用吉亚斯·提拉的关系从矮人那里取得了大量的魔晶矿石开始了对魔晶激射炮的研制。     
    　　对于自己继承人所做的一切，包括族长和长老在内的那些被架空权利的老一辈，并没有激烈的反映。既没有赞同，也没有反对，只是默默的让他们这么去做了。作为曾经的战败者，尽管是在神的怜悯下才得到了种族的续存，但他们对于神并不向其他种族那般敬畏。在当初天灾来临的时候，最初提出对神的不信任的人是他们。在多年的等待之后，对神的预言有所怀疑的人，也是他们。他们比界结之内的任何人都渴望自由，也更加的希望自己族群的命运能够掌握在自己人的手里。     
    　　所以他们默认了这一切，默许了权利的交接，让罗尼克能够随心所欲的去做自己想做而不能做的事情。他们想试一试，看看究竟能不能找到新的出路。这是他们与罗尼克之间默契。不过这样的默契只能意会而不能言传的，对外他们也必须作出一些手段来证明自己确实想压制罗尼克等人的激进。     
    　　于是，他们决定让罗尼克结婚。在权力被架空之后，这几乎是他们唯一能干预罗尼克的事情了。当然，对于新娘的人，他们选早有定计，那便是精灵族的圣女萨维丽·拉丝，号称全精灵族最文静的女子。他们希望以萨维丽的柔静、温和能中和一下罗尼克的火爆和冲动。虽然那是他的魅力特性之一，但他们实在希望他能稍稍的收敛一点。以便在以后，在出去以后那几乎是肯定要爆发的第二次种族大战中能少中人类的诡计——他们实在是怕死这个了。     
    　　“万一这两个人互相讨厌怎么办？这可是跨族通婚啊！”当这个提议被族长提出来之后，也有人做着这样的担心。     
    　　“会有这样的情况吗？我可是很了解他的，我知道他适合什么样的女子。当然以他那性烈如火的性格绝不会接受这样的安排，但我们可以让他与萨维丽见上一见，相处一段时间。我相信，他们两个应该能互相接受对方的。”族长眯着眼睛说道。他在这个位子上已经呆了了近千年，说到有什么“阴谋诡计”之类的只怕所有的长老都比不上他：“而且即使事情真的不成，我们也作出了我们自己的表态。毕竟谁都晓得我们魔族族长的夫人是拥有与族长对等的权力。只要我们将着消息散播出去，他们自然会明白我们不愿意事态变得恶劣的苦心。”     
    　　“也对！”屋里起了一片的应喝之声，事情也就这样被确定下来。     
    　　所有人都认为事情是按照自己的意愿来发展的，但最终的变故却大出众人的意外：萨维丽和罗尼克待在一切确实互相喜欢上了，他们最终结婚了。在之后的两三年里，两人相亲相爱着。罗尼克虽然不曾放弃自己的计划，但因为顾忌到妻子是否喜欢的原因，也放慢了脚步，在暗中发展着。反正他已经将自己的部族控制在了手里，所剩的也只是对于魔晶激射炮的研制罢了。那可是很精密的玩意，如果不确实的想出解决的办法，光光一味的焦急是没有用的。他们已经等待了这么多年，也不在乎再多等一会。     
    　　于是，他们度过了三年快乐的时光。那其中的欢声笑语，快活气氛令他们两人都沉迷于其中。如果不是因为预言中所说的天灾终于又一次来临了，他们几乎都想永远的这样继续下去。然而，在这重新到来的大灾难面前，两人却不得不暂时分别了：罗尼克必须留下来指挥自己的部族抗击天灾的来临，而萨维丽则必须返回精灵族去尽她圣女的职责。这是她推脱不掉的事情，因为整个精灵族中就她拥有圣女的血统，而她的继承人现在还在她的肚子里尚未出世呢。     
    　　狂暴的灾难又一次来临了。和上次一样，它也并非就这样突兀的出现。已经经历过一次异变的人们很快就发现了气候的不同寻常，他们迅速的开始了防御天灾的工作。但因为出于对上次天灾那令人记忆犹新的恐惧，他们作出了一个并不是十分正确的决定——直接与天灾对抗到底，而不进行任何的退却。这是大家的心愿，但谁也不曾想到正是因为这样的心愿造成了萨维丽最后的牺牲。     
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第九章 出路（上）

    　　天灾又一次来临了。它来得是如此的激烈，即使经历过上一次天灾的人们，也为之感到害怕。因为这次天灾的规模，远远的超过上一次。     
    　　“不是说这只是上一次天灾遗留下来的小‘天灾’么？怎么看去破坏力比上次还强呢？”对此无数的人感到错愕了。此刻，见过天灾的人为天灾威力感到震惊，他们在估算着自己建立起来的壁罩究竟能不能挡住天灾的肆虐，而那些没有见过天灾的人却为天灾的威力感到害怕，他们惊讶的看着外面的一切，几乎怀疑世界的末日是否就此来临了。     
    　　“这究竟是怎么回事？”这是他们大家都想问得事情。     
    　　面对如此狂暴惊人的一切，他们脑袋总有些僵化，怎么也想不到天灾会发展到如此的规模实际上也是他们自己造成的：经历了上次的天灾，自以为早已安全的人们知晓了自己生活的地方还有这么一个足威胁自己生存的东西。他们便将如和防止这危险的发生，当作自己部族头等大事来抓。他们勤勤勉勉建立起一道又一道防御壁罩，努力的扩展自己部族所在的地域，让大家能够更好的联系在一起。在分散的寻求更加适合自己生活空间的同时，他们慢慢的又将自己的生活空间与对方的交接在一起，连成了一片。最终完成了“魔壁长城”，这道他们认为足以抵挡天灾攻击的防御界结。     
    　　至此他们的生活安定了。在“魔壁长城”之内到处都是四季如春的景象，所有的气候都是为了他们自己的需求而产生的。他们就像是神一般，控制着这“魔壁长城”里的一切。并在这“魔壁长城”的拱卫之下，他们度过了几百年安稳的时间。     
    　　这样的安稳平和让他们为之自得起来。当他们为了天灾不曾依照预言中所说的那样光临而感到庆幸，当他们为了自己建立起认为能抵挡天灾的魔法壁罩而欢呼的时候，他们并不晓得自己那坚决阻止哪怕是任何一点恶劣气候进入诸族领地而组织起的“魔壁长城”在无形中堵上了一条大河得以宣泄口子，它将使得无法如期而至的天灾变得更加狂暴。     
    　　因为，天灾就像是泛滥的洪水一般，如果没有用于发泄的口子，即使堤坝筑得再高再坚固，最终也是会坝毁人亡的。     
    　　这是一个普通的真理。只可惜当时的他们都还不明白。直到这次天灾过后，他们才最终领悟过来：“堵不如导！”不过，那时的他们已经吃了非常大的苦头。那些在这之前，自以为计得的人们，才惊讶的发现，事情并不像他们自己想的那般简单。     
    　　狂风夹着拳头大小般的冰块在魔壁长城的外头辗转嗥叫着发出犹如幽冥鬼界一般的声响，却如倾盆暴雨一般哗啦啦的猛砸在了壁罩上头如石入水似的荡起一圈圈七彩的波纹。天早被那无数的冰尘笼着，一点也看不见原本蔚蓝清明的世界，有的只是这无尽的昏暗。在这样的日子里，计算天数也变得分外困难起来。只有经历过前次天灾的的人才能从那昏暗中依稀显现的明暗变化估算出日头的逝去。     
    　　猛烈的轰击随着日子的一天天过去而持续着。大自然的威力确实让人难以想象，早已过去一月了，外面的狂暴依旧没有丝毫减弱的迹象。它还是那样疯狂的发泄着自己经历。尽管谁都不曾怀疑它最后会停止下来，但这用来保证自己安全的魔壁长城就竟能不能支持到它最终歇止那一个时刻却是让人很有些怀疑的。因为到了这个时候，魔壁长城的七彩已是很有些黯然了。     
    　　“怎么办？以我们的力量根本无法维持这样巨大的魔法壁障。即使让所有的族民都咬紧牙关硬撑着，我们也支持不了十天。”在精灵族的神殿内四族的族长和长老们聚集在一起商讨解决这日益恶化之局的办法。此刻，他们的脸上并没有一丝乐观的笑容，巨大的困难就这样直直的横在他们的面前，那沉重的压力令他们有些喘不过气来。     
    　　“要不先放弃一些不重要的地方，将魔壁长城的范围缩小一点？这样既可以增加魔壁长城的抗力，也便于我们的维持。”精灵族的长老提出了自己的意见，在他想来似乎也只有这样才能将全部人的损失降到最低：“既然我们无法支撑全局，那么不如做有限退缩。虽然有所牺牲但毕竟能保住大家。”     
    　　“那不够。”鹰族的长老出言反对，“根据我们的观察，外面的形势已经是恶劣到了极点，仅仅依靠有限的退缩是不行的，我们至少得让出一部地域才能让魔壁长城的抗力有所恢复。”     
    　　“是么？”众人应了一声，便沉默起来。并不是他们不相信鹰族长老的话，而是他们实在必须考虑一下自己部族的利益。人都是有私心的，即使他们再怎么不为自己个人考虑，也必须为自己的部族考虑。他们一向都认为自己先是自己部族的人在是整个界结之内领地的人。他们必须考虑如果自己真的要放弃，那么究竟该放弃哪一块与自己不怎么有关系的地方。他们想让自己部族的损失保持在尽可能低的水平。     
    　　“哈……哈……！既然大家都不曾应答下这个问题，那么就不如让我们魔族的领地来承担这次的牺牲吧。”当所有的众人都还在沉默着思考的时候，坐在一旁角落里的罗尼克便大笑着说出这么一段让人惊讶的话来。     
    　　“不会吧！？”对于罗尼克所说的重人皆有些不敢相信，他们互相间议论纷纷，都吃不透究竟是原因让罗尼克这样说。     
    　　难道是讥讽我们的犹豫不决么？看他那平静的面容和坚定的语气又不像。那么这是真的么？看他的神情似乎是真的。但魔族和精灵族是界内拥有地上建筑最多的两个部族，他们要生存是离不开地面的。就此答应牺牲是很容易的事情，但他究竟如何同自己的族民们交代，怎么安排他们呢？     
    　　对于由此种种，大家不解的看着罗尼克也看着罗尼克身旁的魔族族长和诸位长老。尽管现在的魔族几乎是罗尼克一人说了就算，但作为如此大的事件，他多少也要告知他的长辈们吧。难道他的长辈都同意这样？那罗尼克究竟是怎样说服他们的呢？     
    　　“哎呀，你不要那么冲动好不好。先做下来。这样的大事也不能总让你们魔族一力承担的。在所有部族都遇到的危险面前，我们大家可都是有责任的啊。”看着罗尼克脸上的认真，精灵族的长老有些急了。     
    　　不管怎么说，魔族和精灵族现在毕竟算是儿女亲家么。他实在不愿意看到自己的亲家做如此大的牺牲，那好像就是在精灵族那高傲的性子上甩了一巴掌似的——自认为是界结内诸族老大的种族总不能在这个“天塌下”的时候让自己的小弟去顶吧。     
    　　“我没有冲动。”罗尼克平静的站了起来，从容的说道：“事实上在来到这里之前，我们部族就已经做好牺牲的准备。我们已经将所有的物资和一切重要的东西都埋藏到了地下，在哪里我们建立了一个庞大的仓库。现在，我们已经让族里的大多数躲到了里面，通过地下的通道，他们可以来到精灵族的领地。”他真诚的说着，那如矩的眼神里透出一丝不容置疑的坚定。     
    　　“这样啊。”大家都点了点头：“既然你都这样说了，那就这么决定了吧。”虽然有着各自的打算，但界结里的大都不懂得虚伪的推脱，他们从罗尼克那儿看到了他的坚决，自然也就痛快的答应下来。不过他们还是有好奇的：“容我们最后问一下，为什么你会要求让自己的部族来独立承担这一切的牺牲呢？”     
    　　“为了赎罪。”罗尼克低着头说道。     
    　　“赎罪？那是怎么回事？我们不记得你们有得罪过我们啊？”所有人都是大惑不解的模样，他们根本不晓得罗尼克究竟在说什么。     
    　　“为了我们的祖先给这片大地带来的伤害而向你们赎罪。虽然已经过去了一千多年，虽然你们已经将我们与我们的祖先完全区别开来，不再用仇恨的眼神来看着我们。但作为祖先后代的我们却永远也不能忘记我们身上流着得是怎样罪恶的血液。尽管这次的牺牲根本不能洗却千年前的罪孽深重，但我们依旧希望能用我们自己的行动稍稍的冲洗去一些血液里的罪恶。”罗尼克低沉的说着，他双脚一曲就这样跪在了所有人的面前。他是真的在为祖先的过往而忏悔，即使这其中还包含着其他的原因，但希望能更进一步的得到大家的原谅却是他心里所希望的，所以他最终这样做了。     
    　　“唉！快起来吧。当初的魔族确实是有罪，但他们早已伏诛了，剩下的都是早在当初就已经被认定为无罪的人。那些都是小孩子啊，与大人世界里的战斗完全无关的，所以我们才把他们带了进来，也就形成了你们。虽然我们一直以为受到不同教育的你们与原来的那些有罪的人是完全不同的，但我们也确实忘记了你们的身上也流有他们的血。祖宗是不能忘记的啊，就像我们不曾忘记自己千年以前的家乡一般。既然你们如此重视这样的事情，那我们也没有别的话好说了，一切都按你们希望的去做吧。”     
    　　精灵族的长老扶起了罗尼克语重心长的说道： “说实话最初你们派人来向萨维丽求婚的时候，我并不想让萨维丽嫁给你。因为你太过骄傲，但现在看来我最初的认为是错的。你能想到要为自己的祖宗赎罪这本身就是一种天大的气度。但着众人的面跪下，这不但没有贬低你，反而让你显得更加高大起来。去后面看看萨维丽吧，我想你们俩也有些话要说了。”     
    　　“是！”罗尼克显得十分恭谨。他遵从精灵族长老的意见来到了精灵神殿旁的竹林小屋。     
    　　对于妻子原来居住的地方他还是第一次来到。看着周围这些茂密而直挺苍翠的竹子，感受着身在其中的那一份谧静，罗尼克终于明白萨维丽为什么会那样的沉静、温柔了。     
    　　“那样的她也只有这样的环境才能培养的出来吧。”他微笑着朝竹屋的小门走去，心里在暗暗盘算着：“等这次危机过后，我一定要以这里为榜样也给她造间相同的屋子。毕竟只有这里的环境才最适合她，与这里相比魔族的宫殿，怎么也显得太奢华，太杂吵了。”他想着，轻轻的推开了小屋的竹门。     
    　　竹屋里的一切都是竹子制成的，显得十分朴素。一抹淡淡的竹香飘逸在空气里，给这洁净的地方增添了几分雅致。     
    　　罗尼克小心翼翼的迈过竹门的槛儿，飘飘的进入了屋子。他不想惊动他的妻子，因为他看见她正静静的端坐在前堂的蒲团上进行着冥想的仪式。他明白那是妻子的工作，她现在一定在运用自己那强大的精神力与上天的神邸进行沟通呢。虽然十分叛逆的他并不怎么相信那些所谓的神邸能给眼下遇上灾难的部族带来多少帮助，但只要是妻子认为这用有，他倒也不会十分明白的反对就是了。     
    　　他默默无言的站在萨维丽的身后，静静的注视着她。他看到无数有如星尘一旁的银光从屋顶的那一处圆孔中流入像瀑布一般洒在妻子的脸上，那白皙若乳的脸上挂着平静与安详，这个人散发着无比圣洁的气息，让人那烦躁的心在一瞬间就恢复了平静。     
    　　“这就是所谓‘圣女的祈祷’么？”罗尼克惊讶着，他还是第一次看见妻子如此的模样。     
    　　对此，他没有不高兴，只有一丝丝自豪和崇拜在他的心里悄悄的冒出。他觉得自己更加的喜爱妻子了，因为她有着旁人所没有的东西。虽然不敢直接说出来，但只要一想起如此圣洁的女子竟是自己的所有，他那身为魔族人的男子自尊就变得满足起来。他就这样安静的伫立着，等待着她的苏醒。     
    　　此刻，萨维丽依旧紧闭着眼睛，抓紧着和上天的神进行联系的机会。凭借着一身超高的魔法修为和这间屋子建立起的某种特殊的联系她不可能不知道丈夫的到来。然而，由于现在正是与神联系的要紧关头，她即使分外的想扑到丈夫的怀中好好撒娇一方诉说分别以久的思念，也不得不暂时放弃了。     
    　　作为圣女，她与神的联系也必须通过诚心的祈祷，不断的呼唤来实现。神可不是她召之即来挥之即去的人物，只有到某一时刻她的精神与神思勾上了双方才能联系的上，而这样的某一时刻总是充满了未知，连她自己也不知晓。在罗尼克到达这里之前，她便已经在这里祈祷了三天三夜了。     
    　　此刻她真的觉得有些疲惫。由于怀孕而使得她的体力大为下降，连带着她的精神波动也变得不怎么稳定起来。在这三天之中，她不是没有和神成功的建立连接过，但总是一建立连接，还没说上几句话，便因为腹中传来的种种不适使得自己的精神在一瞬间涣散从而中断了这样的连接。     
    　　这样的中断，从而使原本很容易问清的事情变得困难起来。那个十分重要的事情，她只问道了些皮毛，但总没有接近最中心的部分。这令骨子里好强的她难以忍受，即使身体已很有些吃不消了，她依旧坚持的坐在那里，一次又一次的同神进行连接试探。     
    　　“伟大而仁慈的神啊！请响应我们这些谦卑的虔诚者真心的呼唤吧！我们遇上了前进中的困难。我们到了生死存亡的关头。对于眼前的黑暗，我们迷茫不已。对于那消失了太阳的天空，我们恐惧不止。我们时常在想着，是不是我们做错了什么才引得您如此愤怒。神啊，请给我们一点指示，让迷茫的我们获得光明的指引，让消失了的太阳重新回来，让我们真实的知道我们究竟错在哪里，我们将为之付出自己的努力而去改正。神啊，请给我们一点点的指示吧。我们将用我们的真心来奉承您……”腹中的躁动又开始了，但萨维丽不得不强制忍着，让自己的精神高度的集中起来。她隐隐的听见了神的声音，她明白连接就要建立起来了。她实在不想在这个时候功亏一篑。     
    　　“孩子啊，就让你的母亲撑过这一关吧。这可是关系到许多人的性命啊。”萨维丽暗自的念着。她殷切的希望腹中的生命能明白母亲的苦楚，而不再那么调皮。     
    　　这时，她的眼前出现了一片白茫茫的云雾，从那迷茫的云雾中她隐约可以看见一块山似的陆地悬空着飘浮在那里。     
    　　“那就是创世山了。”尽管眼前的一切她早已不止一次的看到，但此时的她还是忍不住的激动起来。她明白：“自己又一次和神联系上了。”     
    　　“虔诚的萨维丽祈求仁慈的上苍给我们一些提示吧，告诉我们究竟该如何化解眼下的天灾。”萨维丽向着白色的云雾大声的喊道。虽然这里离创神山还是十分的遥远，但她脚下的这片云海已经是属于神界的领地了。在这里无论她做任何的事情都会被神所知晓。至于大声，那纯粹只是她下意识的行动罢了。     
    　　“又是你这个小精灵啊！还是问上次的事情么？你的身体实在是不好，还是小心点吧。这么努力的话很有可能给你的后代造成许多麻烦的。”白茫茫的云雾中传来这样的声音。那是神在说话，而且听他的口气似乎与萨维丽早已熟识了。     
    　　“实在对不起。上次我并没有听清您所说的话，麻烦您再说一次好么？这毕竟是关系到下界所有人的事情，我实在不能只为了自己后代的安全，而惘顾大家的意愿。”萨维丽从容的说道。询问出一个解决天灾的确切办法对她来说实在是太重要了，她必须为界结内所有生灵的安全向神求助。     
    　　“唉，关于这件事创世神大人不是早就给你们预言了吗？怎么你们还是做错了呢？从一个极端走向令一个极端，这正是使得原本根本不值一谈的天灾变得如此棘手的原因啊。”云雾里的声音无视萨维丽的满头雾水继续解说下去： “天灾的形成，其根本的原因就是你们在界结之内的生存破坏了原本在此地的地气环境。不过这也是迫不得已的事情，原来的环境并不适合你们，你们要生存就必须创造出适合自己的环境来，而这种创造原本就是建立在破坏原有的基础上进行的。可以说你们的存在已经和整个环境形成了一种不可调和的矛盾。只要你们存在这种矛盾的产生就不会消失。只不过它会有大小的区分罢了。     
    　　你们不能否认第一次的天灾是因为你们的懒惰而造成的。所以你们深深的懊悔这一点。于是你们变得勤劳起来，非常努力的进行改造和建设你们生存的环境。这原本是没错的，不过在你们的方法失当和努力到近乎完美的情况下，却形成了一种过犹不及的局面。     
    　　我说过你们的天灾是因为你们对环境进行强制性的改造而形成地气的紊乱而产生的。每当你们对环境的改造加深一步，地气的紊乱也就变得更激烈一份。这些紊乱的天地之气就想是奔腾的河水一般迫切的需要一个能够给它发泄的口子。如果这个口子开得足够大，那么天灾虽然会产生，却也就想一场暴雨似的就此呼啸而过了。但你们似乎并没有领悟到这一点，出于对上次天灾的恐惧，你们是采取了高筑堤坝阻挡的方法，却没有给这些紊乱之气一个足够的出口。虽然能在一时间让自己的领地平安无事，但终究却使得堵塞的紊乱之气变得越来越多，越来越激烈动荡，以至于形成了这场根本就不该如此狂暴的天灾。”     
    　　“啊……，这竟然又是我们自己造成的？”静静的听着神的解释，萨维丽已是冷汗玲玲匍匐在地上，她带着哭泣的话音向神祈求道：“求求您救救我们吧。”     
    　　“嗯！这是自然的。创世神大人可不会让他自己创造的种族走向毁灭啊。而且更大的危机就要来临了，我们正需要你们的同心协力呢。”云雾里的神稍稍的沉吟了一下，随即便说出了解决这个局面的办法： “首先你们必须搜索你们的防线了：一来如此宽广的防线你们根本支撑不了；二来，你们必须让出一条道路使得紊乱的气息直接与界结外壁相连。只有这样你们才能暂时确保自己的平安。     
    　　接下来，你们要做的便是在界结的外壁上打一个通向外界的洞。虽然外层的界结也有导气的能力，但那毕竟太慢，没有几个月的时间是无法消化这次爆发的紊乱之气。而几个月之后，你们究竟能不能守住你们现有的领地那还是个未知。我想你们并不希望做这样的赌博吧，那只有打破界结让外面更宽广的大地去消耗这一切了。     
    　　最后，你们则必须把这破坏的界结外壁重新补上。因为，现在还不是你们出去的时候，如果就这样出了界结，我想那会最终把你们推向毁灭的。”     
    　　“明白了。”萨维丽诚恳的点了点头：“谢谢神的恩赐。我会把您的忠告，转给大家的。”     
    　　“那就很好了。愿大家共同沐浴在神的恩泽之下吧。”声音渐渐的远去了。萨维丽眼前的白色也逐渐的变淡起来，慢慢的恢复了她紧闭双眼时的那份黑暗。     
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第十章 出路（中）

    　　萨维丽缓缓的睁开了眼睛，慢慢的适应着由黑暗到光明的转变。她已经在冥想的黑暗中待得太久了，以至于一下子进入明亮得地方就会感受到眼花。于是，缓慢得适应着眼前的一切便成为了必然。    
    　　她感受到了身后有人的存在。她嗅到了那属于他独有的气息，这令她一下子松懈下来。若是平常，她一定会强撑着自己的身体去做一些慰劳自己的事情。但是现在，她却是软软的倒下了，慵懒的靠在他的怀里，感受着他坚厚和宽实的胸膛给自己带来的温暖。她定定的望着他那关切的脸庞，顽皮的一笑，撒娇似的说道：“夫君，我好累了呢？能不能做点东西给我吃？”    
    　　“我已经三天三夜没吃东西了，真的好饿哦。奇怪怎么以前都不会饿得如此慌呢？”这些话她只能暗自的放在心里嘀咕着，却不敢当着他的面说出来。因为她怕他因此而责怪自己。    
    　　“到时恐怕夫君会坚持着让我把这圣女的事情给辞了呢？”她想想有些后怕的吐了吐舌头，便紧紧的闭上了自己的嘴巴。对于自己在丈夫的心里究竟有几两重，她还是十分明白的：“他一定会说，唉，你这个傻丫头如何如何……。”    
    　　摇晃着脑袋的她颇觉得有些奇怪，为什么自己的丈夫罗尼克在别人的面前都是一副不言苟笑的酷样，但是一碰上与自己有关的事情就变得比老妈子还罗嗦呢？尽管听着这样的喋喋不休，她很多时候都会觉得甜蜜，但仔细想来，他的这些举动还真的令人费解呢。至少，用她的脑袋是想不通的。    
    　　想不通就不想罢，她才不会做那种无聊又没有用的事情。她舒舒服服的挂在罗尼克的身上，任由他把自己抱着放到卧室里的床上，平平的放着自己躺下了。实在太累了，她轻轻的闭上了眼睛，任听丈夫离开这里到后头厨房中忙碌起来的声响。    
    　　“他会煮什么好吃的呢？”她侧耳听着脸上露出欣然的微笑。她实在太怀念那种美味入口的感觉了：“大约有一个多月没尝过这样的味道了吧。”自从新婚后的第一个早晨尝过了丈夫亲手做的早餐之后，她的嘴便已经为这种味道给养刁了。似乎只要不曾吃到，就总觉得有些不对劲。在分别的这段日子里，在进食方面，她可是度日如年了。    
    　　“唉，真的好香哪！”尽管声音还在响着，并不曾有半点的香味冒出，但她却早已进入了自己的梦乡之中轻笑着喃呢道，那是出于对过往的怀念吧。    
    　　就这样昏昏沉沉的睡了好一会，直到被夫君给轻轻的唤醒：“该起身了。这东西凉了可就不好吃了。”    
    　　“哦！”萨维丽睁开自己那迷茫不已的惺揉之眼，看见了罗尼克正端着一碗热粥坐在自己的身前。腾腾的热气从碗里腾起渐渐的让他的面容变得朦胧起来，直有些看不清楚了。她深深的大吸口长气，想将那腾起的白色全然吸尽——她并不喜欢自己的丈夫呆在自己的身边而自己又无法看清他。“好香啊。”她孩子气的皱了皱鼻子，却是大大的张开了口。她要让他喂自己进食，因为这也是一种享受呢。    
    　　“你呦……”看着她这一份纯真的模样，罗尼克的心却是完全的放松下来，他轻轻的刮了下妻子那皱起的鼻头，故意无奈的说道。事实上，他是很乐意为妻子做这些事情的。因为，他爱她，喜欢她这样的笑容，喜欢她依赖着自己的感觉。虽然前头为妻子的圣洁之美而震惊，但他实在不喜欢经常看见那样的她。他觉得她的样子似乎是要远离自己似的，这可是他不容许的。    
    　　两人就这样静静的对坐着，一个喂，一个吃。整个房间里已没有别的声响，有的只是进食的唏嘘声和两人那似乎越来越变得有些粗重的呼吸声。眼神的交流在他们之间进行着。当了数年夫妻的他们对于情话早已不需要说上许多，他们只要这样默默的互相盯量，往往便能将心中的情意一诉而出。    
    　　进食完毕，萨维丽的脸色变得有些红润起来。她咽下了那热腾腾的食物，便觉得身体稍稍的有些暖和了，人也逐渐的恢复了点元气。她认为自己的精神比刚才好上许多，力气也有点了。想起似乎还有事情没有办，她便挣扎着要下到地上。    
    　　“你……你做什么？”刚刚将碗勺收拾到厨房里的罗尼克正想进来在陪陪妻子，便见虚弱的她要站起身来，顿时大惊，连忙冲了过来一把将她扶住。“你以为吃了这点东西，身体就会好转么？你现在比刚才好不了多少，怎么就想着下床呢！唉，你这个傻丫头啊。真是一点也不会照顾好自己。”他强制将她扳到床上，喋喋不休的抱怨着，“你现在可不是一个人的了。你腹中还有我们的骨肉呢。为了他，就想做什么事情，也得先保住自己的身体啊。”    
    　　“好了，你就别在说了，我会注意自己的。”萨维丽微笑着敷衍道。她轻轻的推开罗尼克的手，又重新的由床上坐了起来。“我刚刚同神那里得到重要的启示，我必须把这些消息通知给长老知晓才行。毕竟这关系到我们所有人的生命。”她迅速的说着，轻轻的一转身子，又让双脚落了地。    
    　　“哦？你真的和神通了话？”罗尼克微微的翘起了嘴巴，语气里流露出些许的嘲讽之意。虽然很少，但萨维丽并非听不出来。她略略的皱了皱眉头，令罗尼克为之一震。他领悟到自己似乎有些放肆了：就算真的不喜欢神，而不能在对神崇敬有加的她面前表现啊。无奈之下，他只能迅速的转换话题：“好了，告诉我。伟大的神究竟和你说了些什么让你如此在意？”    
    　　说起这个，萨维丽可是有着掩饰不住的自豪与满足。她高兴的对自己的夫君说道：“神告诉我们度过眼下这个天灾危机的办法了呢？”    
    　　“什么办法？”看着妻子如此的富有朝气，与起先那种疲惫不堪的模样完全不同，罗尼克虽然有着些许的嫉妒，却也不敢打搅她的性子，只得顺着她的话意问道。    
    　　“那可是这次的关键呢！”萨维丽的眼睛陡然亮了起来，十分自信的重复起了神交代给她的事情。她十分的信任神，总以为神说得都是对的。所以她在重复神所说的一切的时候，总是一副元气十足的模样，话语也稍稍的调高了起来：“简单的说呢！就是‘收缩防线’，‘以疏为主，以堵为辅’，在我们这边的界结上暂时打开一个通向外界的口子，让这里的暴戾之气全部通出去，使整个界结变得风平浪静起来，然后在把口子封上，就可以成功的化解这次天灾了。”    
    　　“就这样了？”听萨维丽兴冲冲的说完，罗尼克脸上却是什么表情也没有，只是淡淡的问了这么一句。    
    　　“嗯！”萨维丽的性子还没过去，听自己的丈夫这么一问，倒是不住的点头起来。    
    　　之后两人都不说话了，屋子里气氛一下子就变得沉闷起来。萨维丽顿时感到有些不妥，她不解的抬起头看着自己那沉默的夫君。却惊讶的发现他此刻是紧紧的皱着眉头低低的望着地面。    
    　　“怎么了？一副愁眉苦脸的样子。”萨维丽抬起手来在他的额际轻轻的按揉着，温柔的低声问道。    
    　　“唉……神，说得倒是很轻巧。可是他究竟有没有考虑，这方案究竟有多少可行性呢？”罗尼克苦恼的说道。收缩防线是他们在会议中已经想到并以决定要实施的。但在界结上打出一个口子，让这些暴戾的气到外面去，这却是他们没想到的事情。虽然粗略的想想可以得出这个方法可行的结论，但仔细的推敲一下，却绝对能得出与之相反的结论。对于这个方法，实施起来困难实在太大了，其可行性几乎接近于零。    
    　　“怎么说？”萨维丽觉得很奇怪：“神说的方法不错啊，也很有可能实现哦。”她不解的看着罗尼克，不明白他怎么会对此这般的苦恼。    
    　　“平平常常的看去是不错。但仔细的一想，我们如果真的按照神的方法去做的话，很有可能的，我们将会损失近千名高手。”罗尼克苦涩的一笑，却十分冷静的吐出这足以吓死人的话来。    
    　　“怎么会这样？萨维丽被着实的吓了一跳。一边是她极为信任的夫君，一边是她素来敬仰的神，但两者的观念发生冲突的时候，她实在不晓得究竟该怎么办。尽管想到即使用这个方法也会有所损失，但她怎么也想不到会变成像罗尼克所说的那样要消耗一千高手的生命。“那可是占了诸族全部高手的一半哪？”她很有些呆然了——这并不是一个简单的损失。    
    　　“你好好的想想，我们是如何建立界结的，那是耗费了多少的人力花了多少的时间？我们收缩魔壁长城是很容易的事情，可要打破外面的界结却是比较危险了。就算破坏比创建容易吧，但天上还有天灾的威力在肆虐，出去的人如何在进行破坏界结的时候保护自己？”罗尼克一个接着一个提出自己的问题。    
    　　那接连不断，却又一时半会无法解答的事情，让原本就对这方面理解极少的萨维丽头痛不已。    
    　　她并不晓得，罗尼克所说的这些难题，在仔细的思量之后，都会有相应的解决办法。虽然这些方法有些麻烦，但实际上根本不会有罗尼克所说的那些问题。其实罗尼克所说的，最重要的还是为了他自己的打算，为了那个名为“出路”的计划。那是他的心愿，是他所追求的梦想，为了这个计划，他即使面对妻子也必须撒一些善意的谎言了。    
    　　“那怎么办呢？”萨维丽苍白的脸上有着掩饰不住的寂落：“我还以为自己能帮上大家忙的，能为这次度过危机提供自己的力量，能从神那里得到正确的解释，但终究不想这一切还是不行……”她沮丧的说着，如珠的泪水连串的低落。她觉得自己实在太没用了。    
    　　“别这样。你毕竟尽到了自己的责任不是？其实你所说的那些也对我们并非全然没有帮助。至少用疏通的那个想法，在你说出之前我们还真没人想过。可能最后的过程与你所说的不同，但你所说的那些终究给我们开了一条新的路子，让我们多了许多的想法。”看着妻子那伤心的面容，罗尼克的心也隐隐的有些抽痛起来。作为这一切始作俑者的他，当然不可能自毁功底，但也不得不尽力的安抚着妻子，努力的让她相信自己还是有些用处的。而且：“放心吧，我想以我们自己的能力，加上你所说的那些我们终究能找到新的办法。”他誓言旦旦的保证道。    
    　　“真的吗？”萨维丽低低的问道，她已经瘫倒下去了。在失去了内心的勇气之后，她又重新觉得有些疲惫了。    
    　　“真的，请相信我。”罗尼克轻轻的吻了吻她的额头悄声说道。他怔怔的注视着她的再次昏睡，心里充满的愧疚。他觉得自己伤害了她。但，“那件事，终究要按自己的意愿去做的。否则一直以来做得一切都没有了意义。”他对自己说着，重新又让自己的心变硬起来。看着妻子那逐渐安睡的容颜，他轻轻的长叹一声，径自站起身来离去了。此刻的他认为自己还有“更重要”的事情要做。    
    　　离去的脚步在迷迷茫茫中想起，萨维丽的眼睛虽然闭着了，却依旧有所感觉。她并没有完全睡着，因为同样的她也有自己的事情要做。她强自睁开自己的眼睛，确认丈夫已经离去之后。略略有些失落的她按照自己的意愿下了床。尽管身体还没有完全恢复力气，但她仍是晃晃悠悠的站起身来，摇摆着朝大厅而去。她想再一次同神进行联系，询问那个办法的具体操作。    
    　　“既然夫君所有困难，那为什么不再去问问神呢？这个办法是他想出的，应该也有办法进行吧。”她单纯的脑袋瓜里进行着如此的幻想。除了自己的丈夫，她最相信的就是神了，而且在她的心里，神的力量绝对比丈夫要强许多。所以她理所当然的认为：丈夫解决不了的事情，交给神便能够圆满的解决了。    
    　　蹒跚的走到大厅的蒲团前，摇摇晃晃的坐下了。她伸手从蒲团的底下翻起两颗拇指大小的魔晶轻轻的扣在手中，然后便闭上了眼睛。她幽幽的进入了空明的境界，利用双手中扣着的魔晶所散发出来的力量，她迅速的向外扩散着自己的精神，以求能更加迅速的同神联系上。    
    　　在她看来眼下的事情已经到了万般危急的时刻。若非如此，一向把与神沟通当成一种修行的她是绝对不会用魔晶之类的物件来增强自己的精神。因为她认为那是对神的一种亵渎。然而到了此刻，为了挽救更多人的性命，即使对神有所不敬，她也在所不惜了。    
    　　在魔晶的帮助下，她很快就进入了那片白色的云雾之中，又一次看见了那名为“创世山”的飘浮大陆。    
    　　“神，你还在吗？”没有做任何的祈祷，她便这样大声的喊道。因为赶急，她早已顾不得那许多礼节了。    
    　　“哦？你怎么又来了？”回答她话语的依旧是上次的那个神。    
    　　“嗯，我对于您说得方法还是有些疑问的？这些疑问，我自己解答不出来，便只好请您再次帮忙了。”萨维丽虽然说的很恭谨，但语气中依旧有掩饰不了的着急。她当下根本不等神对自己的请求作出任何反映，便语速甚急的将丈夫问自己的那些话给说了出来：“您看这些问题究竟该如何解决呢？”    
    　　“你还真着急啊？”神的话语中似乎流露出些许笑意，“好了，让我想想吧。事实上这样的计划并不是我想的，生为小神的我只是负责传达那些大神的意见而已。确切的说我只是一个传令兵。”    
    　　“是么？”萨维丽低喃了一下便不说话了。    
    　　对于神界的众神之间的关系，她也只听过一些上古的传言，并不是非常清楚，自然也不好对眼前这位神的自嘲做什么评论了。毕竟，神就是神，是与地上生灵不同的。就想神比较喜欢“公平”的看待时间一切生灵一般，地上的生灵也比较习惯于“公平”去尊敬每一位神，只要他们不曾真正的侵犯到自己的利益。    
    　　云间的寂静维持了好一会。许久之后，那位小神的声音才再次在云雾之间响起：“本来呢？作为神只能告诉你要做什么，而不能告诉你要怎么做。不过看你跑得如此勤快的份上，我就私下告诉你一些属于我的私人意见好了。”    
    　　“谢谢神！”萨维丽欢喜的感谢道。她并没有对此怀疑什么，在她看来神就是比人要强上一等，只要是他们说出的意见，哪怕是最荒唐的，也是有可能实现的东西。既然眼前的神都打算违反“规定”私下的教自己怎么解决问题了，那还有什么需要怀疑的么？    
    　　“你会光明壁障么？”神突然问道：“能够维持多久的时间？”    
    　　“光明壁障么？”萨维丽偏头想了一想，才小心翼翼的作出自己保守的回答：“在一般的情况下大约能维持一个半时辰吧。这是对物理打击进行防御的中级魔法，并不难掌握的。”    
    　　“那元素中和呢？”神又问：“按你们的规定这应该算是防御魔法攻击的中级魔法，是能够防御天雷。不知这个你又能维持多久？”    
    　　“一个时辰吧。”萨维丽估摸着说道。    
    　　“那两个魔法同时叠加在一起呢？”神提出了这个问题，“同时使用的话，你能维持多久时间呢？”    
    　　“三刻钟吧！虽然我没有真实的尝试过，不过我施展防御系终极魔法的话也能维持三刻钟的。两个中级防御魔法的叠加所需要消耗的精神力不可能比施展一个终极魔法还多的。”萨维丽仔细的估计了一下作出自己的回答。    
    　　“三刻钟么？那应该是够用了。从你们诸族魔壁长城最南端的卡法尔丘地到达界结外壁只需要不到一刻钟的时间。就算按一刻钟来算吧，来回需要消耗两刻钟，而破坏外壁你用一刻钟也就足够了。”神细细的考虑了一下，说出了自己的打算：天！他竟然认为萨维丽一个人就能够完成这样的大事。    
    　　“这也太令人不可思议了吧？”即使十分的相信神，但是听到这个自己从来也不曾考虑过的大胆计划时，萨维丽也不由得呆住了。她喃喃的低问：“我一个人能行嘛？”    
    　　在她看来要破坏界结的外壁绝对需要非常强大的力量才行，如果用魔法那也必须用高级以上的攻击魔法才能办到，而这样的攻击魔法能在一刻钟内完成二元粒子到魔法元素的组合排列么？她想着摇了摇头。不是说肯定没有，但至少她的知识没告诉她有这么一种能够迅速发射的高级魔法。    
    　　“行的！”神准确的告诉她。“你以为进行破坏一定要用高级魔法么？”神明显的看出了她内心的不决，于是便告诉她有关一些魔法的真谛：“破坏是最简单的东西，有时它根本不需要用太大的力就能办到。比方说我前面告诉你的那个元素中和吧。    
    　　它是号称能防御中级以下魔法的攻击，但事实上，它却是什么也防不了。因为它的原理是将魔法元素还原为二元粒子，但这样的还原是需要一定的时间的。而在这个一定的时间里，元素中和是不起任何作用的。当然这个一定的时间是很短很短的，不过转眼的一瞬而已。但只要能够掌握将初级魔法连续维持的办法，自然也就可以无视元素中和的存在了。”    
    　　“原来是这样。”本身就对魔法有了很深刻理解的萨维丽自然的点了点头，脸上有着掩饰不住的兴奋，仿佛在绝望的她的面前又开了一条通畅的道路一般。    
    　　“那究竟用什么办法来破坏界结的外壁呢？”她连忙追问。    
    　　“用‘水刀’切开外壁就成了。”神回答的倒是十分畅快，他迅速的向萨维丽解释了水刀的运用：“‘水刀’事实上是初级魔法‘聚水术’和‘激水流环’组合起来的一个变种，实质上就是不断将空气中的二元粒子汇聚起来产生凝水素，聚合起水珠，并使其在‘激水流环’推动下，在强大精神里的控制之下形成利刀的样式，从而产生破坏力。    
    　　虽然是两个初级魔法的组合，但其的归属并没有超过初级魔法的范畴，相反只要有了强大的精神掌控能力，这水刀的魔法元素消耗远远低于‘聚水术’和‘激水流环’两者消耗的总和，算得上是一种低消耗魔法了。更重要的是，这个攻击力不强的魔法正是用于破坏界结外壁的有力工具之一。因为它着力点少，就像是锋利的刀一般能够在最小的面积上施展最大的力，而且它还是水属性的，对于以火元素为主要构成的界结外壁而言简直就是克星的存在。所以你只要用水刀就可以轻松的磨开界结的外壁了。”    
    　　“原来如此。那是谢谢神了。”听明了一切之后的萨维丽自己跟神简单的道了一个谢，便急切的切断的联系。知道事情紧急的她根本没有时间去尽更多的礼数，她不晓得自己与神的交流消耗了多少的时间，她只晓得自己必须迅速为界结内的所有人解决这个危机。    
    　　她匆匆的离去了，丝毫不晓得那位帮她出主意的小神，忘了叮嘱她意见最重要的事情：“我忘了告诉她在破坏界结之后必须施展终极防御魔法‘苍穹之罩’来抵抗暴戾之气的侵袭了。”    
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第十一章 出路（下）

    　　黑云压城，寒风呼啸。无数拳头大小的冰块狠狠的砸在了魔法壁障的上头，荡出无数的彩圈。它碎了，散裂开来化作无数细碎的颗粒，在一阵狂风的席卷下再次扬上了天空。也许它就此飘飘荡荡，也许它在天空还将和其他的颗粒重新组合起来再次朝大地陨落，但无论如何地上的生灵是暂时看不见它了。    
    　　在没有阳光的日子里，他们的目光总是被四周的昏暗给限制了。他们看不见原来的青山碧水，他们只能在一闪而逝的电光中惊鸿一瞥的瞧见远处那自己原以为是很平常的景色。那是他们十分怀念的景色，虽然以前还不觉得它是如何的动人，可现在却越加察觉到它的美丽了。    
    　　生命好像总是怀念那些已经失去的东西。而对于现在所拥有的，他们总是在不知不觉中漠视着。他们总以为现在拥有的，以后也将继续拥有。    
    　　那似乎是一种悲哀吧，对于现在被拥有的东西而言，对以后失去现在所拥有的一切他们而言，都算。不过在一切都还没有发生之前，并没有人对此有太多的关注。他们不是将自己的心思放在对过往的怀念上，就是将自己的精力放在还没有得到的一切上。以至于他们完全忽略了现在的一切。    
    　　无论是大陆上的人类，还是界结里的诸族，无论是罗尼克，还是萨维丽，都是如此。当然，他们并不是不晓得这个十分浅显的道理，只是一旦拥有了便逐渐的习惯了，渐渐的也就不太花心思了。    
    　　只有到了失去的那一刻，他们才会发现平常一些看上去十分普通的东西对自己是怎样的重要。而这时，如果有能让他们重新拥有那些失去之物的办法，那么他们大都会努力的按照这个办法去做。即使这样的办法需要他们付出相当的代价。    
    　　*****    
    　　天隐隐地有些明亮的迹象。乌沉沉的云虽然还是紧紧扣在头顶的天上，但已经有些发白的痕迹。抬头望天，透过那时不时在冰石的撞击下荡出七彩波纹的壁罩，天空那混乱无章的景象已是十分明了了。    
    　　“唉，这该死的老天还依旧是这个样子。它怎么都不真正的开启眼来看看呢！”站在伯莱托儿溪的东岸年轻魔族人小声的抱怨着。    
    　　经历了这么许久之后，他们都明白眼前的天是不会大量起来的，它最多最多只会亮到现在这个强度，而不会真正的显露出太阳的模样。因为天上的碎冰实在太多了，它就像一块黑色的天幕直直的将蔚蓝清净的天空与大地分隔开来，让这片原本生机勃勃的土地一下子就陷入了黑暗之中。    
    　　“别在抱怨了，这些天都是这个样子。你又不是不知道。”站在那年轻人身旁的一个中年人小声的阻止了他的抱怨：“真希望这样的日子能迅速的过去啊。不过只要我们能在这里把防线收缩回来，有了新的抵抗能力的话。我们应该就有希望看到那一天吧。要晓得这次可是由少主亲自指挥呐！”    
    　　“那我们不是很可能会成功？”听到自己的少主亲自来到这里，年轻人的脸上有着掩饰不住的欢喜——那可是他极为崇拜的人哪。    
    　　“不是很可能，而是一定能！”旁边的另一位年轻人听了他们的议论也忍不住凑过头来说道。很显然他也是对罗尼克极为崇拜的。    
    　　“那是，那是！少主可是我们族里千年来最优秀的领导者呐！”中年人也不住点头起来。在现在的魔族里没有多少人不抱着和他们相同的眼神来看待那位年轻的继承人。    
    　　在罗尼克多年的鼓吹经营下，他所说的那一套已是渐渐的深入了每一位族人的心里。所以当罗尼克作出以适当的牺牲来博取界结内诸族对自己进一步信任的时候，并没有什么人反对，大家都一致的同意了下来。虽然他们也不晓得为什么一定要取得其他部族对自己的进一步信任，但只要是少主说的都是有其一定的理由，而一时无法理解的他们也并不想深究那么许多了。    
    　　*****    
    　　此时的罗尼克正静静的站在岸边的小丘上看着天候的变化。虽说事情到现在为止一直都按照他的计划而发展，他只需在这里将整个魔壁长城收缩起来，便能进一步取得诸族的信任，并使魔壁有更强的抵抗力能撑过这次天灾，可在这样事到临头的时刻他却有些犹豫有些退缩。    
    　　望着天上那混乱无章的变化，他发现自己的心似乎也和上面一样，杂乱的很。他隐隐觉得有些不对，但不对在哪里他却又说不出来。一种极为烦躁的感觉紧紧的缠着他，让快要发疯了。他几次想举起手来重重的挥下，向大家宣告行动的开始，但他几次的举起都在挥臂的半途就放下了。    
    　　“我到底在担心什么？”他小声的问自己，但终究不曾有一个满意的答复。这是一种很反常的现象，他从来没有如此优柔寡断的。他向来都是一个绝决的人。    
    　　对于现在的种种，不仅罗尼克自己觉得奇怪，就连跟随他多年的亚尼特·温莱也察觉到他的不对劲。    
    　　“尊敬的少主啊，您究竟在担心什么？为何到现在还不下达命令？难道您在后悔自己作出牺牲的决定骂吗？”他紧紧的瞅着罗尼克，用自己那最锐利的眼光盯着他，口里说出嘲讽似的话来。    
    　　那是他一贯的口气，虽然很不讨喜，但对罗尼克而言却另有一种推动的作用。他往往能在如此刺耳的话中找到对自己的劝柬，从而改正自己的不足。对于罗尼克而言，亚尼特无疑是一面镜子的存在。    
    　　“是啊。自己究竟在担心什么呢？”听到亚尼特的话，罗尼克愣了愣，原本有些迷茫的眼神顿时便得坚定起来。他又一次的思考了下自己的计划，发现其并没有存在什么毛病。    
    　　“那就是说我担心的根本就不是这里的事情了？”他顿时警觉起来，恼怒的对自己说道：“在处理一件事的时候，不专心致志，却又去担心别的事情，那究竟算是什么？我怎么能出这种问题？”想到这里，他狠狠的一跺脚，迅速的举起手来，重重的挥了下去：“一切按计划行事。”他大声的吆喝着，似乎在发泄心中对自己的不满。    
    　　“是！”见罗尼克恢复了平常的果断，亚尼特微微的一笑，便迅速的将命令传达下去。    
    　　在接到了命令之后，河岸边混乱的人群开始乱匆匆的排列其队形来。他们朝着魔法壁罩存在的那个方向，在原本插着的八根魔杖的前面，列成了八路纵队，每路二十人，一共一百六十。这可都是罗尼克在部族里挑出好手，如果以人类的品级来估算的话，他们大约都是三级魔法师了。    
    　　他们以前后间隔着大约一尺的距离站里着。或纤细，或有力，或黝黑，或白皙的手都齐齐的抬了起来，轻轻的搭放在自己前面一人的肩膀上，而站在队伍最前端的八人则拔起了原本插在地上的魔法杖，高高的举了起来。    
    　　“伟大的先祖啊，请给予您的子孙以无敌的力量吧。让这样的力量能移动高山，让这样的力量能使河水倒流，让这样的力量能保护我们，让这样的力量能消灭敌人。我们以我们的鲜血起誓，我们将用这强大的力量让一切与我们为敌的消失，我们将用这强大的力量让我们心中的梦想成为现实。伟大的先祖啊，请您给予我们这样的力量吧。”低沉的吟唱在安静的溪岸边响起。    
    　　站里在队伍最前头的八个人一边唱着一边用魔法杖在空中画起了代表魔法力量存在的六芒星图。那似乎是一种特别的手势。在这样手势引导下，每一路人的精神似乎都被连串了起来，形成一种莫名的力量盘旋着升空，渐渐的在空中交引一起混合成了一具带有八条引脚的圆盘。它隐隐的发着紫色的光芒，显得着实有些妖异。    
    　　圆盘迅速的旋转着，引得空气中那些闪着各色光芒的小亮点不断的朝这儿飘来。它们一个接着一个的进入了圆盘之中，不断的塌陷进去，渐渐的便在圆盘的背后形成了一个白色的半圆。那半圆闪着令人难以目睹的白光，慢慢的膨胀起来。    
    　　地上的八人开始挥动手中的魔杖了，他们整齐划一的在虚空中拨动着，让那无形的巨手缓缓的将闪亮的半圆朝魔法壁障上头靠拢，一点一点的让它最终贴到了那时不时闪出七彩波纹的壁障上。    
    　　“轰！”在半圆触碰到壁障的那一霎间，那列队的一百六十人都不由自主的晃动了自己的身子，仿佛是被什么东西给撞击了一下。这是真的，虽然没有任何的声响发出，也不曾看到什么爆炸的光芒，但这样的撞击却是真实的存在——因为那是精神上的碰撞。尽管表面上怎么也看不出一个所以然来，但身在其中的这些人都是却是知道这样精神撞击的可怕。他们晓得如果自己不曾挺过这一关的话，那么自己就会在这样的撞击下变成一个精神溃散的傻子，从此便什么也不知道了。    
    　　不过那也仅仅是想像中会发生的事情而已。在实际的现实中，他们是不会出现这种状况的。否则他们便不会被罗尼克选中来参加这次收缩魔法壁罩的行动了。精英的称号毕竟不是白叫的，他们如果没有真正的本事是无法成为精英的。事实上在现在的魔族中，上古那种强者为尊的思想还依旧保留着。虽说作为弱者在这里也不会被怎么欺负，但同样的也不会被人注意就是了。    
    　　在挺过了这一震之后，随着白色的半圆向河水流入大海一般与魔法壁罩紧密的结合在了一起，他们的精神也随之依附在了魔法壁罩之上。到此，他们算是完成了整个魔壁紧缩计划的第一步，取得了对魔壁的掌控权。    
    　　一百六十名高手的思维紧密的联系在一起，在拥有很好导通性的魔壁上他们互相交流着，互相联系着，最终形成了一个统一的意见——把魔法壁罩往自己的后方拖来。    
    　　于是，大地开始微微的晃动起来，一种极有规律的轰鸣遥遥的在远方响起。原本只是在撞击之下才会闪出光彩的魔法壁罩，此刻竟隐隐的发出七彩的流光，在一种看不见的力量作用之下向海潮一般一波一波的朝溪水河岸的这边涌来——魔壁终于在动了。    
    　　罗尼克神情复杂的看着眼前这一片美丽的光彩，脸上的神情却是复杂的紧。尽管是他提出牺牲自己部族的领地，但此刻真的在实施了，他却是笑不出来。看着自己的“家乡”一点一点的隐没在外边狂暴的风雪之中，他就算不后悔，心里也是微微的有些作痛。毕竟他是在亲手毁灭这个生他养他的地方。    
    　　“唉，希望着一切都值得。”他喃喃自语。    
    　　*****    
    　　当罗尼克带着自己族中的高手在伯莱托儿溪东岸，这个魔族领地与精灵族领地交界处收缩用于防护天灾的魔法壁障之时，他的妻子萨维丽也拖着自己那刚刚有所恢复的身子出现在诸族领地的最南端卡法尔丘地之上，平静的望着外面那肆虐的混乱之景。    
    　　来到这里，她并没有多少迷茫。从那坚定的目光中可以清楚的看出，她早已有了牺牲的觉悟。    
    　　至于后事她也早已有了交代，所有的安排包括与神的种种对话她都清楚的写在了丝制的白绢之上。要是真的发生什么万一，她也没有什么牵挂，唯一觉得有些遗憾就是自己的夫君和腹中孩儿了：她觉得自己还没有回报夫君对自己喜爱，至于让还未出生的孩子陪着自己死去那更是一种残忍。    
    　　“如果真的有来世的话，那一切就等来世再说了。”她绝决的回过身看了自己的身后一眼，却又异样的笑了起来：“也许情况还没那么糟呢！神所说的的大抵是没错，我所担心的也只是不太可能发生的万一罢了。也许根本不会出现这样的情况也不一定。”她想着，十分坚定的朝前走去。    
    　　因为魔法壁障必须在平时就开启，所以它对于诸族之人的出入并没有什么限制。它主要是用来阻止外界非生物的进入，而对于生物却宽松的很。只要你想出入，那根本就可以无视于它的存在。    
    　　静静的站在魔壁的面前，只要再上前一步就到了另一个世界，她却是止步了。并非到了这里却又反悔，而是她必须在这样的位置上给自己加持上“光明壁障”和“元素中和”两种防御魔法。在神的口中，这两种魔法是可以保护自己在一定时间内不受外面天灾的侵袭。    
    　　“以神之名义，聚光明之力加护吾身！”    
    　　“以神之名义，合天地阴阳之气为吾之归元！”    
    　　随着两段清晰可闻吟唱声落，萨维丽的身外三尺之处以全然被代表着光明之力的金色护壁和代表虚无之力的白色云雾所覆盖。远远的看去就像是充满梦幻的白纱轻轻的罩在金色的光球之上一般，充满了朦胧的美感。    
    　　这是完成了对自身安全的保护准备。虽然没有在真实的环境之中试过，不晓得这样的双重防护究竟有没有作用，但这可是神告诉自己的办法，可信度应该是很高吧。带着对神的信任，在完成了这一切之后，萨维丽打起自己的精神，轻轻的跨出了到外面去的那一步。    
    　　外面的环境实在是太恶劣了。尽管以前听人家说起却没有十分感受的萨维丽到此时在发现那所有关于外面的情形并没有一点夸大，那漫天游走的飞石，不断在空中闪现却时不时劈落在地上的上天，以及昏沉的天空，呼啸的飓风都给人以一种大难来临的感受。用“末日之刻”来形容外头的混乱实在是再正确也不过的事情了。    
    　　即使有了“光明壁障”和“元素中和”两者组成的防御壁罩，将无数的飞石碎冰，霹雳闪电阻挡于外，可她依旧觉得十分辛苦。这样的壁罩只能防得住实际上得打击，而对于整个环境带来得寒冷和缺氧却没有任何帮助。    
    　　对这令人为难的两者，一开始萨维丽还不觉得什么。尽管有些辛苦，但她认为自己还可以忍受。然而在不曾停顿的走了一里之后，她便着实有些受不了了。不停的行走非但没使她的身子变得热和起来，反而剧烈的消耗了她的体力，令她疲惫不堪。想停下来休息休息，喘口气之后再走，却发现停下之后更冷，而且四周空气中的氧份十分的稀薄，即使再怎么大口大口的呼吸也总是吸不够。    
    　　“怎么办？”被冻得直哆嗦的她只觉得脑袋沉重无比，老是有种昏昏欲睡的感觉。当然，她明白现在是不能睡下的。因为她的任务还没完成呢。“要不就不来，可既然来了，就必须把任务完成。如果就此倒在前进的路上，那一切还有什么意义？”她强打着精神告诫自己。对于目标的执着，这是她于她丈夫相同的个性。虽然这样的个性在这里着实显得有些不知好歹了。    
    　　为了完成自己的目标，她又轻轻的举起了自己手，完成了两个初等的低级魔法“暖火”和“净化”，使自己的身子骨变得好受一些。前面还有一段不短的路程要走，她可不想强行的支撑过去后到了却发现自己连发魔法的力气都没有。    
    　　虽说多增加魔法无疑是消耗自己的魔力，但仅仅只是两个初级魔法而已并不会消耗太多。前面与神所说的三刻钟只是自己一种比较保守的估算，其实对于“光明壁罩”和“元素中和”两个魔法，她是能足足支撑一个时辰的——要知道历代圣女因为经常与神进行沟通交流的缘故都拥有无与伦比的精神里，即使于一般的神相比，她们也不会差太多。只是因为自身性格的缘故，她们大都不喜欢张扬，说出的话大抵上也是保守的紧。    
    　　*****    
    　　在极其辛苦中走了将近一刻多钟，萨维丽终于看到了分隔开大陆与这个北地的界结。那是隐隐流着红色流光的巨大屏障。正如神所说的那样，它的属性是火。若是在平常还不觉得什么，可是在现在，与整个天地的寒冷比较起来，你便能清楚的感觉到这屏障所蕴涵的力量了——才刚刚靠近呢，她便觉得面前有一股热气朝自己扑来，原本稍稍有些坚硬的身子，顿时便的活络起来。    
    　　“唉，总算是到了呢！这段路可真不是人走的。”萨维丽微微的喘着气，低声抱怨着。前头的路就不要说了，那样冷令她始终不敢回忆起来。至于后面路虽然在两个魔法的护持下比前面稍稍的好些，却也是难走的很。地上那些早已铺就了一层厚厚的白雪，让她尝尽了什么叫做高低不平的泥泞。    
    　　在这样的地面上前进，她一路行来也不知摔了多少个跟头，吃了不少的泥雪。原本梳理的很好的头发，此刻也变得散乱无章的杂草抖抖的随着寒风飘散。她的脸以显得难看了，脸上的乌青混杂着地上的污渍，使她此刻有了与传说中的人类乞丐差不多的狼狈。如果眼前有一面镜子的话，她一定会因此而发火的。毕竟女人的性子再怎么淡薄，她对于自身的容貌也是比较看重的。    
    　　“现在的我一定连夫君也不一定能认出吧。”她撅起嘴微笑着自嘲道。虽然吃了这么许多的苦楚，但她毕竟是到达了自己的目的地，也确实可以笑得出来了。而且，她摔痛的只是自己的头和四肢，至于自己的身子她一直都保护的很好。腹中的胎儿也乖觉很，一路上并没有给她找任何的麻烦。    
    　　“这一切都还算顺利呢！只要我把眼前的这个劈开一个口子，那我们就可以回家呢。”她小声的嘀咕着，既是给自己打气，也是再安抚肚子的那小家伙。她希望他能够更乖一点。    
    　　此刻站在巨大界结的前面，面对着眼前的红光万丈，一般人大都会有崇敬的感觉。因为与界结的高大相比，无论是人类还是界内诸族都显的是那样的渺小直如沧海一粟般。界结是没有任何气势的，它只是静静的站在那儿就像一座傻傻的大山一般一动不动的。但就一般而言只要不是疯子就不会有人想以一己之力去破坏整个界结。这并不关力量大小的事情，只是因为它静静的站在哪里就很让人觉得压迫了。对于要仰视才能目及的东西，只怕没有人会想到可以轻松的破坏吧。    
    　　不过萨维丽此刻做得便是这样疯狂的事情。她静静的站里在界结壁的前头，闭目聚合起四周的二元粒子来。她舞起了，繁杂的手势有如蝴蝶一般飞舞在空中，行云流水似的拖沓出蓝色的轨迹。那是代表着水的颜色，是与眼前的火红壁障相克的东西。当这蓝色的轨迹慢慢的变长，慢慢的凝固下来的时候，舞起手势也停顿住了。一把泛着蓝色光芒的长刀出现在她的手中，任由她双手把持着，高高的举起，然后用力的劈下。    
    　　蓝色的刀一下子如电光闪烁般在红色的界结上划下出了一道由上而下的笔直裂缝。不知是水克火必然，还是这水刀在无形中育什么特殊的威力，总之萨维丽的这一劈下直如切豆腐一般的痛快中途没有任何的停顿。    
    　　劈下了这一道后，萨维丽仿佛松了一口气般向后退了一步。她没有立刻离去而是静静的呆了一会，从而清楚的看到那裂痕的变化：先是被划上的地方隐隐有细小的红色“碎片”从上头逸出，接着就是裂痕不断的扩大渐渐的变成了一道两指多宽的裂缝。    
    　　萨维丽明白自己是成功了。她知道接下来的风雪会通过这道两指宽的裂痕疯狂的涌向外头广阔的大地。它那狂暴的速度会对整个界结产生巨大的破坏，就像决口的大坝一般，它会将整个裂缝迅速的扩大开来。那究竟会扩大到怎样的地步，她并不晓得。她只知道这样能释放界结里的寒冰使界结里的人们能够顺利的度过天灾。至于以后的种种，那就等天灾度过以后再去修复了。    
    　　看着四周越来越大的风雪，她感受到了寒冷的存在。那一下子涌来的太多了，即使施展了“暖火”的魔法也渐渐的有些抵挡不住。既然已经完成了，那倒不如快点回去。她实在没有必要在留在这里的，回到自己的家中，将这个天大的喜讯告诉自己的丈夫那才是最重要的。    
    　　于是，她微微的一笑，带着内心的激动，顶着前面越来越大的风雪，踏上了回归的路程。    
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第十二章 惊闻恶讯

    　　风渐渐的小了，再也带不动那无数的飞石碎冰。在两天前的那个早上下起了一阵最为猛烈的冰雨之后，天上以没有什么遮天蔽日的东西。虽然天上的云还依旧厚实的很，但那丝丝缕缕的阳光已经能依稀的透过云朵与云朵之间的空隙直直的投射下来，让大地上生灵感受到这久违的光明。    
    　　“天灾终于要过去了！”看着太阳的出现，那些经历过第一次天灾的老人们闪着兴奋的泪水大声的喃喃出来。    
    　　这绝对是一个天大的好消息。由那些老人们作出来的判断兴许不会有假吧。毕竟他们经历过第一次的天灾，对于这些东西都是有很深的经验。大家也十分相信他们的判断。于是，这消息就像长了翅膀一般，在短短的数个时辰之内，传得整个领地人尽皆知——这其中鹰族人的功劳是很大的。如果不是他们不断的飞翔，让信息以最快的速度传播出去，只怕消息不会传得如此迅速。    
    　　天灾的肆虐减弱了，大家都可以稍稍的安心了一些。因为罗尼克主动牺牲自己族民领地的事情早就被那些一起到精灵族参加会议的长老族长传了回去，所以只知道这些的人们变把天灾变弱的事实与这件事情联系在了一起，他们都认为这是魔族人的功劳。因此对于暂住在自己领地之内的魔族人充满了感激，时不时的给他们以照顾。    
    　　在这件事情上，罗尼克失虽然去了自己的领地，让自己的族人受到了一定的损失，但在整个的道义上却稳稳的暂住了脚跟。他们已经彻底的改变了人们心里对魔族那还少少的保留着一点的歧视。人们不在忆起千年前的侵略，而只记得眼前是魔族人帮助了自己。他们已经彻底的将祖宗的形象与自己现在的种族分离开来，他们已然真正的成为界内诸族中的一员了。    
    　　“真是值得庆贺啊！”亚尼特·温莱微笑着对罗尼克说道。    
    　　取得诸族的信任，增强自己在北地事务上的发言权，这可是他们在整个“出路”计划中关键之一。因为只有这样他们才能逐步的取得对整个北地界结的领导权，从而联合诸族到界结的外头去奋斗。他们从来不认为光凭魔族一家就能和整个人族相抗衡。要到外面更广阔的天地去，那就一定要联合大家才行。这是每个界结内的族民都非常清楚的事情，无论他们的想法是温和还是激进。    
    　　所以，“牺牲领地”的这件事情才会显得如此的重要。所以当这件事完成之后的现在，一向冷冷傲傲，不言苟笑的亚尼特才会如出那一丝丝淡淡的微笑，向罗尼克进言说要“好好的庆祝一下。”毕竟这使得他们的梦想，大大的往前迈进了一步。    
    　　不过，眼下的罗尼克似乎陷入了什么烦恼之中。他紧紧的皱着眉头，眼睛直直的看着地面。他对于亚尼特的提议只是轻轻的点了点头，却不置可否。    
    　　他的脑袋正混乱着了，心也烦躁无比。那个在下达命令之时就让他十分不安的感觉此刻非但没有随着整件事情的圆满结束而消失反而因为这天灾的迅速的变小而更加强烈起来。    
    　　这整个的计划是他提出的，他当然知道这样做会有什么效果。他明白在收缩了魔法壁障之后，整个诸族领地的防御力一定会有大幅的提高，以至最终能撑过这次天灾。但他绝认为这样做会有什么立杆见影的效果。毕竟他们的行为只能算是加固堤坝而已，对于整个天灾的强弱并不会有太大的印象。只能算是制标不制本的举措。    
    　　“如果真的要制本的话，那也只有按照丽儿，所说那样去做才行了。只有疏通才能制本，靠我这样的做法是根本不行的，它根本不能让整个环境有迅速的改观。”罗尼克低喃自语。突然他像是想到了什么可怕的事情一般，脸色变得铁青不已，豆大的冷汗一滴一滴的在他的额头冒起。    
    　　“但愿只是我多虑了……”他紧张的说道。至于万一不是这样的结果，他连想都不敢想。因为他根本不晓得自己遇上那样的情况该如何处理。    
    　　“少主，你好奇怪！什么多虑了？现在不应该是高兴的时刻么？”罗伯尔·温莱憨憨的问道。他是一个直爽的人，并不像他的弟弟那般有许多的脑筋可转。当亚尼特明显的看到罗尼克那不向作假的颜色而惊觉得不在多话之时，也只有他会如此直白得问出话来。    
    　　“你们不觉得很奇怪么？我们只是增强那魔壁得防御力，收缩它得防御范围而已，并没有直接干涉到外面天灾得本身，而这天灾却出人意料得在我们完成一切之后就变小了。这完全是不应该出现的事情——我们的做法并不会产生这样立杆见影的效果啊。”罗尼克瞅着天空，对他那最信任的几个人说出了自己的疑问。    
    　　“怎么能这样说呢？难道我们一点功劳都没有，所有的一切都是因为我们的运气太好？”罗伯尔不悦的提高呢了声音，如果这话不是从罗尼克的口中说出，他简直要骂人了：“这简直是对我们努力的否认嘛。”他嘟着嘴，皱起了眉头。    
    　　“呵，如果仅仅是运气好才会这样那还算好了。”罗尼克幽幽的说道，他说得很慢，但话中得语气却好不掩饰得暴露除了他内心得担忧：“我怕就怕那可傻瓜会傻傻的听从神的意见自己一个人去做啊。”    
    　　“那傻瓜？”罗伯尔还有些不甚了了，但聪明的其他人都明白罗尼克口中的那个傻瓜指得便是罗尼克自己的妻子萨维丽了。也只有萨维丽出了什么事情才会引得罗尼克如此担心。他们都明白在罗尼克的心里妻子的分量兴许比计划的成败更重要些。当然关于这一点，罗尼克自己是不会承认的。他总认为自己是公事高于私事。    
    　　“那究竟是怎么回事？”虽然想到或许和萨维丽有些干系，但大家依旧不知道这究竟是为何，他们都看着罗尼克，想问明白他为什么会这么说。    
    　　“因为她知道如何快速解决天灾的办法。”罗尼克深深的吸了一口气，缓缓的吐出这另众人震惊不已的消息。    
    　　“什么？她知道解决天灾的办法！？”大家惊讶的张大了嘴巴。要知道这如何解决天灾的办法即使就他们这些“精英”而言，也只是朦朦胧胧的想到了一些，至于具体如何实施，他们也不胜寥寥。是以他们在听到萨维丽竟然知晓如何“解决天灾的办法”之时，便觉得很不可思议了。因为在极为自负他们看来，如果他们还有想不到的事情，大约也没人会想得到了。    
    　　“是的，她知道。因为那是神告诉她的。”罗尼克缓缓的点了点头，将整件事情经过说了出来：“你们都知道精灵族的圣女主要的任务就是负责与神进行沟通，从神那里取得种种的指示。这并不会因为圣女出嫁而使所谓的责任消失，除非圣女的继承人诞生否则在任的圣女是不能卸职的。    
    　　那家伙虽然有点傻，但对圣女这份职责却是看得极重。她也明白天灾对部族的威胁，所以她日夜不停的与神进行沟通，从神哪里得到了“堵不如疏”的意见。也就是让她想办法到魔壁的外面去破坏最外面的界结，让整个天灾的风雪释放到大陆上去。天灾对于我们这小小的北地而言是天灾，但释放到大陆却只能算的上是一阵稍强烈一点的寒流，并不会造成多少的破坏。    
    　　那神就是权衡了这一切以后作出这样的判断。但他只想到了结果实现的迅速，而没想到整个实施过程中的困难：在天灾中行走哪是那么容易，更别说还要一边抵御着天灾一边释放强力的魔法了。”    
    　　“所以，你就是以这样的理由去劝导她么？”亚尼特斜眼瞅着他，那锐利的眼神直让罗尼克有些受不了：“我总算明白为什么你会这样担心她了。因为以她那和你一样执着的个性，她恐怕不会听得进你得劝告，而放弃。或许她明白你是正确得，但内心对于神得信任会使她再次去问神。如果哪时神说出某个确实可行得办法的话，她只怕会不顾一切的去实行。哪怕那个可行的办法其实有很大的危险。”    
    　　“你……你说得没错啊。”罗尼克先是狠狠的瞪视了亚尼特一眼，随即便垂下头来，他不得不承认这个言辞辛辣的家伙说得都是真的——他真的在担心这一点。    
    　　“那你就先回去看看吧。庆功宴以后还可以再开，但万一要是在这件事上出了什么意外的话，我们大家都会不安的。现在离情况发生变化的那一日不过三天，我想即使要挽救的话，也应该来得及。”亚尼特轻轻拍了拍罗尼克的肩膀说道。    
    　　所谓不安主要指罗尼克拒绝萨维丽提议的原因。虽然罗尼克并没有直接点出，但精明的亚尼特还是从他的话中听到了其的真意——为了计划，他不得不暂时拒绝了萨维丽的建议，而且同样为了计划，他也不得不隐瞒有关魔晶激射炮的一切，要知道魔晶激射炮是绝对能击毁界结外壁的。    
    　　“谢谢了。”罗尼克轻轻的点了点头，对理解自己的这群人报以一个灿烂的微笑。在他看来他们不紧紧是自己的心腹手下，更是自己赖以交心的朋友。对于朋友的好意他是必须听从的。    
    　　于是，他转身就运起了空间魔法，在一阵紫色的闪光之后，消失在了大家的面前。    
    　　******    
    　　三眨之后，紫色的光华在那片小竹林的正中亮起，渐渐的显出一个人形来。他大大的向前跨了一步，使自己的身体完全脱离紫光的笼罩，直接站立在结实的大地上。只见他穿着一袭黑色的劲装，身后飘着一领红色的披风，一只栩栩如生的银色飞鹰被绣在了劲装的胸口，飘逸的金色长发，傲气的颜色，紧抿的嘴唇，宽厚的胸膛，有力的臂膀，细细的走进看时却发现他正是离开众人而去的罗尼克。    
    　　仅仅过了三天便重新回到这个地方，得胜而归的罗尼克脸上并没有任何的笑容。他看了看竹林里的那间小屋，心里有着对妻子深深的担心。他很想迅速的冲进屋子，仔细的端详妻子究竟安好与否，但此刻越是接近小屋的竹门，他的脚步反而越加放慢了。他在害怕，在害怕屋子里有什么不好的东西在等待着自己。他害怕知道这样的消息，因为他隐隐的有一种感觉，如果这样的消息真的存在的话，他很可能会彻底的失去妻子。这，是他不愿面对的。    
    　　然而无论他走得是多么慢，但终究是在前进着。虽然时间花得久了点，可最终还是走到了竹屋的门前。面对着紧闭的屋门，他狠狠的吸了一口气，强自压下自己那几乎要跳出胸口的心，缓缓的抬起手来按在了竹门之上。竹门似乎有些冰凉，这是他现在注意到事情。他不晓得自己为什么会在这个时候注意到这一点，便只微微的用力一案，推开了竹门。    
    　　站在门槛之上，只是匆匆的扫了一眼屋内的情形，罗尼克的脸一下子跨了下来。他已然感觉到这屋子已没有人气了，整个都是冷冷冰冰的，正与他此刻的心情相类。他遇上了他最不愿意见到的事情。到了此刻，他几乎百分之百的认为最坏的情况已经发生了。他的妻子肯定遇上了什么麻烦，而这样的麻烦足以将她逼到死地。    
    　　“那个该死的傻瓜，她居然真的的去做了呢。”罗尼克不由得连连咒骂出声，但骂着骂着却渐渐有最初的高昂变成了后来略带哭音的低沉。他尝到了嘴边的咸涩，这才惊觉到脸上那有如虫爬的麻痒。他知道他正在流泪，但他明白自己留下的泪水绝对不能减轻自己内心的痛楚。    
    　　在他看来，妻子真的是傻瓜中傻瓜：她只看到了整个形势的危机，却不曾看见自己身体的不适。她已是怀孕待产的人了，虽然平素有深厚魔力的保护而不曾产生多少麻烦，但终究不必以前强盛之时。以这样的身体，便想去进行那样的计划，这根本是找死嘛。这也却是只有那样的傻瓜才做得出来。    
    　　尽管已经知道妻子可能遇上了危险，但罗尼克并不是甩头走出这间屋子去茫茫的大地上找寻妻子的踪影。他明白那样只是无用的自乱阵脚，并不能为事情的解决起到任何的帮助。天地是何其之大，仅仅是魔壁之外的周边就不是他一个人能找得完的。他必须进屋去寻找一些线索，只有这样才能在最短的时间里找到妻子。他渐渐的冷静下来，不再慌张，也不再流泪，而是大步的迈进了屋子。    
    　　屋子的摆设显然和三天前是一样的。以罗尼克那惊人的记忆，他只是来过这里一趟，便记住了这里的一切。他转了了一圈，环视了屋里的所有，便发现这一切都与自己记忆中的相同。    
    　　“可见她在那日自己离去以后并没有在这屋里待多久。”他如此判断着。    
    　　在查看了大体的情况之后，他便步向一旁的神案那儿。他明白，妻子一定是在重新得到神的指示以后才离去的。那么神案前的蒲团一定是她最后待过的地方。她或许在那里会留有什么东西。虽然妻子有点“傻”，但把自己所听到的神旨记录下来还是会的，因为那根本就是她的工作。    
    　　果然，他在神案的蒲团上发现了那封萨维丽用于记载种种后事的丝织白绢。他兴奋的拾起来，展开端看，在发现妻子行踪的同时，也发现了其他令他吃惊的东西。    
    　　“她竟然已经知道了我所进行的计划？”罗尼克惊讶的瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信信中所载的一切。    
    　　他自以为自己做得十分隐蔽了，而且萨维丽周围的侍从又大都是自己这边的人，是不会有人给她报信的，可不想她最终还是知道了这一切。这究竟是怎么回事，难道是神告诉她的？    
    　　“那不可能。”他立刻否定了自己的猜测。因为这些事情如果是神告诉萨维丽的话，那他的初衷一定是让萨维丽来阻止自己，以萨维丽对神的信任，她几乎会立马过来质问自己，她是不会把事情憋在自己心里的。可这一切都不曾发生，那也就不可能是神说得了。    
    　　“究竟是谁说的呢？”罗尼克又耐着性子看下去，这才清楚的明白：谁也没有告诉萨维丽这一切，萨维丽自己也不曾侦察过罗尼克的种种，她是如此的相信自己的丈夫。而她所知道的，都是从丈夫以及周边人的点滴中猜测出来的。    
    　　罗尼克自以为保密工作做得很好，但他却不晓得再好的保密也只是针对外人，而对于与自己朝夕相处的妻子萨维丽，这样的保密总是有这样那样的漏洞。虽然这些漏洞都是很小很小的，都是罗尼克在不知不觉中遗漏出来的，但渐渐的看了多了，自然而然也就得出了正确的结论。萨维丽的“傻”可不是真的“傻”，她只是性情温和不屑于对人动心机而已，在纯粹的分析事情上，她的聪明即使比之亚尼特也不遑多让。    
    　　在看明白了这些之后，罗尼克只是蔚然的长叹一声：“算了，她知道就知道吧。眼下只要她能平安的活着，我还有什么要求呢？”到了此刻，他才真正的明白过来，在自己的生命中妻子似乎比自己的理想还重要些。    
    　　“是领地最南端的卡法儿丘地么？”他喃喃的念着，大步跨出了竹屋，走向精灵族长老那儿。即使知道了大概的方向，他也明白，仅仅凭着自己一人的力量是找不到妻子的。    
    　　*****    
    　　“什么？她竟然一个人跑去了？”惊闻罗尼克所言，精灵族的长老重重的拍击着身前的木桌巍悠悠的站了起来，放射精芒的两眼有着莫名复杂的神采。虽说他很有些庆幸解决整个种族危机的人是精灵，但从自身的感情上来说，他却不愿意看到萨维丽有任何的损伤。毕竟他是从小看着她长大的。    
    　　“说吧，你究竟要我怎么帮你？”他直接询问罗尼克。尽管在这件事情上他还有许多细节未曾明了，但他却明理的不再询问。他知道眼下赶去搜救萨维丽才是最重要的事情，至于其他的原因，自己不明白的地方大可等找到萨维丽以后再慢慢的询问。    
    　　“我需要人手，需要大量的人手。他们最好都能使用中级以上的防御魔法来确保自己的安全。虽然现在外面的风雪小了，但依旧存在着，不会中级以上魔法的人是没办法在外面搜索的。”罗尼克毫不客气的说出了自己的条件。    
    　　“明白了。”长老微微的点了点头，笑着说道：“如果是找其他人才的话，我可能还有些困难，但只要求中级以上魔法的话，我们精灵族可是一大群呢！要知道精灵族最拿手的就是弓箭与魔法了。我一定会动用所有人的替你寻找的。因为她不仅仅是你的妻子，也是我们精灵族的圣女。你就好好休息一下吧。”    
    　　“不，她是我的妻子，我必须亲自去寻找她。”罗尼克拒绝了精灵长老的提议，执意要与他们一同前去。    
    　　“可你的身体吃的消吗？要知道你可足足有三天没休息了啊。”精灵长老还想劝他。毕竟任何人都不是铁打的，他并不希望罗尼克拖着这疲惫的身子去了，结果还没找到萨维丽自己却病倒在路上。    
    　　“放心，我们魔族人的耐力可是远超出你们想象的。在体力的持续上，我们魔族人自称是第二，还没有人敢说是第一呢。”罗尼克笑了笑傲然的说道。他已是打死了心要与他们同去了。    
    　　　　


第十部 真龙篇  第十三章 搜救

    　　魔法壁障之外已是茫茫的一片洁白。虽说天灾的威力正在减弱，但仅仅三天的功夫还不足以让几十天来的寒冻完全消退。雪是小了，但依然在下着。风是弱了，却仍旧在吹着。在这风雪交加之下，大地依旧维持着冰点以下的温度。只是太阳出来了，白色的积雪放射着那一片银色的光亮，着实让进入的人群无所适从起来。或许，这才是北地的真实面貌吧。    
    　　在这样的天气里到结界的外头去，他们是想都不敢去想的，更不要说是有什么经验了。尽管天灾爆发的时候比现在更冷，可天灾的时间毕竟很短从来没有超过两个月的，而且天灾爆发的时候，他们要不死去，要不就躲在那隔离气候的魔法壁障之内。他们并没有在直接在恶劣的环境下生活过，自然也不懂得如何添置衣物来饱暖了。    
    　　如果不是因为萨维丽是为了解决整个天灾而失踪，他们根本不会离开那温暖的地方到这外面的冰天雪地中来。因为这里是在是抬不方便了，他们很难接受如此恶劣的环境。即使他们一个个都是精英，即使他们完全能够用魔法来解决风雪的侵袭，自身的保暖和空气的净化，但他们依旧觉得这样的环境无法忍受：    
    　　脚下的高低不平，积雪深陷，已经让他们吃了太多的苦头，足以让他们中的好些人暗暗的打起了退堂鼓。若不是这件事情实在太过重要，萨维丽又是诸族中十分重要的人物，同时后面还有魔族的少祖罗尼克和精灵族的长老们在不断催促着，他们可真的要甩头离去了。    
    　　近千年来的安逸，虽不曾让他们忘却过往的艰苦，却也使他们心变得脆弱许多。要他们继续的坚持下去，实在是一件令他们痛苦的事情。    
    　　不过，他们还是在茫茫的冰原上找寻着。虽然对环境是如此的不满，但“必须找到萨维丽的决心”还是支持着他们，让他们依旧咬紧牙关撑下去。    
    　　几百人笼着金色的壁障在银色的冰原上来往穿梭的情形还是非常壮观的。从高高的天空往下望去，他们就像是在洁白的玉壁上镶嵌了金色的星辰一般动人。那实在是令人陶醉的景象，至少在鹰族人的眼里是如此。    
    　　由于魔族与鹰族关系密切的缘故。出了这么大的事情，鹰族自然也义不容辞的派出自己族中的高手参与到整个搜救的过程之中，成为整个搜救的主力——面对雪地上放射出来的强光，当包括罗尼克在内的大多数都觉得刺眼万分，甚至睁不开眼睛的时候，也只有这群鹰族人能在遥遥的高空俯视地面一切不寻常的情况了。    
    　　当然，他们是必须将情况通报到地上去的。因为隔了如此许久，萨维丽那娇小的身子很可能被风雪所覆盖，形成一个小小的隆丘。这在天上虽然能看出些许端倪，但真正的确认却还是由地上的众人来完成。    
    　　因为是有策划的行动，他们自然也有了组合：他们将所要搜索的地域划作近百个的小块，由一个小组负责搜索。大体上以五人为一个小组，由一名鹰族人在高空中侦察，地上这由四名魔族或精灵族的人负责搜索确认。这样便使得每人都有了确定的职责，即不会出现反复搜索同一区域的无用，也不会出现某些地方被遗漏的状况。而且每一小组只要负责自己所划分的那一块区域就好了，并不要管别人如何，自然也就在很大的程度上照顾了那些体力并不佳的精灵族人。    
    　　这些都是罗尼克建议的，其他人根本不会想到那么许多。虽然在集合的时候听他说得如此头头是道，可毕竟从来没有试过，大家也就抱着姑且一试的心情去了。他们对这个实在没有多信心，有的也只是被罗尼克自己的信心所感染。    
    　　他们揣揣的来到了外面，开始按照罗尼克的部署搜索。虽然不怎么相信这方法真的有用，但他们最终还是听命的做了。一开始还不觉得和原来得搜索方式有什么不同，但在外头呆了好一会之后，体力有所下降的他们才真正觉得这样的搜索比原来轻松许多。面对那广阔的雪白一片，闭上眼睛不太敢正视那刺眼反光的他们，此刻才真正的惊觉自己的力量是多么的不足。他们中无论是谁都没有以一人之力搜索整片区域的能力。既然这样，那像现在这样通过划分区域来搜索就变得很有必要了。    
    　　“无论多少人搜索多少次也好，只要将全部被怀疑到的地方细细的搜索一遍，而没有丝毫遗漏也就够了。反复的搜索，却东拉西掉的只是不断的在做无用功而已。”这话是出发前罗尼克对他们说的。他们本不理解这其中的真实含义，但到了现在却对这个有了更深的了解。    
    　　“其实这句话放到军事上极端的说法便是：不管敌人有毁灭你多少次的能力也好，你只要有把握完完全全的毁灭对方一次的能力，你就足以让对方为之却步了。”在众人中的一个好战的少年暗暗的对此做了新的阐释。    
    　　……    
    　　当然，吃了苦头的众人对这话都有着自己的理解，他们也会把这话往各自不同的方向去思考，但这样的思考终究还是提外话，与眼前的事情并不怎么相干。因此，他们也就是想想而已，就如那胡思乱想一般，脑筋虽然动个不停，但手上的事情却没有丝毫拉下。    
    　　在大家共同的努力下，很快便找到了那早已被厚实的冰雪压盖住的萨维丽。虽然那时的她全身早已被冻得发紫，头发、眉毛等处早已沾满了洁白的冰晶，整个人已是呼气多入气少处于昏迷之中，但熟悉她的众人还是依旧从她那安谧的模样中辨认出她来。    
    　　事实上，这也根本不用怎么辨认的，因为出现在这里，这块冰雪覆盖住的地方，除了她还会有谁呢？别人可不会就这样到外面去啊！他们不敢的。    
    　　“快点，我们找到了她！”发现她的人大声囔囔着。    
    　　随即便有罗尼克那匆忙飞奔过来的身影，以及他匆忙焦虑的喝问：“她的情况怎么样？”    
    　　“很不好，随时都有离去的可能！”那人将手伸到她的鼻子下方试探了一下，大声的回答罗尼克。结界里的诸族大都不兴死这个说法，往往以“离去”或“归家”来代替。因为在他们的想法中，这些逝去的族人是能够回到自己原来生活的故地。    
    　　“该死的。”罗尼克赶忙来到萨维丽的身旁一把将她接过，在简单的确认了她的情况之后，不由得咒骂连连：“这里有谁会医的吗？快点过来看看吧。”    
    　　“是！”遥遥的从远处跑来一个中年精灵帮萨维丽稍稍的检查了一下，作出了约摸的估算：“她本身的生命消耗的十分严重，魔力已经消耗得差不多了，以无法抵抗来自与外界的寒气。这使得寒气已经入侵了她的肺腑，必须马上进行救治。”说着他抬起头来看了看茫然的众人，提议道：“还是快点把她带回魔壁之中吧。每在这儿待一个都会使得她的情形变得更加恶劣，要知道，她现在已经和普通人一般，没有魔力来抵御这风雪的寒冷了。”    
    　　“明白。”众人应了一声，顿时变得手忙脚乱起来，就连罗尼克也显得有些慌张了：他一面平稳的扶持住萨维丽的身子，一边快速的奔跑起来，嘴里还不住的念叨着：“快点！稳点！”天晓得这话究竟是对他自己说呢？还是对跟随着他跑的别人说。实在是让人感到好笑。只是在这个时候，并没有人会去笑他。    
    　　终于把萨维丽那似乎有些变得冰凉的身子抬回到了族屋之中，罗尼克似乎可以稍稍的歇一口气了。对于如何救治自己的妻子，隔行如隔山的他并不十分的清楚。他只是静静的坐在妻子的船头边上紧握着那双几乎感觉不到温度的冰凉小手暗暗的给昏迷的妻子打气。他明白即使在这样昏迷的时刻，妻子也努力的再为自己的生存而努力呢。至于其他的事情，他则是由那个会医的精灵族人来解决了。    
    　　这时精灵族的长老过来了，将罗尼克叫了出去。他们有些事需要罗尼克去办，却又不能让其他人知晓。    
    　　“发生了这样的事情，让我们大家都不好受。没有人希望萨维丽出现这种情况，但事情已经发生了，我们再尽力救治她的同时，也希望你能安心一些，不要为了照顾她而累坏自己的身体。”精灵长老安抚着罗尼克，同时话锋一转，便直接说出自己这次的目的来：“关于你看过那封信我希望你能保守秘密。处于对现在族内安定的考虑我并不希望有更多的人知道结界原来是可以如此轻松的破离。现在还不是出去的时刻，我并不想因此而引起新的战火。这次没死人，是我们的大幸，但我们仍然需要一些时间对这里进行更进一步的改造。我们的士兵需要训练，我们的环境必须改变一下，我们不能让天灾再次发生了。所以我们需要更多的时间，而不是立刻。”    
    　　“那你希望我做什么？”罗尼克显得有些废颓了，他两眼无力的看着留着花白胡子的精灵长老，有气无力的问道。    
    　　“暂时中止你的计划！至少不要立刻或是将它限制再数人的小规模内。既然现在可以出去了，我们便需要先观察人族一段时间。我们需要知道他们近千年来的变化，也需要进行一些谋划。‘知己知彼，百战不殆。’曾经有一个人类对我说过这么一句话，我觉得很有道理。人类的命很短，很容易出现变故，而我们的命比他们长，这足以让我们有充分的时间去计划。我并不反对你的计划，只是希望不要变得那么激进。”精灵族长老悠悠的说道。    
    　　那不断闪出的精明目光和坚定的语气，使罗尼克对他有一种新的认识：原来他也不是一个纯粹的老好人啊。他很保守，但保守并不等于不思进取，耽于享乐，而是在对人对事上显得稳重谨慎。他不会在没有周详计划的情况下作出决定。虽然有时往往无法抓住一瞬而逝的机遇，缺乏冒险精神，但在总体上却给人一种安心的感觉。他们很少会办错事的。    
    　　既然明了了这一点，罗尼克也就不再以偏见去看待他们了。听得长老所说的那些持重之言，罗尼克也觉得其中确实有些道理。关于推迟计划执行的时间他是赞同的，毕竟原来的计划便是在天灾没有的时刻制定的。虽说天灾的到来给他带来了新的机遇，但同样的也打乱了他原先的部署：正如精灵族长老所说的那样这次天灾虽然没有死人，但在其他方面诸族也是受了很沉重的打击。如果不等这些恢复到原有的水平，就与人类作战的话，那很可能再次战败的还是自己了。    
    　　正是因为考虑到了这一点，他便很爽快的答应下来：“我会按您说得去做的。”    
    　　“那我就放心了。至于经历过这件事的人，我也会给他们以相应的说法。虽然是骗人，但是为了整个大局，我们也得撒这个慌了。”长老欣慰得笑了笑转身离去了。    
    　　原地只就下罗尼克孤零零的站着，他低着头也不晓得究竟在想些什么。    
    　　*****    
    　　接下来的几天里，罗尼克都紧守在萨维丽的床前，细心的照顾她，企盼着她能早日苏醒过来：因为昏睡着，她是无法进食的，为了让她的生命延续下去，他不得不将自己的魔力传输给她——只要精灵族人身上还有魔力存在，生命便不会最终消亡，这其实也是精灵族特殊的一点。对魔法二元粒子的过度依赖，既是他们的缺点，也是他们的优点。    
    　　当然，在安心照料妻子的时候，罗尼克也没有放弃自己的事情。他无论怎么说也是男人，是必须照顾自己事业的。自从那日听了精灵长老的劝告之后，他便不断的同自己的手下商议，讨论对这计划的修改方案。他知道原来的方针不同，也明了那些保守派对自己的真实态度。参考着这些新的情报，他们便决定策划一个更加宏大周详的计划来。    
    　　首先，他们需要更多的时间来发展和壮大自己。这次天灾的损失至少让他们倒退了一百年，而且周围的环境更加恶劣了，在魔壁长城之外的田地，仓储大都被毁于一旦。他们必须重新将这些东西恢复，同时必须让各族都建立好各自的地下基地。即使最后万一输了，也好有个最后的退守基地，来作为种族延续。    
    　　所谓“兵战凶危”，他们实在该在出击之前就考虑好以后的一切。他们并不想把这个当成一次纯粹的赌博，自然也就不会将自己的一切都压上了。虽然建立这个需要很长的时间，但却是十分有必要的，而且他们最不缺的也就是时间了。    
    　　其次，就是决定派人去人界探察情况，并进行谋略的事情。根据大家商讨的结果：就是人一定要派，但不能派得太多，只要一两个高手就够了。至于人选，则是在魔族里头挑选，因为他们是最接近人的。    
    　　在接受了天神的处罚之后，他们已经没有了远古祖先的那些明显的不同。他们没有了翅膀，没有了头上尖角，只剩下脸上那邪魅的紫眸。但这个紫眸的问题却是很容易解决的，他们只要随随便便用一下魔法就成了。当然，更关键的是在界内诸族之中，只有魔族才能很好的适应人类的那多变的环境。其他的几个种族，如鹰族，精灵族，矮人族之类，受到的环境的约束实在太多了。他们很难适应外面的生活。    
    　　在这样的情况下，除了让魔族人去试一试外还有别的办法吗？    
    　　没有！只能选他们了。不过在人员的考虑上却是需要斟酌的，即便魔族中的高手也是极多。    
    　　“你看派谁去比较好些？”亚尼特站在竹屋的床旁低声询问那个深情的男子，他看着他只是低着头紧握住妻子手，似乎对自己的话置若罔闻，但他明白他在听自己所说的。    
    　　“你说说看去得人都要具备那些能力？”他头也不抬的问道。这并不是他们第一次在这里讨论这个问题。前些天亚尼特也曾提起过这个，但罗尼克却用一句你先去考虑考虑将他打发走了。    
    　　事实上对于这个问题，罗尼克自己也没有腹案，在他让亚尼特先去考虑考虑的同时，他自己也思考着这个问题。在综合了各个方面的评价之后，他发现自己族中能够选择的人却是极少。如果非要在任何方面都能满足的话，那除了他自己外便没有第二个了。    
    　　这是他自己的想法。当然，此刻亚尼特又一次问起了，他也想听听对方意见。    
    　　“首先去的人必须有很好的头脑，要善于算计，经营；其次，他必须有很好的适应能力，这不是指生理上的适应，而是指心里上的。因此他必须会懂得学习，学习人类的作战方式，人类的武技、魔法，人类的说话技巧，人类的生活方式，以及其他一些人类所特有的东西。他不能刻意去模范人类，因为无论模仿的多像，不是真的就是不行，所以，他必须在一定心里暗示的作用下将自己看成是一个真正的人类才行。”亚尼特絮絮叨叨的说了许多，在这个问题上，他早已是通盘考虑过了。    
    　　“那你有合适的人选吗？”罗尼克抬起头来瞄了亚尼特一眼随即又低下头去关心自己的妻子了。    
    　　“没有！”亚尼特摇着头回答倒是十分的干脆。他当然有自己的理由：“魔族人的聪明都放在了对计谋的经营和对武艺、魔法的研究上了。对于文化的其他方面，恕我直言，似乎出了少主您之外还没有任何人能圆满的学会这一切。”    
    　　“亚尼特啊！我该高兴还是该哭泣呢？你对我的评价还真高呢？”罗尼克无所谓的笑笑，语气却迅速的变得严肃起来：“你说得很正确，这确实是我们所欠缺的东西。计划可能还要推迟了。要改变这一点，我们可能要进行新的训练了，训练那些还处于未成年的小鬼。”    
    　　“那不是又要花很长的时间？”亚尼特提出自己的异议：“结界的重新封印可就是要在这几天就完成啊！如果不乘着这个机会，以后想再出去便很难了。在没有天灾的时候破坏结界，很容易引起大家的注意。”    
    　　“那到时再说吧。总会有办法的。”不知为何罗尼克谈到了这里便结束了谈话。他对亚尼特挥了挥手，示意他出去。    
    　　“唉！”亚尼特退出了，留给罗尼克的只是这么一声长叹。    
    　　那是充满许多感慨的长叹，不过此刻的罗尼克却没心思注意那么许多了。他微微的看到自己手中把握着的小手似乎有了一些活动的迹象。这说明她很可能要苏醒了。他顿时忘却了周围的一切，而全然将自己的心思放在妻子的身上。是以他慌慌张的结束了那个十分重要的谈话。匆匆赶走了亚尼特。    
    　　当整个屋子里只剩下萨维丽和他的时候，他的眼睛便紧紧的定在了一个地方。那地方似乎一直都没有什么变化，但却使他的心提到了嗓子里。他紧张的握住了她手，不知不觉的加大了力气。他好像要用尽自己所有的精力去体会她每一个变化似的，良久都不眨一下自己那酸麻不已的眼睛。    
    　　不知是他的企盼感动了萨维丽那沉睡的灵魂，还是他手中施加的压力，让她感受到了来自“外界”的痛苦，总之在亚尼特离去之后的许久，沉睡中的人终于有了一丝丝的反映——她轻轻的抖了抖自己的眉头。虽然只是很轻很细微的，但依旧被罗尼克所把握了。    
    　　“快点醒来吧。我的人儿！”他轻轻的贴在那的脸颊旁小声而亲昵的呼唤道。    
    　　这呼唤似乎是有点作用的，因为不久之后，她终于睁开了自己的眼睛。    
    　　　　


第十部 真龙篇  第十四章 惊变

    　　昏迷并不等于毫无意识。尽管不知道其它人昏迷得时候究竟有怎样的感觉，但萨维丽自己却依旧能在昏迷之中感觉到很多，包括当初埋在冰雪之中寒冷，自己生命的流逝，寒气一点一点的入侵，以及后来众人的救治，丈夫日夜不停的在身边照顾自己的种种。虽然这期间的感觉都只是时有时无，断断续续的传来，但她终究还是在接受这来自外界的感知，而不曾像以前人们所流传的那样完全丧失了知觉。    
    　　朦朦的眼前是一片黑色的迷雾，她看不见一尺以外的东西。即使抬起手来，也只能迷迷糊糊的看见一点。四周冷的很，她只觉得有一种莫名的东西在侵蚀着她的身体。她觉得害怕了，整个人紧紧的蜷缩在成一团而不敢有丝毫的动弹。也不知道过了果酒，她隐隐的听见了丈夫在自己耳边的呼唤，那似乎是从遥远的天边传来。虽然听见了一些，却是实在模糊不清的，但她晓得那确实是丈夫的呼唤。    
    　　“我在这里啊？快来接我！”她高声回应着丈夫呼唤。    
    　　人一旦在迷茫之中发现了方向的所在，便一定会不顾一切的冲向那儿。这对萨维丽来说也是一样的。在听到了那缥缈深情呼唤之后，她便想放开步伐朝声音发出的那个方向奔去。至于那儿离自己这边有多远却是不被考虑的。    
    　　但想法终究只能是想法而已。她想迈步却发现自己连一丝一毫的力气都没有。整个人变得轻飘飘的似乎没有了任何重量。    
    　　“难道我成了鬼魂？”可笑的想法突然在她的脑中冒起，但她却一点也笑不起来。她只觉得自己很有些疲倦了，有些想闭眼的冲动。这是很不好的感觉，她并不想就此睡下。如果有力气的话，她一定会毫不犹豫的抗拒这种冲动吧。可现在的她却练让眼皮不再滑落的力量都没有。她只能心不甘情不愿的闭上了自己的眼睛，在所有感觉都消失的那一霎，她觉得自己被抱了起来，落入一个温暖的怀抱之中。她知道这是丈夫的怀抱，虽然看不见，但她似乎可以闻到一些些属于他的气味。嗅着这个，她迷迷糊糊的睡去了。    
    　　等到再次有点感觉的时候，以不知离上次过了多久。身上那种空空的无力感还是存在着。不过比上次稍稍好了一点的就是她能够慢慢的飘在这个古怪的空间里。虽说速度慢得和乌龟有的一拼，但终究是可以移动了。    
    　　此刻的感觉似乎比上次来得更加灵敏许多。她清楚的感受到自己现在是躺在家中的床上。周围的一切都是自己熟悉的，而且自己的他也稳稳的呆在自己的身边，这令她觉得十分安心。虽然现在还不能真正的看到他，与他说话，但多少可以听到一些，感觉到一些，也可以闻到一些了。    
    　　她知道房间里还有另外一个人的存在。虽然她也觉得那人很是熟悉，但她却明显的不喜欢那人。她想和他保持一些距离，因为他明显的从那人身上感受到了孤傲的存在，那正是她所不喜欢的个性，虽然她对此怎么也说不上理由。    
    　　“亚尼特……计划要推迟了……”朦朦胧胧中他听着丈夫的如此和另外一个人说道。    
    　　具体说得是什么，她并不清楚。即使她曾在那最后的留言上有留下自己“计划”的猜测，但那终究也只是“猜测”而已，她从来不曾接触“计划”的真实，也不想接触“计划”的真实。    
    　　“男人要以事业为重，女人则以家庭为重。”这似乎是真实的。萨维丽自己虽然也有着对事业的执着，但她在结婚以后，却十分自然的将自己的丈夫罗尼克摆在了第一位。她即使在工作的时候也一直将他挂念着。除了在召唤的最后时刻她不得不暂时将之忘却外，她可是无时无刻不想着他那温暖的怀抱。    
    　　她只想得到这些，却不想对他其他的事情有太多的干涉。对于丈夫究竟进行了什么“计划”，她并不想穷根究底。至于当初为什么会把事情记录在丝卷之上，那实在是天真的她想让自己的族人也去帮助丈夫而已。这是在字里行间悄悄的用隐语向精灵族长老表示的，即使罗尼克自己也不曾察觉。    
    　　“唉呀呀……不要在说那么许多了好吗？你们男人就不能把自己的工作先停一停吗？夫君啊，我是多么想让你只对着我一人说话呢。”她轻轻的抱怨着，从来也不曾想过这是如何自私的想法。    
    　　这时，四周陡然明亮起来。在黑色的灰暗中，出现了两个明蓝色的光球，徐徐的升起，悠悠的浮到半空之中。一层光怪陆离的电网紧紧的包裹着它们，使原本平静的本身多了几分活泼的模样。    
    　　“那是什么？”萨维丽不理解。她知道这是在自己的身体，是所谓绝对“私有”的空间，可在这里怎么会出现这样两个古怪的东西呢？    
    　　想着，她不由得好奇的向前飘了几步，慢慢的靠近过去。哪想，那两个光球却是警觉得很。即使萨维丽这样轻轻得飘动，它们也看得一清二楚。它们似乎不想让她触碰到自己，顿时快速得飞舞起来。它们乱窜着，竟带起了一阵阵饱含电流的风暴。那风猛烈的刮着，不可避免的波及到了萨维丽，令她觉得疼痛。    
    　　“痛死了！”她大声的喃喃着，发奋起也不知从哪里来得力量迅速的向后退出。她也不知道推了多久，就觉得一阵明亮的闪过，便惊讶的发现一个模糊的人头出现在自己的眼前。    
    　　“呀……！”她不由自主的发出这充满讶意的沙哑之音。    
    　　“怎么回事？这声音是我的么？”她微微一愣，心里暗自嘀咕着，随即便觉得欢喜起来。因为现在的身上虽然痛得很，且声音变得如此怪异，但自己终究是摆脱了，那无尽的昏暗回到这现实之中。当眼前原本迷糊的一切渐渐变得清晰的时候，她分明看见了罗尼克那深情望向这里的目光。    
    　　“欢迎你回来哦！我的宝贝！”他轻轻的贴在萨维丽的脸畔诉说道。那丝丝由他口中呵出的热气点点的扫到萨维丽的脸上，让她骚痒起来，直觉的想避开。    
    　　不过真的能看见他，萨维丽依旧是十分高兴的，她轻轻的动了动嘴巴，呵出几个字来。虽然含糊不清的，但罗尼克还是明白了她的意思。她在说：“我也是，夫君！”    
    　　“哈！”罗尼克开心的笑了。要不是他现在正握着妻子手，他几乎就要立马腾跳起来，高声的欢呼一通呢。    
    　　“你还是好好休息一下，我去做点东西给你吃。这么多天了，你一定恶坏了吧。”他笑着站起身来就要朝厨房走去。他实在是高兴得有些无语伦次了，尽管他自己也明白妻子这些天来都是靠自己强大得魔力供应给她能量，并不曾把她“饿”着，但此刻一见到她醒来，却不由自主的忘记了这一点。他此刻只想着妻子醒来了，该是弄点好吃的，慰劳慰劳她了。    
    　　“别……！”萨维丽拉住了他，脸上显出痛苦的神色:“别去弄吃的了。还是快把医生找来吧。”    
    　　“怎么了？你哪里不舒服？”罗尼克一听妻子说要找一声顿时回过头来，紧张的注视着她，脸上尽是担忧之情。    
    　　“不是……”萨维丽轻轻的摇了摇头，脸上的痛苦却更加的深沉了。她紧紧的皱起了眉头，极力忍耐着身上的不适，轻声的对自己的夫君说道：“我……我只怕要生了。”    
    　　“什么！？”罗尼克听了妻子的这话呆呆的站在那儿好一会，良久之后才回过神来，迅速的向外头跑去。他一边跑，一边高声的叫喊：“我要当父亲了……！”    
    　　******    
    　　人声的喧杂惊破了竹林的谧静。众多的族人一齐来到这里，按照某种特殊的阵式施施然的坐下，默默的念起了祈祷的告闻。他们全然将整个小屋包围起来，将自身全部的精神力齐齐的投向那里。在那里，一个高昂而尖锐的声音时不时的拔起，一阵阵强烈的二元粒子波动不住的向四周荡开。屋中的女子正在经历着人生中最重要的时刻之一。虽然痛苦，但却是甘之如殆的。为自己所爱的生儿育女，是所有女子心中的梦想之一。尽管要步入这个梦想，她们将遭受痛苦的洗礼。    
    　　“怎么……怎么这样大声啊？长老，你说丽儿她会不会有事？”听着竹屋里妻子那撕心裂费的叫喊声，罗尼克的心有如被火烧烤起来一般，焦急的紧。他涨红了脸，气喘吁吁的在竹屋外不停的来回踱着。还是不是一把拽起精灵族的长老，大声的在他耳边喝问着同一件事情：“我的妻子究竟会不会有事！”因为关心，所以便乱了阵脚。此刻的他早已不像那个冷静的魔族少主，而与一般的族人相类似。他很紧张，毕竟这是他有史以来第一次碰上这种事情。    
    　　“安心，安心！你妻子一定会没事的。”精灵族长老一边宽慰罗尼克，一边也不住的向他抱怨：“风度，风度！你现在可是一点风度也没有呢！你走动便走动了，别拿我老人家摇晃。要知道，我着身子骨可是松散的很，万一掉架了如何是好……”他絮絮叨叨的说着，一点也没注意到罗尼克的眉头却是越皱越紧了。    
    　　“你！真像乌鸦一般嘈聒！”罗尼克不耐烦的打断了精灵族长老那似乎有如大河流水一般滔滔不绝的抱怨。他疾步朝竹屋那边走去，径自把那涨红了脸的精灵长老晾在一旁，练发火的机会也不给他。因为，他看见了竹屋那紧闭的门轻轻的打开了。    
    　　“大夫，丽儿她怎么样了。”罗尼克冲着那出现在屋子门口的中年女子问道。    
    　　她们都是负责接生的女子。虽说，在诸族中，男女之间并没有像人类社会那样有许多的讲究，但就一般而言，也是比较注重男女之别的。如果不是遇上特别的情况，男女各自的身体毛病都由专门的男医或专门的女医负责，而基本上不会出现混插的情况。    
    　　她，无言，只是轻轻的摇了摇头。脸上那寂落的脸上可以让人清楚的知道里头的情况并不是太好。    
    　　“有什么需要我帮忙的吗？”得到了这个不好的讯息，罗尼克的自制与冷静又一下子回来了。他并不像一般人那样呼天喊地的哀求哭泣，而是很平静的向对方询问——在这里有什么需要我来完成的。    
    　　“你先去打一桶水吧。现在你就算在她身边也没什么用的。”对方轻轻的开了口，说出了自己的要求。她并不想让罗尼克在这里呆着。当然，她也有安慰罗尼克的，只是那样的安慰并不能让他安心，虽然她说得是实话：“我们会尽力的……”    
    　　“好的……”虽然罗尼克的心里已是有几分怪异的感觉，似乎有什么不好的在发生，但抱着万一的希望，以及某种害怕的逃避，他最终还是按照那女子所说的去做了——他轻轻的转身，到竹屋的一边轻巧的拎起水桶来，迅速的离去。    
    　　他不曾在看竹屋这边的情形，自然也不晓得那女子在那远去之后，便把精灵族的长老叫进了屋内：“长老您还是进来一下吧！这边的情况实在糟得很，圣女她快要支持不住了！”    
    　　“什么……”精灵族长老不是傻子，从他那旁观者的角度来看当然明白那女子是故意将罗尼克支走的。为什么支走？他当时就有一种很不好的感觉，却怎么也想不到接下来的事情会有如此的严重。当下，他连忙冲进竹屋里，前行到了萨维丽的床前。    
    　　静静的躺在床上的萨维丽已是血色尽无了，那惨白的脸上没有一点生气的存在。她紧闭着双眼，嘴唇抿得紧紧的，早已有些暗紫色的嘴角边隐隐的还有些血渍的存在。显然，她现在正忍受着巨大的痛苦。    
    　　听见，那稳重的脚步声，她终于睁开了眼睛，努力的支撑起自己的身体。这在平时或许只是一个再简单不过的动作，但对此刻的她来说即使是这样的翻腾，也比施展一个终极魔法要吃力得多了。豆大的汗水由那惨白的额际渗出，一点一点的挂在她的脸上。她双手紧紧的抓着被单，用力的向上支撑，却始终也撑不起那孱弱的身体。    
    　　精灵长老平静的看着这一切，年老的心深深的揪痛了。他连忙将外间的那名女子叫来，让她将萨维丽搀扶起来，轻轻的倚靠在柔软的枕头上。    
    　　“你有什么话要说呢？我看现在还是好好的修养才是啊！一切都已经安稳了，只差你养好了身子，整个结界就可以大大的庆祝一番。”精灵长老微笑着说起话来，只是说到了后头，他那沙哑的声音已略略的带了些哭泣。    
    　　“呵，我已经快不行了。这是我自己的身体，我自己知道啊。”萨维丽的脸上显出一份苦涩的笑容：“不过，我已经把继承人留下来，多少也算给族里一个交代了吧。”    
    　　“你胡说些什么啊？只要你好好的，那也就够了啊。”长老流着泪轻声呵斥着他。他已是老者了，却还没逝去，如今逝去的却会是自己视同儿女的萨维丽。这不由让他感到伤心，毕竟这白发人送黑发人是谁也不愿意见到的事情。    
    　　“唉，可就连我自己也想不到会在这个时候出现这样的问题啊。这只能说是上天的安排了。”萨维丽长长的叹了一口气。说了这么许多，她明显的感到有些累了，忍不住轻轻的闭上了眼睛，喘息着休息起来。过了良久，她才再次睁开眼来，对长老说出自己最后的交代：“您是接受我母亲的重托看着我长大的。虽然我现在就要逝去，可能很对不起您的抚养之恩，但我还是要把我的女儿托付给您，请您看在我和我母亲的份上多多照看她们一点吧。    
    　　至于，我的丈夫他很可能会因为我的原故，而对您不礼貌，这也请您谅解。事实上，他虽是一个大男人，但坚强外表之下的内心却是十分纤细脆弱的，我很担心他。现在也只好，麻烦您了。”    
    　　“别说那么多了。你不会有事的，还是好好的休息一下吧。”长老轻轻的抖动者他那花白的胡子，满是皱纹的脸上滚滚的留下的泪花。他让照看她的女子将她小心翼翼的放平了，然后轻轻的合上她的眼睛。    
    　　之后，长老站起了身子，转而向那女子询问：“怎么没看见她的女儿？”    
    　　“那在后头呢！这两个小家伙都属于早产儿——妹妹的身体还好些，至少还能低低的哭上两声；但姐姐的情况却很不好，随时都有夭折的可能，而且今后可能无法修习任何的魔法武技了。”那女子苦则脸告诉长老这一连串不好的讯息。    
    　　“为什么会这样？”长老直直的注视着那女子，而不敢别过头去看躺着的萨维丽。他无法面对她，因为她刚刚才将自己生下的女儿托付给自己，而自己或许就要告诉她这样的消息，那怎么能行呢？他不解的注视着大夫，狠狠的目光逼视着让她说出整个的原因。    
    　　“那也是没有办法的事情。她在天灾之下整整呆了三天，生命完全是靠自身精神所产生的魔力支持着。但谁都晓得个人精神魔力根本不可能让她支持如此之久的时间。那么根据母亲与体内胎儿在成长期间的联系而言，她肯定在自身魔力无法维持本体生命的情况下动用了腹内女儿那尚未形成控制的精神力。这样的动用自然会对胎儿产生影响了。而且在雪地里的三天，她自己的身体也遭到寒气的侵袭，这其中的破坏力量也很可能影响到胎儿的生长，从而导致了她的早产，以及现在出现的这种种危机。”那女子在医学方面倒是精通的很。在认为自己所做的并没有过失的情况下，她迎视这长老的目光，从容的对整件事情作出了解释。    
    　　“唉！？这么说也是没有办法了？不过她们的性命你必须给我一个保证。因为这是我的承诺。”长老长叹了一声又一次逼视着她：“现在可有解决的办法么？”    
    　　“有……那就是依靠神圣的力量。”那女子悠悠的说道。    
    　　“神圣的力量？难道你想……？用神殿？”长老惊讶的张大了嘴巴。    
    　　“是的！”那女子重重的点了点头：“如果不是萨维丽的身体因为这次早产破损到极为严重的程度，否则也是可以依靠神殿的力量来加以修复的。至于要让那两个小家伙存活下来，这对神殿来说也是轻而易举的事情。”    
    　　“唉！那就按你说的办吧！我们无论如何也得救活她们的。”长老最后拍板决定下来。他立刻让那女子到后头去将那两个初生婴儿抱去精灵族神殿。“既然已经决定了，那就要赶快去办。”这是他一向的准则。    
    　　******    
    　　然而事情并没有按他想象中的那样，顺利的发展下去。就在他以为这样就差不多了，可以将罗尼克唤来，用比较委婉的说法把一切都告诉他的时候，一声尖锐的惊叫在竹屋的后门处响起。他顿时一惊，仔细辩查，却发现那声音竟是刚刚离去的女子所发出的。    
    　　“难道有什么新的变故？”他迅速的冲出竹屋的后门，却惊讶的发现那女子昏迷不醒的倒在了地上，手中还拿着一块沾满血迹的裹婴布。    
    　　“出了什么事情！？”长老让人将那女子救醒后，连忙追问。    
    　　“罗……罗尼克，把……把婴儿抱走了。”那女子结结巴巴的说道：“他……他说我们骗了他，要……要把我们全都杀死……”那女子显然受了不清的惊吓，在痛苦的吐出了这么一句之后，她显得有些狂乱起来，她不住的吃嗌道：“不要杀我……不要杀我……”    
    　　“什么……”长老骇然万分，他怎么也不曾想过罗尼克竟会作出如此出格的事情。    
    　　“他怎么会知道自己的女儿在竹屋的后面？难道他很早就返回来，在某一处偷听我们的谈话，并以此而作出了错误的判断？”长老怀疑道。他越想越觉得确实有这种可能，毕竟以罗尼克的功力要避开自己的探查还不是轻而易举的事情。    
    　　“既然是父亲抱走了自己的女儿，那也没什么大惊小怪的。”长老虽然觉得这事很有些怪异，却依旧如此说道：“他只是有些误解所以才会作出这样鲁莽冲动的行为。一旦他冷静下来想通了前因后果或者他发现自己的女儿身上有什么不适的话，自然会回来的。他虽然暴躁，却也不是一个糊涂的人……”    
    　　长老如此认为，但他似乎小看了罗尼克对这件事的误解程度和其自身所拥有的力量。从此之后，诸族结界之内，没有人再将见过罗尼克。他仿佛从人间蒸发一般，就此消失的无影无踪。就连最后萨维丽真正逝去的那一刻，他也不曾露面，只让他的妻子抱着一丝丝遗憾的悔恨去了，留下到最后的，只有一个似乎怎么也活不久的小婴儿。那是萨维丽所生一对孪生姐妹中的姐姐，因为当初最先抱出来的是妹妹而没有被抢走。    
    　　之后……    
    　　过了三百年……    
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第十五章 使命的召唤

    　　白袍女子终于将过往的一切说完了。整个人顿时变得安静下来，像是大大的发泄了一番般，微微的喘息了起来。她的目光不再定定指向自己的女儿，而是飘忽的越过了女儿的头顶看向遥远的地方。她出神的在想着什么，良久良久才吐出一句苦涩的话来：“人们总以为误会是很容易解开的，但事实并非如此。有时候所谓误会真的可以害死人啊。”    
    　　“……娘亲”一瞬间若亚雪似乎领会了什么。她明白母亲所说这话完全是对最后父亲因误会而作出的决定有感而发的。虽然这决定直接影响到了自己，但主要还是父母之间的问题，她实在不好做太多的评述。    
    　　毕竟自己的父亲不管做了什么样的事情，他终究还是自己的父亲，自己无论如何是不能对此有太多的抱怨。更何况，父亲并不是因为嫌弃自己，而把自己遗下的。他当初也可能很想将自己一并带走，但他并不知道自己究竟在哪。    
    　　当然，如果自己当初被带走了，自然也不可能活到现在了。没有精灵神殿对精灵特殊的回复力量在长达两百六十年的时间里慢慢的修复自己那天生破损的躯体，自己根本不可能待到现在。    
    　　“这……究竟是好是坏呢？”她思考了许久，最后得出的答案却依旧是：“无解”。因为，要是把与父亲分离当成是这事件对自己最大的伤害的话，那让自己能够平安存活的事实便足以抵消这个伤害了。作为热爱自然的精灵她自然更加爱惜自己原本就得之不易的生命，要知道自己的生命也是整个自然之中一部分呢。    
    　　“而且，也只有留在这里，我才能遇上他。”这是她现在心里最重要的东西，尽管因为害羞而不敢直接与母亲诉说，但在心里她还是相当看重这个事情的。此刻，她似乎在考虑着是不是要用某种委婉的语气和母亲提起这件事情。    
    　　“也好让母亲高兴一下。”她如斯想道。毕竟回忆起了以前不好的事情，母亲的眼神总是阴阴郁郁的，充满了不好的感觉。    
    　　“咳……”她轻轻的咳嗽了一声，想引起母亲的注意好把自己的事情说出去。但，事情并没有向她想象的那样发展：    
    　　萨维丽是注意到了女儿那不同寻常的举动，可她却不曾将之放在心上，此刻她还一个劲的沉迷于自己的思绪之中。虽然被女儿的动作稍稍的拉回了一些，但主要的精力还是深在其中的。在看到了若亚雪那欲言又止的神情之后，她微微的一愣，却是自顾自的的提醒起女儿来：    
    　　“记住啊，孩子！以后如果有了自己喜欢的人，千万不要自己要告诉他的事情交代给别人去转达，即使这个人与自己再没有嫌疑也不要这样，因为那是很容易引起误会的。而误会一旦起身，就很难被消除了。甚至于它在消除之后，也依旧被他所惦记在心底。千万不要高估，恋爱中他的智慧，因为无论他当初是多么的英明果断，一旦真正坠入到这张名为‘爱恋’的网中，他的智商也会降为零的。他很可能会立马独断的作出某件你平素都想不到的事情，而这样的事情，往往又是伤人伤己的。孩子，你娘亲我已经在这样的事情吃过亏了，我并不想你同样也在这事情上发生意外啊。”    
    　　“娘亲……”面对母亲如此真诚的劝告，若亚雪还有什么话可说呢？她实在是被这深深的爱意所感动了，除了母亲会在这样的事情上如此的提醒自己外没有其他人会关心到自己的这些方面吧。即使自己心里的他也不曾，这并非说他对自己的爱比不上母亲，只是因为他和自己一样都不会考虑这么多罢了。同为恋爱中人的他们都比较喜欢将事情朝好的方向去看，根本不会顾虑这些东西的。    
    　　看着女儿真挚的目光，萨维丽慈爱的笑了起来，她轻轻抚挲着女儿的脸颊，小声的问道：“你一定有喜欢的人吧！告诉我他是怎样的人？”    
    　　“他是一个温和的人类，是一个富有包容心的人……”若亚雪徐徐的说了起来。她一边说着，一边陷入了自己的回忆之中。她想着与龙翔天在一起的点点滴滴，脸上泛出幸福的光彩。在自己的母亲面前，她毫无保留的将自己的一切都说了出来。她越说越是高兴，却全然没注意到母亲脸上那日渐凝重的脸色。    
    　　“人类么……？难道说部族千年的希望竟是在他的身上？”萨维丽出神的想着什么，口中却是语焉不详的念叨着。    
    　　对于女儿所说的种种，她却是想到了有关部族生死存亡的那个预言上头。那个预言她女儿并不怎么清楚，但作为母亲的她却是十分明白的。她终于明白女儿为什么会出现在这里了，也明白诸族的长老为什么会同意女儿与他们的死敌——人类交往。虽说界内的诸族并不是一个十分记仇的人群，但就这样简单的认可两者之间的爱恋关系却也是太不寻常了吧。    
    　　除非有什么特殊的存在。    
    　　她现在终于明白这特殊存在的含义了：那一定是长老门把他当成了那个能带这诸族真正走出结界的那个人。所以出于种种政治上的考虑，他们自然而然的便同意了女儿与那人之间的关系了。毕竟，夫妻关系在各个智慧生命中也是十分重要的。至少，对界内诸族和人类来说都是如此。    
    　　“就和我当初一样么？”萨维丽轻声的自语。她想起了自己当初也是为了精灵族和魔族搞好关系才成为罗尼克的妻子。虽然最后得到了真爱，但是在这最初的开始却实在是一场不折不扣的政治联姻。    
    　　“自己应该算是很幸运了吧！但女儿呢？”她又悄悄的担心起来。尽管从女儿现在的表情来看，双方似乎是相处的十分融洽的，但根据女儿所说的，对方最初是因为失忆才与女儿在一起的，直到现在似乎也不曾完全恢复记忆，那要是对方恢复记忆了怎么办呢？他还会向现在这样爱自己的女儿吗？    
    　　身为母亲她不得不深深的担忧着。她看女儿那幸福的表情，便知道女儿已是完全将一颗心放在他的身上了，已是无法离开他了。既然这样，自己要让她离开他便是不可能的事情，那也只好稍稍的警告她一番了：“你的他我虽然没有见过，但想来能让你满意的，必有其可取之处吧。不过有些事情你考虑过没有，你的他是一个没有过去的人。也许有一天他完全恢复了记忆，却发现他还有妻子哪又将如何？他如果非要离你而去，那也就说不得许多了。但如果他依旧记得你，也还愿意和你在一起的话，我希望你能凡是都退让一些，看开一些。只要自己能高兴就好了，不必什么都往极至里钻。”    
    　　“明白了！”若亚雪重重的点了点头。她明白这话题虽然说得有些沉闷，而且似乎是要让自己作出一定的牺牲，但真正的实质却是为了自己而考虑的。“母亲是为了我好！”这一点她是明白的。因为自己现在是离不开她了，既然这样那也只好退步了。否则，可是会让三个人都不愉快的——自己，他还有他以前的她。    
    　　“恩！这样就好了。做人要学会宽容，学会糊涂，这样才能尽可能的让自己快乐。也学有人会说这是在自己骗自己，但有的时候就是这样轻轻的一骗便使得原本紧张的矛盾消失的无影无踪。事实上，这根本不能算实在骗自己，而应该说是懂得取舍才是。”看着女儿那认真的样子，萨维丽满意的笑了。    
    　　她抬头看了看天色，又低下头来看了看女儿，似乎意识到什么：“雪儿，你希不希望娘亲以后都和你在一起？”    
    　　“当然希望啊？可娘亲已经没有了身体啊？这真的能行吗？”若亚雪惊喜的瞪大了眼睛。    
    　　“当然可以。”萨维丽微笑着说道，“娘亲我现在是用自己残留的精神与你说话的。这算是我的魂魄吧。我将这一切都保留在地上的黄晶石里，你只要带着她，自然也就等同带上了娘亲了。而且这黄晶石拥有极为特殊的力量，虽然不可能完全改变你的体质，却也能让你使用一些简单的魔法——至少中级以下的魔法是没什么问题的。这多少可以让你有一些自卫的能力。现在的时间不多了，你必须快点踏上下一级台阶才行。否则，你的使命会不再等你的。”    
    　　“什么我的使命？”对于母亲所说的这最后一句，若亚雪真的有些会意不过来。她急忙的最问，却惊讶的发现自己所处的房间正在慢慢的消失，就像融化在阳光下的白雪一般，渐渐变得透明起来。她又重新转回到了现实只有，似乎一切都没有了变化，除了地上那突兀多出的黄晶石。    
    　　四周的景象终于消逝的干干净净，一方圆台，半尺明阶终于再次出现在她的面前。虽然在里面呆了很长的时间，但就这外界而言却似乎没什么变化。她看向后方，龙翔天依旧维持着那个姿势站立在那儿等待着。他看到她的回头，便颇有些讶意的向她示意。    
    　　“真是怪了？”她轻声嘟囔着，轻轻的俯下身去拾起那个圆润的黄晶石，将它小心翼翼的揣进怀里，然后大步的迈向上一层台阶了。    
    　　这一阶似乎和前面的全然不同。若亚雪平静的跨了上去，却没有发生任何特别的事情。她只隐隐觉得一到暖流在自己身上窜过。    
    　　“这一阶就是这样而已么？”如此平淡的经过令若亚雪自己也觉得有些诧异。她在当初准备跨步的时候便做好了应对变故的准备，却不想这第三阶却如一般寻常的阶梯没有任何特殊的存在。她在上头站了好一会，一直都是如此。    
    　　“看来就是如此了。”她嘀咕着，却十分安心的又踏上了最顶的圆台。    
    　　圆台的顶部就只有那一座金色的书架和那放置在书架上的羊皮卷，一切都沐浴在由中央神殿正中顶上投下的微尘银光之中。既显得有些圣洁，又多了几分空灵的味道。    
    　　但这些都只是表面的现象，事实上这看似空旷的顶部却是一个由羊皮卷中所蕴涵的魔力构成的一个异空间的所在。当来人通过第三阶的扫描，被判断为圣灵预言的传承着之后，她便能轻松的踏上着圆台的顶，而进入这个神造的异空间。    
    　　这些，若亚雪并不清楚许多，但她看着一些与众不同却又与幻象迥异的东西渐渐的浮现在自己周边的时候，她便略略的将这一切与母亲方才所造出的结界相等同了。虽然这里的东西都是真实的，与萨维丽所制造的那个虚幻完全不同，但那只是对“真实”而言，至于在若亚雪的眼里这两者始终是一样的。    
    　　风柔柔的吹着，轻轻的撩起了一缕缕金色的发丝飘飘的将之少向后头，让若亚雪微微觉得有些痒了。她最终不得不抬起手来，将自己长丝稍稍的束拢一下。虽然她也晓得这是没什么用处的举动，但出于习惯，她依旧是聊胜于无的做了。    
    　　不知何时起，空气中就散开了一种若有若无的香味，温温的却不浓烈，令人不由自主的放下心中的戒备。    
    　　一道如闪电般的白光径自从金色的书架上射出，发散的投在顶上射下的银色微尘之中，渐渐的凝成一个人影的模样。    
    　　“小女娃，你就是我等候千年的传承者么？”那人影看似虚无缥缈，却出人意料的有一副洪亮的嗓音。    
    　　“你是何人？”若亚雪好奇的问道，言语中全然没有一点的害怕。虽然对方的出现实在有些突兀了点，但她今日接触的怪异之事已经太多，只是这样突然的出现，实在并不足以引起她的惊恐。    
    　　“我是神！”那人影扯开了自己的大嗓门，自豪万分的朝若亚雪囔囔。或许在他看来他这个神可是比地上的精灵要高贵万分的，所以他出口的话都带了几分傲气。    
    　　“神？我看你并不显得神气呢？就和我邻家的长老爷爷有点相似！”若亚雪若无其事的说道。可说出来的话，却足以将这个神给气死。虽然她说得都是真的，眼前的神并不显得怎样的高贵：他身上罩着一席似乎是用麻布织成的法师长袍，遥遥的看去确实有几分牢靠的模样，但长袍那土黄的色泽和出现在其上的一个个像是被虫子驻咬了一般的小洞，都让人对这长袍有了破败不堪的印象。    
    　　至于他的外貌，那更是令人无法恭维了。黑炭色的脸上布满了犹如沟壑深谷一般的皱纹。脸皮是垮垮的，自如飘挂着的一般。细细的三角眼，夹着两颗豆粒大小的眼睛，那是布在深沉鱼尾纹之下的，只要轻轻的一眨它就消失的无影无踪了。他的须发接是花白的，而且没有经过仔细的整理，仿佛杂草一般蓬乱的粘在头上。虽然具体的年龄看不出来，但用精灵族的长老来形容他，那将之是把长老给侮辱了。如果是胆大包天的龙翔天出现在这里，那一定会认为他和人类的乞丐是同一档次的吧。这可不是在侮辱他，而只是因为这是事实。    
    　　“我并不神气？我可是神耶！你怎么能这样说我？”这老头长得不怎么样，也不见有什么惊人的本事，可脾气却着实大得很。一听若亚雪如此类比自己，他顿时显得有几分气愤起来：“你怎么能把我和你们那低等的同类相比呢？我可是高贵的神哪！”他抓起狂来。    
    　　“把你类比他，还是委屈他了呢！”若亚雪心里暗暗嘀咕着，但表面上却不再说什么了。她觉得眼前这个神虽然脾气有些暴躁，人也显得有些邋遢，但总体感觉起来还是蛮可爱的。因为他有着小孩子一般的个性。    
    　　或许是若亚雪的一声不吭令他觉得无趣，或许是他在突然之间认识到自己身为一个高贵神实在不应该于下界的低等生命计较太多。总之他在花了一阵脾气之后，便自动的熄了火，大口大口的喘起气来。似乎以他那有些孱弱的身体，是不能太过暴躁的。    
    　　“小女娃，我不和你生气了。我只想知道你究竟是不是我要等的人。”老者收起了原本的嬉皮笑脸，以十分认真的语气询问若亚雪：“如果你不是那我也只好就这样继续的等待下去。”他说着，言语间却是有几分寥落。    
    　　“我？自然是了。我得把那羊皮卷拿上去嘛。”若亚雪反了一个白眼没好气的说道。对于老者的严肃，她陡然之间却是有些不习惯。    
    　　“是吗？让我浏览一下你的记忆吧。”老者说罢，也不待若亚雪答应与否，却是抬手发出一道蓝光笼罩着她，迅速的调动起她脑海之中的记忆：    
    　　若亚雪所有的记忆都是从四十年前开始的，虽然她出生到这世上已经有三百年了，但在前面的两百六十年却都是在精灵地上神殿中的宝室中度过的。在那充满二元粒子的生命绿光照射下，她停止了生长发育的一切活动，就像是重新回到母体中那样，她依靠这各种各样的力量来修复自己那破损的躯体。两百六十年的光景对她来说直如两个月一般。直到最后恢复了，她才发出婴儿的第一声啼哭。    
    　　之后的童年在她的记忆中，大体上是属于那种温馨，平淡，却又十分苦闷的经过。四周的人虽然待她很好，但出于种种的原因却依旧和她有着这样或是那样的隔膜。这在她小的时候还感觉不出来，但等到她慢慢长大了，稍稍明白了些事情之后，她便惊讶的发现自己的周围竟没有一个同龄的朋友，大家似乎都和她有一定的距离。    
    　　她为此而苦闷，并对出现在自己身上的种种不同而感到疑惑。尽管她从旁人那里多少知道了些事情，但那却是语焉不详令她无法满足的。于是，她便不停的追问，然而一旦涉及到某些核心的问题，大家却都是顾左言右的来敷衍她，这令她十分不满，却又没有任何的办法。她无奈之下只有令自己变的沉默安静起来，渐渐的将那原本属于儿童的活泼心思放到书本之上。她开始钻研一些并不怎么被人看中知识：诸如农业、经济、战略、制造等方面。那大体算是人类的知识，在界内诸族之中并不算是很吃香的东西。    
    　　后来她与龙翔天意外的碰上，意外的被这个不知道怎么来到结界之内的人类所救并意外的爱上了他。一切对她来说都是那样的新奇，那样的不可思议。她的生活慢慢的在改变，她隐约的接触到了以前不曾接触的东西，平淡渐渐的远离她而去。她对此是抱着一种乐观的态度，她并不反对这样的改变，甚至是有些企盼这样的改变。在她眼中，龙翔天既是她的爱人也是她赖以交心的朋友。那种双方之间心灵上的契合令她十分陶醉。    
    　　她已是离不开他了。所以在精灵族的长老提出要等到她来这地下神殿取得预言书之后在正是允许她与龙翔天交往的条件之时，她便答应了下来。虽然她也意识到这个人物很难，可只要还有能够争取的机会，她也是会去一试的。于是，她便来到了这里。    
    　　“真是一个单纯而大胆的小女孩啊。”老者暗自嘀咕着，他撇了以紧张的目光注视自己的若亚雪一眼，平静的说出了自己的决定：“你已经具备有接受传承的资格了。”    
    　　这是一句十分简单的话。虽然老者能够从她的记忆里得到许多，但那些过往的种种并不是他想得到的。真正让他认为她是自己的传承者实在是因为她和他有着密切的关系。尽管只是从她的记忆里得到他的影像，但就只是这样略略的浏览而过，他便确认下来——他，那个叫龙翔天的卑微人类就是让自己等了千年的人。    
    　　“虽说这是创世神的吩咐，不过他摆的谱也太大了吧！竟让我等了这么久！”即使明白这一切都是这样或是那样的原因造成的，根本怪不到龙翔天那儿去，但他依旧对其有着深深的不满。不过他现在也无法多说什么。随着这件事情的完结，他确实可以松一口气，回天上去复命了。至于接下来会发生什么，他根本不想知道。作为没有什么法力的小神，他待在这儿的目的也就是为去预言之人把上最后一道关卡而已。    
    　　当确认了若亚雪就是那承接使命之人后，他便迅速的化作一道金光冲向天际。随之留下的便是那卷恢复成平常样子的羊皮卷轴了。若亚雪轻轻的上前一步，将之取到了手中。她轻轻的摊开，却令无数银色的闪光从羊皮卷轴中飞出，迅速的笼罩了整个神殿，趋散压抑在此处的那种吸引二元粒子的力量，自然而然的也就化解了结界的存在。    
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第十六章 重返地面

    　　银光万丈，洗尽纤尘。当这耀眼的光芒从若亚雪手中摊开的羊皮卷里爆出的时候，龙翔天便明显觉得整个神殿里的气氛为之一变：那种隐隐蕴涵在空间中的压迫感消失了，整个神殿不再具有令人感到沉重的低压，转而代之的这事与地上神殿相同的无拘束之感。那是一种令人觉得轻松的感觉，直如置身与无尽的旷野一般，让人心变得宽阔起来。     
    　　“这才是整个地底神殿应有的气质啊！也只有这样的气质才能配得上精灵族。”这一切的变化，龙翔天并没有丝毫的遗漏。他立刻便觉得自己的身子骨变轻了许多，举手投足间也没了原先那种隐隐的滞殆感。要知道，他也是十分关心若亚雪的，虽然因为神殿结界所蕴涵的强大压力而不能直接跟进，但他依旧留在里圆台尽可能近地方注视着，自然也就感受到那隐隐的压力了。     
    　　至于那暴起而出的银色光华，虽然明亮得很，能在对比一下子就让原本显得光明的神殿变得黯淡起来，却不怎么令龙翔天为之注目。一来因为他并没有因此而感到不适，二来因为眼下还有更重要得东西引起了他得注意。     
    　　“弹指千年已挥逝，有客西来万民欢；封印死地重见天，世事变换谁能料。”银色的光华投射在空中渐渐的有了明暗叠次的变化，慢慢的幻化成了这二十八个斗大的字来。     
    　　这字若亚雪并不认识，她只觉得有些古怪而已。但站立在下方的龙翔天却是清楚的知道这些字的。那根本就是他家乡的龙文嘛！他可是面对这些面对了十几年，哪里会有弄错的时候。只是此刻突然在这里见到，也令他惊疑不已。那当然不是为了这字为什么会出现在这里之类的问题。他老早就知道这字是精灵族的预言是神留下的东西。既然如此，会用龙文来显示自然是没什么大不了的。他并不追究这个，真正令他在意的是这字究竟表达的是什么意思？     
    　　“它想对我说什么？”这是龙翔天想知道的东西。对于这他第一次听见的东西，他实在是充满了疑惑。不过，这预言是针对他的却是勿庸置疑。因为它的显示是以龙翔天能看得懂的龙文，而非若亚雪唯一能掌握的精灵文。     
    　　预言文展现在龙翔天面前的并不是什么难以明白的东西。虽然它是以诗歌的形式出现，但其制作水平却最多能算得上是打油诗，那简直是接近于白话文的，很容易就弄明白。事实上这首诗，龙翔天当初在大长老家里的时候就已经听过，只是当时大长老是用精灵古语低声念出的，龙翔天一时没往心里去，久而久之也就渐渐的忘却了。     
    　　不过，忘了就忘了吧。即使现在临时看到这些东西，龙翔天也隐隐的猜到了它的含义：“那不是说我么？”他淡然一笑，却觉得精灵族方向感实在很有些问题——“有客西来”，那就是说预言中的人是从西面过来，而我无论从故乡还是从现有的根据地而言都算是在诸族之地的东方，这似乎和“西”扯不上什么关系啊。     
    　　他对此觉得有些奇怪，却不晓得这预言指得并非是现在的他，而是指许久以前的代言人。那确实是来自于更西的地方。     
    　　在上天的诸神对圣大陆混乱之局与魔法师教会的失控感到头痛的时候，暂时没有能力直接插手的他们自然是想到了扶植一个统一王来解决这个问题。当时他们就选择了西边一个公国的王公叫做萨那罗·巴雷克的人来承接这个任务。当然神也给了他很多好处，很多力量，哪想他却以这些在整个大陆上掀起了更血腥的狂涛。或许他以前被压制了很久吧，当他拉起一路大军横扫大陆的时候，却执行了恐怖的屠城政策。于是，他便被称为了暴君，而遭到所有人的反对。以至于最后连神都抛弃了他。     
    　　不过在抛弃之前，这份预言的卷轴便已经流入到了诸族的手里。虽然在后来他们都得到了讯息所神所指人以有所改变，但盖因为这预言卷轴上是创世神亲手所书的，也就无法改变了。只不过，大家都明白就是了。     
    　　不过如果硬要追根究底的话，这句“有客西来”却也是没错的。因为龙翔天是人类，而人类在创元战争之时最后保有的领土斯特亚城正是位于精灵族所据有泰来森林的西面，大抵上便有了“西人”的称呼。这事在整个界内诸族中都广为流传着，只要是界内的人，一听见这首预言，他们便立刻会意过来：“所谓的‘有客西来’，实际上就是说人类会来到这个结界里。”     
    　　当然，这些都是小事情，。虽然引起了龙翔天的注意，但并没有让他那这个放在心上。眼下已经得到预言书了，应该准备离去才是。尽管这里很不错，但终究少了几分生气和热闹，使龙翔天并不想一直待在这。他和若亚雪必须快点回到地上把预言书交给大长老才行。因为只有这样才算是完成了这次任务，才能真正的和若亚雪在一起。     
    　　“收起来吧，雪儿！这就是所谓的预言书吧！既然我们已经得到了，那就赶快回去复命了。”他出声了，却是唤醒了还在惊讶之中的若亚雪。     
    　　女孩儿家么，总是对那些新奇的东西感兴趣。虽然她看不懂上头的字，但却为那闪耀的银光所吸引，一时间也便忘了所以。此刻一听心上人在那边叫唤，顿时回过神来，连忙收起了羊皮卷轴，一蹦一跳的往台下走来。不知是因为由极度明亮中出来，还是自己心里太过兴奋，若亚雪的脚步却是不怎么牢靠的。当她快要上到地面的时候，竟然一脚踏空开去，整个人顿时不稳的倒向地面。若不是龙翔天时时盯准了她，在那危险的时刻将她一把抱住，只怕她真的要摔个不清了。     
    　　“你怎地就这样不小心呢？”龙翔天颇有些心痛的圭怒道。他稳稳的将若亚雪抱住了，关切的询问：“可有什么损伤没？”     
    　　“没有！”若亚雪轻轻的摇了摇头。她看着龙翔天依旧对自己不依不挠的查看自己，心里充满了柔柔的暖意。毕竟，如此的深情，只怕在诸族之间也没有几个能做到呢。她被感动着，一时间冲动的做起令人惊骇的事情来——她一把抱住龙翔天低伏的身子，送上了自己那两片温润的红唇，她吻起他来。     
    　　四瓣柔软的嘴唇对上了，蠕蠕的香静在两人舌头之间暗暗的渡送着。虽然龙翔天在最初的那一刻被若亚雪这大胆的举动给吓住，着实的呆愣了一下，但他很快便反映过来与自己心爱的一起进入了激情的漩涡之中。已经有过婚姻的他可不在向以前那样是个呆呆的初哥了。即便他并不花心，只与自己的妻子做过类似的事情，但他终究是有经验的。在他反映过来之后，主动权便以不再掌握于若亚雪的手里。     
    　　在他那缠绵的深吻之下，只是凭着一时的勇敢而作出这样惊人之举的若亚雪早已承受不住了。她那精致而小巧的脸蛋顿时和煮熟的鸭子有的一拼，而微微起伏的胸膛和那不住喘息的低吟声却说明了她的激动。一阵长吻之下，她连呼吸都变得有些困难起来，一种微微的眩晕感强烈的袭上她的身子。她变得无力起来，只能软软的摊在龙翔天怀中。     
    　　良久良久，当若亚雪在灼热的激情热吻中进一步的迷失了自己，甚至开始准备宽衣解带的时候，龙翔天却十分痛苦的中止了激情的继续。他已经看到了若亚雪显得有些出格的举动，对此他虽然不觉得有什么不可以，但却依旧决定放弃。因为他不愿意就这样简单的要了若亚雪的身子。对于这样的事情，他认为非得到了正式真正结婚的那一天才可以做，而不是现在。     
    　　这是他的执着，也是他的固执。所以他在热情还可以继续上升的时候止步了。尽管他还搂着若亚雪那发烫的身子，却是微微的调整了一下，将之推离自己的胸膛。之后他抬起头来，闭上了眼睛，努力让自己激动的内心平复下来。下面的帐篷还高高的顶着，但他却迫使自己不再去想那么许多了。     
    　　“你不满意我么？为什么把我推开？”如此明显的动作所包含的意思，若亚雪并不是不懂。虽然还红着脸，喘息着，却直直的看着龙翔天那撇过去的脸，发出了轻声而明确的质询。     
    　　“不……不是这样的！”龙翔天的额角渗出了密密麻麻的汗珠。那既是因为激情热吻的余波依旧在燃烧着他的身体，令他感到灼热的存在，也是因为若亚雪此刻的质询，让他尴尬万分。他不敢与若亚雪对视，因为他怕自己承受不住那饱含希望眼神的注视而做下违背自己初衷的事情。他只能糯糯的，语气不足的解释道：“我并不想在这里得到你。虽然这里的环境不错，但终究不是我们成亲的地方。我要你，是要等到成亲那一刻才行。在这之前，我们无论如何是不能跨出那最后一步的。因为那不是最美好的时刻。”     
    　　“你……”若亚雪有种想哭的感觉——此刻被拒绝了的她真不知道自己该是笑还是怒了，或许被感动得哭了才是她最好的反应吧…尽管没有看见龙翔天的眼神是否真实，但她却能从他的语气中听出其间的一切：“他是为自己好的。因为他想到了自己万一后悔的情况。虽然这样的事情就自己看来是绝对不可能发生的，但他心里依旧还担心害怕着。”     
    　　“看来他把自己看得很重！”这是她最后得出的结论。     
    　　“好了！”静静的相拥了许久之后，龙翔天轻轻的开了口：“我们该到上面去了！只有把你手上的东西交给大长老，我们才能真正的被认可在一起啊。也只有到那个时候你才嫁给我，而我们也才能开开心心的做那件事。”     
    　　“那件事”是什么事，刚刚才从激情中过来的若亚雪当然明白。只是此刻已经有了理智她却不再像刚才那样大胆了，她顿时变得害羞起来，轻轻的跺了跺脚，口中娇憨的说道：“呸！谁要嫁给你了。”     
    　　她微微的用了用气力想从龙翔天的怀里出来，却被龙翔天紧紧的抱住了。只见龙翔天轻轻的地下头去，伏在的肩上，从口中呵出的热气，不断抚动他耳际发梢：“别动啊！我可不会把你就这样放走的。我可是认定了你呢！等我们一上去我就向大长老提亲！”     
    　　“真的吗？”若亚雪有些痴迷了。她那天真的容颜上闪出梦幻的光彩。对于未来的一切，她充满了美好的幻想。     
    　　最后，他们俩是互相手牵着手步出中央神殿的。此刻，两人的脸上都已经恢复了平静。虽然身子还靠得比较紧，但脸上只有甜甜得笑容和幸福的光彩。他们来到中央大殿外头，回过身子看了那巨大的神殿一眼，却是相对一笑。他们已经能够互相的理解对方了。     
    　　神殿的外头似乎没有什么太大的变化：在那些由青藤果实发出的柔光照射之下，一切都和他们最初进去时候那样显得谧静而神圣。似乎中央神殿是有一层看不见的结界屏障保护着的，它将外面与神殿内的空间完全隔离开来。这样无论神殿里出现了怎样的变化，也不可能影响到神殿以外的地方。     
    　　在神殿的广场上，巨大的“光翼”依旧单脚屈膝的半跪着。它就像一位有着坚定意志的守护骑士一般，在没有得到主人的命令之下，始终如一的静候在哪里等待着。     
    　　“雪，你先上去吧！我去找找有没有直接通向地面的路。这里是位于精灵神殿的正下方应该会有能直接上去的办法吧。来时的通道实在太暗了，我可不想再尝试一下那样的经历。”龙翔天调皮的对若亚雪说道。他一边夸张的说着，一边办着鬼脸，顿时把若亚雪闹得乐不可支，让她一时间也没了反对意见。     
    　　女孩子是要哄的。尽管她自己也明白跟着你可能会给你添乱，但出于内心的担心或是因为自身矜持和害怕，她却是非要跟着你不可。如何将她劝说开去，此刻考验的便是你的手段了。虽然龙翔天的行为显得有些幼稚，但却十分顺利的让若亚雪乖乖的上到魔机上去，可见他的手段也是比较成功的。     
    　　“那你自己要小心啊！”若亚雪听话的转身消失在一片耀眼的银光之中，只飘飘的留下这一句话给龙翔天。虽然简短，却也充分的说明了她内心的担忧。     
    　　“放心吧！我强着呢！”龙翔天笑着和若亚雪打了个哈哈，便转身朝神殿的后方走去了。     
    　　精灵族的地底神殿大约分为前面的神殿广场和后边的隐神殿两个部分。前面的神殿广场就是龙翔天和若亚雪现在所处的地方，全部都是建在这个巨大的岩洞里，包括：中央神殿，魔力之树，仓储库和民房等大大小小的建筑；而后边的隐神殿则是由神殿广场右边的一条宽大的隧道通出去的，而且入口隐藏在无光的阴影中。龙翔天和若亚雪也是在细细的查看了神之预言书的后半部分才之后这里还有一个隐神殿的存在。至于那隐神殿究竟有什么用，那预言书上便没有写那么清楚了。一切都还得靠龙翔天自己去观察。     
    　　巨大的山洞口出现在龙翔天的面前。他静静的站在这洞口的前头，用挑剔的眼神打量这黑通通的大口，不由得小声的嘀咕道：“这实在是太矮了。”     
    　　矮？不会搞错吧！这山洞虽然黑黝黝的看不真切，但好歹也有四丈高呢！不到一丈的龙翔天站在这山洞的前面感觉就像是西瓜与拳头的对比，根本不是一个档次嘛！居然还说这山洞矮？     
    　　不过仔细想想这话倒也没说错什么。高四丈的山洞和高六丈的光翼比起来实在是太矮了。     
    　　“看来这不好用走的啊！只能用斜飞了。”他有撇了一眼，想出这么一个通过的办法来。     
    　　施施然，步进幽深的洞口，一阵阵凉凉的阴风迎面扑来，闹得不曾作任何准备的龙翔天一阵哆嗦。“冷啊！”他不经意的打了个哈乞，脸上反而露出满意的笑容。他认为自己已经发现所需要的东西了：眼下的这条隧道虽然不晓得究竟有多长多深，但终究有风流过，那自然也说明了这条山洞实际上就是一个与外界的通风口。这是很有可能的事情，否则地底的空气不可能一直保持的如此新鲜，即使这里头种满了绿色的植物。     
    　　既然这样的可能性很大，龙翔天便不打算继续深入了。他回转过身子，朝来时的方向出去。他有自己的打算：这里的洞实在是太黑了，幽幽的也不晓得究竟有多长。很可能用自己的双脚去走，走上三天三夜也走不完的。想要真真切切的探一个明白，也只有用自己的“光翼”了。虽然那巨大的身体在这狭窄的隧道里不可能以极限速度奔驰，但终究是比人行走要快上许多吧。而且那依附于“光翼”全身的银光，也可以拿来作为照明之路呢。     
    　　至于那隧道会不会随着自己的深入而越变越窄，龙翔天却是根本不放在心上。他知道，一旦“光翼”的身体泛出银色的光芒，那即使还有拦在路上的尖石也变得无足轻重。它们在银光的触碰下都会冰消玉散的——这是他早已知道的事实。     
    　　快步走出那漆黑的地方，在一阵银闪之中回到了“光翼”的驾驶舱里，龙翔天还顾不得与若亚雪打上一个招呼变匆忙启动了“光翼”那巨大身体。有如实质的绿芒从光翼脸上那巨大的双眸中投射出来，让人不由自主的感到一阵阵心惊。巨大的身体站直起来，高大的个头几乎要把顶上的天花捅破，令人明显察觉到其中所蕴涵力量的惊人。     
    　　“我们走咯！”龙翔天大声的高呼着。他让光翼微微的浮起些许，然后猛然发力，迅速的朝前而进了。     
    　　“这样似乎能在地面上取得最高的速度啊。比行走可是快多了呢！而且适用性也不错，如果在稍稍的改进一下，那么在风浪不大的海面上或是江河湖面，也能进行相应的战斗呢！嗯，这样一来能够使用魔机的场合就多了。他一面牢牢的把持住方向，一面想着与现在所要进行的事情并不相关的东西。直到……     
    　　“找到出去的路了么？看你慌忙成这个样子……”一双温柔的小手轻轻的抚上了龙翔天的额际帮他拭去了头上那一丝丝潮热的难受。这是若亚雪问候，前面当龙翔天一言不发紧张的忙碌开来的时候，她只是默默的看着不去打扰他。虽然她心里一直有着这样的问题想问，但她知道那时他是没有任何精力能回答自己的。所以她一直的等了，直到一切都进行的差不多了，她这才开口询问。     
    　　“那是当然的了！虽然不怎么确认，不过那里有风，十之八九就有通向地面的口子。”龙翔天轻轻的揽过若亚雪的纤腰，微笑着指着前头说着。这时，只见一个黑暗的影子从前方扑来，很快的就将光翼那早已微微低伏的身躯给吞没了——在急速的前进之下，他们立马拐进了隐神殿。     
    　　黑暗在阴森中向前，茫茫的不知通向何处。虽然巨大的“光翼”已经周身泛出了银光要把这无边的黑暗趋散，但终究没有多大用处。即使尽了全力也不曾照得太远，仅能自己前面十余丈的距离。这可真算是两眼一摸——黑了。在这样的情况，被龙翔天灵巧的操控起来的魔机，也只能顺着感觉来前进了。     
    　　“这里绝不是笔直一条！”根据感觉龙翔天猜测道，他已经不只一次对自己的机体进行转向了。虽然不知道这路究竟要通向哪里，但依次渐高的地势和迎面扑来的那越来越大的风都清楚告诉他这样一个讯息：自己离地面实在是越来越近了。     
    　　“还要走多远？”若亚雪低声问道，长久的待在黑暗之中，又偏偏没有一点声音却是把她给闷坏了。她是站在龙翔天的身边没错，可这时候的龙翔天可得专心致志的操控魔机啊！他一句话都不说的瞪视着前方，就好像自己身旁没有若亚雪一样。     
    　　“快了！”龙翔天看了若亚雪那有些不满的脸蛋一眼，低声回答道。他的听力比较好些，已经隐隐的听到地上的人声了。     
    　　“快了？”若亚雪有些怪罪的意味，她认为身边的人完全实在敷衍自己，毕竟这快了他已经说过好多次了。     
    　　于是，她瞪起大眼，似乎想说些什么，却突然被龙翔天给制止住了：“你看……”他比着前方，却见一个光明的洞口出现在自己的面前。从那光辉来看，却是是真正的太阳光——他们终于回到了地面。     
    　　　　


第十部 真龙篇  第十七章 回村

    　　终于回到了地上，龙翔天和若亚雪望着眼前这片阳光明媚的大地顿时有种恍如隔世的感慨。在地底经历了九死一生的搏杀，灼热熔岩湖的烘烤，黑暗隧道的漫长旅途之后，他们终于可以稍稍的歇一口气了。虽然还不晓得自己面前的这一处荒山究竟位于结界领地的哪一个位置，但只要是地面便足以让他们安心了。毕竟他们已经许久不曾见到这可爱的太阳了。    
    　　“啊！还是地面好啊！”龙翔天拉着若亚雪的小手，从“光翼”的驾驶舱里出来，随随便便的往周边的一块青石上一靠，伸了了一个大大的懒腰说道。    
    　　“为什么呢？”若亚雪也有相同感觉，但她还是微笑着询问龙翔天。    
    　　“因为习惯吧。”龙翔天说着抬起头来深深的望着顶上那湛蓝的天空，目光便得越加坚定起来：“嗯，是习惯。有史以来，我们都习惯了呆在地上呆在阳光普照的地方。虽然在其他地方也可能有适合我们居住的环境，但我们并不愿意去那里。因为在那里，无论身体是否受得了，但心里绝对是有一种压抑的难受。而且黑暗总是会让人觉得精神紧绷难以放松的。”    
    　　“呵，偏生就你话多！只是一句话的问题而已，你偏偏就能撤出这么许多来。”若亚雪笑着说道：“事实上所谓习惯，还不是我们自己心里的感情在作祟。都说是故土难离了。更何况，是道那么一个鸟不拉屎的地方。我们是将地底视作畏途的，那是我们对于地底的认知，是我们自己的情感。当我们认为这一切是正确的时候，矮人族那些大佬们绝对是要反对的，因为他们将地底视作他们的家园，视为他们财富与快乐的来源地。这便是他们对地底的认知，是他们自己的情感哦。”她笑着，说出了自己的看法。    
    　　“哈！还说我话多呢！”龙翔天轻笑的嗅她：“实际上你的话也不少啊。不过话说回来，我们俩在这事情上的看法还真是惊人的一致呢！这不知道算不算我们是心有灵犀一点通的天生一对呢？”    
    　　他坏坏的说着，却是暧昧的眨了眨眼睛，那话中说含的其他意思，倒将聪慧的若亚雪闹了一个满脸通红。现在已经实在地上了，而不是在只有两个人的地底，面对龙翔天的大胆，她倒是显得有些局促起来。    
    　　若亚雪的脸红让龙翔天觉得好笑，可他始终没有笑出声来：一是因为他怕她老羞成怒，要是就这样不在理睬自己那个是一件不好的事情；二是，他的肚子饿了，此刻正发出隐隐的雷鸣呢。    
    　　“那是什么声音？”若亚雪脸上的红晕稍退，便迅速的抓住了这“嗅”龙翔天的机会。尽管她老早就知道龙翔天的肚子饿了，但她还是这样故意问道。    
    　　“我……我肚子俄啦！”龙翔天的老脸一红，却是唯唯诺诺的说道。毕竟肚子竟发出如此巨大的声响，实在会让任何一个人颜面无存的。此刻，他不由得庆幸自己和若亚雪是出现在一个荒山里了。这里似乎只有他们两个人而已，即使丢脸也只有若亚雪一个人知道，实在不会有太多麻烦的。    
    　　“哦！？是这样吗？”若亚雪笑笑的看着龙翔天，只把他看得有些受不了了才施施然的收回自己的目光，然后从自己的怀中掏出干粮交给他。    
    　　“太好了。”龙翔天显然实在是饿急了，打一接过若亚雪手中的干粮便囫囵的大嚼起来，他似乎一点也不担心噎死。    
    　　“小心点！”若亚雪轻声的叫唤了几声，发现没有什么作用以后便放弃了。她举起自己的那份干粮吃了起来。毕竟已经在地底呆了那么久，经历了那么多事情，说不饿实在是骗人的，只是她不像龙翔天那么夸张罢了。即使周围没有人，她吃得也是比较“斯文”的，这是她的天性，也是她身为少女的矜持。她无论如何都不想在自己的心上人面前留下什么不好的印象。    
    　　匆匆的吃完这一份干粮，肚子便微微的有些涨了。他们站起来四处走动走动，一方面是为了更有利于消化，另一方面则是为了查看四周的地形。他们必须弄清楚自己现在所处的位置，然后才能选定方向前进。    
    　　不过望着这四周似乎都一样的苍莽之景，龙翔天的心里却是有些发毛。因为就这样光光看着，他实在是分不清东西南北来。他呆在结界里的时间并不久，所接触的也就是精灵族领地周边的方圆十里地和那几个训练点，至于这辽阔北地上的其他地区，他仅仅只是听说过而已并没有真实的见过，自然也就分辨不出这是哪里了。    
    　　“你看呢？”他转头询问若亚雪。他认为若亚雪既然在这里生活了四十年的应该能比较轻松的认出这里的所在从而为自己指明方向的。    
    　　不过他却忘了若亚雪是精灵族里极为特殊的一个。她是柔柔弱弱不能修习能和魔法武技的，自然也就不能成为猎人或是魔法师了。她文静，以至是不出大门二步的。在结界生活四十年的光景里，她所到过的地方并不比龙翔天去的多多少，自然也就不可能给龙翔天以指引了。    
    　　“我不知道！”她无辜的摇了摇头，十分歉疚的说道。    
    　　“哦！？”龙翔天先是一愣，随即便想通了这个关节，他知道自己刚才的问话算是白问了。他清楚的知道若亚雪的情况。    
    　　“那只好用‘光翼’了。”龙翔天很无奈的抓了抓头发，向“光翼”发出了“收容”的指令。    
    　　他本来不想这么作的，虽然“光翼”驾驶舱的环境似乎比原来改进了不少，但那终究是为了战斗而准备的。人长久的待在里头总觉得有些难受，这不仅仅是生理上的，更多的还是心里上的压抑——身为军人一旦他们执起自己武器便会自觉的紧张起来。所以，如果不是必要，他实在不想在“光翼”里头呆太久的时间。    
    　　但，眼下似乎是没有别的办法可以选择了。他们两人都不知道如何离开这荒山回到精灵村去。他们必须依靠“光翼”来完成这一切。也只有“光翼”能悬停在高高的天空之上俯望这苍茫的大地。所谓“登高及远”指的便是这个了。尽管人的视力有限，使得“登高及远”的范围有了一定的限制，但用这个办法来观察区区百十里范围之内的一切还是可以的。根据龙翔天的感觉，这里虽是荒山，但离精灵村并不是太远，大约也就在“光翼”飘高之后，目所能及的范围之内。    
    　　白光闪过之后，“光翼”背上的四对白色的羽翼缓缓的抬起了。当它慢慢的移动到与肩膀齐平的位置上之后，巨大的气流从羽翼的下襟喷出，强大冲力播撒到大地上，吹开了“光翼”所处周围一丈内的一切也渐渐的将那白色而庞大身体向上托起。气流喷出的越来越快，连带这“光翼”上升的速度也逐渐变快起来，还不到一盏茶的时间里，它已经来到了离地面大约三百丈的高空之上。    
    　　这是一个刚刚好的高度。那一朵朵美丽的白云还轻巧的漂浮在头顶上呢。虽说今天的白云很少，也很稀薄，但那白纱似的东西终究会影响到他的观察。更何况机体升得越高，离地面也就越远，看地上的东西也就越来越模糊了。只有在这里才能获得最清晰的景象和最远的观测距离，至于上或下都不可避免的让这两者发生变化。    
    　　“唔，让我看看我要去的地方究竟在哪吧。”龙翔天嘟哝着瞪大了眼睛俯视着下方那连成一片的大地。那种藐视一切的快感在他的心头兴起。如果不是眼下的事情真的十分紧急的话，他很可能就这样悠哉悠哉的停在空中，静静的欣赏这一片辽阔的景象了。虽说一直待在这狭窄的地方很让人窝火，但为了能享受这样的感觉似乎也是可以忍耐一下的。当然，那不是在如今这种紧急的时刻。    
    　　“前面……？没有！”光翼巨大的身子静静的顿在空中并没有转向，转向的是龙翔天在驾驶舱里的身影。他静静的注视了一会前面的情景之后，发现并没有自己要找的东西，便迅速的侧转过身子继续朝其他方向打量去了。    
    　　终于……    
    　　“左后方……！我们要去的地方就在我们的左后方哪！唔，距离我们大约还有三十里的路。”龙翔天兴奋的囔囔起来。他就像是一个得到好玩东西的孩子一般，拉了若亚雪的手不断的朝那边比划着。    
    　　“那还不快去？”若亚雪感染了这份兴奋，高声的催促龙翔天。    
    　　“好咧！”龙翔天兴冲冲的对自己的机体下达了命令。只见一阵朦朦的银光从“光翼”的身上泛出，迅速的将那有着羽翼的身子包裹起来。此刻由两翼发出的气流变得更加迅速了，那巨大的推理让光翼向一发出镗的炮弹一般，仰着，迅速的冲上几千丈的高空。    
    　　“这是怎么回事？我们不是要到地面上去么？怎么越飞越高了呢？”若亚雪惊讶的询问龙翔天，她对“光翼”这样的举动有些不能理解。    
    　　“因为我们要进行一定角度的俯冲啊。这样才是最省力办法，如果一直维持在刚才的那个高度飞行的话，我所消耗的力量会更大的，因为要保持一定的平衡哪。”龙翔天简单的向她解释道。    
    　　就在这说话之间，“光翼”已经达到了足以向下进行俯冲滑翔的高度。此刻地面的一切用眼睛已看不怎么清楚了，所能依靠的也只有魔机中魔灵的判断了。事实上在刚才的升空中，龙翔天便让魔灵记录下机体所处高度与目的地之间的相对变化。他让魔灵负责计算，以选择一条能在俯冲滑翔之中维持最小喷力的路径。    
    　　现在，“光翼”那巨大的身体展开了飞翼就沿着那早已计算好的虚空轨迹滑翔下去。虽有来自地面的重力隐约的在迫使机体不断的加速，但在飞翼那巨大翼展和其所喷出的气流微调之下，整体还是维持在一个比较低速的水平。这是必要的，因为滑翔的时间并不是很长，打从开始下滑的那一瞬间，“光翼”就必须做好着陆的准备。如果过于放松的话，那就很可能让“光翼”的双脚直接承受落地时的巨大冲击，而这样的冲击很可能让“光翼”的机体遭到损伤。而这样的情况，是龙翔天所不愿意见到的。    
    　　最终，龙翔天只能按这一定的轨迹滑翔下去。除非他想消耗大量的力气。    
    　　一切进行的很顺利，即使在最后着地的那一瞬间，龙翔天和若亚雪也只感到一波轻轻的震动而已。看着四周十分熟悉的街景，望着不远处那高高崛起的神殿，他们笑了。在经历了种种的磨难之后，他们总算是回到了自己的村庄。    
    　　******    
    　　巨大的魔机降落在平静的小村里引起了一阵围观的风波。虽说此刻尚是白天，村里成年的精灵族男女都到外面的田野山林中忙活自己的工作去了，留在村里的不过是些少年、老者而已，但就是这些也足足有好几百人。他们兴奋的走上前来，围住了这从所谓见的美丽物件，热切的议论起来。他们看见龙翔天和若亚雪从里头出来，便迅速的步上前去追问，一点也不理会两人那日益焦急的神色：“就差一点便可以将那羊皮卷交给打长老了，可偏偏……”    
    　　两人艰难的向前挪着，口中着有一搭没一搭的应付各种难缠的问题。或许是众人的热情影响到了他们，使得若亚雪和龙翔天的额角都不自然的渗出了汗水。那一点点晶莹而细密的出现在他俩那涨的通红的脸上，粘粘麻麻的让人觉得很不好受。可偏偏众人的挤压又使得他们连手都抬不起来，只能任由汗珠挂着，无奈忍受那麻痒的难过了。    
    　　“各位，我知道你们对那大家伙很感兴趣，但你们能不能等等再问呢？他们俩是去办事情回来的，现在正要向大长老复命呢！你们能不能让一让呢。”突然一个洪亮的声音在围观人群的后方响起，大伙转回头去看时，却将长老会的精灵侍卫们正在队长诺斯特·安莱的带领下齐齐的站了一排。他们是奉了大长老的命令，来接龙翔天和若亚雪的。    
    　　“哦，是这样啊。”众人逐渐闪出一条道来。他们都是明白事理的人，自然而然的便以长老会的命令为先了。他们知道族里的大事都是由长老会负责，而长老会所派人出去处理的事情往往都是非常重要的事。虽然他们不清楚长老会究竟让若亚雪和龙翔天去做什么，但根据以往的经验这事一定不是小事，自然也就不敢怠慢。    
    　　龙翔天拥着若亚雪沿着让开的通道出来了。他们一离开人群便大口大口的喘起气来。刚才的人群实在太多了，一块而拥上让他俩的呼吸都显得有些困难起来。此刻总算是出来了，还不迅速的补充失去的氧份？    
    　　“唉！真是谢谢你了。”喘息了一阵之后，龙翔天抬起头来微笑着向诺斯特表达自己的谢意。    
    　　“呵，快点去大长老那里吧。虽然我不知道他究竟派你们去处理什么事情，但想来那一定是重要至极的。我还从没有见过长老会的那些老头子如此的紧张呢。”诺斯特同样微笑的回应着龙翔天感谢，随即他便悄悄的贴近龙翔天的耳际提出了自己的要求：“你开的那家伙可是很威风的，不知什么时候也能让我试试？”说着，他紧紧的瞪视着龙翔天，大有你要是不答应我就重新把你交回给那些人的意思。    
    　　“啊！？”龙翔天被他看得有些发毛，也不想再在这件事上纠缠不清，只得随便的敷衍他一下：“知道了，知道了。”人却紧紧的拥着若亚雪默默的加快了脚下的步子。他可是非常希望由这里到长老会的路能在一眨眼间走完啊。    
    　　但那终究是不现实的，尽管龙翔天已经加快了脚步，但最终也不可能奋力的奔跑起来。他只能一边用力，一边胆战心惊的听着耳边的动静。他现在可是怕极了别人再谈起有关“光翼”的事情。不过好在，从开头说过的那一次之后诺斯特始终没有再说了。众人就这样默默的走着。    
    　　一刻钟之后，路终于到尽头了。看着渐渐推开的精灵神殿长老厅的大门，龙翔天如释重负的松了一口。他拉上若亚雪的身子，迈着坚定的步伐走了进去。    
    　　大厅很大，却显得似乎朴素。在这里没有那些放射着各种光泽的贵重金属制品，有的只是一个个看上去用简单的巨木制成的桌椅。屋子的四壁和顶上都爬满了青藤，无数颜色各异的彩花从青藤的间隙中冒出头来，让这原本简陋的空间多了些别样的颜色，它让整个大厅充满了生命的欢快。    
    　　精灵族的大长老克力·温莱德正静静站在大厅正中的圆台上等候这龙翔天和若亚雪的到来。他面对着门的方向，清楚的看到了大门的打开，看见了两位金童玉女的入内，一瞬间笑容在他脸上绽放。他抖动着长及胸腹的白须，急切的步上前去，紧紧的握住了两人的手，关切的询问：“不曾受到什么伤害吧！让你们去那种危险的地方，可真是令人担心呢！我原本以为你们会从这神殿的秘道里上来，所以便一直在这里等候。哪想你们居然从神殿的通风口出来，还真是令人感到惊讶呢。”    
    　　“秘道？我们不知道啊。”龙翔天和若亚雪瞪大了眼睛，“我们只查到了有关神殿后方隐神殿的事情，我们可不晓得隐神殿就是所谓的通风口，更不知道所谓的秘道在哪里了。毕竟我们没有神殿的地图啊。”    
    　　“哦？”克力·温莱德问言一愣，苦恼德挠了挠自己的头发，终于不好意思的说出了令龙翔天和若亚雪为之绝倒的话来：“那是我忘了！”    
    　　“晕！你怎么可以这样！”两人同时发出的尖锐质问像锋利的长矛刃刺激着克力·温莱德的神经，令他不由自主的后退几步。    
    　　“别……别这样嘛！”克力·温莱德好容易站稳了身子，笑呵呵的同两人打了个哈哈。在遭到了两人白眼的反射之后，他不得不最终厚起脸皮来询问：“你们两个这次到下面去还好吧？”    
    　　“好？好什么！我们这次下去可是困难重重，差点就被岩溶湖里的那条傻龙所造出来的怪物给害死了呢。”想起前头的苦战再联系一下大长老所做的这件乌龙事件，使得龙翔天胸口里的怒火腾腾的燃烧起来，他大声的吼着以此来发泄自己心中的不满。    
    　　“唉……唉！别喊别喊了。我老人家的耳朵都快给你震聋了呢！”大长老无奈的摆了摆手，不住抱怨龙翔天对自己的不尊敬。不过他认为自己应该有大人大量的，似乎不能为了这一件事情发火。于是，他笑笑的摇了摇脑袋，认真的问道：“那究竟是怎么回事？”    
    　　“怎么回事？还能怎么回事呢！不就是和你一样大头的家伙摆了一个特大的乌龙罢了，只是这乌龙却是会制人死地的。”龙翔天苦笑了一下，十分无奈的将他们在地底的经历说了一点。他自然也说到了在地底中央神殿所发生的种种，却不曾提起若亚雪与其母亲的事情。因为那档子事，若亚雪并没有和他说起，他自然也是不甚了了。虽然根据若亚雪后来的情况，猜想到在大殿里似乎发生了什么特别的事情，但他终究不曾继续追问下去。    
    　　人嘛，总喜欢给自己保留一些秘密的。何况，他自己也有许多事情没同若亚雪说明呢，这其中就包括了自己已经完全恢复了记忆和自己已经有妻子的事情。这些事，他不是不想说，而是一时间不知如何说起。尽管是个大佬爷们，可在某些事情上他也有着自己的犹豫。那大抵上是出于“熊掌与鱼不可兼得”的顾虑吧。    
    　　他认真的诉说着。大长老静静的听着。若亚雪则谢谢的倚在他的身上，听着听着却慢慢的睡着了。    
    　　　　　　


第十部 真龙篇  第十八章 坦白的苦恼

    当龙翔天迈出长老厅大门的时候天已经黑了。深蓝色的天幕上，此刻布满了无数闪亮的小点不住向他招收。他不敢去看，因为那实在太容易花眼了，他怕自己抬起头来看过之后，便会就此被弄得头晕目眩，无法自拔。所以，他只能低着头摇摇晃晃的走着。    
    身上的酸痛，精神上的疲惫，都令他十分明显的感受到了身躯的沉重。他的步子显然有些蹒跚，之所以还能走得比较直，那完全是一旁的若亚雪紧紧的搀扶着他。与龙翔天的疲惫不堪形成鲜明对比的便是她的精神饱满了。不过这也是很自然的事情，当龙翔天与大长老侃侃而谈的时候，她可是抓紧时间在休息噢。    
    凉凉的晚风吹在身上，却是好不能让龙翔天稍稍的清醒一点，眼下他只是迷迷糊糊的被若亚雪搀着走，甚至连话也不想多说一句。他实在是太累了，很不能迅速的就此趴下痛痛快快的谁到天亮。    
    回到若亚雪的竹屋，龙翔天便斜斜的倚靠在自己床上，闭上了眼睛。虽然肚子饿得很，但他也不想再吃些什么了。好像只有好好的休息一下，恢复自己的精神才是最好的选择。至于其他的他便任由若亚雪去忙碌了。在隐约之中，他似乎看到若亚雪像一个热情的小妻子一般将一件厚实的毯子轻轻的覆在自己身上之后，便跳着跑向了厨房，之后便想起了一阵清脆的锅碗瓢盆之声。    
    “还真是有活力啊！”龙翔天眯着眼睛模模糊糊的想着，很快便进入了深沉的睡梦之中。他紧紧的闭起了眼睛，脸上的线条越加变得柔和起来，远远的看去就有如邻家男孩一般令人感受到亲切的存在。光光看着这个，只怕谁也想不到他是一个英勇的战士吧。    
    若亚雪偷偷的从厨房那边探出头来打量着心上人那沉静的睡姿，心里却被他所展现出的数种不同的风采闹得麻乱不已：一种是面对敌人时的狂暴与冷酷；一种是面对自己时的热情奔放；还有一种便是眼下的温和沉静了。不过无论他还有多少的风采面貌，只要他还是他，她都依旧被他所吸引着。在她的生活里，确实已经不能没有他的存在了。    
    她是用手里那香喷喷的食物把龙翔天诱惑醒来的。毕竟已经小睡了这么一会，以他那惊人的回复能力，精神明显好了许多，此刻肚子有咕噜咕噜的叫个不停，让人难受的紧。虽说强自能耐一下也是可以撑得过去，不过现在似乎不是要自己忍耐得时刻吧？面对眼前得美食，他便飞快得起身奔跑。只不过一眨眼得功夫而已，他便已经端坐在饭厅的大桌上了。    
    “怎么这么快就坐到位置上了？”若亚雪端着煮好浓汤出来了。她看见龙翔天，显然被吓了一条。她似乎并没有想过他会有这样快的速度。    
    “这个……那个……”龙翔天似乎在犹豫是不是要直接说出来，不过他想了又想认为对若亚雪说好像没什么可丢脸的，便哈哈一下扯开了自己的嗓子：“我饿了！”这倒是直接的很。他的肚子此刻正咕咕的响个不停呢。    
    “你还真能说呢？”若亚雪温柔的一笑，默默的帮他盛起粥来。    
    那浓浓的香味迅速的充溢在这饭厅之中。而碗中腾腾冒起的白雾则在桌上点着的明亮烛光之中幻化成了一种淡淡的朦胧。在这朦胧的异觉之下，若亚雪那低垂的脸蛋，白皙的肌肤，以及那细细的青丝都渐渐的成了梦幻一般的东西。再和上她脸上的认真以及散发出来的那种谧静的温柔，使得龙翔天悠悠的看着，似乎有点儿痴了。他轻轻的抬起手来，细细的品尝着勺中的食物，脸上显出满意的神情来。只是，不晓得这份满意究竟是对人，还是对物了。或许两者都有吧。    
    看着龙翔天沉默不语，瞄着他从眼睛里透射出来的异样光彩，若亚雪顿时有点害羞的尴尬。她觉得整个饭厅里的气氛有些高了，那一份暧昧的温暖让她的心顿时慌乱的跳个不停。她想退却，迫切的希望有什么别的事情来改变龙翔天的注意力。虽说若是龙翔天真的提出那样的要求，她也是不会反对的，但似乎有些事道临头了，她确实有那么一丝丝的不知所措。    
    “那……个，你今天下午到底和长老说了些什么？”她结结巴巴的开了口，引起了话题。这也确实是她想知道的事情。尽管她下午一直都待在龙翔天的身旁，可那却是在沉睡之中的。至于他和长老的谈话却是不怎么清楚的。    
    “还能说什么呢！除了向长老解释了一下我们下去的经过，就是……”说道这里龙翔天顿了顿故意卖了关子，然后在若亚雪催促的眼神下，嘿嘿的笑了起来：“就是想大长老提亲了！不过他也答应了呢。似乎在最近就要举行盛大的仪式。”    
    “真的么……？”若亚雪的眼睛一亮，脸上的神采更加焕发出来。她开心的笑了一阵，像是突然想起了什么是的，狠狠的瞪了龙翔天一眼，双眸迅速的红了起来：“你骗我。如果大长老真的答应了我们的事！那你现在就不应该跟我一起回来的！”她低下头去，隐隐的抽泣道。    
    “啊！？怎么能说骗你呢？我可真的有说啊。”龙翔天一脸无辜的模样。他连忙将若亚雪搂过来，拉着她坐在自己的大腿上，便开始了解释：“我确实和大长老说起了。大长老也的确要求我们按传统的做。不过，他的这个提议却被我否决了。因为我一刻也不能离开你啊。”他甜言蜜语的哄着，却没有完全说出真话来。    
    事实上，大长老之所以在婚前允许若亚雪和龙翔天在一起，除了龙翔天自己的要求外，还有重要的一点是大长老在这件事上并不坚持。其实，他说分离也只是提提而已。因为，在他看来人类有三妻四妾，那么对于感情就不是十分坚定，所以他也怕龙翔天和若亚雪分别太久了而出现变心的情况。自然，对所谓的传统也不是怎么坚持了。    
    再说了，按所谓的传统，婚前是男子住在男子的家中，女子住在女子的家中。但现在龙翔天可是孤身一人待在这里的，他哪有什么家可言？而且接下来的日子里，重回故土的准备工作便要开始进行了，作为对负责诸族联军进行训练的龙翔天可是非常忙碌的。大长老也确实需要若亚雪在他的旁边帮忙照顾一下。    
    所谓“男女搭配，干活不累”的道理，大长老这个老练成精的家伙还是十分明白的。虽然年老，他却不是一个古板的人。    
    当然，这些事情是不能和若亚雪说太清楚的。因为其中牵涉的太多勾心斗角的东西，即使龙翔天自己也无法闹得明白，更何况还要理轻条理说出来？那简直是无法的。于是，他最终也只能找一些比较容易懂的东西说了。    
    这当然是说好听的哪！用来哄哄若亚雪嘛！他相信她也只是表面那个样子罢了。只要自己说清楚了，谁会去究跟问底呢？    
    人啊，有时候还真的是需要一些虚伪。    
    若亚雪的哭泣停止了。她似乎对龙翔天所做的解释感到满意。她抬起了头，脸上绽放出如花的笑言。那秀丽的脸蛋上，分明连一滴眼泪也没有嘛。    
    龙翔天有种上当了的觉悟。但他却不敢发火或是笑出来。只能傻傻的憋住了，然后尽力维持这一脸的平静，努力的让那原本暴出笑意的眼光变得更加深邃起来。这可是很辛苦的，但为了不让事情更进一步的发展下去，他也只好这样做了。    
    “唉……真是麻烦！”偶尔，龙翔天的心里也是会掠过这样一丝不耐的。但他总是控制住了这样的感觉，因为他也喜欢若亚雪，也愿意为若亚雪的高兴而做一些“麻烦”的事情啊。    
    不过，关于这件事的话题便就此打住了。若亚雪似乎很满意自己所听到的这些，脸上一次挂着浅浅的微笑。可出于女孩子的矜持，她当然不敢就这样继续追问下去。于是，她话题稍稍一转，便问起了其他来：“你不会就说这些吧！一个下午还可以说更多的东西咧！”    
    “那是。”龙翔天刚刚喝了一口粥还没来得及咽下，此刻听若亚雪提起便赶忙点起了头来，迅速的吞咽下腹后，才说起今天下午的主要事情：“事实上，提亲还是顺带着的。整个下午，我和大长老说得更多得是你们以后的事情，也就是整个部族的未来。”    
    “这些……？”若亚雪问言还是有几分惊异的。她知道这些事情都是部族中非常机密的东西，如果不是因为自己已经取得了母亲那儿讯息自己对这个恐怕还是一无所知的。那么大长老为什么会同龙翔天说起这个呢？如果龙翔天与自己成婚了，那么他也算是部族里的人，说起这些也就比较自然一些。可现在他根本还没有同自己结婚啊。还算是一个外人啊。大长老竟会和一个外人说起这个？这也确实让她感到奇怪了。    
    “究竟说了些什么？你能简单的告诉我么？”她连忙追问道。因为这种种的怪异，已经勾起了她心里的好奇。她迫切的想弄得更明白一些。    
    “简单的说罢。整个结界之内的诸族，都是在种族战争之后被迫从大陆的故乡迁徙到这块蛮荒之地来的。虽然你们在这里生活了千年之久，但你们一直都不曾忘记要回到自己故乡的梦想。你们一直为这个梦想而努力，但却因为种种的原因一直拖到了现在。”龙翔天放下手中的碗勺看了若亚雪那急切的模样开始了自己的解说：“在你们所得到预言之中，似乎是有一个人类回来帮助你们走出这里的困境。尽管我不知道那具体的解释究竟是什么，但你们的大长老很显然的把我当成了那个人。他们需要我的号召，而我也迫切的需要你们族人的战力。这是一个同盟，也是一笔交易。我用你们族人组成的军队进行作战，为我要建立的国家开疆扩土。而你们这利用我的号召力和手中的权利在大陆为你们建立合适的家园，并为你们今后的生存提供法律盟约上的保障。这就是我今天下午和你们长老所谈的事情。”    
    “哦？还真是复杂啊？”因为心思从来没有放在这样的政治上，若亚雪听着龙翔天说了这么许多，偏头想了又想，却始终也没有从他那里理清一个头绪来。她只知道，自己的他与大长老达成了一个关于合作的协议，那协议是关于“回家”这件大事的。至于这其中的种种，她便根本不知道什么了。但，听了龙翔天的话，她却迅速的把握到了另一件事情：“你的记忆全恢复了？”    
    听若亚雪这么一说，龙翔天愣了下意识到自己说漏嘴了。他无奈的苦笑起来，似乎怎么也想不到若亚雪的反映竟是如此的快，也是如此偏：“我前面说得那么许多，她居然一点也不清楚，反而联想到这方面来。不过自己的这件事情也确实该让她知道了。原来不说只是因为没有想到该如何开口，如何解释罢了。既然现在她自己都已经问起了，再这样隐瞒下去那可就不象话咯。”    
    他想着，便收理起原本的尴尬，脸色一振，颇有几分严肃和真诚的对若亚雪说道：“对不起，雪儿！在这件事上我竟然隐瞒了你这么久的时间。事实上，我的记忆在那日从寒冰洞里出来的时候就已经完全恢复了。    
    然而记忆的恢复却令我有些为难。对于回想起来的一些事情，我有的真的不晓得要如何同你说明。我已经有妻子了，她对我很好，我也很爱她。但像我现在这个混蛋的样子却由着实放不下你。我想两者兼得啊！但这样却是对你们两人得侮辱。你们两人都很好，都值得一个男人用一生的爱去付出。但我似乎无法做到这一点。我害怕你知道以后会离我而去。所以，我最终选择了逃避，选择了退缩，我不敢将这事儿同你说明啊。”    
    他长长的吐出一口气来，便深深的低下头去，就像一个犯人似的，无奈的等待着最后判决的来临。此刻在他的心里，已有面对最坏结果的打算了。    
    此刻，屋里的气氛变得异常沉闷起来。因为两人都没有说话，所以这样的沉闷又多了几许寂静。龙翔天不晓得若亚雪有没有察觉到这一点，但作为理亏的那一方，他却是觉得异常难过。他觉得那沉闷的空气已变成了一块巨大而沉重的石头紧紧的压在了自己的心房上，令自己原本活跃的心脏变得缓慢起来，渐渐的让自己感受到了窒息的痛苦。此刻，他不敢出声，只能无奈的在自己的心底向上天祷告：“就算分手也好，你多少也吭一声吧。”    
    也许是他的祈祷有了作用。终于，若亚雪在他心急如焚的等待中开了口：“你真的以为我就真的会那样？”    
    “啊？”龙翔天讶意的抬起头来看着若亚雪那古井无波的脸，几乎要死却的心微微的有了点气息。他觉得事情似乎有点变化，虽然从她的脸上看不出什么，但只要细细品味她话，就会明白：“这事儿‘有戏’！”    
    “如果说你离不开我的话，那我更是离不开你了。”若亚雪低低的说出内心的话来。    
    “啊！”听了这个以后，龙翔天要是再不明白的话可真的要找块石头撞死了。他的心情一下子好转起来，自如被一把手拉着从地狱拉到了天堂。不过不是因为若亚雪就在自己的面前，不好过于放肆，那几乎要立马跃起，高高的跳上天空，大声的欢呼一下。    
    “哼？看你那傻样。心里一定高兴的很吧。”若亚雪的语气突然变冷了，看样子她似乎对龙翔天除了发出那“啊”字之外并没有作出别的反映而感到不满。“简直和呆子有得比了？”看着龙翔天现在的模样，若亚雪还真的有些怀疑：“他的记忆真的恢复了？”    
    “没有傻！没有傻！”龙翔天慌张不已的摆了摆手，“我只是觉得很庆幸而已。当然，对于你还愿意和我在一起我还是高兴的。”他紧张的说着，简直有些无语伦次了。    
    “真的？”若亚雪逼问了一句。    
    “真的！”龙翔天连连点头。    
    “那这次便算了！不过……”若亚雪的语气突然变得严厉起来：“可没有以后了哦！”她孩子气的伸出了葱葱小手，直直的指着龙翔天的鼻子。为爱，她倒显得理直气壮，似乎忘了这件事事实上还需要另外一人的同意。    
    “明白，明白。”在对方气势的压迫之下，龙翔天哪有不答应的道理。本来他就自认不是一个花心的人，只是眼下的情况似乎有点特殊。    
    “那就好……！”若亚雪如弘的气势在得到龙翔天的保证之后，一下子便松懈下来。她忆起了一些事情，也对另一个问题感到担心：“你说你的妻子会不会接受我的存在呢？”    
    “应……应该会吧！”龙翔天结结巴巴的说道，他心里也实在没有什么底气。那不是怕自己的妻子——水芸儿不答应，而是怕她伤心。因为这件事说到底还是自己错了。    
    “唉！还真是罗嗦。”龙翔天苦恼的想着。他现在越加有些害怕感情着档子事了。    
    “会吗？”若亚雪听出了龙翔天话语中的不确定，幽幽的长叹一口气：“若她那边真的不同意的话，我也只好慢慢的和她说了。”她显得有些无奈，更显得有些凄楚。那泪滴在眼眶里打转的模样，让龙翔天觉得心如刀绞一般。他越加认为自己是一个彻头彻尾的混蛋了。    
    “算了，走一步算一步吧。”他小声嘀咕着，如同嚼腊一般一口一口的吞下原本十分美味食物。    
    “也只好如此。”虽然龙翔天说得很小心，但若亚雪还是听见了他的嘀咕。在无法可想之下，她只能认可这样了。    
    “算了，‘今朝有酒今朝醉，明日愁来明日消’吧。”这两句诗她曾经听龙翔天念过，此刻便用在了这里。虽然是笑着说出来的，但看在龙翔天眼里却是一股浓浓的苦涩与无奈。    
    “也许，这便是所谓‘患得患失’吧！”龙翔天摇着头也只能叹息了。他觉得在说这个下去实在太沉重了，便也想着转换话题：“今天下午还作出了一个决定便是三天之后要召开全部族大会。”    
    “全部族大会？”若亚雪闻言不由自主的瞪大了眼睛，表现出一副震惊的模样。这固然是有些作做，但更多的还是出于对这消息的吃惊。    
    “嗯。没错！”龙翔天点了点头，对若亚雪那吃惊的模样感到有些不理解：“一个大会而已，有必要那么吃惊吗？”他问道。    
    “你不知道啊！开这个全部族大会可是很难得的。从迁徙到界结之内后，只开过三次啊。”若亚雪如数家珍的说道：“第一次是刚刚进入界结的那次，是为了动员所有人为开拓新家园而召开的；第二次是在第一次天灾的时候，那是为了鼓舞人们战胜天灾；第三次就是三百年前的第二次天灾之后了，那一次是对界结诸族势力范围的一次调整。这三次说得可都是关系整个部族生死存亡的大事啊。如果不是有必要，相对独立而又封闭的诸族是不会轻易召开这样的大会。”    
    “是吗？”龙翔天轻轻的扬了扬眉毛，脸上顿时有一丝丝得意的神采：“这一次，也算是大事了吧？讨论的便是如何回归，以及逐渐诸族联军的事情。而且，这一次的主角是我们哦。”    
    “啊！真的么？”若亚雪显然被这个消息深深的吸引住了，脸上充满了向往。　　　　


外传 封印之战  序章 少年酋长

    “当赤色的妖星拖着长长尾巴，在蓝色的天幕上划开一道狭长伤口的时候，世界就陷入了无尽的混乱之中。一个从来没有见过的强大种族出现了，他们容貌俊美却心如蛇蝎，张开身后那天使一般的白色羽翼，顶着和魔鬼一样的尖角，在大陆上肆意屠杀着其他弱小的种族。和平不再，为了生存，作为弱者的我们也不得不拿起手中的兵器与这个过于强大的对手作战了。这是神圣的战争，是在神的指导下进行的一场圣战。虽然这伴随着流血与痛苦，但只要我们还有一口气，还有一个人存在的话，我们就要不停的战斗下去，直到永远……”    
    ——《创元战争·序章·始战篇》    
    战争从那一日爆发到现在已经有十三个年头了，无数的生命消亡在阵阵的烟火中。为了阻止魔族的进攻，大陆上各个种族已经完全联合起来组成了强大的诸族联军，在其中最为聪明的人族的统领之下，借助神的力量堪堪保住了不被消灭的命运。到现在为止，属于诸族的地盘也只剩下泰来森林以西的一小块而已。    
    这似乎是一个快要绝望的年头，‘十三’——‘死伤’是一个多么不吉利的数字啊。然而就在这个时候一个令人鼓舞的消息传来，使人们又看到了希望的曙光。就在这年的年头，也就是一月二十号的时候，人族、巨人族、精灵族、矮人族的联军一齐向斯盖尔城发动了进攻一举攻破了这个被称为北疆最为坚固的要塞。虽然这样的正面攻击是这四个种族的兵力受到了一定的损伤，但它却告诉世人这样一个讯息——魔族并不是‘神’并不是不能打败的怪物。    
    在这个时候，一道瘦小的身影悄悄出现在斯特亚城，这座诸族为了抵御魔族进攻而建造的最后阵地，也是作为诸族首脑大本营的地方。他是静静的来的，没有惊动任何人。只要他不开口告诉对方谁也不知道他就是指导斯盖尔攻击战的将军，一个给大家带来希望的人。一个在魔族中有着‘天刑者’称号的人类。    
    他全身笼罩在由麻革织成的黄色斗篷之下，宽大的帽檐将他的面庞遮蔽在灰暗的阴影之下，使人无法窥见里头的情形。无视于周围那些诧异的目光，他缓步朝撒拉尔魔法宫走去。    
    作为战略储备基地的斯特亚城是有着与外头不相同的地方，那就是繁荣。虽说这是理所当然的事情，但只要看到那些满意的笑容，他就会有一种莫名的愤怒。在他的眼里，这些笑容都是前方作战的将士赐予的，而这些处于后方的人们除了指责就还是指着，一点也不明白前线的辛苦。    
    “看来我还是呆在前线好了。”他暗暗想到。他觉得眼前的一切都和自己是格格不入的。    
    “请出示您的纹章。”在魔法宫的门口两位年轻的守卫拦住了他的去路。这是为了防范敌人奸细的混入，魔法宫给每位士兵以上的将领都发了代表自己等级的魔法纹章，想要进入魔法宫、政宫等拥有强大魔法屏障拱卫的地方，就非得有相应等级的纹章不可。    
    他没说什么，只是默默的抬起自己的右手，将光滑的手背面向着守卫。他暗中催动身上的气力，原本和常人无异的手背竟发出淡淡的银光，一条洁白无暇的盘龙徽章出现在上头。    
    “这样可以了吗？”他压低着声音问道。    
    “是东龙部落的酋长啊。”守卫有些惊讶眼前这位瘦小的人竟会有如此高贵的身份，但纹章就是纹章，守卫不可能再阻止他前进的脚步，只能拱手肃立，请道：“您可以进去了。”    
    “呵……。”他轻轻的一笑，大踏步的迈进了魔法宫的门槛。对于这里的一切他是那样的熟悉，就好像是在自己的家里一般。元魔殿、修身堂……，这些耳熟能详的地方，即使让他闭着眼睛去找也能很快的找到。    
    “四年了，这里一切都没有什么变化啊。”他低声感叹道。他没有停下自己的脚步，虽然熟悉的景物，使他满怀念过去的生活，但在要事临头的情况下，他也只好将这一切放到一旁了。    
    他进了大门直直向前走去，来到了他所要到达的地点——元老堂。“叩……叩……”他轻轻的叩击这紧闭的堂门，向里头的主人告知自己的到来。    
    “是龙战云吗？既然来了，就直接进来吧。”从大堂里传来主人那祥和的声音。    
    “明白了。”他恭敬的说道，轻轻推开了元老堂的大门。    
    “见过凯斯亚长老。”进了大堂，一看见那苍老的背影他立刻低身服拜道。对于眼前的这人，他是有着深深崇敬和热爱。    
    “来了就好。”凯斯亚笑着转过身来，见到龙战云那裹得紧紧得模样，他不禁有些不满，“到了这个地方，你还穿着那足以闷死人的东西做什么？”    
    “对不起。”龙战云连忙抱歉。他迅速得掀起了宽大的斗篷，一副清秀少年的面容出现在凯斯亚的面前。    
    “不错啊。”凯斯亚轻轻的拍了拍龙战云那还显得有些稚嫩单薄的肩膀，“和四年相比你又长高了许多嘛，而且还打出了自己的名声，为我们带来的天大的希望，不错，不错。”    
    “这些都是长老教导的结果。”龙战云羞郝着谦逊道。    
    “哈哈，是自己的功劳就好好的承认嘛。”凯斯亚大笑，“你们东龙部落的人什么都好，就是太过谦虚了些。”    
    “是，长老。”龙战云拱手应道，却没在说些什么。他的心在滴着血，他并不希望人提起‘东龙部’这三个字，因为整个东龙部只剩下他一个人了，他的父母、亲人都在十三年前魔族刚刚出现的时候被杀死了。现在的东龙部只是他一个人的部落而已，他既是酋长也是唯一的族人。    
    “对不起。”看到龙战云那一脸沉默悲痛样子，豪爽的凯斯亚意识到自己不小心提起了龙战云心里伤痛。他实在是很疼惜这个孤单的孩子的，当年在魔法宫训练这一批作为未来战斗主力的少年的时候，他就时常看到龙战云那不要命的刻苦修行的身影。“真是一个坚强的孩子啊。”当时他心里就如此感叹道，他隐隐觉得这个只有五岁的小鬼将来一定会成为人类的希望的。果然，这十一年过去了，在自己眼前的少年已经成为可以独当一面的领袖。回想起过去，真的就好像是在昨天一样，凯斯亚也沉默了。    
    过了一会儿凯斯亚抬起头来，打破了这哀伤的气氛。“战云，你知道我为什么这样火急的把你从前线找来吗？”凯斯亚灵活的转变了话题，不再纠缠着过去的时光了。    
    “还请长老明示。”龙战云拱手说道。    
    “我希望你好好的看看这个。”凯斯亚将一份装订成卷的东西叫道龙战云手里，“这是风神传来的情报，是一个关系到战局胜负的东西，和你上次送回来的那件古怪的舱合也是有所关连的。”    
    “是吗？”龙战云接过递来的物件，摊开来看了看，“这是……？”他惊异的发现里头竟是一种盔甲设计图的东西。里头画的十分繁琐复杂，晓是龙战云这种对铠甲制作有一些研究的人也看不懂这到底是个什么东西。    
    “‘魔法加强装甲机动士兵服’简称为‘魔装机兵’。”凯斯亚笑着说道，“我记得风神是这样告诉我的。”    
    “什么？“龙战云又是一愣，“这么说是防止魔法攻击一类的东西了？”    
    “错。”凯斯亚笑道，“这不是防止魔法攻击的东西，而是用来加强魔法威力的装备。根据这张图纸推算出来的结果，这套装甲如果全部完成的话，至少能将个人的魔法攻击能力提高一千倍左右。”    
    “什么？提高一千倍？”龙战云难以置信的瞪大眼睛，“那不是只要会最初级魔法的士兵也能用这玩意一下只消灭一座城堡？”    
    “确实如此。”凯斯亚点了点头，详细的解释道，“而且这套装甲的体积很大，至少有六丈的高度，可以和一个巨人族士兵相媲美了。可以说它是针对两者研制的——巨人族和要塞。虽然说我们到最近才开始考虑将巨人族士兵编入阵列的事情，但就敌人而言他们显然很早就开始考虑这种情形了。”    
    “可是魔族人的身材和我们差不多，他们又如何能操纵这种装甲呢？”听了凯斯亚的诉说，龙战云倒是更加的糊涂了。    
    “这我就不明白了。”凯斯亚笑道，“所以我才找你来啊。”    
    “找我？”龙战云觉得很奇怪，“我可是第一次听见有这么古怪的东东，你找我又有什么用呢？”    
    “呵呵，我想让你去魔族的北源城魔装基地去一趟，好弄明白这件事情。”凯斯亚笑着说出了请龙战云赶来的真实目的，“你不要担心外表上的差别，因为听说魔族人在二十五岁以后才会出现所谓魔族的特征。而你所去的地方据说是完全有少年士兵控制的基地，因此是比较容易混入的。”    
    “就我一个人吗？这是不是太勉强了些？”龙战云还想推辞，“好像是超出我能力之外的事情啊。就连今年年头你让我带兵去攻打斯盖尔城也是一样的，长老你不要老拿一些麻烦的事情交给我啊。”    
    “可你不是都完成了嘛。”凯斯亚笑道，“而且这次也不是让你一个人去，而是有同伴的啊。”    
    “谁？”龙战云连忙追问。    
    “就是你上次交给我们的哪个舱盒里的人啊。”凯斯亚笑道，“一个魔族小鬼哦。”    
    “啊？”龙战云再次诧异了，“为什么让我带一个小鬼去啊？”    
    “因为对方是魔装机兵的预备驾驶员啊。”凯斯亚笑道。    
    “就算他是如此重要的人物，但我们可以相信他吗？”龙战云显得有些担心。因为在这个时代魔族就是狡诈代表，是不信任的代名词。    
    “放心吧。绝对没问题的。我们在她的身上下了禁咒的封印，她现在就和平常的小鬼没什么两样。”凯斯亚誓言旦旦的保证道。    
    “那我就去试试吧。”龙战云想了想终于答应下来。    
    “不是去试试，而是你必须完成这个任务。这是元老会下达的命令，你是不能拒绝的，因为你是一个军人。”凯斯亚的脸色严肃至极，他认真的叮嘱龙战云，“记着这是一个绝密的人物，除了元老会和政宫的高级人员知道以外，是不会下达给其他人的。这也就意味着，你必须自己想办法通过我们的领地。”    
    “什么？”龙战云吓了一跳，“你不会说从现在开始要我去扮演敌人的角色吧？”    
    “是的。”凯斯亚轻轻的点了点头，“一旦出了这斯亚特城你将会成为我们的猎物。”    
    “真是该死的。”听到这样的命令龙战云忘记了在长老面前该有的礼貌，出口咒骂道。    
    “战云，你记着。如果你无法完成这个任务你将被打成叛徒，成为遭受各个种族追杀的对象。”凯斯亚沉稳的说出失败的后果，事到如今的他也不再去计较什么礼貌问题了。看到龙战云那有些单薄的身子，他竟有些不忍。然而这是已经决定下来的事情，是无法更改的。    
    “你去塔山堂去见马克罗·埃尔，他会告诉你有关这次任务的详细情况的。”凯斯亚别过身去，不再与龙战云对面。    
    “明白了。”似乎感受到了凯斯亚心中的情感，龙战云不再停留在这个地方，一个故作潇洒的转身，悄然离开了元老堂。    
    塔山堂位于元老堂偏西的地方，两者离得很近，只要经过一道短短的回廊便可到达。龙战云静静的朝塔山堂走去，一路上也没有和其他人打招呼。虽然这里是他曾经呆了八年的地方，但却没有什么熟人。当年和他一起接受培训的同伴们也大都离开了这里，成为前线的指挥人员。    
    “只是……”龙战云苦笑了一下，“想我这样强逼着去统帅四族联军的家伙，也没有多少个吧。”在龙战云的记忆中依稀记得有一个叫萨那忽尔的人也成为了四族联军的统帅。    
    “真不知道他现在过得如何了？”龙战云对于以前的同伴还是有一些怀念的。    
    塔山堂的大门是袒开的。龙战云大步迈了进去，只见一个身材高大的中年汉子，正以炯炯有神的目光注视着自己。这就是塔山堂的主人马克罗·埃尔了，在龙战云的印象里他是一个没有笑容的人，一年到头都板着脸，是当年所有老师中最为严肃的一位，也是让所有的孩子唯一害怕的人。‘没有力量是活不下去的。’龙战云记得当年的他总是将这句近乎偏激的话挂在自己的嘴边。“隔了四年，马克罗老师依旧是那个样子啊。”龙战云心里暗暗想到。    
    “见过马克罗先生。”龙战云低身拜倒。虽然他明白马克罗并不看重这种礼貌，但由于他曾经是自己的老师，该有的礼数还是不能失去的。    
    “来了？”马克罗淡淡的说道。他从怀里掏出一张地图交给龙战云。“这是元老会帮你们制定的路线，上头表明了我军的各个防区的分布情况，你能记得多少就记多少吧。”马克罗开口说道。    
    “嗯。”龙战云轻轻的接过地图，撑开了细细的看着，默默的将上头的标记背在脑海之中，然后打起火摺烧掉。    
    “你们行动的速度得稍稍快一些，最好能在一个月之内，到达魔族的领地。否则的话，我军防区一旦出现调动，你们的行动就很困难了。”马克罗嘱咐道。    
    “谢谢马克罗先生的提醒。”龙战云低首谢道。    
    “别跟我说这些。”马克罗淡淡的说道，“这一切都是上头交代下来的。如果是我自己作出决定的话，我连那份地图都不给你看。”    
    龙战云无语，他清楚的明白马克罗所言是真的，他根本就不是一个会开玩笑的人。    
    “好了，你跟着我。我带你去见那个讨厌的家伙。”马克罗有些厌恶的说道，他并不是针对龙战云，而是针对那个‘魔族的小鬼’。    
    “是。”龙战云规规矩矩的应道，蹑步跟在马克罗的后头。又经过了一条短短的回廊，两人来到魔法宫西边的一个小木屋外。    
    “进去吧。那个人就在里头。”马克罗平静的说着，“希望她能对你好一些。”说罢，马克罗便转身离去了。    
    只留下龙战云怔怔的望着小小的木屋。“里头的那人究竟是谁呢？”龙战云的那个好奇的少年之心开始噗噗的跳动起来。　　　　


外传 封印之战  第一章 魔族少女

    龙战云静静的在外头站立了一会儿，调整好自己的心情。换上一副平静的表情，轻轻的推开了小屋的木门。由于整间屋子只有一扇偏窗的缘故，小屋的光线并不是很好。龙战云刚刚进入屋子，便见到他所寻找的人，正安然的背对着自己，侧身睡在屋里那张简陋的木板床上。龙战云并不想把他吵醒，只是无言的拉过屋子里唯一的一张椅子安静的坐下等待，顺便看看这屋内的摆设。    
    屋子是十分简陋的，一副桌子，一把椅子，一张窄窄的木板床，是这里唯一的家具。此刻凉爽的春风轻柔的有窗口吹进，给着原本狭小沉闷的屋子带来了一丝丝的舒畅。床上的人睡得很安稳，从那十分微弱的鼾声中，就能十分明了的知道，‘他’正沉浸在美好的梦境之中。    
    龙战云看着看着，慢慢的也有一种疲惫的感觉涌上心头。“好想睡觉啊。”他嘀咕着。脑袋趴伏在粗糙的桌面上，两片眼皮渐渐的垂了下来。不知为什么，他此刻竟觉得很轻松，很安心，似乎没有了所有的烦恼，就好像回到了亲人的怀抱中一样。龙战云沉沉的睡去了，放下了一切心里负担的他，很快也进入了甜美的梦境。    
    就在龙战云进入梦乡之后的不久，床上的人从沉寂的睡梦中悠悠的清醒过来。她环视了屋子一圈，看到了趴在桌子上的龙战云。她并没有惊讶，倒像是老早就知道又怎么一回事一般。粉白娇嫩的脸蛋上出现了淡淡的笑容。    
    “你终于来了，是带我离开这个地方吗？”她轻柔的说道，纤细的手轻轻的拂上了龙战云那宽厚的脊背，望向龙战云的眼眸里尽是满满的深情。    
    似乎感受到了她的温柔对待，龙战云的脸上出现了孩子般的满意笑容。看着熟睡中的龙战云那副纯真的样子，她也淡淡的笑了。她前俯着身子，纤细而灵巧的手依托着自己的脸颊，瞪大了美丽的眼眸有趣的注视着龙战云的睡态。    
    过了许久许久，龙战云才缓缓的清醒过来。他作了一个美梦，梦见自己牵着一名极为美丽的少女在桃花飘落的树林里漫步。梦中的少女是那样娇憨可人，给自己带来了从来没有感觉到的平静和快乐。龙战云抿着嘴微微的笑了，在梦中他不再感到悲伤和压力，只有无尽的幸福。    
    “幸福……。”龙战云轻轻的呻吟着，慢慢的张开了自己的眼睛。首先映入眼帘的竟是梦中少女的娇美容颜。那灵动的双眼，柔顺的秀发，樱红的小嘴，白皙的脸蛋，这一切的一切都与梦中的人儿是那样的相似。    
    “啊……，这不是在做梦吧。”龙战云低声问道。他用力的掐了掐自己的大腿。“唔……”腿上传来的疼痛是他的五官扭曲起来。“会痛啊？看来这是真的了。”龙战云暗暗的想到。    
    此刻的他正好抬起眼睛与那少女关切的目光碰了个正着。龙战云一呆，怔怔的说不出话来。    
    龙战云一呆，怔怔的说不出话来。龙战云那一脸痴呆的表情，自然逃不过少女的眼睛。看着那有些滑稽的神情，少女格格的笑了起来。银铃般的笑声配上那柔美的面容，使龙战云看得更痴了，良久良久都无法回过头来。直到此刻龙战云才明白手下士兵时常传说的那句‘人比花娇’的意思。    
    龙战云并没有见过多少女子，从小就在魔法宫这个没有一个女性存在的地方长大，那时的他只想着不断的努力以获取更强的力量。后来他以一名魔法战士的身份来到了外边的世界，去参加大大小小的战斗。那时的他考虑的也只是如何取得战斗的胜利。对于周围的其他事情却是一无所知。所以当他从痴迷的状态中回过身来的时候，竟然羞红了脸结结巴巴的不知道究竟该说些什么才好。这也难怪，他根本就没有和女子应对的经验啊。    
    “你是来找我的？”少女柔柔的问道，打破了充溢在这小屋里的尴尬和暧昧。虽然是提问，但是在她的语气中却是肯定多余否定。    
    “啊？”龙战云一怔，立刻回想起自己来这里的目的。“呃，不是的。我是来找这里的主人的。”龙战云红着脸说道，此刻的他觉得别扭极了。    
    “哦？这里的主人？”少女噗哧一笑，似乎对龙战云的说法感到很好玩，“我就是这里的主人啊。”    
    “啊？”龙战云一呆，“你就是这里的主人？”    
    “有什么不对的吗？”少女好奇的问道。    
    “我记的凯斯亚长老告诉我说这里住的是一位小鬼啊。”龙战云挠着自己的头皮，不知道究竟发生了什么变故。    
    “呵呵，小鬼？”少女再次笑了起来，“我们在那个老人家的眼里不都是小鬼吗？”    
    “啊？是可以这么说呐。”龙战云不好意思的点了点头，心里却在暗暗的咒骂，“该死的长老，我可被你害惨了。”    
    既然已经弄明白自己所要找的正主儿，就是眼前的这位少女，龙战云也只好点头认命了。其实不认命也不行啊，事到如今自己总不能把凯斯亚长老给楸过来让他退令吧。    
    “真是麻烦啊。”龙战云发现自己面对眼前的少女，竟然会出现心跳加速的情况。    
    “天哪，这可不得了。”龙战云慌张得想道，“长老不是说已经将她的魔法力封到了不足以伤害我的地步吗？怎么还会出现这种问题呐。”他百思不得其解，好在他发现出了这一点异常之外，并没有其他的什么毛病，也就渐渐的安下心来。    
    “呃……，你想回去吗？”龙战云问道。    
    “回去？”少女瞪大了水灵灵的大眼睛，满是奇怪的表情，“回哪去？”    
    “回北源城啊。”龙战云说道，他觉得少女的表现有些古怪，似乎完全忘记掉了自己的任务一般，“你难道不明白那是你的家吗？”    
    “我的家？”少女摇了摇头，笑着说道，“我的家就是有你的地方啊。”    
    “什么？”龙战云听到着如此直接的话，着实吓了一大跳。他慌张的站起来，想离得少女远一些，然而由于动作的太过匆忙，他一个不小心，竟被身后的椅子给绊倒，重重的跌落在地上。    
    “你还好吧？”少女关切的问道，她伸出手来想拉龙战云一把。    
    “还好……还好。”龙战云羞红了脸结结巴巴的说道，右手轻轻的一挥拒绝了少女的好意。    
    “那就好。”少女淡淡的笑了，似乎对龙战云的拒绝并不为意。    
    “你来这里不就要带我离开的吗？”少女笑着说道。    
    “是啊？”龙战云答道，不过又对少女的话感到怀疑，“你是怎么知道的？”    
    “我猜到的。”少女淡淡的笑着，“那为老人家虽然封印了我的魔法能力，但他却没有封印我天生的感知能力啊。”    
    “啊？这么说你不是有预知能力了？”龙战云吃惊的瞪着少女，他第一次感到魔族的人不管是有魔法的还是没有魔法的都是一样的‘恐怖’。    
    “是啊，那有什么不对的吗？”少女柔柔的问道，她似乎觉得龙战云太过大惊小怪了。    
    “既然你能预料道未来的事情，那么你也应该明白长老会对你不利才是，为什么你当时不反抗呢？”龙战云觉得很奇怪。    
    “因为我想遇见你啊。”少女淡淡的笑了，水灵灵的大眼睛直直的注视着龙战云的面庞。    
    “遇见我？”龙战云一愣，觉得更加奇怪了，“遇见我又没有什么好处？”    
    “谁说没有呢。”少女格格的笑了起来，“至少和你在一起我会觉得快乐啊。”说着，她突然站起身来，一步蹦到龙战云的面前，低俯下头来，几乎是贴着龙战云的脸颊悄声说道：“你是我的，我可不会让你跑掉。”    
    “啊？”龙战云的脸再次红了起来。他觉得很尴尬，那张美丽得脸庞里自己是那样得近，以至于他能清楚得感觉到少女那暖暖的体温和身上所散发出的那股若有若无的香味，那是淡淡的清香，就好像是高洁的兰花一样。    
    “你……你能不能离我远一些呢？”龙战云唯唯诺诺的说道，“靠得这么近我觉得很难受。”    
    “哦，这样啊。”少女微微的笑了笑，听话的退后了几步，那柔柔的目光仍是直直的看着龙战云。    
    龙战云承受不了那目光里的灼热不好意思的低下头来，不敢再看少女一眼。这种害羞的模样简直和情初窦开的小姑娘一般，反倒是屋里的少女比他大方多了。“这么说你是会跟我走了？”虽觉得十分羞郝，但龙战云对于自己的任务倒是记得很牢。    
    “当然。”少女笑的很灿烂，没有丝毫犹豫就答应了龙战云的问话，在她看来这本身就是早已决定了的事情。“没想到他竟是这样一个老实到近乎傻气的人。”少女心里暗暗想道，她对自己命中所预定的‘那个人’抱有了极大的兴趣，即使他并不是自己的同类。    
    听到了这个明确的答复，龙战云抬起头来，从自己的怀中掏出一套斗篷来，双手捧着，轻轻的放到了少女的面前。    
    “既然如此你就换上这套衣服吧。我们必须悄悄的出去才行，不能让这里的人发现。”龙战云认真的诉说着。随即做了一个请的手势退出了屋子，反手闭上了那扇小小的木门。‘非礼勿视’，龙战云就是再没有经验，对于这个最为基本的礼貌，他还是明白的。    
    斜斜的倚靠在小屋的外头，龙战云大口大口的呼吸这屋外的空气。对于他来说里头的气氛是在是太‘压抑’，‘压抑’得令人感到暧昧和脸红。“我究竟是怎么回事呢？”龙战云一想起在屋内和那美丽的少女单独相处的情景。那时心跳加速，体温升高，胸口紧闷的感觉可让他着实吓了一大跳，即使现在他稍稍好了一些，却也无法找出这‘病’的原因。    
    “古怪，真是太古怪了。”龙战云轻轻的摇了摇头。他可以算出敌人的行动，理解敌人的意图，却始终无法弄明白在自己身上所发生的这一系列‘奇怪’的感觉。聪明的他此刻始终无法弄明白其实他已经无可就药的喜欢上那魔族少女了，即使她和杀害自己族人的人是同一种族的。    
    过了一会儿，木屋的小门被轻轻的推开了，少女穿着那一袭麻亚色的麻布斗篷移动着脚下轻盈的步子缓缓的走了出来。斗篷由于是以龙战云的尺码做得，因此套在这少女的身上就显得格外的宽大，从头到脚将少女的身材遮了个严严实实，没有露出一片肌肤，就连那雪白纤细的素手也被套在长长的袖筒之中。少女此刻并没有将斗篷后头的毡帽带上，巴掌大的小脸上镶嵌的那两粒乌黑灵活的眼珠正散发着好奇的神采，不停得打量这周围的景色。    
    “呼……还好。”看到少女这副可以说得上是密不透风的装扮之后，龙战云长长的呼了一口气，不禁为自己事先的聪明感到喝彩。“这样就没有人可以看到她的美丽了。”龙战云心里暗暗的高兴着。此时的他并没有察觉到自己的占有欲。“我这样做只是不想让无聊的人士来打扰我们的行动而已，毕竟时间是很宝贵的。”龙战云不由自主的为自己的行动找了一个光明正大的解释。    
    “我们往哪出去？”少女似乎已经看够了周围的景色，于是出声询问龙战云下一步的行动。    
    “跟着我就可以了。”龙战云淡淡的说道。他的步伐刚刚要往前迈出，又立刻的缩了回来。直到此刻他才想起自己还有一件极为重要的事情还没问明白呢。“对了，你叫什么名字啊？”龙战云一脸严肃的问道。    
    “我？”少女一愣，“什么是名字啊？”    
    这个近乎于白痴的疑惑，从她那红菱一般的小嘴中说出，让龙战云吃惊至极。“你不懂的什么是名字？”他奇怪的问道。    
    “不明白。”少女回答的直接了当。    
    “那就是代表一个人的称呼，这是最最关键的东西。”龙战云解释道。然而他一看见少女那一个劲儿摇头的样子，他就明白自己的这一番说辞是白费了，眼前的少女根本就不知道名字为何物。    
    “你们没有名字，那怎么进行沟通啊？”龙战云提出了自己的疑问，“我是说你们魔族的人。”    
    “我和我的同类都是用心进行交流的。”少女轻轻的诉说着，身受指了指自己胸口的位置。    
    “什么？”龙战云更加的惊讶了，这显然是超出他想象的东西，“但你在这里要是没有名字的话很麻烦哪？就连我也不知道该怎么称呼你。”    
    “名字真的很重要吗？哪就请你帮我取一个好了。”少女一脸微笑的提出了自己的要求。    
    “我？”龙战云一愣，突然听到这样的要求，他真的不知道该说些什么才好。    
    “当然是你啦。”少女脉脉的看着他，“因为我信任的人只有你了。”    
    “哦。”龙战云随便应了一声，他那杰出的脑袋瓜开始高速的运作起来。既然对方如此全然的信任自己，那么自己也不好让她失望。一串串女性化的名字不断掠过他的脑海，突然他眼睛一亮想到了一个绝对适合眼前少女的名字。“就叫灵雪吧。”龙战云笑着说道，他似乎很满意这个称谓，“我再把我的姓借给你，合起来就叫龙灵雪好了。”    
    “灵雪，龙灵雪？”少女呵呵的笑了起来，脸上那满足的笑容，让龙战云的眼睛一亮。    
    “你长得好美。”龙战云怔怔的说道。    
    “谢谢。”龙灵雪大大方方的谢道。这种灵动与雪的宁静相结合的表情，正是龙战云给她取这个名字的原因。龙灵雪很快就喜欢上了这个名字，虽然对其中的寓意一无所知，但她就是喜欢上了，谁叫这是她所重视的人取的呢。    
    “既然一切的问题都已经圆满的解决了，那么我们也应该启程了。”龙战云温和的说道。    
    “哦。”龙灵雪高兴的应和着。此刻她更明白了一点，只要跟着眼前的人，她似乎就能得到快乐。“对了，你说每一个人都有自己的名字。那么你的名字是什么啊？”龙灵雪蹦蹦跳跳的追逐着龙战云的脚步，好奇的问道。    
    “我叫龙战云，也是你们魔族人所称的‘天刑者’。”龙战云自信满满的回答道。    
    “‘天刑者’？很有名吗？”龙灵雪一愣，龙战云的脚步又再次向前迈出了许多。“等等我啊。”龙灵雪高声喃喃着，她撒开自己的腿，一路小跑的跟在龙战云的后头。　　　　


外传 封印之战  第二章 泰来森林

    阳光透过层层的树叶，有如点点星光一般散落在丛林的深处。一切寂静无声，显得是那样的祥和安宁。这里是诸族联军与魔族的交界之处泰来森林，整个锡安大陆最为茂密的丛林之一。它延绵数千里，从属于落叶地带的卡斯诺山脚到属于潮湿地带的比克尔河畔，就宛如一条绿色的勾带一般，在大地上攀延着。    
    魔族并不敢轻易踏近这片绿色的土地，因为它是属于森林精灵的家园。这些躲藏在森林各处的小家伙个个都是优秀的弓箭阻击手。他们利用从矮人那里得到的强力腾弓四处寻找进入森林的魔族士兵，从一些意想不到的角度对那些迷失在林中的敌人给予致命的一击。他们从来不和敌人正面对决，而是化整为零，利用极为熟悉的地形与入侵者进行周旋，将其拖至筋疲力尽，在一点一点的消灭掉对方。    
    魔族为了对付这些‘可恶’的家伙，对泰来森林进行了三次大规模的扫荡。然而他们失败，在这片看似平静的地方，他们损失了近一百万族人。见到这种结果，他们的心不住的滴血，从此他们不敢再轻易踏如这里，而是派了大量的部队驻扎在森林外围进行所谓的封锁作战。    
    这些都是今年三月之前的事情了，由于斯盖尔，这座北疆最为坚固的要塞被攻克，诸族联军实际上已经开始了局部的反攻。为了防止已得的领土被收复，魔族最高统帅部不得不作出将泰来森林边上驻扎的五百万人马调回后方，以充实各地的防守，并且加紧了‘要塞迎击型装甲——魔装机兵’的研究。    
    此刻正是五月上旬，由于魔族的人马刚刚撤离，联军的部队又无法迅速的赶到，这片广褒的森林似乎又恢复到了战前的宁静。不仅看不到一丝战乱的踪影，就连那曾经遍布整个森林的精灵战士似乎也消失的无影无踪。只有一些丛林生物，为了自己的生存而在这森林里四处寻觅着自己的食物。    
    就在这看是平静实着危险的时候，两位年轻男女进入了这片有如迷宫的地方。他们从联军的领地走来想要穿越这片森林到达另一端的魔族领地。他们走得很快似乎并不晓得这里的危险。　　　　


外传 封印之战  序章 时代的终结

    夜，黑压压笼罩着大地。高高再上的星辰，以自己那冷淡的目光，静静的看着地上的一切。这应该是一个宁静的时刻，但地上的争斗却依然没有停止。无数的火球、火柱、雷电从山上城池的城墙上射向山脚，激起了一道道绚烂的光芒。这是他们对“异教徒”的抵抗，是带着生命消逝的反击。    
    当然山脚的部队也不甘心承受这不断的攻击。对于山上那群抗拒统一的蠢人，他们也拿出了自己的武器，向山顶猛轰。火炮那沉闷而又巨大的声响依次响起，一发发黑色的炮弹带着凄厉的啸声，无情的砸向山上的城池。炮弹落下了，爆炸开来，四射的弹片有如一场狂猛的风暴扫荡着城头上的敌人。    
    正如后世史学家所言的那样：“火药的运用改变了这个世界的历史，它让那些坚固的城堡成为一堆瓦砾，让守卫着贵族特权的骑士成为爆炸中的烟尘。”    
    这是大陆上最后一场战斗了。作为南教廷最后一个壁垒的罗月城，此刻正逐渐的崩溃。在黑色的夜空中，那插在城头上的一面面十字星旗散失了昔日的风光，它拖着残破的身躯，无言的低下高傲的头颅。    
    “一个旧时代将在今夜终结。一个新时代将随着明日黎明曙光的出现而到来。诸卿，我们所要做得便是见证这一刻的来临。”在离城池数里外的海面上响起了一个低沉，坚定而霸气十足的声音。    
    这是一个决定世界命运的声音，也是一个包含艰辛的声音。从十六年前，他们乘坐着这些有着不坏之躯的战舰来到这片陌生的大陆上起，他们便为整个大陆的统一而奋斗。悠悠然，十六年岁月消逝了，眼见当初的愿望就要在今夜实现，这怎么不令人感到欢欣呢？虽然经历了痛苦与艰难，但对于今夜的结果，没个人都充满了兴奋。“新时代就要到来了。”他们对视一眼，激动的电流穿过每个人的心房。    
    尽管现在的战斗还没结束，但圣龙军的强大兵力已经控制着罗月城的各个角落。他们已经毫不留情的包围了罗月城十天，切断了由山下送往山上的一切粮草通道。这虽然是有些残酷的手段，但对于那群早就该死的人来说，还显得太轻了些。    
    胜利已经是肯定的了，几乎没有人会怀疑这一点。在暗夜星幕之下，圣龙军的先锋部队已经攻破了罗月城的城门。此刻正以强大的火力优势和兵力优势扫荡着城里的敌人。    
    龙翔天无语，只是静静的站在翔天号主舰的舰桥上，透过透明的水晶窗，沉寂的看着眼前的一切。作为开创一代霸业的君主，他实在是年轻的很。但年轻并不代表他没有君主的能力。他不是傀儡，只要认真的和他对视上，你就会被他眼眸中那一道锐利而深沉的光芒所征服。身为圣大陆有史以来地位最高的皇者，他的能力比之那些传说中的上古圣君有过之而无不及。    
    “陛下，您的魔机已经准备好了。”一个个子高高有着金发蓝眸的将领踏着坚定的脚步走到龙翔天的身后单膝跪下向其禀报道。他曾经是龙翔天最为棘手的敌人之一，然而在一次又一次的对战中，他深深的被龙翔天所折服了。在得知所在之阵营的真正罪恶之后，他毅然带着自己的魔机投靠龙翔天。成为其魔机军团下的一员大将。    
    “克马约。”龙翔天低沉的呼唤着他身后的这位将军的名字，说道：“你认为我们真的可以在今夜解决掉敌人吗？”他并没有转身，眼睛依旧直直的看着远方的战场，但着沉稳中带着不确定的话语却让身后的将军有着一丝丝的惊讶。    
    “陛下的胜利已经就在眼前了，只要轻轻的一握手就可以得到。在这样的情况下，您还有什么怀疑的呢。”克马约不解的问道。他不明白龙翔天内心深处的想法，在他看来今夜的一切都早已是决定了的事情，现在所经历的不过是其中的一个过程罢了。    
    “呵呵，看来你比我自己还有确信啊。”龙翔天淡淡的笑了。他转过身来，脸上是没有任何一丝犹豫的坚决。“走吧，我该和个家伙解决一点个人恩怨了。”他从容的说道。事实上对于今天的来临，他确实盼望了很久很久。可以说从十五年前的那一夜开始，他就期待着今夜的到来。    
    通过战舰内部的升降台，龙翔天来到了位于战舰底层的魔机整备室里。这是他的专署整备室，也是号称大陆最强的机体“光翼全装改”的整备室。他慢慢的踱上前去，一如以前的数次出击一般，深沉而温柔的轻抚着魔机那亮丽的装甲。    
    “‘爱娜’，今夜是我们的最后一战。你准备好了吗？”龙翔天轻声低喃，话语中包含着无限柔情。对于他来说眼前的光翼并不是一架单纯的战斗工具，而是自己妻子的化身，是死去的爱娜的化身。“她一定以她的灵魂守护着我。”一直以来龙翔天都是如此坚定的相信这一点。也正是这样，他才严格的命令那些整备技师必须在每一次战斗结束之后，将魔机调整的有如新的一般。因为他容不得自己的“妻子”有丝毫的损伤，在他的心里“光翼”和“爱娜”都应该是完美的、纯洁的。    
    “我们出击吧。”过了好一会，龙翔天从自己的思绪中回转过来，两眼射出兴奋而坚定的光芒，“是应该消灭那个造成你我分离的仇人的时候了”一阵金色的光芒从他的身上泛出，闪耀的照亮了周边的一切。在光翼与之同时发出的金芒呼应之下，他整个人高高的浮起，融入了“光翼”的身躯。    
    “光翼”脚下的平台慢慢的上浮，升到了战舰的甲板之上。在一阵轻微的加速度下，“光翼”那巨大而洁白的身躯呼啸的弹入漆黑的夜空中。圣龙王国的魔机军团出动了，接连不断闪光从龙翔天身后的战舰上射出，紧紧的跟随在他的身后。这是一个极为庞大的魔机军团，其魔机总数不在一百五十之下。里头不但有属于龙翔天一系“飞水”、“黑羽”、“光龙”，而且还有原先属于教皇一系的“凯拉”。在十几年的征战中，有太多曾经是敌手的人投入他的帐下，从而形成了今天圣龙军的规模。    
    在夜空中，“光翼”散发这银白色的光芒像耀眼的流星一般，轻巧的划过数里的海面，有如天神一般出现在城池的上空。它脸上的两颗翡翠色的水晶眼陡然亮起，在黑暗中给敌人带去强大的精神压力。    
    “妈呀？是‘白色流星’？”罗月城的守军面容凄惨的看着眼前的巨人心里已然散失了作战的欲望。人和魔机的力量相比有着多大的差距，这早已为圣大陆的每一位市民所熟知。对于这样难以匹敌的怪物，他们只求能保住自己的性命。    
    可是“光翼”却无视于守城士兵那苍白的面孔依然举起了自己手中的光炮。强大的能量在炮口聚集着，不断有“嗤……嗤”的声音从其中发出。龙翔天面色凝重的聚集起全身的经历，时刻戒备着四周的情况，迟迟没有扣下虚空中的扳机。他在等待这那人的到来。    
    突然一道强大的光束从王宫上方的黑暗中直直的射向“光翼”。显然，对方是想先发制人，依靠魔光炮第一击的强大能量，将“光翼”蒸发于虚空中。这虽然是一个很好的想法，但在实际上却不能产生丝毫的效果。“光翼”的力量随着其操控者龙翔天的能力的进一步提升，而达到了一个新的境界。    
    就在敌方的光束从虚空中闪现的那一刻，“光翼”已然离开了自己所在的位置。它那完美而修长的身躯灵巧的在黑色的夜空中幻出数十道淡淡的残影，像飞翔的燕子一般闪过了敌人的攻击。    
    “还给你。”龙翔天的脸上现出一种若有似无的嘲讽，似乎对于地方的笨拙感到极不耐烦。他已经在对方发动攻击之时，便看到了那在夜色之下的巨大身影。他冷冷的笑着，轻轻的扣下了那并不存在的扳机。“轰……”巨大的能量化作亮丽的白色光束，撕开了苍茫的黑暗，奔驰着射向敌方魔机的所在地。    
    但这一击，也落空了。能和龙翔天打成平手的人自然不是什么白痴，也不可能就在这第一会合里便被击中。“即使我今天比当初要强上许多，也不可能一下子就干掉这人。”早在出发之前龙翔天便有了如此的认知：“与此人的战斗，将会是一场持久战。”    
    光与光的交击在漆黑的夜空中闪现，不断有强大的磁芒从其中散出。这是力量的抗争，也是最强武力的对决。为了能使双方有一个更好的对决空间，龙翔天操控着“光翼”将敌人引到了高空中。    
    “纳尼克，与你的‘黑暗光翼’一起到地狱去吧。”龙翔天发出了怒吼，无与伦比的剑芒从长长的剑柄中发出，带着鲜亮的金色，凄厉的划开眼前的一片漆黑。    
    “要死，我也要将你一起拉向地狱的。”纳尼克也丝毫不甘示弱，以相同的剑，架住了这惊险的一击。    
    此刻，二者之间已经不存在什么两国对战的心里，对于他们而言，现在的战斗仅仅只是个人恩怨的了结罢了。    
    战斗依旧在继续着，在罗月城这边并不是只有纳尼克一名顶尖高手。多克雷·巴尔这位曾经是克马约亲自调教出来的学生，此刻正驾驶着十字军最新锐的魔机之一“凯拉五型”挥舞着手中的魔光剑奋力杀向那些“异教徒”。    
    “轰……”又一架属于圣龙军的魔机在多克雷的一击下被凄惨的斩为两段。“一击必杀”，这是只有高手才能做到的事情，而多克雷无疑正是这“高手”中的代表。为了使地上的士兵，不被魔机的爆炸所击伤，他方才的攻击只是斩去了头部以及半个肩膀而已。这是一次十分巧妙的出手。虽然看上去，那一击十分的狂猛，但在事实上却是经过各种计算得出来的。它既避免了过多的消耗魔光剑的能力，又使的敌人在一剑之下瘫痪。    
    然而他一人之力，对于整个战场却是于事无补的。毕竟个人之力太多渺小，而整个战斗却是集体的对决。虽然没有和自己的恩师对上，但在连续砍倒三架魔机之后，他的“凯拉五型”被一道不知从何处射来的光芒给击中。尽管没有完全使他的机体瘫痪，但也让他失去了魔光剑和持着魔光剑的右手。这是毫无杀意的一击，并非是针对他个人的，只是纯粹的流弹而已。然而在这样的战场上，在这样的混战之中，最能对这些“高手”造成威胁的，也就是这样的流弹了。    
    “可恶……”多克雷恼怒发出诅咒。他怎么也想不到自己竟然这么快就要退下战场。虽然很不甘愿，但机体破损的事实却清楚的摆在他的面前。为了更好的战斗，他也只能撤退了。    
    将自己的魔机开回整备区，便自然有人前来帮忙修理。由于罗月城的守军对南教廷是最最忠心的，因此他们抵抗就显得十分激烈。圣龙军以百万之中，攻了一日，也只能稍稍占领城门一代而已。此刻虽然能听见四面响起的枪炮声，但在位于城内一带的魔机基地还是十分安全的。    
    “能快一点吗？我等着急用。”多克雷不住的催促整备士兵。对于这场最后的孰死决战而言，魔机无疑是能够决定其胜负的力量。只要罗月军的魔机能在最后的战斗中取得胜利，那么攻上来的圣龙军士兵，也只有凄惨的撤退一条路可走了。毕竟普通士兵的力量和魔机的力量实在相差太远了。    
    “没办法，剩余的魔机部件不多了啊。”整备士官听见多克雷的话，无奈的抱怨起来。由于圣龙帝国已经将大陆的其他地方都统一了，唯一剩下的这座罗月城也紧紧处在被包围的境地，因此所谓的魔机部件也只能以一些被拆毁次等魔机来充数了，而且数量奇缺。“总之，你们的动作要快。”多克雷不在说什么了，径自坐在一旁大口的喘着气。    
    “哪一位是多克雷大人？”就在这时一位身着黑色修道袍的修女从外头跑进魔机整备士，大声的问着里面的人。    
    “有什么事吗？”多克雷讶异的站起身来，“这里可是军人的地方，一般的修女可是免进的啊。”    
    “教皇陛下请你马上去见他。”修女从容的说道。她已经见识过了许多“了不起”的人物，因此并不把多克雷的话听在耳中。    
    “什么？教皇要接见我？”多克雷怔了一怔，脸上满是惊讶的神色。他实在闹不明白这究竟是怎么一回事。    
    “是的。”修女平静的说着，转身便要离开。    
    “唉……真是奇怪啊。”多克雷虽然是满腹的疑惑，却也只好跟在修女的身后来到了教皇大厅。    
    此刻圣龙军的攻击似乎由加强了几分，在罗月城的魔机一架接着一架被击毁的情况下，罗月城守军的阵地，已经一步一步的退向城内。虽然离皇宫这里还比较远，但确实可以听见双方士兵拼斗的喊杀声。    
    多克雷见到这样的情形，心里的焦虑不禁又增加了几分。“如果可以我真的好想立刻就冲上前线啊。”他轻轻的暗叹对眼前的自己只能怔怔的袖手旁观而感到深深的不满。然而教皇的命令是不能违逆的，他现在纵然有再多的不满，也只能乖乖的跟着修女的脚步前进。    
    现在的多克雷还单纯的很，他根本无法看出罗月城的陷落只是早晚之间的事情。以一座小小的孤城，又如何能抵抗整个大陆的力量。而这些轻轻的战术上的胜利，又怎么能破的了圣龙帝国在战略上的压制呢。由圣龙帝国来完成圣大陆的最终统一，此刻已经是大势所趋的事情了。然而这一点多克雷却看不出来。    
    在大厅里见到的教皇已经和三个月前大不相同了。多克雷根本不曾想道当初那位意气风发、高高再上的圣者此刻竟会变得这样的邋遢。原先脸上的那种自信早已看不见了，有的只是一种决绝的悲壮。    
    “多克雷，罗月城的陷落只在今夜，这一点你明白吗？”作为魔法师教廷的最后一任教皇，吉利亚对于整体的大局还是看得比较清楚的。“为大事者，必须比属下知道的更多。”这一点他可是深有体会。因此他也明白，自己的战败只是迟早的事情。“也许要交代一下后事了。”他想道这里，就将多克雷叫了过来。因为有一事情需要像多克雷这样的人去完成。    
    “怎么可能，我军还可以挡得住……”听到教皇说得如此直白，多克雷不禁大声反驳起来，然而一想到外头那样危急得战况，他的声音却越说越小声，最后归于沉寂。    
    “唉……，要承认自己的失败是很困难的，但事实就在你的面前，你总不能睁着眼睛去否认它吧。”吉利亚幽幽的叹道，话语中充满了哀伤的悲壮之情。    
    “陛下……”多克雷无语了，只是以自己那有些悲伤的眼神静静的看着这位至高无上的教皇。    
    “我希望你不要在这里战死，为了以后的胜利你必须活下去。毕竟你是我手下操控魔机最熟练的人了。”吉利亚沉沉的说道，“也许我会在今夜消亡，但我的灵魂却会在天空中永远注视着你将蔚蓝的十字星战旗重新插在大陆之上的时刻。以后的真理，就靠你们来把握了。”    
    “为什么，为什么会是我呢？”多克雷不解的追问，“我只是一个普通的战士啊。既然连罗月城都无法抵御‘异教徒’的攻击，那我这么小小的一个魔机战士又能做些什么呢？”    
    “当然，不是你一个人了。早在我构建这座罗月城的时候，我也派人去这里偏西的‘迷雾岛’建立了一个海军基地。为了同‘异教徒’的海军抗衡，我可是将罗尔帝国曾经留下的魔机战舰全部集中在了哪里。你带着自己的属下能走多少就走多少吧。到了那里，就听从卡尼亚·达顿将军的指挥吧。”吉利亚苍凉的笑了笑。    
    “那么陛下您呢？”多克雷连忙问道。    
    “我？我将和这座城市一起进入天堂啊。”吉利亚笑道，哀伤的眼眸中满是与敌共焚的决心，“快点走吧，我很快就要启动最终防御系统了。”    
    “陛下。”多克雷单膝跪下，重重的朝吉利亚一鞠躬，落利的站起身来，退了出去。在漆黑的阴影之下，没有人注意他的脸上已然留下哀伤的泪水。“陛下，这就是你的遗言么？如果真的是这样，那么我多克雷发誓一定会将之实现的。”他暗暗的立下重誓。对于将来十字星旗插满大陆的那一刻，他可是十分期待着。    
    两刻钟之后，也就是大陆历1910年3月31日亥时三刻，随着一道巨大无比的光束由罗月城城基发出直直的飞冲上天，多克雷带着自己手下的十二架魔机离开了罗月城，向偏西方向行去，消失在茫茫的夜空之中。    
    作为暗中主宰大陆的一千多年的魔法师教廷也随着最后一代教皇开启了罗月城终极防御系统与敌同归于尽，而消亡在历史的长河之中。随之，以统一大陆为目标的最后一场大决战也就此落下了帏幕，罗月城（南教廷）方面损失了魔机一百零九架，士兵十万人；圣龙帝国方面则为此付出损失魔机一百二十二架，士兵二十三万人的惨痛代价。    
    然而随着大陆历1910年4月1日子时的到来，近千年的大混战终于结束了，现在所有的城池都统一在龙翔天的圣龙帝国之下，人们满怀希望，等候着黎明曙光的到来……    
    只是在黑暗中的幽灵势力，并没有罢休。作为本来已经死去的教会余党，依旧在暗中等待着。他们静静的蛰伏着，期待将十字星旗再次插上大陆城池的那一刻……    
    四年之后，也就是大陆历1914年。随着圣龙帝国的“魔机再整备计划”接近尾声。这些隐藏以久的人们，也开始了自己的行动。“十字星计划”就此展开……　　　　


外传 封印之战  第一章 星芒初现

    强烈的寒风呼啸的席卷着大地，缤纷的飞雪将天地间的一切，都披散了白色的外衣。天气似乎很寒冷，在这样冰点以下的气温里，好像看不见有任何一丝的生命活动，只有远方那突兀的山峰依旧无言的矗立着。一切都是这样的平静，安详。在东方那似乎永远都升不到天顶的太阳的拂照下，新的一天又开始了。    
    愕然间，巨大的声响踏破了眼前的平静。三位浑身雪白钢铁巨人平胸端揣着令人畏惧的强大武器，在白色的大地上滑行着。它们时而分散，时而聚合，似乎要在这一片银白色的天地里寻找着什么东西。    
    它们是魔机，是人类现在所能制造的最强的武器，也是最为可怕的武器。这些个巨大的家伙都是由位于机体内部的驾驶员进行操控的。由于它们的身形完全是按人的模样制造的缘故，因此他们也常常作出向人一样的行为。    
    “该死的，那个有脸的家伙究竟跑到哪里去了？”处于右翼的魔机驾驶员德卢萨发出了无可奈何的怒吼。一张依旧是属于少年的脸蛋上布满了疲倦和汗水。尽管这只是在作新机型的测试而已，但一切的标准都是按照实战进行配置的。    
    “在没有完成任务之前不能返回基地。”这是上头给他们下达的命令。为了能早一点回到那温暖的被窝里，这三位都不满二十岁的少年驾驶员不得不再次打起精神，对这一片宽阔的测试场地进行侦察。    
    “德卢萨，那家伙在你的后头。”听到耳边传来了地面指挥车的提示，三架魔机不由得惊讶得回转过身子。只见一架白色涂装的，背上夹带着两具像翅膀一般的魔机像一颗奔驰的流星从后方袭来。很快就冲进了三架魔机的有效射程。“嗤、嗤、嗤。”像是彼此间早已有了默契一般，三架魔机同时扣下了手中棱光抢的扳机，发出了三道亮丽的光束。    
    然而这样的攻击似乎是毫无作用的。这架带着翅膀的机体面对射来的三道光束，似乎并不畏惧。只是轻轻的旋转了一下自己的机体，便以令人难以想象的机动性避开了，三道光束的攻击。“呼……”得一声它极为嚣张得从眼前着三架魔机的间隔中穿过，将由于极快的速度而卷起的一大片白色的雪尘洒到了三架魔机的躯体上。    
    “呵呵，有本事你们就来追我啊。”一道银铃般的女声出现在三名魔机驾驶员的耳畔。虽然只是一种调皮的语调，但结合着眼前的事实，却让这三位少年的自尊心受到了一定的伤害。    
    “如果不是机体的缘故，你以为我们会怕你吗？”处于中央位置的魔机驾驶员科奈尔终于受不了这样的挑衅，发出了心里的怒吼。魔机在他的操控下，像发了疯一样去追赶那架带着翅膀的机体。    
    可这却是完全徒劳的。“以己之短，却攻敌之长。”科奈尔是被气昏了头，才会作出这种近似于白痴一般的行为。论魔机的机动性，作为量产机的光龙又怎么会是再同一战争时，就以“白色流星”的称号而闻名于世的光翼的对手呢。    
    紧紧的跟在光翼后头的科奈尔此刻就像是被人戏耍的玩偶一般，被前方的光翼挠得恨痒痒的，偏偏有拿它没有丝毫的办法。每次都是好像快要赶上它，但却又在接近的那一刻被远远的抛在了后头。    
    “呵呵，怎么样啊？还要继续吗？”就这样追逐了一段，光翼的那位驾驶员再次开了口，她似乎对光龙的速度感到了厌倦。“这实在是太慢了。”她暗暗的想道。    
    “凯萝，别在玩这种把戏了。你任务是将E1的力量发挥到极限啊。”就在她戏耍的玩弄着光龙的当口，最为这场测试指挥的巴多尔偏卫终于按奈不住心里的不满，给她来了个小小的警告。    
    “明白了。”听到总指挥大人发了“彪”，作为这台“试作型光翼二——一号机”（简称“E1”）的驾驶员的凯萝，不得不认真的对待起眼前的情况来。只见她操控着E1那巨大的身躯，猛然停顿下来，亮起了头上那两只和人一般的眼眸，泛出有如翡翠一般的亮绿色光芒。    
    “她要发动攻击了。”看着四周似乎突然凝重起来的气氛，三架光龙的驾驶员：科奈尔、德卢萨、吉塔斯的心头不由得掠过一丝不好的感觉，不由得紧张的戒备起来。    
    说实话，这些操控魔机的驾驶员都是战后才入伍的少年兵，虽然经历过多次的训练，但对于实际的战斗感觉却仍然没有什么体会。而作为E1驾驶员的凯萝也紧紧是在这一方面比他们好上那么一些而已。    
    E1开始行动了，就在他们的念头还没有消逝的时候，它开始行动了。作为光翼的后继机体，它的性能在各个方面都比光龙要强上许多，在加上凯萝那还算是高明的操控手段之下，发挥了令人惊讶的能力。    
    它猛然向前冲去，身后的飞翼此时喷射出强劲的气流，使它的速度达到了让人难以捉摸的程度。它飞速的贴近站立在中间的光龙，在两机即将相撞的一霎那，它挥出了固定在腰间的棱光剑。它这一剑来的很猛，似乎想将对方一刀两断似的。    
    但这是不可能的，由于这只是一种测试，机体所带的武器的功率都被魔机的主灵控制在最小的剂量之内，除了能使被击中的魔机装甲表面出现一些黑色的污痕之外，并不能造成更大的伤害。正是因为有了这样的保障，才使得圣龙军的魔机测试战，能够尽可能的贴近于实战本身。    
    “啊……”位于中间位置的驾驶员德卢萨被“E1”这近似于疯狂的举措吓呆了，只是毫无防备的站立着，任由对方的光束在自己的魔机上留下淡然的黑迹。作为少年兵的他们还是第一次和光翼这种级别的高级魔机对战呢。    
    “是个好机会。”两侧的科奈尔和吉塔斯看见光翼就竟然有些“愚蠢”的去攻击正面的德卢萨，不由得心里暗自高兴起来。它们本来就是以三位一体的阵型出现，当敌人攻击其一点的时候，自然就给位于另外两点的魔机以可乘之机。于是，他们不约而同的扣下了手中棱光炮的扳机，发出两道猩红色的光束。“这下一定会击中她的。”两人理所当然的想道。    
    然而驾驶“E1”的凯萝好像早就猜到他们会这样作似的。在两架光龙调整好姿势准备扣动扳机的一霎那，她让自己的机体高高的飞起，从三者的包围圈中脱离。“白痴啊，这些动作你们都已经用过好几十次了。”她笑着骂道，悠哉的停留在空中欣赏着两架想攻击自己的光龙被棱光炮击中的场景。    
    一切都结束了，在短短的电光火石之间，“E1”以它那无与伦比的高机动性，造成了敌手的一连串的判断失误，使之最后出现了三架魔机全毁的结果。这一击，凯萝做得很漂亮，无论是从魔机指挥车的测试自动判断系统的判别来看，还是就测试总指挥巴多尔的个人评分而言，她都是最后的胜利者。    
    “呵呵，与那三个还算是菜鸟的家伙相比，凯萝兴许已经可以够得上王牌得标准了。”巴多尔欣慰的笑了，对于自己的徒弟能有如此好的结果他自然高兴的很。“测试战就此结束，所有魔机返回基地。”他尽可能平静的下达了命令，但内心的雀跃还是不经意的从他的语气中流露出来。    
    “巴多尔老师好像很高兴啊。”凯萝等三人心里暗暗想道。    
    “……。科奈尔、吉塔斯你们的表现还算不错，懂得利用阵型的夹攻来对付敌人。但最后机体被击破却是事实，现在就给我去绕基地跑上两圈吧。至于你德卢萨，你刚才是吓傻了还是怎么的，竟然就那样呆呆的站立不动。难道你闲自己命多吗？”一回到基地，还来不及换下身上这一套早已被汗水浸湿到发臭的衣服，就立刻被他们的上司巴多尔唤进教导室里训话了。    
    尽管这次战斗已经完整的取得了有关“试作型光翼二——一号机”的数据资料，但对于除凯萝以外的其他三名测试驾驶员的战斗方式，巴多尔显然不是很满意。“‘光龙’的性能虽然比不上‘光翼’但怎么说也不可能输的如此凄惨。对于这一点我想，你们三人都应该有所体悟才行。”巴多尔严厉的呵斥道。    
    “是……。”科奈尔等三人连忙点头，摆出一副很认真的模样，至于他们究竟有没有听到脑子里去那可是另外一个问题了。    
    凯萝站立在一旁看着他们三人这副好笑模样，不由得微微掀起嘴角，露出一抹灵动的微笑。她或许算不上是极美，但一头火红的长发搭配着脸上那纯真的，却又有着几分顽皮的笑容，在这个阳盛阴衰的极地要塞中，无疑是一个异类的存在。对于由科奈尔等测试机师组成的魔机测试第十九中队而言，她更是一个开心果，是所有人的小妹妹。    
    “巴多尔老师，E1的测试总算是结束了。我们待会打算去‘清空灵雨’庆祝一番，你也一起来好吗？”等到巴多尔的训话结束了，凯萝才露出一脸甜美的笑容向他提出邀请。对于相同的邀请，他们早已提出了许多次，却始终没有被巴多尔所接受。    
    “也好。”巴多尔爽快的答应了，“这就算是你们对我的饯别吧。”    
    “怎么？巴多尔老师要被调走吗？”凯萝讶异的瞪大了自己的眼睛，似乎有点不敢相信这个突如其来的消息。    
    “不是调走，只是调离而已。”巴多尔笑着说道，话语中并没有多少伤感，“更确切的说我是被基地升职了。由于魔机测试大队长克鲁尔营官被调到第三十号基地去，所以上头就决定让我来担任魔机测试大队的队长了。就连军阶也升为二级营官了哦。”    
    “啊，连升两级啊。”科奈尔的眼睛陡然一亮，惊叹道。    
    “那我们将由谁来领队呢？”凯萝倒是有几分担心。她可不希望由于巴多尔的调离从而使一直在基地保持着“领先”地位的第十九中队，被别人压下去呢。虽然说魔机的操作主要靠的是机师个人的能力，但有一个好的战术指导也是不错的。而在战术方面，整个基地的中队长中还有那一人可以与巴多尔相提并论呢。    
    “领队的人今天就会到达。之后就由他带领你们进行‘试作型光翼二——二号机’，也就是‘E2’的测试了。”巴多尔笑道，“我想你们会合作愉快的。毕竟他也是机师啊。”    
    “机师？难道‘E2’的测试驾驶员就是那位新队长吗？”德卢萨有些连忙问道。毕竟他可是窥伺“光翼式”的魔机已经很久了，此刻突然听见“E2”早已被人定下，不由得慌张了起来。    
    “是的，他是‘E2’的正式驾驶员。”巴多尔点了点头，又给这四人带来了另一个消息：“‘E2’与‘E1‘不同，它是装有精神力联动攻击系统的机体，因此没有所谓测试机师的存在，有的只是正式的驾驶员。”    
    “他究竟在今天的什么时候会到呢？”凯萝问道。其实她关心的不是新队长什么时候到达，而是关于运载‘E2’的运输舰什么时候到达。对于魔机，她可是有着令人惊讶的热情。也正是因为这样，她才会成为第十九小队操控魔机最熟练的人，尽管她只是一名女子。    
    “大约是今天下午吧。好像是跟着‘大鹏5号舰’和‘大鹏7号舰’一起来的。”巴多尔看看资料说道，“凯萝，你等会去魔机整备室一趟，让那里的技师们将‘E1’重新调整一下。听说‘E1’的‘ALL’装备下午也会跟着7号舰一起运来呢。”    
    “是。”凯萝应道。    
    “那就这样散会吧。”巴多尔笑着说道。    
    “是。”四人顿时站得笔直，躬身目送巴多尔中队长的离去。    
    “清空灵雨”是位于基地以东两里处的伯拉尔港口上的一间有着异国风调的餐厅。由于其所经营的大都是热气腾腾的熟食，因此在这个极为寒冷的地方，很受人们的欢迎。当然凯萝等人经常光临这家店并不是单单为了吃而已，更多是想听这家店的老板讲述以前还在圣龙军中时同“皇上”一起为了统一这块大陆而奋斗的故事。从最初的渡过星之洋到最后的罗月城决战，每一个片断都深深的吸引着这群始终没有正式参加过战争的少年兵们。    
    “老板，还有位置吗？”这是凯萝走进“清空灵雨”的第一句话。由于这儿的生意实在是太火爆了，因此她必须先出声询问才行。如果有自然是最好的了，如果没有，她相信凭借着他们同老板的交情，也能轻而易举的要到一份位子，不过那样的话却是麻烦了许多。    
    “呵，对不起了。今天的桌子都已经被人定光了。”老板笑了笑抱歉的说道，接着他有悄悄的对凯萝说道，“如果你不介意的话，可以带着你的同伴与那边的那位客人同桌。虽然他定下了一整张桌子，但似乎没有宴请其他的客人。”    
    “这样啊。”凯萝笑了笑，“你是让我去说服他吗？”    
    “是的。”老板点了点头，“能不能让他让座，就看你自己的本事了。”    
    “哦，那就看我的吧。”凯萝抿嘴一笑，抬起脚径自往那唯一只有一位客人的地方走去。    
    “请问一下，这里能不能允许我和我的同伴一起入座呢。”凯萝站在那客人的旁边，轻声问道。尽管她问的很直接，但语气却是轻柔的。    
    “给我一个理由。”客人清脆的话语在凯萝的耳边响起。由于他身上一直披着那件麻黄色的斗篷，使凯萝始终无法看清他的面容。然而听这人说话的声音，凯萝却能百分百的确定，他是一名和自己年纪差不多的少年。    
    “嗯，这么年轻的人，怎么会独自到如此偏远的地方呢？”出于军人的敏感，凯萝不由得有些怀疑起他的身份来了。她忘记回答那客人的问话。    
    “你不说吗？”客人笑道。“那我可就没有理由让给你位置了。”    
    “啊？”听到对方的话语，凯萝不由得吃了一惊，连忙将自己的思绪从思考中转回到现实里来。“我只是纯粹想请我的同伴们在这里聚一聚罢了。因为这里的位置都被占满了，所以还请你让一让。”凯萝直接说道。    
    “你是军人？”客人微微的抬了抬头看了看凯萝问道，“是魔机测试部队第十九中队的人吗？”    
    “你怎么知道？”凯萝惊讶的瞪视着眼前的客人。    
    “听老板说有这么一位红发女子是魔机第十九中队的机师。”客人淡淡的笑了起来。他伸出手掀掉一直都套在头上的毡帽，将自己那副始终被人误认为小鬼的面容露了出来。“李逸仙，即将接任你上司的人。在这儿早已等候你们多时了。”他淡淡的笑道。一句普通的话语，将凯萝砸的一愣一愣的。　　　　


外传 封印之战  第二章 暴风来袭

    海是很平静的，尤其是那在白色浮冰覆盖之下的海。虽然人类的足迹已经扩大到了这昔日的不毛之地，在这广褒而寒冷的罗克亚冰原上扎下了根，但这一条由南斯特普洱到北雷尼亚的海路却依旧是一条令人望而生畏的航线。一般的木船是没有办法靠近这里的，因为那孱弱的船体根本无法抵御不知从和处飘来的巨大冰块。在统一之后的四年里，随着北雷尼亚冰原军事基地的进一步开发，属于西洋海军的四艘“大鹏”级魔机运输舰便成为穿梭于这一航路的唯一了。    
    站在装满水晶屏的舰桥里，身为“大鹏”级魔机运输舰——“玉龙”号之舰长的卡列夫·奥托心中隐隐有些烦躁的不安。虽然头上的军阶已是三级营官，可他在事实上却并没有经历过多少战争。    
    当他从圣龙帝国龙京建武堂毕业正式加入帝国海军的时候，统一战争已然进入了最后的总攻阶段。那时，所有的老兵精锐都被调集到了前方，而像他这样的新兵蛋子自然只有坚守后方的份了。    
    正规的敌人已经不存在了，他的军阶实际上是靠着那散布在西海岸无数岛屿上的海盗残余而累积起来的。靠着那些人的鲜血，他慢慢的到了现在这个位置——圣龙帝国·西洋舰队·第10分舰队副都统。虽然是这样，但他也是极为幸运的家伙。要知道他那一届的建武堂毕业生中只有7个人拥有阵校以上的官阶，而他则是其中的一人。    
    面对这不知已经走了几趟的航线，卡列夫心里仍然是有些发啾。他不晓得在这一片海域上究竟会碰上什么，那一个个悲伤而恐怖的事件尽管不曾在他的表面上造成什么影响，但却将一种担忧深深的根植在了他的心里。    
    “滴……滴……”手腕上的魔震器不住的叫唤着，不断在提醒他一个整时的到来。“是整时巡报了。”嘀咕着，他轻轻的从舰长的坐席上站起，向身旁的幕僚询问道：“情况怎么样了？”    
    “现在一切正常。只是在一刻钟前，于本舰左前方三分方向有巨大质量的物体在作缓速运动，其速度大约为20～30里/时辰，似乎是巨大的冰海鲸。在我方释放驱魔水晶之后便消失了。”作为舰长的副手，顶着一阶阵校之徽的洛克列尔·斯塔尽职的汇报道。他是比卡列夫迟一届毕业的学弟，是一个有着英俊面容的青年，同时也是一名训练有素的副官。他用自己那崇敬目光注视着上司，虽然他是以那届首席毕业生的资份而取得阵校的军阶，但他丝毫没有对“成绩比自己差多了”的长官有丝毫的不满。毕竟在圣龙帝国，有着实际武勋的将领，比那些从军事学院出来的“秀才”更吃香。    
    “冰海鲸……，这种生物倒是难得一见啊。”卡列夫紧皱着眉头，沉吟道。在听了洛克列尔的汇报之后，他心里的不安又扩大了。平时的他虽然很谨慎，却也不会到今天这种“草木皆兵”的地步。他并不是担心航线上的冰山会将自己的战舰如何，而是担心那本该已经消散了的亡灵对这艘船上的“物资”有所动作。    
    “毕竟我们的技师‘复活’了令人感到恐惧的东西呢。”卡列夫小心翼翼的向站立在自己身旁的洛克列尔说道。    
    而后者显然十分明了的点了点头，他很清楚长官话中所只的东西是什么，也清楚的明了此刻的长官为何会对现在的情况这样的敏感。这一切都源于一个二十年前恶梦，而这个恶梦的后续却在三天前的图罗岛重新演绎起来。“如果不是长官的决定，我们可能就和图罗岛一起成为历史了吧。”克诺列尔后怕着，思绪不经意的回到了三天前那个可怕的时候……    
    无数的火球犹如南方夏天的冰雹一般从黑暗的天空砸向大地。只不过是转眼的一刹间，这个有着方圆百里陆地的小岛就陷入了可怕的炎之风暴中。火球落在了港口区的宿舍里，将里头那些还在睡梦中的机师化作了灰烬；火球落在仓库区中，强烈的高温和巨大的能量冲击引发了里头火药的爆炸，将紧邻着仓库区的机库也给毁灭了。在一堆早已成为碎石瓦砾的废墟之中，即使里头的魔机并没有什么损伤，也无法迅速的反应过来进行反击了。来袭的敌人显然对整个图罗岛军港有着确实的认知，就是像这样分散的火球攻击，他们也能确切的把握住重点。在烈焰的映照之下，图罗港就变得半身不遂了。    
    军港内停靠的舰队并没有遭到袭击，但岸上爆炸所产生的震动却将留宿在船上的水兵们给惊醒了。因为危险来得太过突然，几乎所有的士兵都是衣冠不整的扑到了各自的岗位上。即使是整个舰队的司令——卡列夫舰长，也仅仅是穿了一条军裤便赶来了。    
    “情况怎么样？”卡列夫焦急的问道，他两眼露出愤恨的精光直直的瞅着前方的水晶屏。那透过水晶屏映射到舰桥之类的火光将他那原本黑黝的脸蛋映得通红。    
    “很不好。”身上只穿着裤衩和背心的克诺列尔有几分狼狈的应道。此刻他脸上的那种贵公子气息已然看不到一分，原本精致的金发正在汗水的浇灌下成了令人感到发笑的一团。他紧皱着眉头，双手紧紧的把握着魔晶球，飞快的从里头那一大堆刚刚探察到的信息里寻找出自己需要的资料。    
    “敌人是从岛西北十五分方位，距离为10里处发动攻击的，是纯粹的魔法攻击。根据魔法发射源的判断，发射魔法的‘人’有6丈高，最后得出的结论：敌人是‘魔装机兵’。从热源数量上判断，敌人数量在十五机到二十机之间。”克诺列尔高声汇报道，他要把由这不好至极的消息给他自己带来的不安籍由这样的怒吼发泄出去。    
    听到耳边这如雷的吼声所表达出来的恶报，卡列夫的脸整个阴沉下来，他沉吟着，一时半会还想不出究竟该如何解决眼前的问题。在他看来，敌人的目标并不是在图罗岛上的军事基地，而是装在他船上的那件“货物”。对于基地的打击只不过是顺带的必要而已，关键是为了阻止基地的魔机部队对舰队进行护卫。    
    要知道运输舰队本身的防御力并不怎么样，除了远程的棱光炮之外，并没有什么武器可以对魔机进行破坏。如果没有舰载魔机的防护，是很难对付冲到近距离的敌方魔机。然而由于魔机自身体积的缘故，即使是一贯以运输魔机为任务的运输舰，一般也只有装载3－4架魔机罢了。这对于眼前至少拥有十五架魔机的敌人而言简直是小菜一碟，但如果在对付舰队的同时还要对付拥有岸基护卫的三十架魔机部队，那怎么情况又是另一个样子了。所以对方才将第一波的重点放在了对付基地的防护措施之上。    
    “那我现在该怎么作呢？是紧急起航？还是就地援护？”卡列夫看着早已成一片火海的基地沉吟道。    
    这时克诺列尔焦急的话音插了进来，打断了他的思考。“司令阁下，基地守备大人请我们在外围坚持一下，防止敌人对基地的下一波攻击。”克诺列尔飞快的报告着。    
    “援护基地？”卡列夫轻笑一声，扫了一个白眼给克诺列尔，“我们现在自己都难以保全了，那还有那个力量去帮助他们。”    
    “那将军的意思是……？”克诺列尔怔怔的望着自己的长官。“是要见死不救吗？”他并没有将这句话说出来。    
    但或许是副官的话太过小声的缘故，卡列夫舰长并没有回答克诺列尔的话。此刻的他正大声询问一直站立在观测台的士兵：“前方海水的温度如何？”    
    “水温－1度，比一刻钟前下降了4度。”观测兵大声的回答道。    
    “果然……”像是明白了心中的臆测似的，卡列夫一脸平静的点了点头，随即下令：“全舰队，立刻起锚！以全速，通过着一片海域。”    
    “是……”命令飞快的传达下去。很快的便开动了所有留在港口的战舰。接着战舰破开尚是平静的海面，迅速远离那还在燃烧的图罗岛。渐渐的，岛屿被抛在了后头，瞧不见了，只有远方天际的一抹鲜红昭示着那儿的惨烈。    
    “舰长，我们为什么要开的这样快？”在过了好长一段时间之后，洛克列尔不解的问道。    
    “敌人是教会军的残余，是完全以魔机来武装的部队。教会在机械武器的研究上没有我们强，但他们对于魔法的控制能力却是我军远远无法达到的。我之所以下令迅速突围，就是害怕敌人利用魔机所散发出来的强大力量将海面冻结。那样的话，我们连动都动不了，只能束手就擒了。”卡列夫在长长的呼了一口气之后，向自己的学弟解释道，“虽然从感情上来讲，我们是必须援护基地的，但在此刻我们是绝对不能被感情所控制。船上的东西太重要了，我们是决不能出任何差错的。”    
    “明白了……”克诺列尔只能这样回答道。他看着神色痛苦的舰长，心里似乎有些同情。他清楚的知道舰长的爱人也在图罗岛的基地里……    
    “回神了，从刚才一开始你就心不在焉的。”卡列夫轻笑着拉了拉克诺列尔的衣袖将他从思绪中拖回。    
    “舰长，您就没有再去想她吗？”克诺列尔轻声问道。    
    “她？”卡列夫很快就明白自己的副官究竟问的是谁。想想那令自己心动的人儿此刻却是生死未卜，卡列夫的脸也笼罩了一层淡淡的阴翳。他略带感伤的开口了：“怎么能不想呢？她可是我精灵呢？那如丝的秀发，娇俏的容颜至今还烙印在我的胸口上。但……”    
    卡列夫顿了顿，语气变得坚硬起来：“即使去想会有什么用呢。事情已经过去，无论是你我都无法保证她是否还在。如果在，那或许是上天的庇佑，但要是有什么万一，我们就只有将所有的怒火发泄到敌人的身上。这或许是我们军人比其他人强的地方吧，至少我们可以亲手让我们的敌人授首。”    
    “这……”克诺列尔无言以对，他只是为自己的长官感到悲哀，毕竟失去爱人的痛苦是令人揪心的。    
    舰队继续前行，又十分平安的度过了两天一夜。眼见这次任务的目的地——北冰区第十八魔机基地就要到达，一直紧绷着心弦的士兵们此刻总算是长长的吁了一口气。在他们想来，那只剩一天的航程里或许不会出什么差错吧。望向四周，附近并没有什么岛屿，到处是茫茫的一片汪洋。在这样的情况下，敌人是不可能调动足以吃掉我们舰队的魔机部队，因为那太容易被发现了。    
    因为现在的情况可以说是安稳，所以舰队中的军士们对自己手边的事便没有那么专著了。他们或是闲聊，或是阅读一些其他的书籍，而把一些细微的反应给漏掉了。在不知不觉的松懈之中，一场更大的风暴悄悄的袭来。在那似乎什么也没有的天空里，一道令人不可察觉的魔法波动在传达着这样一个讯息：“今夜星光灿烂！”    
    那看似平静的海面之下却并没有一分一毫的平静。所有的鱼儿都远远的避开这一带海面，只有那硕大无比的海上霸主——冰海鲸无声无息的雌伏在那里。一连十余头，似乎有某种未知的力量将这附近几千里海域的所有冰海鲸都聚集到了这儿。这实在是伟大的神迹——要知道冰海鲸并不是群居的动物。    
    “来了……”海面下的“冰海鲸”们传达着这样的讯息。它们忽然一个鱼跃，将身上的某一件东西远远的甩出去。那是接近有“冰海鲸”自身一半长度的巨人，是一群带着武器的战士。在看不到一丝光亮的海面下，巨人的头部突地闪出一抹亮丽的鲜红将它的身份表露无疑——魔装机兵，人类所拥有的最强武器。    
    “行动开始，让所有的‘异教徒’们看看众神们发怒的容颜吧。十字星的光芒与你我同在！为了文明的复兴～”那架处在整个集群前头的魔机似乎是这儿所有人的领头，在深邃的海面之下，他向自己的同伴作了最后的动员。    
    “为了文明的复兴～”所有回应过来的魔法波动在一瞬间聚合起来，朝同一个方向发射出去，那儿正好是圣龙帝国舰队的旗舰——“玉龙号”的所在。    
    “呜～呜～”“玉龙号”上鸣镝声凄厉的叫喊着，不断的告诉舰队上的所有官兵这样一个讯息：“敌人来了！”    
    “情况？”看着忙碌成一片的舰桥，卡列夫紧皱着眉头问道。他抱怨着自己的大意。当所有的兵士都以为安全的时候，他实在应该提醒他们的，即使是用命令的方法。    
    “正北6里，水下15丈。发现对方魔机，数量为15。”克诺列尔忠职的汇报道。    
    “水下？”卡列夫吃了一惊，脸上的焦急已经变成灰白的凄凉，他很明白这意味着什么。以现在人类所制造出的所有武器而言，都没有一款是能够对付那属于海面之下的恶魔。    
    “能加速吗？我们得赶快离开这儿。”卡列夫慌张了。    
    “不行，敌人已经用魔法在我们舰队周围一百里的地方造好了冰圈。如果我们加速的话，就会无可避免的撞上。”克诺列尔无奈的摇了摇头。    
    “可恶啊！”卡列夫突的站起身来，手紧握成拳头重重的砸在了自己身前的操作席上。他在为自己的失误而感到懊悔，然而这一切都已经无法挽回了。    
    只见“玉龙号”左舷处的海面不断的翻滚，一架巨大无比的魔机带着凄厉的啸声从海底冲出，紧跟着一个“720度”旋身稳稳的站立在“玉龙号”的前装甲板之上。虽然当时的月色比较朦胧，但身处于“玉龙号”舰桥中的人们还是清楚的看到了恶魔的样子：那位于头部的单眼发出嗜血的红光，冷冷的从每一个人的身上扫过。那宽厚的装甲，健壮的体格，粗壮的大腿都体现了另一种近乎于野蛮的美。这是与圣龙帝国所拥有的直属系魔机——光龙、光翼完全不同的机体。    
    “它是重视防御力更甚于机动性的。”卡列夫怔怔的想道，在这无助的时刻里他已经没有任何办法了。    
    那站立在甲板上的魔机并没有再给他多少时间，它举起了自己的双手，聚合起来，朝那原本便是极为脆弱的舰桥发了一道火柱。“轰～”一道红色的闪光过去，整个高耸的舰桥消失了，只有那还在往下滴留的钢水昭示着其往昔的存在。    
    那魔机似乎很满意自己的杰作，他优雅的侧过身去向正在解决另一艘船的队长挥手致意。在它的这一个转身之中，它的像盾牌一般的肩甲展现出来，只见一个白色的十字纹章出现在上头。那是属于教皇十字军的。四年前的诅咒，此刻竟真实的展现出来……    
    大陆历1914年2月，新建立的圣龙帝国在某些有心人士的操纵之下发生了动摇。　　　　


外传 封印之战  第三章 风雪冰川

    北地的飞雪有如沙漠的风尘一般洋洋的掠过那和镜子十分相似的地面，轻轻的扫起一缕星尘般闪亮的结晶。虽然说是在荒原之上，但眼前所见却不是一望无垠的辽阔。那好像石林一般耸立的冰峰错落的点致着白色的优雅。这里是北冰区第十八魔机基地第三训练场，是所有新手机师地恶梦。因为这里地地形实在太复杂了，以至于你很难发现对方的存在。套一句基地士官们的话：“你如果能在小队3：1的训练里，以自己的一台魔机取得胜利，那么你无疑够得上‘王牌’的水准。”    
    冰峰间较为宽阔的一角，一架有着长长“耳朵”的“光龙”正与一台“光翼”，两台“光龙”面对而立。虽然它们手里都拿着用于试验作战的武器，却没有任何动作。他们都在等待着，等待某个信号的响起。    
    这似乎是一场很激动人心的测试，因为某个已经成为王牌的机师要在这里来验证基地的“王牌传说”，而且还是以“光龙”这种量产型的机体去对付“光翼”这种传说中的名机。这样并不对称的比试，在整个基地近五年的训练里还是第一次。虽然对方是王牌，但没有一个人怀疑他最终回输，因为天时、地利、人和都站在基地着一边，而魔机性能上的差距，显然也并不是那么小。“光翼”可是号称拥有“光龙”十倍以上的能力，即使那一架“光龙”是所谓性能稍强的精锐特装型。    
    “真是的，为什么我还要参加这种训练啊。我可是经历过实战的王牌呢。”在那架长着长耳的“光龙”里，一位有着少年般天真脸蛋的机师正絮絮叨叨的抱怨着。看他那样子简直像是未长大的小鬼，要说他是王牌，还真没多少人会相信呢。事实上他也确实才十八岁。    
    “李逸仙，你给我闭嘴。看你这个样子，鬼才信你是王牌呢。”在不远处的一个测试探察哨所里，负责这次训练的巴多尔大队长终于受不了少年那有如苍蝇嗡鸣般的絮叨而发了火，“如果不是你上次那样对待你的部下，他们怎么会向你提出挑战呢。说来说去这还是你自找的，你就认命吧。”    
    “什么嘛？我上次只是开玩笑而已。谁知道他们会想成那样啊。真是一群古板的家伙，那可是我设想已久的出场方式呢。”名为李逸仙的少年机师显然对自己长官的指着十分不满。在他看来自己并没有作什么出格的事情。    
    “我只是摸了摸那位叫凯箩的小手，再分别送了那两个搞不清状况的家伙一个拳头而已。并没有什么大不了的啊。”他嘟囔着。    
    这虽然是“一部分”的事实，但其所引起的后果却是十分严重的。北地之人因为生活艰难，因此也就不曾有什么排场，使得这一带民风古朴。“摸摸少女的小手”这在外面看来或许算不上什么，但就这里的百姓而言，却已是天大的罪过了。再加上“殴打”自己“士兵”的行为，使得李逸仙在这个自己即将任职的地方有了不是很好的名声。    
    于是，为了让这个“王牌”队长能顺利的带好自己的部队，巴多尔不得不同意凯罗等人提出的挑战。他想借此让李逸仙在军中立威，使得下面的工作变得容易一些。然而这样的决定似乎并不让那个少年所接受。    
    “哼，那你就自己看着办吧。如果你无法取得这次训练战的胜利，那我也帮不了你了。”巴多尔冷冷的回应道。看着自己的好心并没有被人理解，他也有些冒火了。    
    “这……”李逸仙无语了。既然话都说道这个份上，他也实在想不出还有更好的方法。事实上巴多尔已经帮了李逸仙很大的忙了，如果不是他，李逸仙此刻驾驶的就不是基地里仅次于“E1·光翼”的“精锐特装型·光龙2”，而是最平常的“寒地型·光龙”了。    
    既然已经决定战斗，李逸仙的心便慢慢的安稳下来，专心于对魔机的掌控了。此刻他心止如水，准确的把握住了一切自己认为有用的东西。因为不曾在这里进行过训练，李逸仙对四面的环境可以说是陌生的很，于是他便从魔机的“主脑”调出有关这一带地形的记录，迅速的将其默记在脑海中。他相信这会是绝对有用的资料。    
    战，终于开始了。李逸仙在信号出现的第一时间里，操控着自己的机体以最大的速度向后方的冰柱跃去。他并不想正面和对方斗上，因为他清楚明白这些所谓没有经历过战争的机师，其本身并不是弱者。在日以继夜的寒地训练下，他们就某些方面而言实在比自己这样从战火中走出来的人还强。一旦正面碰上了，即便双方机体的实力相差无几，自己也一定会陷入三架魔机的包围之中，而有一场苦战。为了让自己赢得轻松一些，他最终选择了后退。    
    于是，白色的机体以其之身，并不相符的灵巧、迅捷，在空中幻过淡淡的残影，消失在所有人的视线之中。如果不是亲眼所见，凯罗等人怎么也不相信这会是量产型的“光龙”所作出的机动性。他们被怔住了，以至于良久都还没意识到“战斗”的开始。    
    “那……那是什么样的机动性啊。简直和我的‘E1’有得拼了。”过了好一会，凯箩才从震惊中清醒过来，望着李逸仙消失的地方怔怔的哝呢着。    
    “怎么打？”作为僚机的德卢萨操控着自己的“光龙”靠了上来问道。他们是以三架为一组的作战编制，其具体的行动由身为长机的小队长负责。尤其是像这样的意外，他们更必须有一个统一的指挥才行。    
    “啊……”德卢萨的话无疑提醒了凯箩此刻的身份：她是这三架魔机的头，是作战的指挥，她必须对眼前的情况作出判断。于是她在稍稍的思索之后，向自己身旁的僚机下达了命令：“用分散队形，搜索对方的存在。一旦发现便互相通知，以求我们能用人数上的优势消灭对方。”    
    “明白……”德卢萨和科奈尔确定的回应了凯罗一下，便操控着自己的机体朝两侧移去。他们二人分别负责正北和正西方向的搜索，而西北方向则交给了凯箩负责。这样一来，无论是德卢萨或科奈尔中的任何一位碰上了对方，凯箩都能在第一时间赶到并进行支援。    
    三具硕大的身体跳跃着很快就融入了冰峰之间，消失在观测哨所中人的视线里。它们奔跑着，分散开去,在银色的世界里寻找另一个的身影。    
    李逸仙似乎已经猜测到凯箩的战术，因此他并没有跑远而是在正北十五里处的一个冰洞里等候着搜寻者的到来。这实在是一个极佳的埋伏地点，洞是处于高高的冰峰之上斜对着太阳，既没有阳光直射的痛苦，也不可能因为光线的不住而忽略途经此处的敌人。再加上冰洞前方的一围冰壁的遮挡，使得魔机那巨大的身体可以轻松的窝在里头，而没有被人发现的可能，除非对方能飞在天上。    
    此刻的李逸仙一动不动的让魔机匍匐在那里，安置在背后的棱光炮早已取出，正准确的对着位于冰洞前方的一个点。根据李逸仙自己的估测，那将是搜寻者所必须经过的地方。    
    作好了准备，李逸仙开始了对周围的感知。他将自己的精神与魔机的主脑紧密的结合起来，让自身的感知不断的向外头扩张出去。虽然只是量产型的“光龙”，主脑的等级并没有“光翼”那样强，但在李逸仙自身那强大的精神力的辅助之下，却是能将方圆五里之内的动静察看的一清二楚。    
    时间在不知不觉中逝去，那似乎很漫长的等待确实让人感到些许的烦躁。然而情况终于出现了。一个灰色的小点出现在李逸仙的感觉之中，迅速的朝这个方向冲来。很快就在他的视线里出现了那令人感到熟悉的身体：白色的身躯犹如骑士一般的矫健。那灵动的头颅则不断向四周张望着，时不时让人瞧见有如护目镜一般的“眼睛”。    
    “来了。”李逸仙对自己小声说道。尽管这样地阻击他在过去地战斗中已经作了好几次，但他到现在为止都没有办法放松。他的心弦绷得紧紧的，双眼牢牢的锁住了对方。此刻在他的前方出现了了一座虚拟的靶机，而他则将靶机的标环对准了下头那家伙的致命之处。    
    一瞬间，能量泄出了。白色的光在那台“光龙”进入伏击点的那一刻便打在了它的胸口上。随着“嘟……嘟”声不断的响起，无论是那“光龙”驾驶员自己的判断，还是远处长官的评分，这一台“光龙”都是以“死亡”而告终。    
    “该死的。如果刚才的那一枪是实弹的话，我的魔机一定是北贯穿了吧。”被“击毁”的机师在自己的“光龙”里无奈的苦笑着，“王牌，就是王牌啊。这样子的阻击，就连凯箩也不一定能躲过呢。唉，现在也只能看看他们怎么做了。”望着对方那猛然从伏击点跃起的身影，年少的机师第一次体会到了什么是实力的差距：“真正的机师是不以魔机的性能为取胜手段的。”    
    一点也不曾理会地上失败者的想法，李逸仙操控这自己的机体在蓝色的天际中跃动。那张扬的身影，优美的弧线，即说明了这边“敌人”的溃灭，也同时在嘲笑凯箩所制定的战术十分的“蹩脚”，更重要的事用这挑衅的举动将自己剩下的两个对手调动过来，使其陷入自己所设想的“陷阱”之中。    
    李逸仙所选择的“第二战场”是位于阻击点西南6里的地方，那儿有一个结着冰的小湖。此时已是4月，虽然北冰之地春来的甚晚，冰川之上的冰帽没有完全融化，但湖冰已然薄了，灵动的湖水已在那寒冷的洁白之下涌动起来。这正是李逸仙所需要的“陷阱”，他想在这里解决掉追踪而来的大敌——“E1”。    
    凯箩操控着自己的爱机追踪而来，心里有着深深的不安。她怎么也想不到自己的同伴，竟然连呼救的时间都没有就被“解决”了，而对方还那样大咧咧的展现自己的行踪。“那个不要脸的家伙是魔鬼吗？”她愤恨的嘟囔着，怎么也不愿意承认对方确实比自己要来得高明。    
    让机体在空中优雅德转身，然后双膝微曲，十分轻巧的降落在冰面上。这一整套标准的动作，将魔机落地时所带来的巨大冲击减弱到了最小，使得机师能不被反作用里所冲击，从而能在第一时间里进入战斗的状态。    
    冰花微微的从着落点扬起，迷茫的遮蔽了“E1”巨大的身体。或许是因为李逸仙被对方动作的优雅所吸引了吧，当凯箩猛然操控这自己的机体撞击过来的时候，他显然还不曾回过神来。    
    “确实做的不错啊。”李逸仙的眼中有几分赞许。随即也注意到自己刚刚那一霎的失神，使自己的处境变得有几分危险。他连忙凝神，让机体微微的后仰，加大背后的推进倒退着跃上了天空，同时连连扣动手中棱光炮的扳机，将灼热的能量洒在“E1”的周围。    
    面对对方根本就没有什么命中率而言的攻击，凯箩心里十分不屑：“什么嘛，如此差劲的枪法，居然还敢说是王牌？”    
    “看我把你给揍下来。”她发了狠劲。魔机的微微的一蹬，就要跃上天去和李逸仙的“光龙”打一场空中追逐战。对于“E1”的飞行性能，她有着十分的把握。想当初就是由“光翼”开创了飞行魔机的历史，而完全继承了“光翼”所有优点并对其进行了改进的“E1”，自然就更强了。    
    然而令人错愕的事情，重视在不经意间发生的。就在“E1”蹬足准备跃起的那一刻，在她四周的冰面突然绽裂开来。分裂的冰面无法承受上头魔机的重量，而变得不稳。在不住的左右摇摆之下，凯箩再也无法让“E1”保持平衡，终于滑落到了湖水之中。也许是出于对未知的恐惧以及仓卒起变的慌张，凯箩根本就忘记了自己的“E1”能在水中战斗的特点而挣扎起来。她不断让魔机挥动自己的手臂想抓住“救命的稻草”，却丝毫不知一旁还有虎视耽耽的“敌人”存在。    
    “你也结束了。要知道魔机并不是单纯的战斗工具啊。”李逸仙冷冷的瞅着挣扎不已的“E1”，扣动了决定胜负的扳机。白色的光穿越了寒冷的冰面，着实击中了“E1”的头部，从而使它败落下来。    
    “可恶啊。”终于知道自己是什么处境的凯箩不甘漫骂道。这是对自己的不满，还是对李逸仙的诅咒，她并不清楚。只是刚刚在她的耳中确实响起了对方的话语：“魔机并不是单纯的战斗工具……”她并不明白这究竟是什么意思，只是在冥冥之中把握到什么。    
    现在，同一个小队里的凯箩和德卢萨都已经被李逸仙给“击毁”而败下阵来，偌大的训练区里只剩下科奈尔所驾驶的“光龙”了。这实在是一个糟透了的情况，少年已经从凯箩最后一刻所发来的讯息得知了这一点。但他并没有想出任何的对策，因为李逸仙已经操控着自己的机体出现在他的面前，没有给他丝毫喘息的机会，便用手中的棱光剑向他直劈过来。    
    光从眼前闪过，科奈尔的机体险险的退后了一步，躲过了这近乎致命的一击。尽管如此他额上还是不断有汗水流下，越加绎动的心不停的在胸腔里蹦跳着，几乎快要从他的喉咙里冲出来。一直压迫过来的气势，让他明白了什么是生死之间的紧张。如果不是凭借着魔机主脑的机动控制，方才的那一剑就已经解决战斗了。    
    然而有利就必然有弊，虽然凭借着魔机的性能闪过了攻来的第一剑，但“光龙”毕竟不是“光翼”，作为量产型的机体，它在机构性能上确实比“光翼”要差了许多。这就使得科奈尔无法再次闪避李逸仙刺来的第二剑，因为他的魔机在作出超呼常规的机动之时，已经不可避免的对魔机的腿部产生了伤害。现在的它连保持机体自身的平衡都显得有几分困难，更何况是闪避。    
    只是看着眼前的白芒不断的扩大，最终占有了自己的整个视线，科奈尔便立刻知晓事情已经结束了。在这一整个的比试之中，自己这一方占有了机体性能、机体数量上的优势，却还是败在了对方的手中。尽管自己对于这一带十分的埝熟，但却始终没有想过要利用地形来打这一“战”，从而一一败下阵来。这似乎是一个天大的讽刺吧。    
    “你们服了吗？”当败落的凯箩、德卢萨、科奈尔正未自己的失败感到懊悔的时候，他们的耳边响起了李逸仙那显得有些兴奋的问候。    
    能不服吗？都已经到了这个地步。谁都晓得对方的手段高到什么水平。听着他的询问，三个人也只能轻轻的，略带沮丧的说一声：“服了。”　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


