第一卷 无奈尘世游逍遥   第一章 再见了，我的爱人(上)

    “为什么！这到底是为什么！”    
    夜了，一轮皓月高挂在枝头，这是深秋，所以凄凉，月光暗淡。无人的街头，秋枫一人走在萧瑟的北风中，昏暗的路灯把他的身影拉得老远老长。    
    他还想喊些什么，但是他的喉咙已经哑了，干了。他累了，缩在墙角里。    
    天，开始下雪了，所幸不是很大，只是一点点，一点一点的落下，落在秋枫的手，烫在秋枫的心里。    
    雪是烫的呵。    
    秋枫闭上了眼，他睡了。是的，他早就想睡了，就这样睡去，永远不再起来，不再想起她，不在悲哀。    
    “如果有时间，如果我还有时间，我想重新开始，重新做一个人，一个真正的男人。想回到过去，回到那个曾经逍遥自在的自己，不再受别人的蔑视，不再委屈，不再悲伤……”    
    这是一首歌，是秋枫最喜欢的。他老唱，唱给自己听。以前他不是唱这首歌的，以前他唱《游戏人生》，因为那时候他没有遇到叶子，没爱上她，没有把自己的所有交给她。至于歌词他倒忘了，只依稀知道一句“笑容太甜，泪水太咸，山盟海誓到了最后难免会变。烦恼太多，未来太远，何不陪我一放荡游戏人间。”    
    这句话很经典，秋枫常说。可是，后来他遇了叶子，也爱上了那个不曾给过他一句诺言的女孩。    
    秋枫是固执的人，就因为他爱叶子，他可以什么都不顾，连亲人朋友。不过可惜，他没有亲人，因为他是孤儿，从小就在孤儿院长大。他也没有朋友，因为他喜欢静，总是一个人静静的躲在角落里，躺在树下，透过星光看月亮。    
    可是，叶子并不爱秋枫。因为秋枫穷。这是个不争的事实，秋枫太穷了，他连一个固定的房子都没有，叫叶子怎么跟他过日子呢。    
    秋枫是一个云游的诗人，他不习惯对别人溜须拍马，更不愿阿谀奉承。他喜欢自由，他喜欢蔚蓝的天空，喜欢无拘无束。所以，他注定要被时代所淘汰。    
    六年前的今天，秋枫在一棵老枫树下见到叶子，他对叶子发下了誓言，誓言呵，一生不变。可是，六年后，叶子变了，明天早上八点整，就要和另一个男人进入圣洁的教堂，从此投进另一个男人的怀抱。    
    “为什么呢，为什么会有这样一个世界，我恨这个世界！”    
    秋枫并没熟睡，这夜实在是太冷了，他怕自己这样睡去会永远也起不来，那样他就再也见不到叶子了。    
    “你在这里呀。”    
    是一个老人，白发苍苍，他微笑地看着秋枫，递过一件大棉袄放在秋枫的手里。    
    秋枫没有接下，他拒绝任何人的施舍，他拒绝，他宁愿冷死、饿死也不会接受别人的施舍，这是对他人格的侮辱。    
    老人的笑容更灿烂了，露出了一排洁白的牙齿。看他的穿着，哼，是一个有钱人！    
    “我知道，你是一个很有骨气的人。不过，这并不是我施舍给你的。”    
    秋枫好奇地看着老人，他不解，但又不屑。有钱人都是这个样子，猫哭耗子！    
    “我们做个交易吧。”    
    秋枫猛地抬头，冻得发紫的嘴唇良久吐出一口气。    
    “好。”    
    老人依然笑着。    
    “你是一个很难得的人才，所以，我希望带你去一个地方。”    
    “哪？”    
    “你最喜欢去的地方是什么，最喜欢做什么事情？”    
    “不知道，随便。”    
    “哈哈--”    
    老人笑得更猛了，不过秋枫听出他笑中不带一点杂念，并没有轻蔑的感觉。反到觉得这个老人像一代枭雄，心里不禁萌生了敬佩的感情。    
    “这样的话，我带你去一个地方，是一个你最想去的地方，但是有一个条件。”    
    秋枫茫然，如果换作别人一定会认为老人是疯子吧。但秋枫只是茫然，因为他是一个诗人，他常幻想，幻想一些不着实际的事情，比如时空逆转。唉，小说看太多了。    
    “条件很简单，就是好好地活着。”    
    秋枫愣了，能不愣吗，世间竟然有这样的怪人，有这样奇怪的条件。    
    “哈哈--”老人的笑声真的很有震撼力，“你不要以为这个条件很简单，这个‘好好活着’的意思可复杂着呢。好了，你答应交易了吗？”    
    秋枫低头思索一会，忽然猛得抬头。    
    “我答应！”    
    “我事先说明，你这一去，就永远也回不来了，也就见不到你心爱的叶子了。”    
    老人的脸上总是带着笑容，让秋枫看去是那样亲切，那样和蔼。    
    “我知道，她已经不再属于我了。不，她从来都不曾属于过我。所以，我也不会在做任何的留恋，我要从新开是我的生活，我要做回以前的自己。什么时候走？”    
    “随时。”    
    “那--”，秋枫想了想，说，“明天早上，你在教堂等我，我要去见叶子最后一面。”    
    “好”，老人满意地点头，“来，先把衣服穿好。这是旅馆的钥匙，你晚上就睡那里吧。”老人指着对面的一家旅馆，然后人影一闪，消失了。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二章 再见了，我的爱人(下)

    秋枫没有走，他站在路灯下，傻傻地看着天空，只是发呆。    
    “唉。”    
    秋枫淡淡叹了一口气，拖着身体，缓缓地步入旅馆的门。旅馆内灯依旧是淡淡的，不过这里比外头温暖多了，秋枫没有看到暖气，呵，可能是这里的人多吧。    
    服务员看了看钥匙，什么都没说，指了指前面不远的一个房间。秋枫也和他一样，什么都没说，慢慢的走过去。推开门，然后倒在了床上，门没关，鞋也没脱，他真的是太累了，没多久便睡着了。    
    清晨，鸟儿欢快的啼叫唤醒了秋枫。他揉了揉睡眼，何时，他的身上盖了厚厚的棉被，满是泥土的鞋子被擦得干净如新，整齐地摆在床边，像是在等待它们的主人醒来似的。    
    秋枫笑了，难得的一笑，杂乱的头发间透出任何东西都覆盖不住的英气，如果他肯打扮一下，那他定会迷到无数的纯情少女。    
    秋枫起身，在浴室里洗梳。待他出来时，就好像换了人一般，恐怕连当红的明星也自愧不如呢。    
    吃了旅馆供应的早餐，秋枫上路了，目的地，也是伤心地，教堂。    
    呵，今天她就要嫁给别人了，今天他就要走了，永远离开这个地方，离开那个他最爱的姑娘。    
    秋枫走得很快，这都是他练出来的。他常年在外奔走流浪，脚程当然要比常人快。不一会儿，教堂那雪白色的屋顶已印入了他的眼帘。雪白色，或许并不代表纯洁吧，它是我的悲哀，秋枫想。    
    “你来了。”    
    老远的，秋枫看到那个神秘的老人已经站在山坡上的一棵枫树下了，他没有看秋枫，只是淡淡地说，眺望着远方的教堂广场，那里秋枫最心爱的人正和别人举行婚礼。    
    “我们走吧。”    
    秋枫来到老人的身边，他不敢看，他怕一看到叶子那幸福的表情，他会忍不住冲去找她，然后在她面前自杀。自杀，呵，这个字眼不知道已经多少次在他的脑海里浮现了。    
    “她很美。你吻过她吗？”老人微笑道。    
    “没有，连手都没碰过！”秋枫有点激动，他快要发狂了，他快要疯了！    
    “去吻她，然后永远忘了她。”老人的声音永远都是那个调，不高不低。但每一次听到秋枫的心都会产生莫明的震憾。    
    “我……可以吗？”    
    秋枫是心动了，想，他真的很想，做梦都在想。如果可以，他宁愿死去。    
    “当然，我已经把时间停止了，你快点过去吧。吻了她就走，永远不再回来。”    
    秋枫看了老人一眼，突然他觉得世界变得好静，好静。他抬头看天空，天啊，雪花竟然停在了半空，还有路上的汽车和人，他们都停止不动，难道时间真的停止了吗？    
    “快去吧，我只能坚持十分钟。”    
    老人的声音有点颤抖，他那布满皱纹的脸上渗下了汗珠。    
    秋枫感激万分地看了老人一眼，不顾一切的向教堂广场冲下去。    
    近了，秋枫看到了叶子穿着纯白色的婚纱，宛如天上飘落的仙女。此时她正孤自一人站着，眺望着远方，但她的脸上看去并不是十分快乐。    
    为什么？    
    秋枫不知道，他也不会去想。他太激动了，心在颤抖，他终于可以圆梦了。说实话，秋枫虽然爱了叶子六年，可是他和叶子说话从来都没有超过十句。每一次相遇都是那么偶然，那么短暂。他爱叶，那是一种很纯很纯的感情，就像进今天的天空，是那么的蔚蓝。    
    秋枫冲到了叶子的面前，他停住了，和叶子隔着几步。时间在一秒一秒的过去。    
    秋枫紧紧地看着叶子水灵水灵的眸子，他胆怯了。他感觉自己是在犯罪一样，一个无上的大罪。    
    “不！”    
    秋枫大喊，他的喊声震动着天地，树上的积雪“唰唰”地落下，激起了一阵又一阵的雪雾。    
    秋枫终于动了，不过他退缩了，他转身就往后跑。    
    “枫。”    
    是叶子的声音，是叶子那天籁般的声音。    
    秋枫停站在那里，他没有转身，他不敢面对叶子，不敢看叶子那责备的眼神，他心虚了，他心碎了。    
    “枫。”叶子来到秋枫的面前，呵，这是一张多美的脸啊，比天仙还美，绝世无双。“枫，我爱你。”叶子伸出双手，踮起脚，搂住秋枫的脖子，然后吻在了秋枫略白的嘴唇上。    
    顿时，一股比清泉还清醇的感觉涌上心头，秋枫禁不住抱住了叶子那无比温暖的娇躯。呵，醉了，醉了，现在就是叫他去死，他也心甘了。    
    “枫，忘了我吧。我知道，一切都太晚了，叶知道的太晚了。其实叶一直都爱着枫，可是枫对叶都是淡淡的。最后，叶……叶……”叶子哭了，她贴着秋枫的胸膛啜泣着，“叶今天就要和阳进入教堂，就要成为阳的妻子。阳爱叶，他和枫一样，他对叶的爱是和枫一样的。枫，忘了叶吧，永远地忘掉我。”    
    “不--”    
    秋枫朝天呼喊，不久，他眼前一黑，昏厥过去了。    
    秋枫倒下了，叶哭泣地看着他，然后一个高大的身影站在了她的身后。“叶，让枫走吧，他有他的使命，他并不属于这个世界，让他去找他真正的爱吧。”    
    叶子转身扑到了那人的怀里，痛哭起来……    
    秋枫醒来，发现周围一切都是黑色的，神秘老人已经站在了那里。    
    “这是哪里，叶呢？”    
    “这里是时间轮回隧道的入口处。”老人淡淡的说，“我已经圆了你的愿望了，所以接下来你要接受你的使命了。”    
    “什么使命？”    
    秋枫并不是一个反悔的人，所以他接受了事实。其实他已经满足了，至少他知道叶一直都爱着他，这就够了，他只希望阳能给叶幸福。    
    “我先告诉你我的身份吧。我就是创始之神，也就是你们所谓的上帝，或者什么盘古。整个宇宙的生命都是我创造的。”    
    秋枫哑口无言，虽然他感觉到这个老人绝不是普通人物，可是他的身份实在是太骇人了。    
    老人无视秋枫那种不可思议的表情，继续道：“我在创造地球的时候，出了一点小问题。在时间的安排上出了差错，差错是在中国的隋朝末期。现在那里十分混乱，出现了一些无法用你们科学知识来解释的问题，常年的战乱使百姓苦不堪言。”    
    “那我的使命是指什么意思？”    
    “就像我和你说的那句话一样，好好的活着。我的意思是让你去哪里，然后令百姓能好好地生活，如果可以你可以自己当皇帝，统一天下。令百姓能安居乐业。”    
    “啊！”秋枫不禁失声喊道，“那可是违背历史了啊。”    
    “切！什么历史不历史的。这个你也相信。所谓的历史不过是已经过去了的事情，这和两个空间根本风马牛不相及。我送你去的是另一个空间，就好像是另一个地球一般，无论你在那里怎么弄，这个世界都不会受到半点影响。不过，话说回来，我还是希望这两个世界没有冲突，所以呢，最好还不是要改变历史吧，非到万不得以也只能改变一点点的，比如宰了什么知名人物。”    
    “那，我还能回来吗？”    
    “不能了，所以事先要你考虑好。”    
    “我……”秋枫有点犯难了，垂下了头。    
    “我知道你是念着叶子。天涯何处无芳草呢，那个世界美女多的是。再说如果你留在这个世界，那只能令叶子更痛苦不是吗，她爱你，但也爱阳夕，她的幸福不是你最大的快乐吗？”老人轻轻拍了拍秋枫的肩膀，示意他早点下决定。    
    想了许久，秋枫毅然抬起头，“好！我去，但是你要回答我一个问题。”    
    “你说吧。”    
    “为什么，你把时间停止了，叶还能动。”    
    “呵呵--”老人神秘地笑了，“我忘了告诉你，其实叶子和阳夕和你一样并没有被定住啊。我还早把你的事情告诉了叶子，说你要永远地离开她。不然你以为她有勇气吻你吗？”    
    “原来一切都是你搞的鬼！”秋枫有点想咬牙切齿的冲动。    
    “你知道的太晚了，现在我就送你去了！记住！如果违反我们的约定而去作恶的话，我绝对不会放过你的！去吧！”    
    突然秋枫的脚下开了一个大洞，秋枫失足跌了下去。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第三章 美人，丑女（上）

    　　　　清晨，早起的雄鸡站在农家的蓬顶，或昂立在树干上，用嘹亮的声音唤醒了大地。在那高耸的连云峰山顶，一轮金日悄悄地站在了那儿，它呼唤光明，用它的光芒驱走了黑暗，带来了温暖。    
    话说秋枫跌入了一个大洞，他的意识也随之消失了。现在他就躺在一间木屋内，创始之神就负手站在他的身边。    
    许久，秋枫从朦胧中醒来，他第一眼见到的不是创始之神，而是一个草蓬，用他那个世界的话说是天花板。奇怪，这是什么地方，为什么创始之神要带秋枫来这里。    
    不要问我，我不知道，我想创始之神知道的，你们问他。    
    “你醒了。”    
    创始之神的言语总是这中味调，淡得像白开水，不过这好像也正显示了他的不一般，因为平常的是不会这样的，如果不幸成了这样，那准会被别人说成是白痴。    
    秋枫坐起身，背靠着墙。不，应该是木板，因为这是一间木屋，所以墙也就变成了木板了。秋枫若有其事的看着创始之神，他知道他已经来到在创始之神口中所说的那个世界了，隋朝末年。既来之，则安之。这是秋枫的座右铭，反正他也旅行惯了，就当这是一次极漫长的旅行吧。本来嘛，人生不就像是一次漫长的旅行吗。有些孤单的人走累，最后埋进了土里，化成了路上的一棵草，或者一棵树；有些耐不住寂寞的人走累了，他也躺在了这块土地上，最后他的朋友为他立了一块墓碑，用来告诉后来经过这里的人，他曾经来过这里。这就是名人和平凡人的区别了，没有人知道那棵草是谁变的，所以他是平凡的；人们只知道这里有块墓碑，他上面刻着一个人生前的功绩和事情，所以他成为了名人。    
    “这里是苏州，我想你以前一定来过这里吧。不过，这是上千年前的苏州，和那个时代的苏州相比，这里已是物非人非了。你的任务很简单就是好好得活下去，同时也得让你身边的人好好活下去，明白吗？”    
    秋枫点点头，他不想说什么，他知道说什么都不可能回去了。    
    创始之神见秋枫点头，又继续道：“从今天起，我要你忘记以前的所有事情，好好地融入这个时代，你是这个时代的人，你要当自己是在这个时代生的。”    
    秋枫没有说些什么，不过经创始之神这么一说，他有些释然了。反正自己横竖都没有什么亲人，在什么地方又怎么样了。    
    “以后你的名字就叫逍遥，逍遥自在，遨游天下。”    
    “逍遥。”秋枫淡淡道。    
    “以后的路要你自己走，我只能做这么多。以后我就不会再出现了，好好干吧，活出只属于你的人生来。”    
    说完，创始之神消失了。但他的声音还在木屋中荡漾：    
    “我自尘世来，欲往尘世去。尘世非尘世，尘世自有我。    
    尘世刀剑锋，红颜乱尘世。自古红颜多薄命，薄命却因是红颜。    
    尘世逍遥游，逍遥非尘世。御剑渡尘世，尘世逍遥剑。    
    尘世人恋尘世，尘世起纷争。欲往尘世去，切末忘逍遥。”    
    逍遥是个诗人，此时他正在思索着创始之神的这句诗，他还未擦觉创始之神已经走了，永远都不会再来了。    
    良久，逍遥方才意识到木屋里只剩下他一人，于是抬起头，开始打量木屋。    
    这时候，阳光已经渗了进来，洒了一地的金黄。    
    这是一间不大的小屋，屋里东西也少的可怜，除了自己现在坐的一张木床，就只有一张四脚圆桌了。连椅子也没有，逍遥摇头苦笑。小屋的门窗是连着的，和电视里的一样，窗没有玻璃，都是纸糊上的，可是待逍遥仔细一看，那糊上去的纸破了好几个洞，有大有小，有的干脆就没有，风吹进来，给小屋增加了不少生气。逍遥看着地上的阳光，他仿佛看到了一张张笑脸，呵，是在嘲笑他的脸。    
    如果逍遥聪明一点，他应该向创始之神借个几十万两，反正是有借无还。有钱能使鬼推磨嘛，有了钱一切就好办事了。    
    只可惜逍遥是个金钱白痴，这是难听的说法，拣好听点说，就是他不懂消费了。    
    如果他再理智一点，圆滑一点，他应该向老人索取一些武功秘籍，那样的话，他便真的可以逍遥尘世了。    
    综上所述，逍遥是一个比较白痴的人，这也是早上醒了，他自己才发现的。不过好在他是一个性格开朗的人，对事物的要求不高，只要三餐温饱有个着落就行了。    
    逍遥下了床，穿上了床边的一双步鞋，新鲜事物的初体验使他忘记早饭这个严峻的问题。同时再看自己身上的粗布衣，逍遥一阵莫明的感触袭身，浑然忘了自我，真有点飘飘然的感觉。至于为什么有这种感觉，大家不要问我，我不知道。    
    可是好景不长，逍遥的肚子对他发起了抗议，已经有好几处公然造反，打起了游击战。    
    “人是铁，饭是钢，身体是革命的本钱，万事此时皆可放在一旁，现在首要的任务是解决内战。哈哈。”    
    逍遥爽朗一笑，推门走进了阳光里面，步入了一个新的天地。    
    江南园林甲天下，苏州园林甲江南。上有天堂，下有苏杭。苏州的园林和风景堪称天下一绝。无论是园林的建筑风格还是建筑模式，苏州的园林与皇帝行宫相比也毫不逊色，独领风骚。    
    但万事均不能一概而论，有皇帝宫，就有老鼠洞；有黄金殿，就有土粪坑，这是常识。    
    苏州地杰人灵，才子佳人辈出不穷，是一个盛产富商和名人的好地方。虽然，有富商就应有穷农，有才子佳人就应有流氓地痞。这也是常识。    
    新的一天，新的心情。    
    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”    
    逍遥终于体会到孟子这句名言的含义了，是深刻的体会。    
    从早上开始，逍遥都一直在繁华的大街上游荡，刚开始，他还在为眼前的所见所闻而暗自喜悦，擦亮了眼睛，左观右看。街上车水马龙，行人来往不绝。姑娘的花枝招展，公子的温文而雅，使逍遥不禁陶醉了。但现在烈日当头照，他的肚子依旧是空荡荡的，当然，除了咽下去的口水。    
    原以为凭自己的绝世文才可以先混口饭吃，可是他连拿笔的机会也没有。苏州文人墨客虽多，却无法把逍遥列入一席，没办法，只有让他喝西北风了。    
    不过，还没到天旋地转的地步，勉强还可以撑他个一两天。毕竟逍遥以前走过了千山万水，有时候连续两天都没吃东西，只能喝几口水。现在只不过是半天没吃，有什么大不了的。逍遥一直走着，他总是怀有希望，梦想碰到一位伯乐，一个知己。唉，寻寻觅觅，只求一个知己，足矣。    
    这一路走来，肚子没填饱，倒是令逍遥大开眼界。苏州园林果真天下无双。虽然他以前在那个时代也观光过，但毕竟不如眼前来的真切。只可惜现在他自身难“饱”，也便没了仔细观赏园林建筑的那种闲情雅趣了。    
    路上最多的恐怕是乞丐了，三三两两到想路人乞讨，各个面黄肌瘦，身如干柴，仿佛一阵风就可以把他们吹倒似的。    
    “这位善人，您行行好，可怜可怜我们，给点饭钱吧。”    
    这已是第十三次了，第十三次有人向讨钱了。说来也奇怪，一路走来，少有人用正眼看他，有的人只是匆匆一瞥，好像视逍遥如无物一般。倒是乞丐常来扰他，说来道去，就那么一句话，好像事先排练过一样。    
    别过乞丐，逍遥来到了一家大院前。抬头一看，只见一块牌匾异常显目。匾上“秋府”，看来是一个大富大贵之人家。呵，这里也有人姓“秋”的。    
    不过，现在逍遥不姓秋了，他就叫逍遥，姓逍遥，名也逍遥。    
    此时，秋府人流来去，红灯高挂，热闹非常。人人脸上都洋溢着喜庆的笑容，就连那看门的狗也没了往日的凶狠，正在一旁舔着骨头哩。    
    现在是深秋，天凉了。虽然头顶着艳阳，可秋风一阵后，逍遥连连打了好几个喷嚏。正转身一机，却看到墙的那一角，一个衣裳褴褛的老人缩在那儿，他的嘴唇已经冻地发紫，头发凌乱不堪，看似命不久矣。    
    相比那喜气洋洋的秋府，老人就更显凄凉了。此情此景，逍遥想起了“诗圣”杜甫的绝句，不禁吟道：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”    
    逍遥终于体会到这句话的深刻含义了，同时他也感到自己前程的渺茫，不知何时自己是否会同老人一道冻死在这墙角，暗自感伤叹了一口气。逍遥欲离开时，却被人叫了住。    
    “兄台请留步。”    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第四章 美人，丑女（中）

    　　　　　来人是一位翩翩公子，席扇冠巾，面如白玉，一身洁白素衣更为他添几分儒雅。他正神色奕奕地朝逍遥走来。逍遥打量了他几眼，不禁暗赞。    
    “小弟秋岚，方才小弟听兄台所读之诗句，实为非凡，乃上上之作，故萌发了想和兄台结实之念。”    
    秋岚对逍遥作揖，俊秀的脸上带着迷人的微笑。    
    如果我是女人，一定会爱上他。逍遥竟产生了这样一个荒谬的想法，他暗自好笑。    
    “在下逍遥。”    
    机不可失，失不再来，总算有机会填饱五脏庙了，逍遥内心一阵欣喜。不过他表面上依然是淡淡的，一副“世人皆醉，我独醒”的世外高人模样。    
    “小弟自幼饱读诗书，自问可以诵天下之书，知世间之礼，歌窈窕之章。而今却让我见到逍遥兄如此人才，不禁暗自惭愧。”    
    秋岚的脸上依然微笑，唉，看得逍遥手直发痒，想揍他一顿。揍他个生活自理，揍他个生得如此美丽。呵，他是嫉妒了。    
    “哪里，朋友天庭饱满，眉宇见透着绝世的才气，一看变知是闻名文坛的才子。”    
    “客气客气，彼此彼此。”秋岚听逍遥这么一夸，喜上眉梢，连连作揖。    
    靠，谁和你客气，谁跟你彼此，垃圾一个，要不是本公子我现在肚子饿得要死，谁会和你这小白脸在这里闲聊。逍遥也报以微笑，但心里却把他祖宗十八代骂了个遍。    
    “秋某和逍遥兄一见如故，不才做个东请逍遥兄到‘醉风楼’饮酒小叙，不知逍遥兄是否赏脸呢？”    
    等的就是你这句话！    
    逍遥故意面露难色，迟疑一会儿，方才释然道：“好吧，逍遥也和秋兄甚是投缘，那就请秋兄带路吧。”    
    秋岚大喜，忙摆手道：“逍遥兄请随秋某前去。”说完秋某与逍遥肩并肩朝前走。    
    路上秋岚找话和逍遥谈起对诗文的理解和体会。逍遥饱读诗书，又多了上千年的文学素养，自能对答如流，听得秋岚不时拍手称好。说归说，逍遥在心里却反复骂着秋岚，因为秋岚走路的速度真是太慢了，一看就知道是一个“弱质”类型的。而逍遥不同，他在那个世界游历颇广，脚程自然不慢，他曾经还进过武术馆学习，会几招防身功夫。    
    逍遥和秋岚来到一家大酒楼前，没等逍遥看清酒楼的牌匾，秋岚已苦着脸，转身对逍遥道。    
    “逍遥兄弟，实不相瞒。秋某此行其实是有预谋的，秋某和朋友打赌，谁如果对出紫茹姑娘提的上联，就花一万两白银救济穷人。”秋岚叹了叹，继续说，“可秋某不才，紫茹姑娘提的上联委实难对，秋某苦思几天才对出一联，如果太阳下山前还没对出另两联，那在下就惨了。所以秋某诚请逍遥兄帮秋某一把。”    
    刚开始，逍遥听到秋岚说的赌约是救济穷人，对秋岚的看法大有改变，可越听下去就越觉得不是味儿，如果他没猜错，秋岚等人打这个赌是有目的的，很有可能是为了讨好那个叫紫茹的女子。这样一来，逍遥就更讨厌这个秋岚了。    
    不过现在的逍遥是最理智的，肚子连时内战，他实在承受不住美食的饿诱惑，这不，他脑子里已经浮现出北京烤鸭的幻影了。    
    “这不成问题，既然秋兄视我为朋友，那逍遥自当为朋友排忧解难。”    
    “秋某在此谢过了。”    
    秋岚连连称谢，神态甚是有趣，好似得了宝贝一般。瞧那副德行！    
    这时候逍遥算是看清酒楼的金字牌匾了，醉风楼。    
    醉风楼很大，占地也很广，是庭院式的大酒楼，用原来那个世界说法是“五星级”的酒楼。醉风楼完美道德呈现了苏州园林的别具风格。    
    逍遥和秋岚一道踏进了醉风楼高高的门槛。此时醉风楼并不是最热闹的，但仍是歌舞升平，萧竹丝弦，宫乐妓声。    
    逍遥知道自己不能现出丝毫惊异的神色。所以他不能像乡巴佬进城一样——东张西望，也不能对着某某事物大发感慨。    
    “哎呀，是秋大公子啊，您怎么这么早就光临寒楼呢，紫茹姑娘还要等些时辰才出闺呢。”    
    来人是一个美艳的妇人，年约三十出头，有几分姿色，穿着大胆，新鲜。举止更是开放，胸前那两座山峰不时上下抖动着，叫人不吞口水也难啊。    
    逍遥眼睛很尖，他看见此妇看秋岚时，眼睛里流露出一丝怨恨，和一丝爱意。但只是那么一点点罢了，一般人是看不出来的。    
    “呦，这位官人是——”    
    还没等秋岚介绍，那妇人已上下把逍遥打量了个遍，看得逍遥浑身不自在。当她收回视线室，隐隐露出了一丝鄙夷之色。逍遥看在眼里，心里自然产生了一种微妙的变化，不知为何他对这眼神很反感。    
    秋岚没有意识到什么，他对这个女人似乎有些顾忌，他向妇人淡淡说了一下逍遥的名字，然后拉过逍遥的手，径直朝楼上走去。当他走到一半时，才回过头对那个女人道：“花娘，准备一桌酒菜，我要和逍遥公子大、谈风月。”    
    花娘幽怨地看了秋岚一眼，默默走进了里屋。    
    秋岚领着逍遥上了楼，找了个靠窗的位子。待酒菜上来，秋岚举杯敬逍遥，道：“逍遥兄弟，今晚成败全靠你了。秋某先在此敬你一杯，以表感谢。”    
    逍遥微微一笑，也举杯会秋岚。烈酒下肚，没菜怎么行呢，逍遥一边优雅地进食，一边和秋岚闲聊，时光就这样匆匆地流逝而去。    
    “秋岚兄想不到你来得如此之早，倒是晚了我们呢，哈哈。”    
    几声朗笑后，逍遥见到三个富家公子并排向秋岚走来。一个个白面似的脸，负手而行，仿佛天下间再没人能入他们的眼。三人一起走近秋岚，一脸的高傲，瞥都不瞥逍遥一眼。    
    “张兄，李兄，陈兄，你们来的真是及时啊，可把银两准备好了？”    
    听秋岚的预期，不免有些戏弄的味道。    
    “哼！鹿死谁手还不知道呢。”    
    这三人简直是一个鼻孔出气的，神态也均是一样，听秋岚这一激话，愤然转身坐在了领桌的位子上。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第五章 美人,丑女(下)

    　　至此，他们始终没瞧逍遥一眼。    
    狗眼看人低！逍遥暗恨，但表面上他却不以为然，古代的酒很烈，他只喝了几杯变有些醉意了，记得以前他借酒销愁的时候，他还可以喝几大箱的啤酒呢。    
    秋岚朝逍遥投以神秘的微笑，逍遥也微微一笑，算是心明了。    
    琴萧停下弹奏，醉风楼里的空气就像是被凝固了一般，一切都是静静的，连风也没有，人们的呼吸仿佛都停止了。    
    逍遥正诧异，那花娘带着一队貌美娇滴的女婢，那女婢当中围着一个身着白衣素裙的女子。那白衣女子脸上蒙着面纱，看不清样貌，但露出了一双绝对水灵，绝对迷人的秋眸，她身上透露着一种超凡脱俗的气质，纤纤作细步，绝妙世无双。让人看了以后有种飘飘然，欲飞仙的感觉。    
    再看秋岚眼睛都瞪直了，像木头一样傻看着那白衣女子，眼神里流露出的只有痴迷和陶醉。再看隔桌的那几个位更是夸张，有的酒刚进口，没待咽下，现在却流了出来。什么文雅，什么气质，一时间都被抛到九霄云外去了。    
    如此就使众人醉成这般模样，那白衣女子的面纱要是摘下来，这里岂不是有人要跳楼。    
    逍遥苦笑着摇了摇头，倒了一杯酒，倚栏望月，自得其乐去也。    
    那白衣女子看到逍遥如此举措，秀眸不禁多看了逍遥几下，眼里露出了一丝赞许，和一丝欣赏。    
    现在的逍遥身着平常百姓的粗布衣，头发很短，及耳，三七分开，长的一边挂到鼻子处，遮住了逍遥的一只眼睛，给人一种新颖切神秘的感觉。同时逍遥又是倚栏望月，银色的月光洒在他身上，更为逍遥添了几分神秘动人的色彩。    
    “咳，各位公子，现在紫茹姑娘要出题了，请各位站着的公子就座。”    
    花娘的声音原本就很尖锐，现在楼中又是如此之安静，这一声久久回荡在楼中，也回荡在众人的耳里。众人这才回过神来，有的又摆出了十足的架势，好像刚才那流口水的人是别人一般，一派文豪墨杰的样子。相比刚才，简直判若两人，一个天上，一个地下。    
    秋岚也回过神来，见逍遥倚栏望月，不禁心生敬意，反看自己，暗叹自愧不如。    
    这时，花娘退下了，站在紫茹的身边，双眼张得贼大，贼大的，不住地扫视在场众人。最后她的视线停在了秋岚的身上，神情复杂，有些幽怨。再看秋岚，他无意间和花娘四目相对，只觉头皮一阵发麻。苦意从心底涌上来。唉，都是醉酒惹的祸。    
    原来，在半年前的仲夏之夜，秋岚同往常一样约人来醉风楼喝酒，众人皆醉而回，其中秋岚醉的最沉，还没来到门口就醉倒，最后是花娘把他扶到厢房，就当花娘转身离去之际，秋岚突然一把抱住花娘，力道甚大，使花娘一时无法抗拒，心里又惊又怕。    
    花娘年方三十二，风韵尤存，自丈夫十年前死后，就再没碰过男人，因此她在街坊中声誉十分良好。这也是她的酒楼长盛不衰之因。    
    但凡是女人，总会有动情的时候，花娘也不例外。她正值艳年，却得不到男人的疼爱。长年压抑在她体内的欲火被秋岚一把燎燃，愈燃愈烈。    
    一个是干柴，一个是烈火，顿时满室春色，鱼水交欢，翻云覆雨。    
    事后，秋岚痛苦不已，他的初夜在睡梦中被花娘夺去了。望着花娘那火热的胴体，他最后把心一横，毅然跨步走出了醉风楼，此后几个月再没踏入醉风楼半步。    
    冥冥之中，一切都由天注定。    
    就在半月前，醉风楼来了个叫紫茹的女子，传闻她貌美如仙，故引来了许多文人雅客，自称才子风流的人士。秋岚也受不住诱惑，再次踏入醉风楼。    
    当时花娘承口说，如果有人能对上紫茹的对联，那么就能一睹自如的芳容。爱美之心人皆有之，隔着面纱就如此迷人，其面容就可想而知了。于是不管是那笔挥墨的还是舞刀弄棒的，都纷纷沾墨上场，各路人马齐聚。    
    但十四天下来，没有一个人能全部对上紫茹的对联。紫茹一共出了三副上联，如今只有秋岚对得一联，还缺两联。秋岚自负绝世文才，定不会被两幅对联打倒，意气之下和几个富家子弟打了这个赌约。眼下所剩余的时间不多，秋岚仍是一筹莫展。无奈他只有请高手帮忙了，再说赌约上并没有说明不可以请人帮忙。能遇到逍遥应该是上天安排的吧。    
    秋岚避开花娘的视线，他脸色暗淡，煞是难看。    
    逍遥看了看花娘，又看看秋岚，他仿佛明白了，自己倒了一杯酒，递给秋岚，稍稍提高音调。    
    “人生得意需尽欢，莫使今樽空对月。人生不过短短数十载，有些事情，有些人一旦错过了，就很难再寻觅。只有把握住时间，在有生之年里，痛快地活他一场，才不会白走这一遭啊。”    
    逍遥看得出来，秋岚对花娘其实还是有感情的，花娘虽说不上什么绝色，可仍算得上是有一个很吸引人的美女，要不是这样，有谁会经常光顾这里呢。    
    可能秋岚是碍于世俗之眼，而无法接受花娘吧。    
    古时老夫少妻很普遍，但少夫老妻却为数不多。秋岚和花娘岁数相差约有几个光阴，他们如果结合，定会成为众的之矢，风言风语随处而至。试想有谁会愿意活在众人异样的目光中呢。    
    不过，逍遥不同，他虽然理解此时人们心里的想法，也知道秋岚和花娘的难处，但是逍遥本不只这个时代的人，他的观念却比这个时代的人先进了上千年。说白了不就是“姐弟恋嘛”，有啥稀奇的。男欢女爱，天经地义，连皇帝老子也管不着。    
    秋岚从逍遥的眼神和刚才那句话里懂得了什么。他正想发话，紫茹身边走出了一个俏婢，她那银铃般的嗓音在楼里传了开来。    
    “姑娘早先设下三联，一联已对，另有两联。若日落西山前无人能对，那姑娘将移架南下，至杭州。请公子们把握时间，尽情挥洒文墨。”那俏婢说完，嘴角挂着神秘略带轻蔑的笑容。    
    这时，那俏婢一左一右分别展开了两个轴卷，只见左卷上用娟秀的字写道：    
    “员外扫圆外，圆外净，员外进。”    
    右卷是：    
    “花上画，画上花，画上画下花是花。”    
    上联一出，众人均暗自摇头。而逍遥看后只是微微一笑，然后倒了一杯酒，独自赏月去了。    
    这时天边的夕阳已经站在山顶，月亮也越发得洁白了。    
    秋岚急得直冒汗，但他见逍遥一脸的毫不在乎，心里安慰自己，暗道：定是成竹在胸了。    
    “秋岚兄，你对的怎么样了。时候不多了，你是拿出贵作呢，还是那一万两银子呢？”    
    经邻座那机位公子一唤，众人好像才记起来还有这么一个赌约，于是纷纷附和。这一闹，秋岚脸色刷地全白了，他的身体不住地颤抖着。    
    见心上人这样着急，花娘内心也不好受，她真想给那些个人几耳光。不过这只是想想罢了，试问有什么资格，有何能耐呢。这些贵公子都是她的常客，也是她的护身符，有了他们她才不至于被官府欺压，受地痞恶霸勒索。    
    在众人的呼喊声中，逍遥把怀里的酒一饮而尽，缓缓站起身，朝那俏婢慢慢走去。    
    “喂，你这杂种想干什么！”    
    又是那几个富家公子。    
    不过逍遥对他们的恶言毫不在乎，就当是几只狗在放屁，好臭！    
    于是逍遥在众人充满轻蔑的眼神下走到俏婢身前。    
    “公子想出来了吗？”    
    说话的竟然是紫茹！这仿如天籁般的声音，飘进每一个人的耳朵里，就像是仙音一般悦耳，余音缭绕，回味无穷。众人仿佛已经看到了紫茹的那美如天仙的丽容。    
    逍遥微微点头，指着左联道：    
    “丫头吃鸭头，鸭头咸，丫头嫌。”    
    此句一出，座下众人像吃了瘪一样，没气了。    
    紫茹的仙音又起，伸出了一双玲珑巧手，纤纤如玉，绝妙至极。她拍手赞道：“公子果然才貌俱嘉，紫茹佩服。还请公子赐另一下联。”    
    逍遥笑着环视一下周围，众人的眼神从刚才的鄙视，瞬间生出了敬意，都洗耳恭听的样子。    
    “瞧上桥，桥下瞧，瞧上瞧下桥是桥。”    
    逍遥没有停步，他待人们发出哄天般的掌声时，已经走到了楼梯处，看样子是酒足饭饱，准备走人了。    
    “公子，请等等。”    
    另一俏婢在楼梯口拦住了逍遥。    
    逍遥仔细打量她，发现她有着一张苹果型的可爱小脸，水灵水灵的大眼睛，诱人的性感樱唇。逍遥突然发现自己这样和她靠近对着，心跳得好快。    
    “怎么，还有联子吗？”    
    那俏婢点点头，露出天真可爱的笑容。    
    “公子忘了约定哩。”    
    逍遥挑挑眉，无奈道：“啥子约定？”    
    “就是一睹姑娘的芳容啊。待会儿还有一联，只要公子对下了，姑娘和所有的家财就是公子的了。”    
    此语一住，在场的人不禁深深吸了一口气，都在心里把逍遥咒了千万遍，咒他千万别对出这最后的一联。    
    “也包括你吗？”    
    逍遥不知为何突然冒出这样一句，话一出口他虽然有些后悔，但说都已经说了，他也只好硬着头皮等待她的回答。    
    那俏婢垂下螓首，小脸红仆仆的，像刚熟透的苹果。她樱唇紧扣，偷偷看了逍遥一眼，然后微微点了点头。    
    “那好，你带我去吧。对了，你叫什么名字？”    
    “我叫萍萍。”    
    呵，果真是苹果。    
    于是，逍遥在众人炽热欲燃的妒忌目光中跟着萍萍来到紫茹面前。    
    “紫茹姑娘好，小生逍遥特来道喜了。”    
    那紫茹疑惑道：“喜从何来？”    
    逍遥指指自己，挑挑剑眉，然后洒然笑了，露出了两颗洁白的虎牙。    
    紫茹突然明白逍遥的意思，噗嗤一笑，笑得花枝乱颤，娇艳夺目，嫣然迷人。    
    “公子真风趣。”    
    紫茹笑累，才吐出这么一句。    
    “不过，很抱歉。因为小生还有些事情，所以得先走一步，咱们还是有缘，以后再见罢。”    
    逍遥转身就走，却被萍萍挡住了。    
    “那公子起码也要先揭开姑娘的面纱呀。”    
    逍遥见萍萍一脸的坚毅，于是耸耸肩，一脸的无奈。他想萍萍眨眨眼，转身微笑地对紫茹温柔道：“不知姑娘是让小生动粗手呢，还是姑娘自行揭纱。”    
    “还是公子来吧。”    
    紫茹言语含有叹息的意味，逍遥仿佛也听懂了。    
    逍遥微笑地揭开了那层颇厚的面纱，紫茹终于袒露仙容了。    
    “啊——”    
    众人齐呼，有几位仁兄竟用双手捂住了眼睛，有的则转过了身，不忍心看。秋岚的脸部肌肉仿佛也在抽搐，他整个人都看傻了。    
    只有逍遥，他的脸上仿佛永远都带着笑容一般，只是皱了皱眉头，随后又舒张开了，他的笑容更灿烂了。    
    谁也想不到，被揭开棉纱的紫茹是如此之——丑！    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第六章 遇险(上)

    　　　　可以说天下第一丑女，和东施可以一比高下。只见她脸上雀斑点点，红痘更是如星密布，麻子像军队一样整齐地操练在左边的脸颊。唯独那眼睛，仿佛是黑夜里的明珠，糟粕里的精华。    
    “公子为何还笑呢，是不是笑紫茹如此不堪入目呢？”    
    紫茹的声音虽依如往常，但听在人们的耳里却是如此之刺耳，要不是碍于脸面，恐怕早有人逃之夭夭了。    
    逍遥并没有说话，他把紫茹的面纱折成带状，单膝跪在紫茹身前，然后把纱带系在紫茹白嫩的左手上。待面纱系好，逍遥端重地把紫茹的玉手贴在自己的嘴唇，轻轻地吻了下去。    
    这一吻吻地紫茹心都化了，化成胶，誓要永远粘着逍遥，一生一世。    
    不过这一场景看在众人眼里就不一样了，所有人的胸口仿佛都被狠狠敲了一下，有几位大侠已经吐得混天暗地了，还有几位帅哥整整吐了一大碗的稀粥。    
    逍遥站起身，凑到紫茹的耳边，呢喃：“我爱你。”    
    紫茹全身如过电一般，一阵触动，羞得连耳根都红了。不过很奇怪，她只有耳根红，其它的地方都如往常。    
    逍遥转身，当众大声道：“如果，假如逍遥有幸对出紫茹姑娘的上联，那么逍遥愿意娶紫茹姑娘为妻。不知紫茹姑娘是否愿意呢？”    
    场上哄然，众人交头接耳，议论纷纷。    
    有些开明的人士已经猜出逍遥的想法了。要知道逍遥乃一介布衣，而紫茹定是大富大贵之千金，只要娶了她，就得到了紫茹所有的财产。不过同时，也有人很佩服逍遥的勇气，恐他多看紫茹几眼就已经受不了了，更别说以后要同床同枕了。    
    “公子还是先对下联吧。”紫茹缓缓吐出一口香兰，定定神，道：    
    “‘贪官无道，费人民血汗已千万。’请公子对出下联。哎，逍遥公子！”    
    紫茹话才落地，逍遥又站在楼梯口了。他转过身，对紫茹问道：“如果我答了，是不是便是你的夫君了？”    
    紫茹点点头。“是名义上的夫君，拜堂我们就是真正的夫妻了。”    
    呵，也就是说，如果逍遥答了，那么他就是紫茹的未婚夫了。    
    逍遥笑了，是迷死人不赔钱的笑容，三个字——帅呆了！    
    “紫茹你给我一年的时间，一年后的中秋我们在杭州西子湖畔见面。到时我将用八抬大轿抬你进门，等着我！”    
    说完，逍遥不回头下了楼，楼下传来了逍遥的喊声。    
    “秋岚兄好好把握机会，错过了便不会在有了。珍重了！    
    ‘贪官无道，费人民血汗已千万。’    
    ‘秀才无能，集天下混蛋于一堂。’    
    哈哈——”    
    逍遥这时已经走出了“醉风楼”，他开始奔跑，低头狂奔，毫无目的的，毫无方向的奔跑着。耳旁是风，充满着风的呼啸声。    
    “醉风楼”的栏杆处，紫茹倚栏长望，泪，从她的脸颊流下，湿了衣襟。    
    “破堂山处醉风楼，    
    遥望情郎泪不休。    
    凭倚栏杆到白昼，    
    才罢情思人消瘦。    
    念郎今朝去何处，    
    空山新雨残雾后。    
    道是红叶上心头，    
    凉风习习下今秋。”    
    紫茹泣不成声，仰头长叹，道不尽的情思惆怅，愁断肠。    
    “公主，我们该起程了。”    
    萍萍轻步来到紫茹身后，她似乎很懂紫茹此时的心思，只是在一旁守着，许久才吐出这一句。    
    “小萍，你说他说的真的吗？”    
    “公主，奴婢不知道。”萍萍低下头，她一脸的茫然和感伤。    
    “唉，多情自古伤离别啊。我们俩的心竟然就这样被他给夺走了。”紫茹抬起手，竟然从脸上撕下了一张人皮面具。    
    转个镜头。    
    无言。如果说此时的紫茹不是美女的话，那么我敢打赌，世间还真的没有美女了。原来紫茹是戴了一个丑陋的面具啊。只见现在的紫茹貌若天仙，不，是赛天仙。皮肤如玉不说，美眸如水不言，光看是她那幽幽的神色，暗伤的神情，我敢打赌，就算是一个得道高僧也会对她动凡心的，真是人间绝色啊。    
    “公主，我们真的要去西子湖畔等他吗？”    
    “不，我们还有自己的大事未办，不能因为他而放弃。而且，是他自己放弃的，这不能怪我。走吧，永远地离开这里。”    
    “可是公主，他……”    
    “以后别在我的面前提起那个人。”    
    说完，紫茹卷一阵凄凉的冷风进了里屋。萍萍不敢违抗，也跟着进去了。    
    逍遥跑了好久，这见已经望不到醉风楼那高高的楼尖，这才放下心，靠在墙上气喘吁吁。其实，逍遥早就看出那个紫茹是戴着面具的，她应该是一个绝色美人，只不过逍遥是无福消受了。这并不是他还忘不了叶子，而是他实在是有心无力啊。他本是浪子，且骨子里有着大男人的主义，他现在是穷光蛋一个，而紫茹一定是大富大贵之人，如果就这样娶了紫茹，你叫以后他逍遥怎么抬起头做人啊。    
    不，这不叫意气用事！有时候男人就该有男人的样子，如果逍遥娶了紫茹，那么他将一辈子活在别人的闲言闲语里，这可是比杀了他还有难受啊，所以呢，逍遥只有逃跑了。而且他还有更重要的事啊，就是找到李世民！    
    逍遥虽然读书成绩很烂，但是他对中国的历史还是感一点兴趣的。不过，只有一点点啦，他只知道李世民是唐朝开国皇帝李渊的次子，史称“唐太宗”。是唐朝盛世的一代明主。    
    逍遥是一个不折不扣的浪子，他是不可能会当皇帝的，而且也没这个能耐。所以呢，他只要辅助李世民一切就安啦，只要让李世民帮助李渊一统天下，到那时他逍遥就真的逍遥喽。不过，他刚来这里，还不知道如今天下的情势呢。    
    “喂，小子！别在这里闲晃，城门快关了，你是出城还是进城！”    
    逍遥这才发现自己已是靠在了苏州城那高大的城墙上了。逍遥见一个凶神恶煞的士兵拿着长枪指着自己，这下可犯难了。    
    逍遥可以说是一个游历比较丰富的旅行者，他用六年的时间走遍了大江南北，他曾夸张地说如果把我踏在土地上的脚印直排成一行，那么它们可以绕地球一两圈。但同时，他也是一个不折不扣的超级大路盲。他旅行从来不带地图，有很多地方都是他迷路后才找到的。曾经，他在四川南部的森林里走了三天的山路，最后才到一个苗族居住的小镇。他本来以为自己找到了世外桃源，正为之雀跃时，一辆；旅游车和观光的旅客泼了他一身的冷水，原来坐车从该镇到逍遥的出发点只需要十几分钟的时间。晕，逍遥当场扑街。    
    不过，逍遥从来不会在同一条路线上迷失方向，也不会走自己以前已经走过的路线。也就是说只要这条路逍遥曾经走过，那么无论是九曲十八弯，还是丛林迷宫，他都可以踩着原来的足迹到达目的地。    
    不过万事总有例外的啦。这中间还有一个美丽的爱情故事呢。    
    当年逍遥在去苗族山镇的旅途中认识乐意个叫蓝清的苗族姑娘，那是一个多么可爱、活泼的姑娘呵。    
    只半天的工夫，逍遥和蓝清变觉得彼此似乎已经认识半多年了。逍遥是一个很特别、很吸引女性的男孩。他有丰富的学识，有强健的体魄，也有别人所没有的柔情和诗意。他给蓝清带来了太多外面的新鲜事物，两人相处得也很融洽，不知觉间彼此就产生了爱意。特别是蓝清，她对逍遥已经爱到不能自拔的地步了。    
    但是，逍遥还是无法忘记叶子，叶子在逍遥的心中永远是最重要的，当蓝清在族人聚会上向逍遥表达爱意时，逍遥拒绝了。不过，尽管如此，逍遥还是答应蓝清，如果叶子已经结婚，那他将会来迎娶蓝清。    
    可是，在那个时候逍遥似乎忘了世间还有另一个深爱着他的姑娘，最后逍遥辜负了她，来到了这个世界。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第七章 遇险(下)

    　　“喂，小子，别在这里挡路！城门要关了，你到底是进城还是出城！”    
    那个凶悍的守城兵朝逍遥大声呼喝，把逍遥的魂从往事的点点回忆中拉回到现实。    
    逍遥抬头看看天，发现夕阳已经没顶，天开始变暗了。    
    走吧，反正也找不到回去的路了，现在他已经没有家，也没有亲人，他只有一个人，一个旅行的诗人。    
    “走吧，虽然没有明确的方向，    
    走吧，东升的太阳没有热浪，    
    天空已不再晴朗，    
    只有几朵黑云在游荡。    
    走吧，树梢的残月不会转圆，    
    夜里已没有光亮，    
    只有小溪在淌诉着感伤。    
    走吧，找个同程的旅伴，    
    趁现在，    
    风无言，雨无声。”    
    逍遥甩甩头，大步走出了苏州城，这个不属于他的地方。    
    “这个家伙脑袋有毛病啊。”那守城兵搔搔后脑勺，不解道。    
    于是，逍遥在守城兵的目光中消失在稀疏的树林里。    
    直到现在逍遥才发现，原来这个世界的空气是如此清新。仿佛空气中没有一点尘埃，呵，纯洁如水，如晶啊。    
    太阳下山了，周围的世界也变的暗淡。月亮含羞带笑着偷偷走了出来，就像一个娴静的少女，躲在云端的后面，默默地看着逍遥，默默地为他照亮前面坑洼的道路。    
    逍遥一个人走在碎石小道上。他的心情很好，时不时唱着当年的流行歌曲，哼着小调怡然忘我的走着，并没有发现周围的树丛里有几十双明亮的眼睛正注视着他。    
    天真的暗了，何时月亮被云藏在了身体里，逍遥看不清前面的路，他走得模糊，跌跌撞撞的，时不时栽了一个大跟头。    
    “哎呦！”    
    这不，他又摔倒了。    
    “歹势啊。”逍遥气得直跺脚，不过这又怎么样呢，无论他怎么跺，土地依然是那样，不同不痒。“哼，不走了！”    
    逍遥停住脚，发现自己以身处一个密林里。还有周围还有一点亮光，是莹火虫吧，逍遥想。    
    “对了，萤火虫！我怎么没有想到呢？我可以抓几只萤火虫来当探照灯啊。”    
    逍遥打了一个响指，同时也暗自称赞自己聪明伶俐，想到了如此妙计。    
    只是逍遥现在可以说是身无一物，除了肚子是饱的外，其他能装东西的都空空如也。逍遥，环视周围，叹了叹气。“命途多舛啊，时运不济。呜呼——”    
    逍遥仰天长啸，乍听起来还真的有点狼嚎的味道。    
    不知道是不是逍遥的悲惨命运打动了上天，逍遥竟然发现。那些萤火虫竟然成双成对地朝逆天慢慢飞来。逍遥大喜过望，伸开双手去迎接。    
    近了，当这些萤火虫离逍遥只有几米的距离时，逍遥突然发现萤火虫的光并不是这样的，萤火虫的光是不能一直亮着的。可是从刚才到现在，这些亮点都没有间息的亮着。同时逍遥也发现近看这些东西，原来形状都是一样的，有点像，有点像狼的眼睛！    
    “妈呀！”    
    逍遥发现苗头不对，马上转身就跑，不管前面的路是否看得见，他撒腿猛跑。风在他的耳边呼啸而过，逍遥越跑越快，路上也不知道撞断了多少根树枝。他只觉得自己的脸是火辣辣的，全身上下，没有一个地方不痛，痛得要命。    
    逍遥不敢回头，也不敢有所停留，他怕自己一旦停来，可能就再也跑不起来了。那么，他也只有等死的份了。    
    逍遥的体力已经到达顶端了，他再也没有气力跑了。    
    逍遥没有回头，但他可以感觉到他身后的狼群一定还在紧跟着他。这个世界上没有人类奔跑的速度能够赛过狼的。所以，不知觉间逍遥的背上留下了一道被狼的利爪抓伤的伤口。伤口很大，血留不止，逍遥忍着痛死命地奔跑着。    
    “不行了，我跑不动了，在跑下去，我迟早会累跨的。”    
    逍遥停下来了，他扑在一棵大树的树干上，直喘气。    
    待逍遥停下不久，狼群已经把逍遥团团围住了。逍遥急忙转过身，背靠着树，双手握拳在胸，准备拼死一搏。    
    “来吧。十八年后又是一条好汉！”    
    逍遥突生豪情壮志，体内如万马奔腾，血液川流不息，一股热劲涌上心头，他想和狼群拼命？    
    才怪！    
    只见逍遥突然大转身，纵身一跳，双手死死地抱住树干，吃力地往树上去。    
    就在这时，一只狼张开利爪，迅猛地扑向逍遥。    
    好险！逍遥知道危险来临，使出吃奶的劲，死命地往树上爬。千钧一发啊，狼的爪子只在逍遥的背上，留了一道长长的伤口。而逍遥终于顺利爬到了教粗的树枝上，使得狼够不着，只有干瞪眼的份儿。    
    现在逍遥终于后悔当初小学时为什么不学爬树了，搞得现在自己如此狼狈。唉，早知现在，又何必当初呢。    
    逍遥长吁一口气，但是当他静心下来，这问题又来了。他背上被狼划出了两道大伤口，血流不止，同时他在跑的过程中也身体也受到不同程度的大小创伤。一时间，恐难恢复。    
    更可恶的就是这群狼竟然死赖着不走，它们好像发现逍遥的伤势不轻，于是决定守株待兔，在树下等逍遥因失血过多而掉落下来。    
    想的美！哼，本少爷就是死也要死在树上，绝不会让你们这群畜生得到半点便宜。逍遥可能也猜出狼群的意图了，他在心里把狼的祖宗十八代全骂了个遍。从此发誓，如果他能躲过在次难关的话，那么他将杀尽天下所有的狼！    
    “哼，我管你绝种不绝种，既然你们想吃我，那我就不会对你们客气！”    
    逍遥明知道这是不可能的事情，可是他还是信誓旦旦。这不，他还在思索怎么样烤狼肉更好吃呢。    
    这时候月亮出来了，洁白的月光照在逍遥俊美的脸上，显得那样苍白无力。逍遥看到地上一大群的狼，不禁暗自深吸了一口凉气。且看现在逍遥所在的树的周围全都是狼，有的站着，有的座着，数一数起码有四五十只吧。逍遥停止对狼的咒骂，反而对自己开始崇拜自己起来。    
    呵，我能在这么多狼口中脱逃升天，啊，我是厉害啊。    
    逍遥想着想着，竟然挂在树干上睡着了。    
    喂！看清一点，谁说他睡着了，他是晕过去了，你有看见有人挂在树上谁的吗？    
    这时候一只自以为是的狼纵身跳起，本以为可以咬到逍遥的脚，可是还是差了一点点。再接再厉！    
    于是，它向后退了几步，然后加速，跳！    
    “我踢你个生活不能自理，我踢你个暴栗！”    
    逍遥不知道为什么突然大力一脚飞揣，嘴里还呢喃着。哦，他是在说梦话呢。    
    可是，我们这只聪明勇敢的狼就倒霉了，谁也想不到，它一世聪明竟然会栽在逍遥的脚下。就因为逍遥这一脚，它被逍遥踢中额头。当然，对狼来说这一踢，损伤并不是太大，可是问题就出在狼落地的时候。也不知道是哪位先生做的好事，竟然在树下插着一跟尖木棍。呵，可怜的聪明的勇敢的狼先生就这样走了，带着一脸的愤然和不可置信。不甘心啊。    
    这一下，可全震住当场所有的狼，于是，夜静了，寂静，只有风的声音。    
    清晨，阳光透过树叶星点地洒在了逍遥的身上，逍遥依旧昏迷不醒，而且他的身体在下滑，扑通一声掉在了地上。    
    危险？    
    没有啦，狼早都散会啦。也不知道那只倒霉的狼是不是狼群的首领，自它死后，其它的狼都一哄而散，现在逍遥的身边只有一只被木棍差穿心脏的狼。    
    如果逍遥现在是清醒的，恐怕他又要夸自己冰雪伶俐，绝顶聪明了。    
    现在还正应了逍遥的那句名言了：“吉人自有天相，这是自古以来铁定的道理，没有主角会在故事的初始就挂掉的。”    
    这时候，树丛里传来树木摩擦的声音，有大有小，有高有低。不过逍遥现在是听不到啦，如果他还有知觉，那么保证他会吓死。这就叫“惊弓之鸟”。    
    “咦，怎么有个人晕倒了。”    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第八章 古月之情（上）

    　　　　这时候，从树丛里走出一个年迈的老人。他看去年岁以很高，有六七十了吧，熟话说“人生七十古来稀”，这老人年岁已经这般高了，难道他是世外高人，就像武侠小说里写的那些不事人间物的世外高人？    
    很对不起，猜错了。因为现在他的手里拿的是一把砍柴专用的砍刀，他的衣服有很多补丁，背后还有一个很大的竹篓，看来他只是一个很普通的老人罢了。    
    老人见逍遥受了伤，赶紧放下竹篓和柴刀，背着逍遥沿着林子里的小路朝前走去。    
    老人虽然年事很高，但他体力却十分充沛，逍遥一米七八的个儿被老人就像是一捆柴一样轻松地背着，看来姜到底是老的辣。    
    老人背着逍遥进了一间木屋，他让逍遥背躺在木床上，然后拿了一罐粘乎乎的，绿色的像是药之类的东西。老人把那东西涂抹在逍遥的伤口上，昏睡中的逍遥吃痛一声，但是他没有醒来，只是梦呓罢了。    
    老人舒心一笑，关上门顺着原来的路走了，我们权当是回去继续砍柴吧。    
    也不知道过了多久，从木屋里往外望去，夕阳又站在山顶了，它像是在和万物挥手道别。    
    逍遥终于醒了，他刚才做了一个很美的梦。他，梦见自己找到了李世民，然后和他一起征战天下，成为大唐一员开国大将。在梦里他还能御剑飞行呢，就像武侠小说里常写着的，一个人站在剑上，然后和剑一起飞上天空，去和飞翔的小鸟一起拥抱蓝天，追逐风的速度，真是爽到家了。    
    “唉，不过只是一场梦罢了。”逍遥暗自叹息。    
    “小伙子你醒啦。”    
    逍遥醒来还没来得及查看周围的环境，就看到一个面色和蔼的老人端着一个铁碗，坐在床头微笑地看着自己，热气腾腾。    
    “来，趁热喝吧。这药对你的伤有好处。”    
    “谢谢您，老爷爷。”    
    逍遥接过铁碗，咕噜咕噜几下就把铁碗里的苦药喝尽了，连眉头都没皱一下。吃得苦中苦，方为人上人，逍遥这点是知道。    
    “老爷爷，我这里是哪里啊？”    
    也不知道为什么，逆天一看见老人就觉得和他很亲切，知道他是一个善良的老人。    
    “你现在是在我的家里，我在森林看见受了伤，而且昏迷不醒，所以就背你回来了。”    
    “谢谢您的救命之恩！”    
    逍遥坐起身，他不能下地跪拜，只能在床上对他作揖。    
    老人连忙扶住逍遥，笑道：“这有什么好谢的，救人为快乐之本嘛，日行一善，这也算是一个莫大的阴德呢。来，你的身体还很虚弱，需要修养一段时日，这些日子你就先将就着住在我这间破房里，待你的伤好了以后，我再送你下山。”    
    “大恩不言谢。滴水之恩，日后逍遥定会涌泉相报！”    
    “呵呵。老头子我没读过几天书，你们读书人这文绉绉的东西我是听不懂的。我现在只希望你快点好起来，要不然老头子我就命苦喽。”说完，老人爽朗地笑了。    
    逍遥因为伤的是背，所以他是趴在床上的，老人笑，他也跟着笑，这一笑使他肚子疼痛异常，他仔细一看，原来何时他的肚子也出了几道小伤口。本来伤口并不碍事，但是逍遥这一笑，使得伤口破裂，虽没出血，但也够逍遥受的了。    
    于是逍遥就在老人的木屋里住下疗伤。    
    逍遥从老人的口中得知，老人的木屋是建在一个矿洞旁，此处叫卧牛山，老人就叫卧牛，逍遥猜想可能这山的名字是老人自己取的吧。    
    逍遥还知道，老人是一个铁匠，是一个很出名的铁匠。逍遥经常听到外面有人喊老人的名字，说是来买武器的。天天有人来，而且来的人都很多，只过逍遥有伤在身，他没见过罢了。    
    无聊的时候，老人给了逍遥一本书。    
    哈，逍遥本以为是武功秘籍，可是他看了以后才发现原来是一本打铁的入门书。书上面字不多，只有一张张图画，一张图画就几个字，大多都是介绍图画上面东西的名称。像什么黑铁矿啦，红铁矿啦，乌金铁矿啦，等等，等等。    
    听老人说，这座卧牛山盛产矿石，老人这一辈子都在山上挖矿石，然后制造武器卖给武林人士。老人还说，他这一辈子最大的愿望就是打造出一把世间最硬的剑，比那金刚石还硬，而且又耐高温。    
    逍遥想想，最硬的铁不是钛合金吗，宇宙飞船就是用这种金属造外壳的。不过，逍遥认不得钛，否则他早就告诉老人，让他完成心愿了。    
    老人还说他有一个很美丽的孙女，叫婵娟。她十岁那年被一个尼姑带走了，临别时，老人用千年铉铁打造了一对古月。古月上刻着“古月”两字，老人这个“古月”上刻着“古”字，婵娟那个上面刻着“月”字。老人说，如果他死了，那么他会叫一个男子把古月交给婵娟。    
    逍遥看到老人在说这件事的时候，脸上带着神秘诡异的笑容，当他想孙女的时候，他都用这种眼神看逍遥。怪哉。    
    不过逍遥是不会妄想的，因为老人还说他和他的孙女已经有二十年没见了，也就是说，婵娟如今已三十岁了。就算她还未婚，也是一个老处女了，逍遥可不敢惹上老处女，听说老处女的很疑心，而且又爱吃醋，脾气暴躁。哇，受不了。我宁愿当和尚，也不会娶她。    
    连续两天，逍遥的伤也好的差不多了，他能下床走路了。    
    闲着没事，逍遥向老人求教打铁的技巧，反正闲着也是闲着，不如多学点东西。    
    老人看起来很喜欢逍遥，对逍遥的请教达到知无不言，言无不尽的地步。同时，逍遥凭着绝代天资，像海绵吸水一样，不停地吸去着老人的智慧。    
    四天后，逍遥的伤已全好，但是老人说什么也不让逍遥下山，他说一定要把自己的全部东西都教给逍遥。逍遥牛不过他，同时也知道自己这一走，也不知道什么时候能够回来，这是一个很好的报恩机会，欠人家人情当然要还啦。    
    于是，逍遥就在卧牛上住下来。    
    早晨，阳光普照大地，新的一天又开始了。森林里，到处都是欢乐的歌声。听，远处有鸟儿的欢叫，它们仿佛是在大合唱，在歌唱世界的美好；看，鲜花盛开了，一朵朵都娇艳欲滴，美丽非常。再听，森林里回荡着一声声断续，但很有节奏的声音，哦，那是勤劳的逍遥在和老人打铁呢。    
    “好！逍遥你不要停，也不要太用力，当你把铁打到没有黑色的斑点时，就马上放进烂泥里。对！就是这样，好，斑点已经没有了！快，赶快把剑插进烂泥里！”    
    逍遥和老人此时已汗流浃背，两人的脸上都带着喜悦的笑容，一个自豪，一个骄傲。一个因为自己能打造出一把铁剑而感到自豪，另一个因为有这样的徒弟而感到骄傲。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第九章 古月之情（中）

    “逍遥，我活了一大把年纪了，还是头一遭看到有人只学连两天，就可以如此熟练地打出一把好剑来。你简直是一个天才！”老人看去很是兴奋，他继续说道：“再过两三天，你就可以出师了。”    
    逍遥只是笑了笑，能被长辈夸奖，他自己心里还是很高兴的。    
    “没有啦，我只不过是喜欢打铁罢了，这玩意儿也挺有趣的。”逍遥拔出剑，真是一把好剑啊，只见剑身墨黑，长约六十五厘米，宽十厘米，阳光照过，墨黑色的剑反射着光芒，看去凌厉非常。    
    “不过，打铁还真的很消耗体力呢？”逍遥擦擦汗，把剑放在铁板上，“爷爷您看，这剑还真的很好看，和书里写的一模一样，‘墨剑’。”    
    几天的相处，逍遥也习惯叫老人为“爷爷”了，而且老人似乎也很喜欢逍遥这样叫他。    
    “真想不到啊，你竟然如此之快就打造好了一把上等的宝剑。你知道吗，这种剑在江湖上只有三把，先前我师傅铸了一把，我铸了一把，现在又多了一把，总共三把。‘墨剑’传说是墨子的随身宝剑，宝剑再配上墨子剑法，就可以称雄一方。只不过后来墨子剑法失传了，只有墨剑的造法流传了下来，而真正的墨剑也不见了。”    
    “那么说这把墨剑现在很值钱喽。”    
    “是的，如果你卖给天剑门的门主郭剑，你就可富甲一方。郭剑嗜剑如痴，他喜欢收藏各种宝剑，他曾经为了一把绿叶剑而血洗了整个铸剑山庄，一共三百多条人命。”    
    “绿叶剑？就是书上所说的那把用树叶精华凝聚而成的宝剑？”    
    “没错，那就是绿叶剑。相传绿叶剑是一代巧匠唐林的得意之作，绿叶剑乃剑中极品，现在是郭剑的随身配剑。郭剑也因这把剑而进入‘江湖四大神兵榜’的前三名，使得天剑门名声雀起，成为近几年武林的一匹黑马。”。    
    “爷爷，‘江湖四大神兵榜’是什么啊？”    
    “‘江湖四大神兵’是一个叫江湖百晓生的男子弄的榜子，它每三年进行修改。同时，这名男子还另外弄三个榜子，分别是‘江湖四大红颜榜’，‘江湖四大公子榜’，‘还有江湖四大新人榜’。也不知道为什么，很多江湖人士都很认可这个‘江湖榜’，时间长了，它竟然有了至高的权威性。很多江湖中人，为了能够上这个榜子，拼命撕杀，争风吃醋，弄的已经很乱的江湖如今更是乌烟瘴气。”    
    呵，排行榜啊，想不到这个时代的人也这么有竞争力。    
    “不过，逍遥啊，除非到了绝境，你可千万不能把墨剑随意卖了啊。这是我们铁匠祖上就定下的规矩。这把墨剑是你自己打造的第一把剑，它是你迈向成功的第一步，也是你走向未来的开端。钱财乃身外之物，你千万不要为了一点小利就忘了本啊。”    
    逍遥见老人语重心长，也就死了卖墨剑的心。    
    逍遥这时候突然想起来武侠小说里面经常出现的台词——剑在人在，剑亡人亡。原来古代人把剑看得如此之重啊。    
    “对了，爷爷。我觉得这把墨剑的打造并不是很困难啊，为什么世间只有三把，难道是因为别人不知道打造它的方法？”    
    “这是其中一点，打造墨剑的方法外人确实是无法知晓的。但是，还有更重要的一点是没有打造墨剑的材料。”    
    “材料？不是很普通的铁吗？”逍遥异然。    
    老人笑了，很天真的笑容，也很慈祥。    
    “傻孩子，也难怪你不知道。你在打造剑的时候觉不觉得那些铁很重？”    
    经他这么一说，逍遥还真的有点奇怪。那铁看起来很普通的铁没有什么两样，但是它却异常得重。可是，当铁被融化的时候就不这么觉得了，反到是觉得比一般的铁轻了很多。    
    老人看出逍遥似乎已经有所领悟了，他继续道：“这种铁叫墨铁，它源自一颗天外飞石。”    
    是陨石，逍遥想。    
    “这种铁遇冷会异常得重，最重的时候达上千斤，但遇热却会变得异常得轻。冷热来去，反复无常。只可惜这种铁世间甚少，我师傅一生只发现四颗，第一颗被我师傅铸成墨剑，第二颗也被我铸成墨剑，第三颗我铸成一把‘贞女剑’，送给了我的孙女。这第四颗就是你手中的这把墨剑了。”    
    “哦，原来如此，也就是说，这东西比金刚石还珍贵了。”    
    逍遥恍然大悟。    
    “没错，所以江湖上想得到墨剑的人多之又多。我师傅就是因为那把墨剑而被人杀死，唉。”    
    老人的眼里闪过些许忧伤，神色也有点暗淡，看来他们师徒的感情很深。    
    “那如今爷爷师傅的那把剑在何处呢？”    
    “不知道，没有人知道它在哪里。我师傅死前就把墨剑送人了，但是他就是不肯说到底送给谁，所以才落得如此下场。我师傅一生为情所困，自我拜在他的师门下就没有见过他的笑容，他活着是多么的痛苦啊。”老人的眼眶开始湿润了，满是皱纹的脸，皱成一团，就像是一团泥巴。    
    “爷爷，事情都已经过去了，或许死对一个人来说是一种解脱。一个人如果活在世上并不幸福，反而要饱受现实生活的摧残，死或许能帮他们解脱吧。”    
    “逍遥啊，爷爷有你这句话就够了。你说的很对，或许死对师傅而言是一种灵魂的解脱。我还记得师傅死前是面带着笑容的。”老人的脸色开始由阴转晴。    
    “那爷爷，你的那把墨剑呢？”    
    “那把剑我当年给了我的儿子卧龙，如今它应该在白花山庄吧。”    
    “白花山庄？”    
    “我儿子是当年‘江湖四大新人榜’榜首状元，他凭着‘清风剑法’啸傲江湖，更赢得当年‘江湖四大红颜榜’排名第二的绝世美人戴情雯的芳心。呵呵，她也就是我的媳妇啦。最后，我的媳妇为我的儿子生下了婵娟，之后他们就退隐江湖，在白花谷建立了白花山庄。”    
    “那后来为什么婵娟会和您在一起呢？”    
    “唉，都怪姬诗研那个妖妇。姬诗研是‘玉女宫’宫主，为人淫邪，烂杀无辜，人人得以诛之。当初她说看上了我的乖孙女婵娟，誓要收婵娟为徒，便准备传位于她。我儿子和媳妇当然不答应，但是又恐斗不过她，所以就把婵娟托付给我。你也知道的，我是做江湖生意的，江湖中有很多名门正派的兵器都是我一手打造的，如果姬诗研对我动手，那么各大门派就会群攻她玉女宫，把玉女宫踏平。所以呢，她后来也就死了这条心了。”    
    老人说着便眉开眼笑，好像自己真的很了不起似的。    
    不过，逍遥隐约觉得不对劲，但他没问，他不想破坏老人的心情。毕竟他年纪也很大了，经受不起这种风浪。    
    “爷爷，婵娟的那把‘贞女剑’是怎么样的啊？”    
    “哦，那是一对女式宝剑，有两柄。剑身细长，但并不是墨黑色的，而是纯白色的，因为我在打造剑的时候突发奇想，往剑上加了白金和千年玉石。这对宝剑可是真正的价值连城啊，我可是花了老本才打造出来的。”    
    “那这把剑有什么特点呢？”    
    “销铁如泥，无坚不摧，同时它还有一个隐藏的特性，就是一旦人中了招，那么他的伤口将很难复原，而且会溃烂，如果不及时治疗全身发冷而死。最好的治疗方法就是，再被剑砍提次，以毒攻毒，不过要在三天内，否则就没救了。”    
    “不会吧，这么毒。”    
    “毒啊，真的很毒。可是我事先也不知道啊，那是我一个实验品，不过那个老尼姑带婵娟走的时候，怎么也要带走‘贞女剑’，说这把剑将来可以用来替婵娟防身。唉，为了孙女，我也只有忍痛割爱了。”    
    晴天霹雳，逍遥突然明白了什么。他脸色苍白，四肢都在发抖，冒冷汗。    
    “逍遥，你怎么了，是不旧伤复发了啊？”    
    看着老人一脸的关切，逍遥的心疼痛非常。他不知道要不要把这件事情告诉他，他怕告诉他，他会经受不住这打击，不说呢，逍遥又觉得内心不安。    
    “爷爷，我没事，可能是有点累了。我想出去走走，散散心。”    
    “那好吧，不过你可千万要注意身体啊，如果身体真的有什么不适，一定要跟我说。”    
    “好的。爷爷，那我出去了。”    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十章 古月之情（下）

    为什么呢，这到底是为什么。为什么无论在什么地方，痛苦都会缠绕在每个人的身旁。难道人间就没有一个没有痛苦，没有悲伤的地方吗？    
    逍遥的心好乱，真的好乱。他虽然和老人相处不久，可是老人的善良和平近易人给他留下了很好的感觉。逍遥从小就没有父母和亲人的疼爱，他是一个可怜的孤儿，被狠心的父母抛弃在城市的某一个角落里。自小逍遥就渴望得到亲人的爱，他总是幻想，幻想着明天的什么时候，一个自称是他的父母的人来带走他，带他去一个温暖地方，那里逍遥可以唤他们爸爸、妈妈，然后睡在他们的怀里，去感受他们的温暖。    
    可是没有，一直到逍遥决定离开那个城市到处流浪，逍遥还是没等到那两个人，那两个可以给他温暖的人。    
    “像落单的候鸟，一个人叛逃，不愿让生活牵着我，懵懂地苍老……”    
    逍遥很喜欢这首歌，仿佛唱出了他的心声，他的渴望和他的梦想。    
    逍遥很痛苦，他从来没有像今次这般痛苦。他好想迷失自己，把自己遗忘在这个国度，不再去想，不再去感伤。就像创始之神所说的那样，好好地活着。    
    呵，活着，好好地活着。    
    逍遥走到了那天老人发现他的那棵树下。    
    关于那只倒霉的狼的事情老人已经告诉逍遥了，逍遥的反应并不太大，他反而觉得自己还是死了算了。就像佛住如来一样，割肉喂婴。呵，他并没有那么伟大的胸襟，只是觉得生活太苦了，活着太疲惫，太防备。    
    或许这就是诗人天生的感伤情怀吧。    
    多年的流浪，逍遥不知走了多少路，直到今天他才发现，原来这些年的流浪使更觉得生活的痛苦了。常年的流浪并没有冲淡他对叶子的爱恋，反而使他更思念叶子，思念她的每一言一行，有时候在梦里见到她，逍遥往往要欣喜一两天。    
    呵，问世间情为何物？    
    逍遥背着树，他慢慢闭上了双眼，就这样吧，让心静一下，静静地去感受自然。    
    起风了，风吹得轻轻，树叶沙沙作响，齐奏着一首美丽动人的歌曲。    
    还是说吧，反正迟早有一天他会知道的。再说，婵娟也不一定会变成女魔头啊，人之初性本善嘛。逍遥终于决定要回去把婵娟被姬诗研带走的事情告诉老人，于是他稍稍释怀刚才刻骨难耐的心情，向老人的木屋走去。    
    风依旧吹着，只不过不再那般刺骨了，有一丝暖意，就像是春天的那一束阳光，照亮了黑暗，温暖了逍遥的胸膛。    
    同时，逍遥也觉得自己该向老人辞行了。他不能在这里逗留太久，还有重要的事等着他去做。    
    老远的，逍遥看见木屋起火了！    
    这突如其来的大火正不段的吞噬着老人和木屋和周围的树木，顿时卧牛山浓烟滚滚，由于树木都是连着的，不一会儿，大火就整座山的蔓延开来，烈火无情地吞噬着这个美丽的地方。    
    “爷爷！”    
    逍遥不顾一切地冲进了火海里，这时刻他仿佛忘了自己，他唯一要做的事就是救出老人。    
    “爷爷！”逍遥在木屋外大声呼喊，但火势实在是太强了，逍遥无法冲进木屋，他双脚跪地，眼泪就在那一刹那划落。火依然在无情地燃烧着，也在逍遥的心里燃烧着。    
    到底是谁？    
    “逍遥……”    
    是老人的声音，逍遥大喜，忙四处寻找老人的踪迹。    
    “爷爷，您在哪！”    
    “我在这里。”    
    逍遥回头发现老人此时正躺靠在一棵树下，虽然他没有被大火烧伤，但是他的脸色却异样地苍白。    
    “爷爷！”逍遥冲到老人的身边，扶起老人，“爷爷，您没事吧。”    
    逍遥知道，老人定是受了很重的伤，他命不久矣。悲伤从心里涌出，逍遥已是泪流满面。    
    “逍遥啊，爷爷我已经不行了。不要哭，我做了几十年的江湖生意，早就料到会有如今这般下场。生在江湖身不由己，你要记住，江湖险恶，千万不要轻信于人啊。我真对不住你呀，你刚刚打造的那把墨剑被一个黑衣人抢走了，还有我的一些收藏，咳！咳！”    
    逍遥轻抚着老人的胸膛，哭道：“爷爷，您不会死的，您一定不会死的！”    
    “傻孩子，人总是要死的。你不是说过吗，死或许是更好的解脱。死能让我解脱，这不是更好吗。只不过我仍放不下一个人，她就是我的宝贝孙女婵娟啊。”老人紧紧握住逍遥的手，恳求道：“逍遥啊，答应爷爷一个要求。”    
    “爷爷，您说，只要我做的到，我一定为你办到！”    
    “帮我好好照顾婵娟……咳！我知道……她是被姬诗研那女魔头带走的，一直……一直以来我都在骗自己，说婵娟是被善良的尼姑带走修行。可是，可是……唉。现实总是那么无奈啊，逍遥答应我，无论婵娟变成什么样子，你都要好好地照顾她，答应我……”老人的脸更白了，他的手在颤抖，逍遥的心在哭泣。    
    “爷爷，我答应您！”逍遥坚定地说。    
    “我把这个古月交给你，你带着它去找婵娟……你……一定……要让她幸……幸福……”    
    “爷爷啊——”    
    逍遥的心灵彻底绝堤，他扯着桑子哭泣，他仿佛要用尽所有的气力来表达此时心灵的悲痛。    
    老人就这样走了。逍遥在这个世界上唯一的亲人就这样走了。    
    大火还在继续，这个时代没有消防队，这场森林大火凭人类如今的科技是根本无法扑灭的。逍遥背着老人的尸体走进了木屋旁的矿洞里。因为此时山路都已被大火封住了，逍遥无法下山，为了活命他只能呆在矿洞里。    
    矿洞有铲子，逍遥为老人挖了一个坟。    
    “爷爷，您安息吧。我一定会替您照顾婵娟的，不管她是不是变成了魔女，不管她身边是否有相爱的人，我都会照顾她，让她得到幸福。”    
    逍遥磕了三个响头，然后把铲子平放在老人的坟前。    
    逍遥转身走进矿洞深处，他知道外面的大火没有两三天是无法熄灭的，所以他必须要找到食物。他记得老人曾经说过，说不久前这个矿洞曾坍塌过一次，还好那次老人带了一些食物进来。他被人救走后，多余的食物就留了下来。他还说这食物是腊肉什么的，不易变坏。    
    逍遥带着唯一的希望进到了矿洞深处。    
    “找到了！”    
    很幸运，托外面大火的福，逍遥不用火把直接借助外面的火光找到了一个大铁锅。铁锅的盖子被一块大石头压着，待逍遥打开，发现锅里有一壶米酒和足够他吃上四五天的腊肉。    
    于是，逍遥就在矿洞里呆了两天。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十一章 无锡之行（上）

    　　　　这两天逍遥也没闲着，他在找一种矿石，他需要再打造一把特殊的、适合他的兵器和一个强硬的、耐强度的护心镜。现在他很需要防身的东西，在古代只有武力才能使人生存下去。武力可以建立一个新的国家，武力可以推翻一个旧的王朝，武力可以使你成为逍遥天下的大侠。也只有武力才能使你不会受别人欺凌，不会被别人小看。    
    其实在现代也不是一样吗。国力强大的国家就专门欺凌、处处压制弱小的国家。有的国家千方百计地找借口，在经济和政治上对其进行独裁。假如有一些国家进行反抗，那么强大的国家就进行一场大规模的战争。战争结束后，弱小的国家自然经受不起严重的经济损失，于是一些坐山观虎斗的大国并乘机侵入市场，并占领、垄断市场。等完全控制整个国家后，几个大国就坐下来心平气和地谈判怎么重建国家的问题。哼，说白了就是怎么瓜分的问题！    
    其实，这并不是时代的问题，而是人类自身的问题。    
    不想了，逍遥一想起这些事情就头晕，毕竟他不是政治家，他只是一个流浪的诗人，除了烦躁时写一首诗抒发一下感情外，他还能干什么呢？    
    “找到了。”    
    逍遥终于在第二天的黄昏找到了他要找的矿石，恰好外面的火已经熄灭了，于是逍遥决定离开这个令他伤心的地方，永远地离开。或许多年后他会回来，如果他还有命会来的话。    
    “爷爷，我走了。”    
    逍遥跪在老人的坟前，他朝老人磕了三个响头。转身的刹那，逍遥的泪落了一滴，他没有去擦干，就让它留吧，或许以后再也无法流了。然后逍遥头也不回地离开了。    
    逍遥把矿石和腊肉装进一个仅残留下来的麻袋子里，背着麻袋下山了。    
    天黑了，光秃秃的山坡上，月光洒满了一地。    
    疑是地上霜。    
    其实逍遥也要感谢这场大火，因为大火的缘故，森林里所有的动物都跑到别的山上去了，也包括逍遥最害怕的狼群。    
    但夜并不是寂静的，总会有那么一两声吵杂，或着夜莺的啼哭。逍遥一个人走着，他的脚步迈地很大，他离心似箭。走得越远越好，走得远了，就不会再想爷爷了，就不会再哭泣了。逍遥天真地想着，他加快了脚步，背上的麻袋一颠一颠的，硬硬的矿石虽然不重，但打在背上却难免会有些疼痛。    
    这时候月亮好像也感觉到了逍遥的心事，她似乎也在替逍遥难过，一朵黑云过来擦干了她的眼泪。    
    月光消失了，逍遥唯一的照明光消失了。    
    逍遥因为走得很快，再加上路黑看不清，他只觉得脚下被什么东西勾住了，然后由于惯性，他的身体向前倾斜，一头磕了下去，他就像球一样滚落山坡。    
    好在这里的周围树木稀疏，草地完好地保留下来了，逍遥摔在草地上，没有受多大的伤害，只不过头有一点晕罢了。    
    索性不再起来，就躺在草地上，抬头看着天空，看星星闪烁，就像一双双迷人的眼睛，令人神怡。    
    看着看着，逍遥入睡了，他实在是太累了，身体累，心也累。睡吧，孩子。好好地睡一觉，明早起来，那金色的阳光是属于你的。    
    早晨的阳光无私洒在这片神州大地上，万物都苏醒了，惟独逍遥。    
    也许逍遥是真的累了，此时的他四肢大开，摆了一个“大”字型，依然沉睡在草地上。    
    “哎，那个不是卧牛的徒弟吗？”    
    这时候一个手臂粗壮，但人却矮小，年龄看似约有三十几的男人向逍遥走来。他认识逍遥？    
    “小兄弟，小兄弟，你醒醒。”    
    逍遥在睡梦中被人推醒，他揉揉朦胧的睡眼，有些生气地看着这个打扰他睡觉的男子。    
    “小兄弟，你还活着啊。”    
    这话是什么意思？难道他就这么希望逍遥死？    
    男子见逍遥冷冷地看着他，感觉气氛不对，思索自己刚才说的话，才知道自己似乎说错话了。他连忙解释道：“小兄弟，你千万别误会，我的意思是你竟然在这场大火中活下来了，这真是一个奇迹啊。对了，既然你活着，那么你的师傅卧牛呢？”    
    逍遥仔细大量了一下男子，感觉他挺眼熟的，好像在这两天内在哪里见过。    
    “爷爷他去世了，他是被人害死的。”逍遥觉得他并无恶意，于是就把事实真相告诉男子。    
    “唉，他还是走了啊。都坚持二十几年了，想不到他终于走了。”男子黯然，他的眼眶和逍遥一样湿润了。    
    “大叔你是……”    
    “哦，我是无锡城里的那个铁匠啊，我叫大牛。四天前我还去拜见卧牛呢，那时候你不是正在向卧牛学习怎么样打造一把上好的铁剑吗？你还告诉我你的名字叫什么逍的，嘿，老哥我记性不好，麻烦兄弟你再报一遍你的名字。”    
    “我叫逍遥，大牛叔。”    
    “呵，你可别这样叫我。什么大牛叔啊，你就叫我牛叔好了。”    
    “好的，牛叔。”    
    “唉，卧牛可是我一生中最崇拜的人了，我之所以成为铁匠就是因为崇拜他。他那个时候不知道多威风啊，他打造出的墨剑经他儿子的手而名震江湖，顿时名声大盛，诸多江湖豪杰纷纷远道而来请他打造兵器。”大牛叹气，继道：“想不到啊，他终是被人给害死了。这就是江湖啊，人在江湖生不由己。有时候你连自己是怎么死的都不知道，这样的生活，难啊。”    
    逍遥想起自己的前途一片渺茫心里更为难过了。    
    “我这次来，本来是想老爷子帮我打造一把宽剑的，想不到老爷子就这样走了，唉，看来我也无法交差了。”    
    逍遥见大牛难过的样子，于心不忍，就凑过去问道：“牛叔，是什么样的宽剑，有图纸吗？”    
    “有！”大牛知道逍遥是卧牛的徒弟，那么他一定有两把刷子，于是连忙从怀里抽出一张羊皮纸拿给逍遥。    
    “这宽剑类似西方的骑士剑，只不过长度和中原的一样，看来并不是很难。只要能找齐铸剑的材料，我有绝对的信心可以打造出一把上等的宽剑。”逍遥看完图纸后，很自信地说。    
    “真的！老弟，你真的有把握？”    
    大牛欣喜万分，紧紧地抓住逍遥的手。    
    逍遥点点头。    
    “太好了，材料我都已经找齐了，就放在我无锡的家里。反正老弟你也没有地方可以去，你就来我家吧。以你的身手，不出几年，就可以出师了。”    
    呵，爷爷还说不出几天就可以出师呢。逍遥暗自好笑。也不知道为什么，自遇见了大牛，逍遥的心情就好多了，没有了压抑的苦闷和悲痛的感觉。    
    于是，逍遥就和大牛踏上了去无锡的路。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十二章 无锡之行（中）

    　　　　无锡是中国的一座古老城市，逍遥曾经去过无锡，当然是在那个时代。对于无锡，逍遥并不陌生，但是由于时代的差距，如今逍遥和大牛走的路途已是不能与往日而语了。    
    逍遥虽然是一个极品路盲，但是他有过目不忘的本领，中国地图他曾经是看得很透的。一路走来，他连地名都叫地出来，不过他并不知道那个时代的地名和这个时代的地名有很多是不一样的。    
    那我们就按照逍遥记忆中的地图走吧。    
    无锡市在江苏省南部，建立在太湖边，距离苏州市也比较近。    
    卧牛山其实是在华庄镇附近，但是，逍遥所在的时代是没有华庄这个地方的，这时的华庄不过是一平广阔而荒芜的平原。    
    大牛告诉逍遥他们的行走路线，于是逍遥推出他们应该是从华庄镇出发，再到锡山区，然后进入无锡。    
    这天，太阳挂得老高老高，可还是那样的毒，虽然不至命，但也使人够受的了。    
    逍遥和大牛走累了，就在有棵大榕树下乘凉。    
    “他娘的鬼天气，怎么连一丝屁风都没有！”    
    一路走来，逍遥不知道听了多少回大牛的抱怨了。大牛显然没有受到严格的素质教育，他说出的话实在是太不雅了。不过，逍遥不在乎，切，什么雅不雅的，说出去还不都是话。同时，逍遥也觉得说粗话，有时候能缓解一下心情的郁闷和紧张。    
    听，大牛又来了。    
    “我日他娘的牛鬼蛇神，老子渴都渴死了，咋就沾不到一滴水。难道这水真他娘的，被哪只渴死鬼给吸干了。”    
    连续两天，逍遥和大牛大没喝一口水，而且他们带的食物都是干粮，没有水可咽不下去啊。无奈，逍遥只有去割树汁，啃较嫩的树叶。逍遥的脑子是一本百科全书，他懂得一些简单的医术，也可以识别一些常见的树木，他知道哪些有毒哪些没毒，知道哪些吃补，哪些吃苦。    
    最享福的是大牛了，他是个粗人，但不是庄稼人。所以他对植物知识是一个门外汗，根本不知道什么植物可以吃，什么植物不可以吃。他跟着逍遥，不知道吃了多少好东西了。原来他以前不敢吃的，没吃过的，在逍遥的示范下，他到是吃得津津有味。    
    而且呀，大牛的粗话并全是用来骂人，他还可以赞扬人呢。    
    “你祖爷爷的阴德，我老小子跟你这个小老子可算是着福了。他奶奶的，这东西还真不是盖的，真他娘的好吃，唔，好吃！”    
    每次逍遥听到大牛如此赞扬他，不禁莞尔。    
    和大牛两天的接触，使逆天了解到了一些宝贵的信息。大牛毕竟住在大城无锡，他又是铁匠，所以他随时都可以打听到很多小道消息以及事关天下苍生的大事。    
    “牛叔，你知道李世民吗？”    
    “李世民？他是哪窝里的人？”    
    “怎么大叔你不知道李渊的三儿子李世民吗？”    
    “李渊这老匹夫我倒是没少听，不过他好像没有三个儿子，他只有两个儿子吧，一个女儿。没有李世民，没听过。”大牛摇摇头，有些茫然。    
    可能是李世民比较低调吧，他毕竟不是普通人，说不定他正在暗中帮助李渊夺取天下呢。逍遥这样想，心也就安下来。他抬头望着天空，淡淡道：“数英雄人物，还看今朝。”    
    “妈的，这鬼天气，怎么连一朵云都没有，想热死老子啊。”    
    大牛边走边抱怨。    
    逍遥也习惯了，有些时候他还真的很想跟大牛说上几句，不过他还是有矜持的。这类粗话，还是少说为妙，少说为妙。    
    这也许是逍遥长久养成的一个习惯了，他总是边走边看，时不时把经过自己身边的事物都详记在自己的脑中。他走路有一个最大的特点就是习惯东看西看，东摸西摸，有时候还真的让他找到宝了。    
    “哇！”    
    逍遥突然在草丛路惊叫起来。    
    “出什么事了？”大牛急忙跑过来。    
    “人，人参！”逍遥吞了吞口水，死死地盯着草丛里的一棵形状比较奇特的草。只见草的周围是一块旱地，这好比是一个秃顶的中年人，更像是一个小型的地中海。草周围三丈以内均没有其它植物生长，他就好比是植物的王，其它植物都不得靠近它，只能在远处瞻仰它的雄威。    
    “老弟，你不会是被热晕头了吧。虽然大牛我学识不如你，但是这一点我还是懂的，哪有人参会长在大太阳底下啊。”    
    “不，它是人参。我敢肯定！”    
    说着，逍遥就动手挖他口说所说的“人参”。    
    逍遥拨开泥土，小心翼翼地挖掘着。    
    “我说老弟啊，你怎么这么天真呢。如果这真的是人参，早就被路上的行人给挖了，你看他们中也有不少人是挖草药的啊。”说着，大牛指着一个背着药篮子的书生道。    
    这是一个样貌俊美的书生，只见他面如冠玉，俊眼修眉，顾盼神飞，全身散发着说不尽的洒脱。    
    那书生见大牛指着他，以为大牛在叫他，于是就探头过来，恭敬地问道：“请问这位大哥，你叫小弟有何指教？”    
    “哇，我老牛还是第一次听有人叫我大哥，小子你真是我的知音啊。”大牛眉开眼笑地拍了拍书生的肩膀，然后又问道：“老弟，你是不是采草药的？”    
    “不是的，不过小弟我对草药略懂一二，一般的植物定可以认出其名称和效用。”    
    “那太好了，你来帮我看看这东西是不是人参？”    
    大牛指着逍遥手里握着的一根形状怪异的树根。    
    那书生仔细看了看，托着下巴思索着，然后摇了摇了头。    
    “不清楚，小弟我真的看不出它到底是属何物，小弟对草药钻研也有好几载了，这般植物还是头一次见着。”接着，他从兜里拿出一个袋子，对逍遥说：“这位兄台，小弟想向兄台买了这棵植物，还请兄台出价。”    
    “很抱歉，我并不缺钱，所以我不会卖的。”    
    书生见逍遥一脸坚定，知道自己和这棵植物是无缘了。但他本是一个爱结交朋友的人，他见逍遥眉清目秀，相貌堂堂，定非池中之物，于是就起了结交之心。    
    “在下魏征，不知道兄台高姓大名？”    
    “什么？你叫什么？”逍遥一听到魏征两个字，反映出奇地大。他看魏征一脸惊愕，忙不好意思道：“恕在下唐突，还请魏兄见谅。因为在下有一个朋友也叫魏征，不过我们也失散多年了，如果他还活着，今年也应该像魏兄这般俊美了。”    
    才子论才子，佳人说佳人。一个人与其被一大堆庸俗之人夸为才子或佳人，还不如由另一个才子或佳人口中来得珍贵。    
    魏征听了逍遥赞美，忙羞涩地低头摸着自己的后脑勺。憨憨的样子。    
    “那兄台的名字是？”    
    “哦，他叫逍遥。姓逍遥，名逍遥。”逍遥一路上遇人都怎么说，想不到却被大牛学了过去。    
    “啊，果真人如其名啊。无我而自得，逍遥于天地，遨游于世间。好名字，好名字啊！”    
    “魏兄过奖了。”逍遥一面谦虚，一面思索着魏征刚才的那句话。    
    “哦，对了。不知道逍遥兄弟认为这是何物呢？”    
    “人参。”逍遥肯定地说，同时他好像很怕别人跟他抢似地把这根所谓的人参收入怀中。    
    “可是，人参是喜阴而生，喜润而长。而这棵似乎截然相反了呀。”魏征提出疑问，    
    “对，魏兄说到点子上了。万物都相生相克，一阴一阳而存于天地。其实阴阳并不是两极而存的，就好比月亮，它是反射了太阳的光辉才能在夜里照亮行人的路途。也就是说，阴阳其实互通，有阳必有阴，有阴亦有阳。一般的人参都是喜阴的，但是就未必没有喜阳的，这就好像一个家庭里的兄弟。大哥喜武，弟弟好文，一文一武虽看似不同，但是实质上不都是为国家，为人民办事情吗？”    
    “好！精彩！小兄弟说的真是一针见血啊。”    
    就在这时，一个队人马停在了逍遥的身边。一个骑马的男子不停地拍着手，大声赞叹。    
    只见该男子刀眉星目，鹰勾鼻，身躯凛凛，威武不凡。他胸脯横阔，有万夫难敌的威风，语话轩昂，有大将之风度，有英雄之气魄。只可惜，他眉宇间少了些正气，让逍遥觉得此人并非善类。    
    “草民拜见宇文大人！”    
    大牛突然对那个男子下跪，同时也拉下逍遥，对逍遥轻声说：“老弟，快点给宇文大人下跪！”    
    逍遥不知道他是哪里的耗子，但是见他这般架势，定是朝中大官，于是很不甘心地朝那个宇文大人下跪。    
    “草民扣见宇文大人。”逍遥的语气很淡，操，老子最讨厌的就是这样的官了。    
    不过，令逍遥更惊奇的是魏征竟然没跪。那个宇文什么什么的旁边走出一人朝魏征大喝道：“大胆刁民，见到右屯卫将军还不下跪！”    
    “哼！我魏征堂堂七尺男儿，跪天跪地，跪父母，跪主宗，跪天子，就是不跪人。”魏征一脸正气，看得逍遥不禁在心里大呼，妙哉！    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十三章 无锡之行（下）

    　　“你……”    
    　　“算了，在朝时已经对这种繁文礼节厌倦了，好不容易出来游玩放松心情，怎么还把这些烦人的礼仪带过来呢，就别太在意了，你们都起来吧。”宇文化及朝魏征笑笑，但是逆天却从他的眼睛里看出了少许不满之色。    
    大牛慌忙道：“谢大人！”    
    “现在我不再是官，和你们一样都是平民百姓，你们也就不用大人前，大后人的了。就叫我宇文公子吧，哈哈，想不到我都三十有几了，还让别人叫我公子。”宇文化及朗声大笑，只是不知道他是在装腔作势，还是发自肺腑呢。    
    哼！收买人心的伎俩也太嫩了吧。逍遥深知宇文化及的身家背景，对他的在历史上做下的事情有一些了解，所以他对宇文化及很反感。刚才他再跪宇文化及的时候还暗骂过他呢，原来骂人是这样爽的啊，那以后可要向大牛多多学习了，逍遥想。    
    “大牛，大人要你打造的宽剑是不是已经打好了？”这时候从宇文化及身边站出一个身材魁梧，样貌一般的中年男子，他说的话里总带刺，听得逆天很不舒服。    
    “启禀督卫大人，小人因为实在是没有头绪，所以才……”    
    “所以你他妈的才偷偷溜出来游山玩水是不是！”    
    那人发怒了，眼睛瞪得贼大，那臭嘴一张，满口黄牙，看得逍遥直倒胃，大叹倒霉。    
    宇文化及是怎么样的一个人，从他身边人的品行就可以看出来了。所谓近朱者赤，近墨者黑，恐怕就是这样的写照吧。    
    大牛被那个什么督卫喝地直哆嗦，这么大热的天，他竟然被吓成这样。这两天来逍遥和大牛也混熟了，大牛被骂他不忍心也看不过去，于是站出来，对那个满口黄牙的督卫道：“督卫大人息怒。其实牛叔他是另有原因的。”    
    “有你妈个头！老子看见你这小白脸就不爽，操你妈的，给老子滚到一边去！”    
    这人张口老子，闭口老子，满嘴粗话，要不是逍遥和大牛呆久早就听习惯了，要不是他是宇文化及的手下，逍遥早就过去给他几个耳光了。    
    “周力，对朋友要客气一点，我看大牛似乎另有原因，就请这位兄弟代大牛说吧。”要不是逍遥知道宇文化及的老底，他还真以为宇文化及是一个礼贤下士之人呢。不过既然知道了，他对宇文化及的行为就更为不满了。哼，伪君子！要知道逍遥最恨的就是伪君子，他最讨厌那些表里不一，外强中干的人了。而宇文化及绝对是这种人中的典型。只不过逍遥还不知道宇文化及为什么对他们这群平常百姓如此之好，没道理的啊，不懂，或许有什么阴谋吧，逍遥想。    
    “不敢，牛叔确实有原因的，我看还是牛叔自己说吧。”其实逍遥根本就不知道什么原因，只不过他知道原来大牛要自己帮他打造的宽剑是给宇文化及啊。    
    “也好，大牛你自己说吧。”逍遥心里可乐了，他刚才看到宇文化及的眼里不耐烦的眼色闪了又闪，这就更确定他现在的一切作风都是假装的了。    
    大牛见逍遥为他解围，向逍遥投去感激一眼，道：“大人，事情是因为大人要小人打造的宽剑的结构实在是太精巧了，小人自认没有这个能耐，于是小人就到卧牛山请卧牛替小人打造一把。”逍遥此时暗叹宇文化及的厉害，大牛和他说了这么多话竟然没带一个脏字，真是一个奇迹啊。    
    “哦，那剑已经造好了吗？”宇文化及一听到卧牛两个字，眼里精光大盛，马上追问。    
    “没有。就在卧牛准备替小人打造的前一天，卧牛被人给害死了。幸好小人遇到了卧牛的徒弟，他决定帮小人打造大人要的宽剑，于是我们就一道回无锡了。”    
    宇文化及眼里闪过一丝不悦，但他马上又把视线转到逍遥身上来。    
    “想必这位就是卧牛先生的高徒了，幸会。不知朋友的尊姓大名呢？”宇文化及脸上堆起令逍遥直作恶的笑脸。    
    “尊姓不敢，高徒未必，小人逍遥，姓逍遥，名逍遥。”逍遥恭敬道。唉，他也是被逼的啊，他可不想得罪宇文化及。现在的宇文化及可厉害着呢，隋朝最后一个皇帝扬广也是他干掉的。现在宇文化及的官职是右屯卫将军，那么也就是说扬广如今在扬州，呵，他离死期不远了。    
    逍遥在回答宇文化及的话时暗中朝魏征眨眨眼，魏征看后，略一思索方才顿悟，朝逍遥会意微笑。    
    “哈哈，逍遥兄弟太谦虚了。逍遥兄弟既然是江湖第一巧匠卧牛先生之高徒，想必一定有超于常人之能。如果逍遥兄弟不嫌弃，不若到寒舍小住如何，况且逍遥兄弟如今也无处可去。”    
    “这……恐怕不太方便吧，在下不过区区草民，怎敢进大人的荣宅呢。”逍遥一脸为难，他可不想为虎作伥。千万不要逼我啊，逍遥暗自祈祷。    
    “逍遥兄弟不必见外，不若这样吧，等到逍遥兄弟打造好宽剑后，有劳亲自送到寒舍，到时化及再尽地主之仪，如何？”    
    如何？当然是答应啦，只不过到时候他逍遥早就拍拍屁股走人了。    
    “好吧，如果小人幸不辱命打造出大人要的宽剑，那么的小人一定登门送剑，如果造剑不成，那小人就归隐山林，从此不再见大人。”    
    打造不成。哼，到时候你就没命了！    
    宇文化及是什么样的一个人，他是绝对不会允许有失败的，所以逍遥要是造剑不成，那么他就得受以极刑了。不过想归想，逍遥对宇文化及还是有利用价值的。其实宇文化及本不知道逍遥是卧牛的徒弟，他之所以停马遥听逍遥的那一番讲说，是因为看上了逍遥的清秀和眉宇间透出的特殊气质。    
    等等，别误会，宇文化及没有龙阳之好，也无断袖之风。他是利用逍遥的“美男计”去勾引当朝皇帝扬广的第一百三十三贵妃，柳月眉。柳月眉是扬广最宠幸的妃子，宇文化及经过多方的交涉都无法争得佳人的协助，所以他只有上这招了。也不知道为什么，宇文化及第一眼看到逍遥就觉得逍遥一定能勾上柳月眉，觉得他天生就是女人的客星。只要逍遥能成功地和柳月眉勾搭上，那么以后要刺杀扬广就方便了许多。    
    “逍遥兄弟过谦了，我知道逍遥兄弟一定行的，我对你有绝对的信心！”    
    宇文化及竟然下马紧紧握住了逍遥的手，感情就像亲兄弟一样。    
    逍遥装成一副受宠若惊的样子，激动道：“小人定会为大人效犬马之劳！”    
    魏征虽然明白逍遥的苦心，但他还是看不惯宇文化及那副伪君子的嘴脸，于是他不管众人，乘众人都在看逍遥和宇文化及像唱戏般的对话时写了一张纸条，啊把纸条交给大牛，嘱咐大牛交给逍遥，但不要在宇文化及面前，之后魏征拍拍身上的尘土就走人了。    
    逍遥和宇文化及话罢，转身看到魏征已经不见了，问大牛才知道他老早就走人了，心里不禁暗狠宇文化及。逍遥认为只要能和魏征在一起，那么他总有一天会见到李世民。不过，还好这个时候有宇文化及的出现，不然逍遥要是真的和魏征走了，那么以后的天下就不是李渊的，而是李密的了。    
    这是后话，暂且不提。    
    经宇文化及的再三要求，逍遥和宇文化及一行人一同上路了，当然大牛也和逍遥一起。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十四章 初遇佳人（上）

    　　　　　宇文化及对逍遥还真还无微不至呢，他在驿站的时候专门为逍遥买了一匹上等的枣栗马，此马膘肥体壮，四肢发达，是一匹可日行千里的好马啊。逍遥为此对宇文化及感激非常，同时大牛也沾了逍遥不少光，宇文化及本对大牛不屑一顾，但是后来知道逍遥要在大牛的铁匠铺里打造他的宽剑，于是也花钱买了一匹中等的枣栗马。    
    “哇！兄弟，老哥这次还真是沾了你不少光呢。瞧瞧这马儿，多俊啊，它们可值八十多两呢？这可是老哥我一个月的工钱啊，要是算到庄稼人的头上，他们就是辛苦干一年也没这个银哦。”    
    贫富悬殊，逍遥还是有些了解的。“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”这是千百年来都不变的，没有一个朝代，没有一个国家，没有一个君王，没有人能够改变这样的情况，就是李世民也无能为力。一个好的君王他所能做的就是尽量减少这样的现象，让减少贫穷的人，让大部分的穷人得以温饱，然后再图小康。    
    逍遥望着前面不远的宇文化及的背影，他突然有种触动，那是一种很原始的触动，就像是动情欲一样，显得很自然。什么时候我能拥有大批的财富呢，那样的话我自己就可以寻找个地方，然后找个心爱的女人，就这样幸福地过一生。    
    嘿，恐怕不只一个吧。    
    “喂，逍遥老弟你怎么了？”大牛打断了逍遥的思绪，逍遥很不情愿地被拉回到现实中来，“宇文大人在叫你呢。”大牛轻推了推逍遥的身体。    
    “哦。”逍遥朝前看去，只见宇文化及等人何时已经坐在一家茶摊子上了。逍遥连忙停马，并把马栓在一棵大树下，然后来到宇文化及的跟前。    
    “大人叫小人有何要事？”    
    逍遥没有给宇文化及下跪，他知道宇文化及好像要利用自己，于是干脆就领了他这个情，不跪就不跪吧。不过言语上逍遥是要显地必恭必敬的，毕竟宇文化及是一个令人捉摸不透的，这人实在是太阴险了。    
    “逍遥兄弟，你又叫错了，我不是说过了吗，现在我们是朋友，你不要大人前，大人后的，这样多见外啊。”宇文化及的脸上依旧带着迷人的微笑，不过微笑中有一丝牵强，逍遥看出来了。哼，老狐狸！    
    “是，是，大人教训的是。”    
    “哎，又来了不是？”    
    “哦，对，宇文兄说的是。”    
    “哈哈——这才是我的好兄弟嘛。”宇文化及拍着逍遥的肩膀大声朗笑，乍听起来，感觉他好像得逞某件阴谋了一样，听得逍遥心里毛毛的，不爽。    
    宇文化及接着道：“我们就在这里休息一盏茶的时间吧，等会儿再上路。”    
    宇文化及是老大，这里当然是他说了算，别人还有什么资格说话，于是众人就在茶棚里喝茶休息了。    
    宇文化及趁这个机会询问起逍遥的身世来。    
    “不知逍遥兄的家乡在哪里？”    
    “哦，在巴蜀一带，我生在一个小村落里。”呵，是昆明呢。    
    “那逍遥兄弟一定很怕水喽，我见过从巴蜀来的人都是怕水的。”    
    “差极了。”哼，我可以在水里闭气十几分钟呢，等到你带兵杀我，我就用这招！逍遥已经开始策划逃跑计划了。    
    “如今，逍遥兄家里还有人在吗？”宇文化及又接了一句道，“我可以派人把他们都接到扬州来。”    
    哇，差点就露馅了。逍遥暗惊，要是宇文化及真的跑到昆明去找他的家人，那可就完了。幸好逍遥并没有告诉他是具体地方。逍遥并没有慌张，他一脸感激道：“大人对小人真是恩重泰山，小人此生无以回报，只愿做大人的先兵士卒，鞠躬尽瘁，死而后矣。”接着逍遥低头叹息，“只可惜小人的家人没有这个福分，小人在三岁时爹娘就去世了，小人是村里的好心人一起养大的，吃的是百家饭，睡的是百家床。”    
    逍遥装的有模有样，自是骗倒了一大片。    
    宇文化及轻声安慰道：“逍遥兄莫再悲伤了，从今以后你就是我宇文府里的人，我的家就是你的家，我的床就是你的床！”    
    嘿，你的女人要是逍遥的女人那岂不是更妙吗？    
    “大人之恩，逍遥永生难忘！”靠，害我又要下跪，真是挨千刀的！逍遥表面上涕泪涟涟，可是心里却把宇文化及骂了千万遍，连宇文化及的祖宗都没放过。    
    “快快起来，我不是说了吗，以后我们以兄弟相称。”宇文化及扶起逍遥，然后欲言又止，只是轻轻叹气。    
    “宇文兄有何难处？逍遥愿全力协助宇文兄！”    
    呵，鱼终于被钓上钩了。    
    “兄弟有所不知啊，为兄我实有难处啊。”宇文化及一脸的感伤，弄得逍遥心里又是一阵发毛。“我这将军不过是一个空号，皇上听信奸人谗言，只给了我一个空名号，晓我宇文化及一腔报国热血却是空洒人间。”宇文化及的演技比逍遥可是高超多了，令逍遥好生佩服。    
    逍遥正想开口，突然背后传来一阵马蹄震动。逍遥回头一看，却见是一对俊男靓女。特别是领头的两个，女的赛若天仙，美貌出众。肌肤如皓月洁白无暇，美脯如玉酥胸高耸，直拔云霄。且看她全身劲装，大有巾帼不让须眉之意，再看她那微红湿润的樱唇，微微上翘，就像三月含苞待放的花朵，诱人至极，叫人有忍不住上前亲吻的欲望。    
    乖乖，真是极品啊。    
    逍遥向来是重美女轻俊男的，他只把注意力放在那美女身上。至于她身边的那个帅哥他到是没太留意。切，本少爷不也是俊男吗，干什么要看他。逍遥不屑暗想。    
    “哼，登徒浪子！”    
    那美貌女子见逍遥这样无礼盯着她看，虽说她心里也顶喜欢逍遥这样的俊男盯着自己，但是嘴上还还骂上一两句的啦。女人都是这样的口是心非的，特别是动情的女人。    
    本来是毫无恶意的一句，那女子旁边的男子可坐不住了，他可不愿失去在心仪女子面前出头的机会。    
    “小子，报好名号！”那男子对着逍遥大声喝道。    
    “干，干什么……”逍遥不解。    
    那男子的脾气似乎很暴躁，他不等逍遥说完，已拔剑杀至。    
    顿时逍遥只觉得自己的眼里满是剑花，哇，全是剑影啊，星光点点，好似夜空璀璨的繁星。我晕。    
    在逍遥身后的宇文化及还来不及为逍遥挡下这一招，只见逍遥大吞口水，拼命躲闪。逍遥只听左耳清鸣，一股无形的剑气刺得他的面门好生疼痛。于是倏然转身，脚踏七星，单手支地，左身空翻落地。    
    乍是看去，这哪是哪啊，逍遥现在就等于在跳霹雳舞，瞧他那拼命的样子。不过说归说，逍遥还真的是躲过了那男子的攻击。    
    “好！再来！”    
    那男子一击不成，便要再次强攻。    
    “再来！？开你个大玩笑啊，我还有命和你来吗？老哥，你不要动不动就舞剑弄刀的，斯文一点你会死啊。小心我大肆告你！”    
    逍遥这下可气极了，刚才真的是好险啊。要不是逍遥本身有武术根底，他早就呜呼哀哉了。    
    “你……”那男子似乎对逍遥这句话很不解。    
    “你什么你，看你长得一表人才，想不到竟是一个不知通情的武夫，做事不长一点大脑，莽撞有余却理智不足。我看你呀，血液里流的是纯氨基酸，脑子里面装的都是蛋白质。混蛋白痴再加神经质！”逍遥连现代用词都骂出来了，骂得他心里可是爽歪了。呼，舒服！    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十五章 初遇佳人（中）

    　　　那男子见逍遥一脸得意，心生不爽，挥剑又至。这一招甚是凌厉，只见锋芒大盛，一片青光罩住逍遥的周围，逍遥毕竟只涉足武学几步，满打满算也是一个门外汉，怎么能对付如此凌厉的招式。眼看逍遥躲闪不及，那长剑就的要穿过逍遥胸膛之时，逍遥只见身后掠过一阵寒风，那寒风将逍遥整人都包裹在其中。然后更奇的出现了，男子的长剑接触到寒风的时候开始就剑上结了一层霜，然后结冰，最后整把剑都成一条冰块了。男子见况不妙，利马抽回长剑，站回原处，死死盯着逍遥。    
    “你……你是宇文家族的什么人！？”    
    奇怪了，这个家伙不是问宇文化及而是问逍遥。这下可把逍遥弄糊涂了。我切！我和宇文化及那熊族哪吊子上有关系，倒是宇文家族的二公子宇文化及在我身后呢。逍遥心又把那男子骂了一遍，不过同时逍遥这次却要向宇文化及道谢了，逍遥虽然武功低微，但是他拥有很强的武学天赋，堪称奇才。只不过是逍遥性情浪漫，又有些放荡，对学武功这些没什么兴趣，要不然当年他早就有十几八个师傅了。逍遥知道刚才是宇文化及救了他，心里对宇文化及的恨意稍稍减了几分。    
    “很抱歉地告诉你，我和宇文家族没有一丁点的关系。倒是……”逍遥本来想说宇文化及就在他身后的，可是却被宇文化及抢先了。    
    “这位兄台，我们无意冒犯，如有冒犯之处还请见量。”逍遥越来越想不通了，想来宇文化及也是一个朝廷高官，可是他今方却再三低三下四地寻求别人的看好，这家伙葫芦里到底买着什么药，逍遥不解。    
    那男子显然很不服气，他以为刚才那寒风是逍遥弄起的，故认为逍遥深不可测，于是又起了战意，看来真是一个武夫。就这一会儿，男子剑上的冰就解冻了，化成水，水顺着剑身流到地上，竟然变成了蒸汽。逍遥连忙退了好几步，他知道这男子要动真格的了。    
    “哼！想不到你竟然是宇文家族的高手，看来今天我柴绍可以一展身手了！”    
    逍遥越发地糊涂了，他根本就没弄清哪是哪，对这个柴绍说的话更是不解。    
    “喂，我说兄弟，你好像认错人了吧，我不是什么宇文家族的人，而且我只不过一个乡间野夫，宇文家族可是大家族啊，我怎能高攀。”    
    柴绍见逍遥不承认，于是大喝道：“哼！明人不说暗话，刚才你使的就是宇文家族的独门绝技寒冰真气，别以为我不知道！拔剑吧，咱们刀剑上见高低！”    
    “柴绍咱们走吧，别理这个乡下无赖了，你刚才没看清楚吗，真正会寒冰真气的人应该是他身后的那个人，而你眼前的这个人不过是一个不会武功的野夫罢了。”    
    如果是柴绍说逍遥是野夫，那逍遥是无所谓的，可是这话却是出自那貌若天仙女子之口，逍遥的神情暗淡了许多。    
    “哼！臭小子我告诉你，今次是你走运，下次要是再让我碰见你，定会让你吃不了……”    
    “兜着走！”逍遥抢道，“那就不见不散了，拜拜。”逍遥朝柴绍挥手。    
    柴绍脸都被逍遥气红了，但是又拿逍遥没办法，从他接下宇文化及那一招寒风时已经知道自己和宇文化及的功力相差甚大，自叹无望赶上了。但是君子报仇十年不晚，他见逍遥身着平民布衣，而逍遥身后的宇文化及则穿着富贵，于是就脸上露出了一个阴阴的笑容，对逍遥说道：“臭小子报上名来，终有一天我会向你讨回今日之耻的。”    
    “大丈夫行不改名做不改姓，逍遥，姓逍遥，名逍遥。”逍遥不知道的，突生一股豪情壮志，他真的很想和柴绍一拼高下，怎奈自己没有这个实力，于是暗自下决定，一有时间就要勤练武工。    
    “我记住你了！青山常在，绿水长流，咱们后会有期！”说完，一干人马扬长而去。而那个女子，自从她知道逍遥的真实身份后就再没看逍遥一眼，弄得逍遥好生失落。    
    宇文化及看出逍遥的心意，知道时机正好，于是轻拍逍遥的肩道：“逍遥兄不要耿耿于怀，天涯何处无芳草呢？化及府内的丫鬟虽没有刚才那女子一般的容貌，但是足以倾城，只要逍遥兄不嫌弃，那为兄就送几个给逍遥兄做妾室好了。且以逍遥兄之才，化及敢担保逍遥兄日后定能成为人中之杰。”    
    “呵，墙里秋千墙外道，墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄，多情却被无情恼。”    
    逍遥是来到这个世界后第一次这般感慨，他知道他已经爱上那个连名字都不知道的女子了，唉，正如诗中所说的“多情却被无情恼”。    
    “逍遥谢宇文兄的美意，逍遥乃一介乡间野夫，宇文兄的美意逍遥是消受不起啊。”    
    “这逍遥兄就言过了，其实天下间哪有什么贫富之分，只有强弱之区，胜者为王，败者寇，这是千百年来不变的真理。且看天下间，哪一代豪门世家不是靠双手打回来的，就如如今我朝的大将军吕天琛，他出自寒门，但自小立志，最后还不是攀上高枝，笑傲天下吗？”    
    逍遥无言，他仰天长叹，似乎心中有说不完的苦楚。    
    最后还是大牛出来大了圆场。    
    “好了好了，老弟你也就不用在那里感叹什么了，咱们还是喝了茶就走人吧，这天气怪热的，怕不好会遇上山贼呢？”    
    “哼，那最好，来一个杀一个，来两个杀一双！”逍遥竟然和宇文化及同时说出，而且语气都是那般冷，另大牛和其他侍卫都不禁打了一个冷颤。就这下，宇文化及本来有很多看不起逍遥的，现在对逍遥的感观马上改了许多。    
    “好！咱们这就起程，如果真的遇到山贼，那么咱们就痛痛快快地杀他个娘的！”    
    毕竟都是性情中人，逍遥现在竟对宇文化及生出了一丝好感，同样的，宇文化及也更加地接受逍遥了。    
    天有不策之风云，人有祸福之旦夕。    
    当然，这话不是对逍遥和宇文化及等人说的，而是对那些山贼说的。这不，他们气势汹汹地来了。    
    “此山是俺开，此路是俺栽，要想把命过，留下买路财！”    
    呵，和电视里一样的台词，逍遥都听腻了。    
    “杀。”逍遥也不知道为什么，现在他心情非常不好，唯一想做的事情就是揍人，只不过他想不到杀人和揍人意义是不一样的。    
    逍遥很自然说出了那个字，可能是时代原因吧，以前他要是遇到打劫什么的，都是两个字“揍他”，而现在手里拿着剑了，却想也不想就吐出一个“杀”字。要知道，逍遥可是良好公民啊。    
    话一出，宇文化及旁边的侍卫鱼贯而出，他只有十几个人，而山贼却有三十几个，各个都拿着大刀，不过也有人拿着长剑的，他看去身材娇小，逍遥此时已经连自己叫什么名字都忘了，他哪能想到那个山贼是一个女流呢。逍遥想也不想就朝那个山贼冲去，人生的第一场战斗开始了，而且是和他以后心爱的人开始的，呵。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十六章 初遇佳人（下）

    　　　逍遥毕竟是学过一点功夫的，在现代他一个人可以对付三个人，在古代或许也一样吧。    
    散打并没有什么诀窍，逍遥的招式比传说中的还要散，一个拿着大刀的粗壮大汉还没来得及挥起大刀，逍遥左右忽闪，奋起一脚已经狠狠踹在他的命根子上。疼！那大汉哪会想到逍遥会用这种诬赖招式，扔掉大刀，捂住下根拼命地蹦跳着，敢情真的很疼。废话！    
    逍遥不会杀人，也不懂杀人，他绕过那个大汉，径直朝那个身材玲珑娇小的人跑去。    
    宇文化及到底是老狐狸，他早就知道那人是女扳男装，所以他把这个美艳的机会让给了逍遥。但是，他并不知道逍遥其实不知道那人是女的，宇文化及还以为逍遥是见一个爱一个人风流公子呢，这样的话，他用逍遥勾引柳月眉“美男计”的成功率就更高了。    
    那女子娇叱一声，飞身而起，长剑清鸣，瞬间又是无数剑影划落，劈天盖地地袭向逍遥的面门。逍遥见过一招，当然不会再被第二招打得失魂落魄。柴绍的剑术似乎比眼前这个人强多了，柴绍的剑又快又准，剑影似乎也多了好几十个，范围广了许多。    
    逍遥这才知道她是个女的，还没有用空手抓，不然那女子就要失身了。无法用空手抓，且逍遥手里也拿着长剑，逍遥灵光一闪，疾退三步，突然把长剑投向剑影之中，然后朝剑影奔去。    
    “置之死地而后生”是孙子兵法的一大计策，逍遥这招也甚是冒险，但是险中求险这才是人生啊。    
    “铿锵！”    
    兵器相交的声音传进逍遥的耳里，逍遥知道自己的第一计策已经成功了。刹那间剑影全都消失得无影无踪，而逍遥这下也看清了那女子的方位。此时那女子右手被逍遥的长剑割破，长剑穿过她的袖口，把她的右手钉在一棵大树上。    
    和卧牛在一起的那几天，逍遥因为打铁的缘故，他的臂力比以前强大好了几倍，现在他可以轻松地举起三四百斤的东西。刚才逍遥投出那一剑力道甚猛，女子毕竟不如男，逍遥的长剑透过女子的袖口并钉在树上，使得她半身无法动弹，她的长剑插在地上，左手死命地握着逍遥的长剑，想把长剑拔出来。可是，无论她怎么拔，长剑就死缠着树，怎么也拔不出来。    
    其实，这并不是逍遥臂力的关系，那女子虽然臂力不如逍遥，但是她有内力，而且她似乎还是一个高手，刚才因为轻敌才中了逍遥这一招。一切的一切都是出在那把剑上。这把剑是卧牛打造的，剑中有机关，逍遥当天是在木屋的废墟里找到这把剑的。这把剑机关很巧妙，卧牛在剑尖两旁设置了一个机关，只要在剑柄处顺时针扭一下，那么剑尖就会飞开，形成两个倒钩。这应该算是巧合吧，逍遥一开始是无心的，他想不到那女子左手在握剑时不小心扭了一下剑柄，这样一来，无论她有多大的力气，也是无法拔出这把剑的。    
    逍遥小心翼翼地走到女子的身边。    
    “姑娘，你没事吧？”对于女生逍遥从来都是很客气的，特别是美女。窈窕淑女，君子好逑嘛。    
    那女子这才发现逍遥走近，忙想退开，可是自己的右手被长剑钉住了，怎么也动弹不了。    
    逍遥拔出那女子插在地上的长剑，朝女子露出迷人的微笑。那女子看呆了，第一次见到这样的美男子朝她微笑。不知怎么的她的心跳得好快，就像是一只小兔子在胸口跳动着。她羞红了脸，好似天边的一抹红霞，低着头，不敢去看逍遥，她怕自己再看下去会爱上逍遥。    
    “我来帮你吧。”    
    “不要！走开！”那女子很怕逍遥走近，左手一大力一甩，身体也随之动了一下，右手很自然地又被逍遥的长剑割破了皮肉。这次好像割得很深，鲜血从白玉般的肌肤流出来，虽说只有一小股，就像是山中偶尔流出的清泉，但是看在逍遥的眼里却是难受非常。这都是他一手造成啊，其实她只不过是一个强盗，她也是有血有肉的，刚才逍遥因为自己的心情不好就喊打喊杀，再回头看宇文化及那边，逍遥登时傻了眼，只见鲜血流满了道路，原本一个个生龙活虎的强盗山贼都死在了宇文化及等人的屠刀下。    
    逍遥愧疚，他恨自己不该，啊。逍遥闭上眼睛，深深吸了一口气。他走近女子，伸手就握住了长剑的剑柄。    
    “放开！我不要你假慈悲！你是坏蛋，你是一个不折不扣的恶人！你们都是恶人！呜～～”    
    说着说着，那个女子竟然靠在逍遥的肩头痛哭起来。这是一种莫明的感觉，她其实应该恨逍遥的，就是逍遥和他们一伙人杀光了她的同伴，其实她们这是头一遭打劫啊，她们原本是一个村里的人，可是由于扬广昏庸，连年战争把老百姓搞得苦不堪言，他们村中的男丁都被抓去服役了只剩下老弱妇孺。前不久一队逃兵冲进他们的村子，那群人简直不是人，他们杀人放火，奸淫掠夺，坏事都让他们干尽了。    
    她是村长之女，她小时候和一个尼姑学过剑法，所以她带着弟弟和村里四十几个人逃出来了。可是祸不单行，她们逃出来不久，就遭遇到一群强盗，那群强盗好生厉害，她和弟弟在那次战斗中失散了，她带着三十几个村民才来到这里不久就遇上逍遥等人了。    
    本来他们是想要一点饭钱的，她们已经有好几天没吃饭了呀，所以这也是她如此不济中了逍遥一招的主要原因。可是，当他们刚开口，还没说要什么呢，逍遥就大喊一声，于是十几个高手就大开杀戒了。    
    逍遥解下那女子的头发，洒下了一条柔美乌黑亮丽的曲线，好美的秀发啊，就好如一潭笔直的瀑布。再看女子鹅蛋型的俏脸蛋，水灵晶莹大眼睛，泪光闪烁，好似夜的星星，更像黑夜里的明珠。    
    “你叫什么名字？”逍遥的心都被她融化了，他柔声问道。    
    “芸芸，李芸芸。”李芸芸细声道，现在她只觉得逍遥是她唯一的亲人一般，她需要逍遥温暖的怀抱，需要细心的呵护。    
    “来，我先帮你把剑拔出来，忍着点，噢。”    
    李芸芸点点头，她把头靠在逍遥的肩头，紧闭朱唇，双手很不自然地垂着，她本来是想抱住逍遥的腰的，但是后来想想这样很失礼，于是就这样垂着。    
    只见逍遥把长剑用力逆时针一转，然后轻扣了一下，再轻轻地把长剑拔出来。剑尖被拔出树干的时候，逍遥的手颤抖了一下，就这一下，李芸芸的伤口被逍遥碰到了。    
    “啊！”李芸芸因疼痛而叫出声来。    
    逍遥连忙止住，别过脸关切地问道：“疼吗？”    
    李芸芸紧咬朱唇，轻轻摇头。    
    “傻瓜，疼就说出来。再等一会儿，很快就好了。”这次逍遥一气呵成把剑拔了出来。“来，你先站着，我给你擦点药水。”    
    逍遥拿出一瓶自制的药水，轻轻地涂抹在李芸芸的右臂上。    
    涂罢逍遥揽着李芸芸的肩头细声说：“还疼吗？”    
    “不疼了，这药真神奇，还有一点清凉的感觉，好舒服啊。”李芸芸毕竟只是一个十七岁的小姑娘，她有她的天真，有她的善良和她的可爱。    
    “你还有什么亲人吗？”    
    逍遥想起被宇文化及等人杀死的强盗，有些痛心地问李芸芸。    
    “我还有一个弟弟，他叫思民。但我不知道他现在那里，我们失散了。现在只剩下我一个人了。”李芸芸的眼眶红红的，她好像又要哭了。    
    “那你以后就跟着逍遥吧，等逍遥办完一点事，我就分派给你们一些士兵，帮助你寻找你弟弟。”宇文化及这时候来到逍遥的身边，他的脸上依然带着诡异的笑容，使得逍遥恨不能吃了他。呸，他的肉一定比母猪肉还难吃！    
    李芸芸很怕宇文化及，她忙躲进逍遥的怀里，把头埋在逍遥的胸口，怎么也不敢看宇文化及。    
    “哈哈——看来芸芸姑娘似乎很怕我呢。”    
    逍遥对宇文化及刚产生一点好感，此时全然无踪了。他发誓只要有机会，他一定会整死宇文化及！    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十七章 凉夜情思（上）

    　　　　　“小妹无知，还请宇文大人恕罪！”逍遥连忙向宇文化及下跪，他生怕宇文化及会伤害芸芸。虽然逍遥才认识李芸芸，但他绝对是那种为“护花”而敢牺牲一切的多情公子。而且逍遥对李芸芸有种一种很亲切的感觉，就好似兄妹之间的感情，或者更深一点，但深到什么程度逍遥就不得而知了。或许，不久以后他会明白的。    
    宇文化及哪知逍遥会为这么一件小事就向他下跪，忙扶起逍遥，道：“逍遥兄是重情谊之人，化及有幸认识逍遥兄真是三生有幸啊。”    
    “不敢，小人只是见李姑娘身世可怜，故才有了怜惜之心。”    
    宇文化及这才开始仔细打量李芸芸，他微笑地看着正躲在逍遥身后扑闪着水灵的大眼，紧张地看着自己的李芸芸。李芸芸的脸上仿佛永远都带着一股天真的、幼嫩的稚气，甜甜的脸蛋再配上一双迷人的眼睛，连自称“风流公子”的宇文化及都不禁心生喜欢。只不过他现在不好强求，为了他的大计，付出一个女人也是值得的，而且宇文化及似乎很看好逍遥，他觉得逍遥身上似乎永远都透着神秘，从逍遥的言行举止中他看出逍遥定非一般人物，若无法把逍遥收为己用，日后定会成为自己的心腹大患。所以宇文化及会不惜一切代价拉拢逍遥，让他效忠自己。    
    不过逍遥岂肯曲身于人下，世间没有任何人可以令他曲身的，宇文化及是，李世民也是。逍遥算过了，自见过宇文化及起，自己一共跪了他四次，咦，是不是四次吗？头晕，算了算了，管他娘的几次，反正这仇逍遥以后一定会加倍偿还给宇文化及的。嘿，逍遥似乎早就想对策了。    
    宇文化及你就慢慢等着好了，总会有一天你会知道，你这行为是多么的愚蠢，逍遥暗想。    
    再观李芸芸，她见逍遥为了她竟然对另一个男人下跪，芳心不禁往逍遥身上靠近了不少。她虽然出生农家，家境贫寒，但她和弟弟思民自小和师傅学艺，弟弟学文，她学武，有时师傅也教她读书识字，懂得三从是德，名一些理儿。她常常听弟弟思民讲“男儿膝下有黄金，除佛除神只跪天”，弟弟思民平时连爹都不跪，更别说对别人下跪了。而逍遥肯为她向别人下跪，此情此景怎叫她不心仪呢。    
    李芸芸轻抓住逍遥的手，细声道：“逍遥哥哥，谢谢你。”    
    逍遥见李芸芸可爱非常，暂时放下宇文化及的仇恨，对李芸芸露出清风般的微笑，笑脸如清风拂面，吹暖了李芸芸略寒冷的心房，吹散了她心头的苦楚和阴霾。    
    李芸芸不敢和逍遥对视，她发现只要一接触到逍遥的目光她的心就猛跳，本来是一只小鹿的，而现在是一群小鹿了。激动的心情是难以用语言来表达的。李芸芸娇羞地低下头，玩弄自己的衣角，脸上更是红霞铺天，美丽夺目。    
    “这一切也都要怪我，都怪我刚才太武断了。李姑娘，宇文某在此向对赔礼道歉了。”    
    哼，赔礼道歉有用吗，你以为你是谁，你以为自己就很了不起吗，要不是有逍遥哥哥，我早就杀了你了！李芸芸本来是想这么说的，当她见到逍遥那双清澈的明眸透露出哀伤和愧疚时，刚到口中的话就哽住了，她有些羞愧地看着逍遥。至于她羞愧什么，我们还是不要去琢磨了，女孩子的心思男孩子一辈子都是琢磨不透的，特别是恋爱中的女孩。    
    “其实这也怪逍遥，要不是我……”    
    “不，逍遥哥哥，这不是你的错，都怪我，要不是我……”李芸芸的眼眶又湿润了，那一颗颗晶莹直在眼眶里打转。    
    “一切都过去了，我们还是不要再提了。我们还是好好把他们安葬吧，他们生到这个世界已经受了太多太多的苦了，但愿他们下世投胎到好的人家，不要再受苦了。”逍遥不再去看李芸芸，他心里有说不完的感伤，虽然他没有杀人，但是这责任他还是要分担一些的。    
    逍遥来到那个被他踢中要害的大汉身边，可怜的人啊，他竟然是死不瞑目，可见宇文化及身边这些人都是高手啊。逍遥刚才并没有见到宇文化及出手，现在看来宇文化及的功夫应该已在众人之上，而且是遥遥领先了。逍遥轻轻扣上了那大汉的双眼，道了一句：“安息吧，兄弟。”    
    于是，逍遥等人花了一个时辰的时间把众村人都埋在了山路旁的疏林里，逍遥还为每一人立了坟。    
    “乱世自薄命，薄命却由我。伯人一去兮，安难瞑目，却因我，却因我情难禁。    
    来去如风，归西如尘。愿君多珍重，莫在乱世中。切记，切记……”    
    夜幕降临，斜阳没顶，那朵朵彩霞似乎没了往日的悠然，看在逍遥的眼里煞是一幅悲凉的画，画中虽有景，却冷清，风凉，心亦凉。    
    逍遥等人进了一个小镇，便住进了小镇的一家客栈里。李芸芸和逍遥隔间而宿，宇文化及的房间在逍遥的对面，大牛则和其他等人挤在剩余的三间里。    
    逍遥和李芸芸都没什么胃口，逍遥一看到食物就倒胃，他见到宇文化及等人那吃香的样子，心里不知道咒了他们所少次了。李芸芸连筷子都没动，她一直都盯着逍遥，她自己也不知道为什么，好像整个世界只剩下逍遥和她了。可是，她却没有那种甜蜜的感觉，反而有点苦涩的味道，她知道逍遥心里不好受，可是她呢，应该哭泣的人是她呀。逍遥自埋了村人后谁都没有理睬，李芸芸虽是和他共骑，但一路走来两人连半句话都没有，逍遥视天下如无物，李芸芸的心是冰凉冰凉的，好生空虚。好在她能靠着逍遥宽宽的背，感受到逍遥的体温，她似乎又满足了。此时，心情矛盾至极啊。    
    逍遥向宇文化及告了罪，转身上楼了。    
    回到房里，逍遥对着空空的墙壁，他的心更是一阵寂凉，无奈中拿出了那根他在路上挖到的人参。    
    逍遥再次细看人参，也不知道为什么，他一旦握住人参，手掌心就暖洋洋的，一股暖流从人参里流到逍遥的手心，然后随着皮肤上的毛孔进入身体。暖意冲淡了悲伤，让逍遥的心情好转了不少，模糊中他仿佛看到一个翩翩起舞的绝妙美女，那美女身姿婀娜，貌美如花，仿佛是一只美丽的蝴蝶在花丛中翩然起舞。她的每一个动作是那么柔和，那么细腻，她的肌肤如雪玉一般白嫩，在皎洁的月光下一幅美人起舞图如梦如幻般地呈现在逍遥面前。    
    逍遥仿佛没有自我，他也跟着美人起舞，他醉了，他的身体好像着了火一般，下体也是硬硬的，于是逍遥开始脱下他的外衣，在月光中跳着，旋转着。    
    “逍遥哥哥，你在吗？”    
    这时门外响起了李芸芸如清水一般的声音。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十八章 凉夜情思（中）

    　　　李芸芸的声音就像是一阵扰人的清风，它吹乱了逍遥脑中的情绪，也吹醒了逍遥。    
    逍遥这才发现自己已经站在床沿边，而他的外衣则被扔在地上，他的胸膛大开，结实的胸肌裸露在外，窗户是打开着的，洁白的月光洒进来，洒满了逍遥的脸。    
    “逍遥哥哥，你睡了吗？”    
    李芸芸那轻灵的嗓音又从门外传来。    
    “啊，没呢，就来，就来了！”    
    逍遥连忙穿好衣服，匆匆开门，却看到泪眼红肿的李芸芸。    
    “李姑娘，你怎么了？”逍遥见李芸芸哭成红肿的双眼，不禁大生怜意，关切道，“是不是有人欺负你？”    
    李芸芸摇头，表示没有。    
    “是不是想家了？”    
    逍遥的话刚说完，还没等李芸芸回答，李芸芸一下子就扑进逍遥的怀里，伏在逍遥的胸口放声大哭。她这一哭，逍遥可就没辙了，怎么安慰也不是。刚才人参残留在体内的原始情绪开始隐隐作祟，体内一股热流开始乱穿，逍遥怕自己会忍不住侵犯李芸芸，赶忙把李芸芸推开，自己后退了两步。    
    李芸芸见逍遥这样对她，以为逍遥嫌弃或者讨厌自己，于是哭得更欢了。她索性坐在地上哭，就像是一个几岁的小女孩不见了心爱的东西，眼下正着急着呢，于是眼泪齐下，看得逍遥心疼不已。    
    “好了，好了，你先起来好吗？”    
    可是李芸芸没理会逍遥，她依旧哭着，哭得是天花乱坠，梨花桃花一起开，亦然是一个小姑娘的样子。    
    “你要是再哭，逍遥哥哥可就生气了！”逍遥有些生气了，不过他还是很喜欢李芸芸的，这只不过是哄小女孩的一套招数罢了。    
    果然，李芸芸停止哭泣，不过她依旧坐在灰尘满地的地板上，她像是在等待着什么，比如说等逍遥抱她起来，然后喂她糖吃，再哄她开心。    
    不过，逍遥可是一个不折不扣的木讷子，他对女孩子的心思了解地实在是太少了，逍遥根本就不知道李芸芸心里在想些什么，他见李芸芸不哭了，心也就安了下来，正想拉过一张凳子坐时，李芸芸又哭了起来。这次李芸芸哭得可就更凶了，哭地千树万树梨花开。如果说刚才是一个小女孩，那这次就是一个大姑娘了。    
    “停停停，算我怕了你不行吗？别哭了，噢。”逍遥连忙走到李芸芸面前，低下身子恳求道。    
    “逍遥哥哥，你是不是嫌弃芸芸了？”李芸芸的身体还在抽搐着，满是泪花的小脸让人见了更起怜心了。    
    “傻丫头，逍遥哥哥怎么会嫌弃你呢？我……”    
    逍遥本来是想说“爱你还来不及呢”，可是这话说出口似乎欠得体，所以连忙住口。    
    李芸芸见逍遥欲言又止，忙问：“你什么呢，你是不是因为芸芸曾当过山贼而嫌弃我，还是你本来就不喜欢芸芸？”李芸芸越说越认真，逍遥都快招架不住了，“芸芸知道，芸芸是山村野女，配不上逍遥哥哥这样的富贵人家。芸芸其实是来向逍遥哥哥道别的，芸芸要自己去找弟弟了，不用劳烦逍遥哥哥。”    
    晕啊，逍遥人生“三怕”中第一怕就是被女孩子缠上，尽管这个女孩多天真多可爱，还是多美丽多动人，只要逍遥还没有下了娶她的决心，那么逍遥将会尽量和她拉开距离，只以朋友之礼相待，别无他想。    
    李芸芸见逍遥走神，心里就更难受了，她心里已经认定逍遥是嫌弃她的了。于是，她站起身，对逍遥深一鞠躬，道：“这些日子多谢逍遥哥哥照顾芸芸了，芸芸走后会时常念着逍遥哥哥，哥哥再见。”    
    这些日子？好像才几个小时吧。    
    逍遥见李芸芸转身就走，连忙拉住她的小手。    
    “放开我，让我走吧！”李芸芸是练过内家功夫的女中高手，不过她此时却是一个纯正的弱女子，被逍遥这一拉，利马就倒在逍遥的怀里。一股男性的味道从逍遥身上传进李芸芸的香鼻中，李芸芸好似一滩软泥偎依在逍遥的怀里。    
    “逍遥哥哥……”李芸芸此时真的脆弱无力，她已经很累了，是哭累的，试想一个女孩子连续哭了两三个小时，你说她能不累吗。其实李芸芸刚才并不是故意倒进逍遥的怀里，而逍遥也没有使太大的力气，这完全是一种巧合，以后雷同的机会可能会很少了。现在就看逍遥懂不懂得珍惜了。他错过的感情实在是太多太多了。    
    逍遥紧紧凝视着李芸芸那深情的眸子，仿佛时间顿时停止了，世界真的只剩下他们两人。    
    逍遥慢慢地俯下头，而李芸芸则很自然地闭上了秀眸，等待着那一甜美时刻的到来。    
    可是，逍遥毕竟还是木讷子，如果是我，我一定会深深吻在李芸芸那感性的婴唇上，可是逍遥他只是在李芸芸的额头来了个蜻蜓点水，可惜啊，可惜李芸芸的一片情深。    
    不过，李芸芸似乎知足了，她是一个很容易满足的女孩，现在她只要能在逍遥的怀里，她就觉得世界上就她最幸福了，呵，是一只躲在爱人怀里的幸福小猫眯。    
    李芸芸终是累了，她在逍遥温暖的怀里沉沉睡去。或许只有在梦里她才能圆了心愿吧，这不，她的嘴角泛起幸福的微笑呢。    
    逍遥看着李芸芸可爱的睡相也不忍扰她美梦，于是就轻抱着李芸芸坐在床沿，让李芸芸平躺在床上，头枕着自己的大腿，并轻轻地拉过被子盖在李芸芸惹人的娇躯上。    
    窗外月儿弯弯，地上洒满银光，疑是地上霜。    
    逍遥此时毫无睡意，他从怀里摸出卧牛临终时交给他的遗物——古月。    
    逍遥这才仔细看清古月的样子。古月，物如其名，是一把古色古香的月型挂坠，是半月形状的，上尖部分被一种特制的蚕丝制成的丝绳挂住，月型中间用小篆文体刻着“古”字。    
    “爷爷，我一定要找出真凶，为你报仇！”逍遥看着头顶的月亮，他的心头好似被铁锤敲打一般疼痛，卧牛的去世对他来说是一个多么大的打击啊。“爷爷，你放心好了，我一定会找到婵娟，我一定会好好地照顾她的。”    
    不过说归说，其实逍遥心里还是很难受的，因为他实在是太弱了，别说是保护婵娟，就是碰到稍微厉害的一些对手逍遥就呜呼哀哉了，哪有什么能力保护婵娟，为卧牛报仇啊。    
    “我一定要找个办法提高自己的武功，不然我一定会被这个世界淘汰的！”    
    至此逍遥方才下决心好好学武，不过他的学武生涯似乎并不平坦，这独木桥不知道逍遥能否顺利走过了。    
    窗外的月亮被乌云遮住了，逍遥头靠在床栏睡着了。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第十九章 凉夜情思（下）

    　　　　不知觉间逍遥把那根掉在床头的人参放入怀里，而此时李芸芸正捏着人参，她感觉到那股暖流从自己的身上消失了，然后就缩卷着身体，像猫一样腻在逍遥的怀里。这一切或许都是天意吧，是老天爷没让李芸芸的宿愿得以实现，令她在往后的一些时日里整天忧心逍遥是不是嫌弃她，老是缠着逍遥要他吻自己，于是逍遥无奈在一个微风习习的夜晚夺了李芸芸的贞操。但这是后话，暂且不提。    
    早晨的空气格外清新，早起的鸟儿别了昨日的忙碌，又在枝头唱着清晨交响曲，把逍遥从睡梦中唤醒了。    
    逍遥醒来发现李芸芸还睡在他的怀里，只见李芸芸似天使般的笑脸上挂着甜甜的酒窝，微红润的脸盘总带着拂不去的羞涩和稚气，这给李芸芸另添加了一份清纯，一份天真。    
    逍遥不忍心打扰睡梦中的李芸芸，他依旧这样靠着，虽然他的脖子已经很酸了，但是他还是没敢移动一下，生怕这样会吵醒她。其实逍遥对李芸芸不无感情，只是逍遥并不清楚这种感情到底是兄妹之间的情谊，还是恋人之间的感情。但是逍遥对昨天的那个劲装女子的感觉却不同，他的直觉告诉自己他并不是真正爱上了那个女子，这或许仅仅只是一种好感，谈不上喜欢，更别说是爱了。爱美之心人皆有之，逍遥也不例外，而这个“爱”字只能当成好感来说了。逍遥现在才明白自己当时那般恼怒是因为那女子曾轻视自己，说他是乡间野夫，就是那一句话严重打击了逍遥作为一个顶天立地男儿的自尊心。    
    逍遥陷入沉思，他并不知道李芸芸其实早就醒了，李芸芸很怀念逍遥身体的温度，所以她就假装入睡，这样一来她又可以在逍遥的怀里睡一段时间了。李芸芸现在恨不能时间就此停止，这样她就可以永远在逍遥的怀里了。    
    也不知道过了多久，门外响起了大牛那粗糙略富有磁性的声音。    
    “逍遥兄弟啊，你醒了吗？早饭已经都准备好了，大家都在等着你们两人呢。”    
    不好，逍遥突然激起，刚才大牛那句话的意思就是他们都误会逍遥和李芸芸之间的关系了。    
    本来嘛，孤男寡女共处一室，其间能做出什么样的事情来，大家都是可以想象地出的。特别是对那些想象力极其丰富的单身汉们。    
    “芸芸，芸芸起来啦。”    
    逍遥轻拍李芸芸的香背，拍地李芸芸只觉全身酥痒难当，幸福无比，一股最原始的欲望涌上心头，李芸芸紧紧抱住逍遥的腰间，呵气如兰，微吐香馨道：“逍遥哥哥你要了芸芸吧，芸芸实在是受不住了。纭纭愿意为你付出一切。”    
    逍遥真真切切，实实在在地感受到李芸芸对自己的情意，但是他现在实是没有这个心情和欲望啊，逍遥推开李芸芸，正色道：“芸芸不许你这样！现在逍遥哥哥什么都不想，只想帮你找到你弟弟，然后送你们回家乡。”    
    “不，我宁愿不要弟弟了，我只要逍遥哥哥一人，芸芸真的是好爱逍遥哥哥啊。”李芸芸肯说出这样的话，令逍遥不禁大感为难了。他无法使自己薄情，无法抗拒李芸芸发自内心，发自肺腑的真言。逍遥拥着李芸芸的香躯，如登云雾，恍然忘了自我。他端起李芸芸的细腻且弹性的下巴，然后深深吻住了李芸芸红润的婴唇。李芸芸也极力地迎合着逍遥，玉手手逍遥的宽背上来回上下游移，惹地逍遥欲火旺到难以扑灭的地步。不过到最后，逍遥的理智还是战胜了欲望。两人唇分，逍遥右手的食指阻着李芸芸的婴唇道：“芸芸，逍遥哥哥并不是不爱你，而是我们还有很多大事没做，等事情都做完了逍遥哥哥一定要你，我一定会让你做我美丽可爱的妻子。但是现在我们必须彼此划一条界限，保持一定的距离，答应我好吗？”    
    李芸芸垂下螓首，她目光微润，含着无限的激情，终于咬着嘴唇点头答应了。    
    “不过，芸芸希望逍遥哥哥常常吻芸芸，刚才那种感觉真棒哩。”李芸芸羞红了脸，靠着逍遥的肩膀低低地说。    
    逍遥摇摇头，看来这段情感是无法避免了。    
    逍遥和李芸芸一起下楼，却见宇文化及众人脸上均带着诡异和羡慕的笑容，瞧瞧，这帮的思想是多么的不纯洁啊。    
    “咳，大家早上好。”逍遥首先打破沉寂的场面，来到宇文化及身边，躬身道：“化及兄早上好。”    
    “逍遥兄经昨晚一役，神情气色都好多了，这都要归功于我们的芸芸姑娘啊。”宇文化及话中有话，听得李芸芸本来就红的脸，现在更红了。他面带娇色，皮肤白里透红，觉然是一个美人胚子。    
    “宇文兄见笑了，其实……”    
    “哎，大丈夫有所为，有所不为。不曾风流枉少年嘛，男儿就应该豁达一些，不要扭捏不前，做过的事情就应该坦白承认。你看，芸芸姑娘似乎都比你有勇气哩。”    
    再观李芸芸，她娇低着头，一双玲珑小手不停的揉搓着自己的衣角，看上去还真的有那么一回事似的。逍遥知道自己无论怎么辩护都会越描越黑，心里长长叹了一口气——唉，认了吧。    
    于是逍遥和芸芸在众人的调笑中极其尴尬地吃了早餐。    
    其实逍遥并不在乎别人怎么说他，他是当心芸芸，这件事毕竟有关女孩子的名节呀，不过逍遥见李芸芸非但没有责怪众人的意思，反而巴白不得众人说他们已经成亲多时了呢。唉，女人心啊，逍遥永远是看不透的。    
    就在众人准备上路时，一骑快马冲至，来人从他的服装看去应该是信差之类的人物，只听那人对宇文化及恭敬道：“将军大人，皇上急信。”    
    宇文化及一听到是皇帝来的信，他的眼里闪硕数种神色均被逍遥看在眼里。逍遥暗哼，是不是你什么阴谋被扬广这个昏君发现了。逍遥有些幸灾乐祸，但他并不知道这信的内容和他是紧密连接在一起的。    
    “好！”    
    宇文化及看完信后，大拍马背郎声大喝。接着他转身对着逍遥道：“逍遥兄弟，因皇上召见，化及不能陪你们去无锡了。”宇文化及的言语中隐藏着无限的兴奋，虽然他掩饰地很好，可终是难逃逍遥的敏锐的眼睛。    
    “那逍遥就恭送宇文兄了，宇文兄先去一步，逍遥铸造好剑之后，马上前去扬州找宇文兄。”    
    该死的，你早该滚了！逍遥暗骂道。    
    “那就这样吧，愚兄这里有一百两银子，算是给逍遥兄弟的订金吧，等逍遥兄弟打造好剑后，愚兄还有重赏。”    
    “那小弟就先谢过宇文兄了。”    
    来到这个世界几些天来，逍遥似乎对钱起了兴趣，他突然发现钱、势力和武功在这个时代是多么重要。没有钱你就会饿死，没势力就会被别人欺凌，没武功那就得等死。逍遥接够宇文化及手下递来的钱袋，然后目送宇文化及众人的身影消失在平坦的官道上。    
    “牛叔，这五十两是你的。”逍遥把钱袋打开，并拿了一个大元宝出来。钱袋其实不大，里面就两个元宝，一个五十两，两个一百两。不过，单单五十两就足够逍遥花消半年的了。    
    “不，不，逍遥老弟，你牛叔我这钱可不能收啊。”大牛连忙推却。    
    “拿着吧，你也不容易呀，而且我铸剑用的材料和工具都是你的，以后的吃住还要靠牛叔你呢。快拿去吧。”逍遥硬是把五十两塞进大牛的怀里。大牛双手紧握着大元宝，眼里满是激动。他有些哽硬地说：“逍遥兄弟，就凭你这情义，老牛我虽万死不能报答你啊。从今天起，只要逍遥遇到什么困难，只要我老牛能帮上忙的，我老牛一定他娘的为你上刀锅，下油山！”    
    “大牛叔呀，你弄错了，是上刀山，下油锅。”李芸芸在一旁纠正道。    
    “没错没错，是刀山，是油锅。”大牛老脸一红，但眼里仍是精茫旺盛。    
    逍遥不禁莞尔，他抬头看了看头顶的太阳，然后对大牛和李芸芸道：“走吧，目的地，无锡！”    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十章 剑中乾坤（上）

    　　　没了宇文化及的路途使逍遥三人才真正体会到什么叫做心情舒畅，用大牛的话说：“他娘的，真他娘的爽弊了！就连头顶的天也是蓝蓝的，就像俺家里老婆子的肚兜，那东西的另一面可是真让俺想了就流口水啊。”    
    逍遥很喜欢大牛这种坦率耿直的性格，相反的，他最讨厌的就是像宇文化及那种表里不一，阴险狡诈的人渣。    
    三人一路骑马奔行，微风拂面，说不出的畅快。    
    “大牛叔，您的那匹宝贝马也太慢了吧，怎么都比不上我逍遥哥哥的这匹快。”李芸芸坐在逍遥的怀里，她探出头对身后的大牛大声喊着。自昨晚的那件事情后，逍遥对她好得不得了，可以说到千依百顺了，现在她心里那个高兴啊。现在没事闲着无聊，她自然要拿大牛消遣消遣了。    
    这一路奔来，大牛早就被这丫头给气惯了，知道自己斗不过她的嘴，于是改了个话题道：“我说李丫头，逍遥老弟什么时候变成你的了？”    
    “……”    
    无言，李芸芸可想不到老实的大牛会说出这种话来，她瞪了大牛一眼，翘着小嘴又回到逍遥的怀里去了。    
    “哈哈——被我说中心事了。”大牛大力抽了一鞭，那可怜的马儿加快了速度，冲到逍遥的身边，大牛和逍遥并驾齐驱。“逍遥老弟，你们啥时拜堂，我老牛好讨杯喜酒喝。”    
    “大牛叔！”李芸芸娇嗔。话是这么说，可是她心里可正想着这个问题哩，她恨不得现在就拜堂，于是抬头看着逍遥那双清澈的眸子，等待逍遥的回答。    
    “牛叔，你就别在消遣我们了。其实事情比你们想的要单纯多了，我和芸芸妹子并没有做出什么出轨的事情来。至于拜堂成亲什么的，这可是终生大事啊，现在我只想早些时候把芸芸的弟弟找回来。再说我还有更重要的事情要去完成呢。”逍遥没有看两人，他只看天，呵，天空此时是蔚蓝色的，不过飘了几朵颜色有些不纯云朵。    
    “啥事比你的终生大事还重要？”    
    “这我不能说，以后您或许会知道的。走吧，让我们痛痛快快地奔跑吧，什么烦恼的事情都统统抛开，明天的事明天再讲！”    
    说完，逍遥紧擂马绳，马儿好像很通灵性，加速向前奔去。    
    “哎，等等我啊！”    
    第二天的黄昏，逍遥三人终于到达无锡城。    
    无锡不愧是大都市，其楼房建筑虽然比不上苏州，但也堪称一绝了。江南富甲天下，无论是在什么时候这句话都是正确的，古代如此，现代也是。    
    一进无锡城，大牛就好像回到了家里一样，一路走来，大牛不知口渴地讲述着一家家老字号小店的历史。他这是第一次骑马回城，感觉上自己就好像是中科举回乡一般，瞧他那神气的样子。    
    “哎，我说李丫头，你怎么也得把这身男人的衣服换掉吧。”大牛冲着靠在逍遥肩头的李芸芸说。    
    逍遥听了大牛的话这才想起来李芸芸该穿的衣服是女装，逍遥见穿男装的李芸芸已经如此美丽动人了，不知道穿上女装会怎么样，于是也对李芸芸说道：“对对，大牛叔说得对，我看我们还是先给芸芸买几件女孩的衣服再走吧。”    
    李芸芸听逍遥要给自己买衣服，心里可乐开了花。这时候女孩子口是心非的绝学就展露无遗了。    
    “还是不要了吧，这样也挺好的，怎能让逍遥哥哥破费呢？”    
    “这是什么话，逍遥兄弟给自己的未来媳妇买几件衣服怎么能叫破费呢？”    
    等的就是你大牛这句话啦。    
    “大牛叔你又来了。”演戏嘛，求逼真，李芸芸自然要配合大牛啦。    
    逍遥苦笑地摇摇头，他停马指着前面的一家衣服铺子道：“我们进那家看看吧。”    
    大牛顺着逍遥的手指望去，只见“铺金店铺”四个大字招牌。    
    “哦，这是本城一家顶老的铺子了。这里的老板我认识，他人挺和善，说不定能便宜点多买几件，李丫头一定要多买几件啊，出嫁后我看逍遥老弟陪你买衣服的机会就不多了。”    
    这话大牛倒是说对了。    
    “牛叔，你似乎很想我们拜堂呢？”逍遥打趣道。    
    “这是当然啦，你不知道啊，我和老婆子成亲都十几年了，可是她就是不给我下一个蛋，我老牛都快四十的人了，裤裆下还是光光的，没有孩子的日子可不好过哦。只要你们成了亲，再生个娃儿，那我老牛就做他的干爷爷，嘿嘿，你说我能不盼着吗？”    
    “那您干脆就收芸芸做你干女儿好了，这样的话，你就多赚几笔了。”    
    “这话咋说？”    
    “很简单啊，我们要是生……咳！”逍遥突然发现自己有语病，连忙改口道，“芸芸要是您的干女儿，那无论是谁，只要他们和芸芸搭上关系，什么姐妹啦兄弟啦，不都要叫您干爹或者干外公吗。而且芸芸无论和谁成亲，生谁的孩子他们不都要叫你一声干外公吗。”    
    李芸芸听到逍遥开始那句话，心不知道跳地有多厉害，她差点就要当众扑到逍遥的怀里了。可是听到逍遥后面的几句话她的心彻底凉了，隐约中她觉得逍遥似乎并不喜欢她，逍遥这样对她可能是出于对她身世的一种同情吧。李芸芸心生不爽，瞪了逍遥一眼，转身走进衣服铺。    
    “我要这件，这件，那件，还有这一排的全部都要了，在给我挑几匹布来。”    
    逍遥眼看着李芸芸在铺子里狂购，惊讶地发现原来古代的女子和现代的女子都有一个共同的特点，就是特会消费，都是购物狂啊。    
    就一会儿，逍遥的手中全都是女子的衣服了。从堆积如小山的衣服冲还传来淡淡的女子的芳香，熏得逍遥有些不知所以了。    
    “好了！先就这些！”    
    李芸芸捧着四匹长布走到逍遥的身边，伸出手对逍遥说：“一共是四十四两九钱，老板说凑个吉利，就四十五两好了。”    
    “喂，我说牛叔，快伸只手给我。快点啊，要不我怎么拿钱啊。”    
    大牛接过逍遥手中的衣服，逍遥这才舒了一口长气。从此他发誓，无论和谁，只要是陪人买东西，那他就坚决不去，就是打死他他也不去！    
    “这是五十两，全给你好了，反正我也用不着。”    
    “呦，逍遥你现在就把钱给芸芸，不怕以后她处处管着你啊。到时候你连上窑子的机会都没有了呢。”    
    逍遥当然知道‘窑子’就是所谓的妓院，他苦笑着说：“牛叔，我这人视钱财如无物，只要衣食无忧就满足了。至于逛窑子啊，我可没兴趣。”    
    “什么是窑子啊？”李芸芸一个农村来的黄花大姑娘自然不知道什么是窑子，她付了钱，凑到逍遥身边好奇地问。    
    “窑子啊……就是卖铁矿的地方啊？哈哈，牛叔你说是吧。”逍遥给大牛使了一个眼色。    
    “是，是啊，就是卖铁矿的地方，因为我们都是铁匠嘛，窑子是要常去的。”    
    “哦，原来如此。”李芸芸恍然大悟，“那逍遥哥哥放心吧，你要去窑子的时候跟我说一声，我一定会把钱给你的。”    
    我晕，她怎么越说越上道了。逍遥苦笑。    
    “那我们就先回我的窝里去吧，现在时辰刚好，我那老婆子煮下锅米呢，去尝尝你干娘的手艺？”听大牛这么一说，李芸芸这才想起大牛要收她为义女的事情。她自小就没有见过自己真正的父亲，那村长也不过是母亲再嫁的丈夫，她母亲从来都没有提起她的父亲，也从来都不允许他们两姐妹问起。这是一个秘密，就连他们的继父也不知道，现在她母亲已经长去了，这将会成为一个永远的秘密了。    
    逍遥见李芸芸神色黯伤，轻搭她的香肩。    
    “怎么了，是不是想起不愉快的事情了？”    
    逍遥本身就是李芸芸的催化剂，是李芸芸任何情绪的催化剂，他的手刚搭上李芸芸的香肩，李芸芸就猛然转身扑进了他的怀里，狠狠地拍打着逍遥的胸膛，还一个劲地哭。    
    “如果这样可以消除你心中的痛苦，那你就狠狠地打我吧。”逍遥也是一个性情中人，他虽然不清楚李芸芸为何哭泣，但是他明白李芸芸刚才是触及伤心往事了。    
    “逍遥哥哥，你为什么对我这么好？可是你又不爱我？为什么？”李芸芸停止拍打逍遥的胸脯，她含泪晶莹地看着逍遥。    
    逍遥被李芸芸问的手无措施，他有些茫然地看着李芸芸。久久不应，等李芸芸低低垂下头时，他突然抱住李芸芸，在她耳边说了三个别人根本就听不到的字：“我爱你。”    
    李芸芸木然看着逍遥，她这次没去追究逍遥的话是否真心，她只知道有逍遥这句话，就足够了。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十一章 剑中乾坤（中）

    　　　　两人拥抱良久，且是在大庭广众、光天化日之下，于是乎周围就聚满了观看的人。当然就免不了老人的声声咳嗽，青年满眼嫉妒加羡慕，还有就是一些粗人不怀好意的笑容了。    
    逍遥终于意识到了这一点，方才结束无尽的缠绵，微微舒了一口长气，对大牛道：“牛叔，我们走吧。”    
    “好，好。”大牛这才回过神来，连忙哄散众人，“走吧，走吧，看什么看，一个个没见过世面的。”    
    “牛叔啊，那你还真是见过世面呢。我还记得上次你被牛嫂追街的时候，那场面敢情真是好看啊。”人群里一个认识大牛的青年高声道。    
    “去！小孩子懂什么，那叫爱，懂吗，作为一个男人他只能疼媳妇不能打媳妇，要不然那和强盗、山贼有什么区别。”    
    “可是我记得你上次是因为上窑子而被打的啊。”    
    大牛这下吃鳖了。心里暗恨，真是哪壶不开提哪壶。    
    “牛叔，你还愣着干什么呀，快走啦。”瞧李芸芸那幸福的样子，此时她早就坐在马背上，坐在逍遥的怀里。    
    “哎，来了！”    
    大牛总算离开了是非之地，前面不远就是他家了，于是大牛又摆起地主的架势来了。    
    “我说逍遥兄弟啊，哦不，干女婿啊。我大牛还真是佩服你呢，人长得俊，武艺不错，而且还是卧牛唯一的徒弟啊，要是你留在苏州开个铁匠铺，我保你不出一年半载就会名红江南。”    
    “牛叔，你还是先叫我逍遥好了，什么干女婿的，我还芸芸还没有什么呢。”    
    “就快有什么了。你看看我们家芸芸人长得既标志又乖巧，和你真是天生一对啊。”    
    “牛叔，你要是再说我就不认你这个干爹了。”李芸芸见逍遥一脸窘迫，于是出言帮逍遥，其实她还是很想大牛这样叫的。    
    “呦，你看你看，女儿还没出嫁这胳膊就往外拐了。真是女大不钟留啊。”大牛唉声叹气，好像李芸芸真是他亲生的一般。    
    “牛叔最讨厌了！”李芸芸羞地躲进了逍遥的怀里，对她来说，逍遥的怀抱就是最温暖的避风港了，就算是天塌下来她也不用当心，因为逍遥永远都会替她顶着。    
    “哈哈！”    
    谈笑间，逍遥已看见前面的一间小楼上高挂着“大牛铺”的铁制招牌。    
    “到了到了！这就是我的窝了。”大牛欣然下马，冲着里屋喊，“老婆子！我回来了！”    
    逍遥和李芸芸也下马来到大牛的身边。    
    “你在死鬼总算回来了！老娘我可把你盼回来了！”这时候从小楼里走出了一个年约三十五六的肥妇人，面色红润，腰粗体肥，袖子上抡，双手叉腰堵在门口，那架势敢情上菜市场杀价啊。她本来还想再骂几句的，可是见到逍遥和李芸芸这个两个陌生人在场，马上就收起了上菜市场杀价的架势，挤出一脸肥肉笑着说：“呦，两位公子这是打哪来啊，奴家这一看公子就是身手不凡之人，出门在外闯荡江湖没有趁手的兵器怎么行呐。来来，让奴家为两为挑选趁手的兵器吧，小店虽说不如名门铸剑山庄，但技术却及得上大师卧牛，所以兵器都是上等的好品啊。”    
    “我说老婆子啊，你怎么见到人都是这般德行，也不先看看状况。上次就是因为你胡乱拉客才把宇文大人给拉回来了，害得我要大老远得跑到卧牛山去找卧牛。”大牛忙拉过他妻子那只犹如猪蹄的大手。    
    “对了，不说我还差点忘了，宇文大人的剑铸成了没有？”    
    “没有。”大牛干脆道。    
    “没有！？”牛妻大声狂喝，此声犹如洪钟，又如霹雳，震得众人均是耳膜乱颤，满天星斗。    
    “哎呀，干妈你别那么大声吼了，芸芸受不住了！”芸芸捂住耳朵，连连跺脚。    
    牛妻听到芸芸的话还真是软了许多，她疑惑自己刚才不是不听错了，于是着心打量李芸芸，这才发现李芸芸原来是个女儿身，于是她对李芸芸道：“奴家耳朵向来不好使，麻烦姑娘再说一遍。”    
    “我是叫干妈你别那么大声叫嘛。”李芸芸噘着小嘴。    
    “干，干妈。”听牛妻的语气她好似要哭一般，紧紧地握着李芸芸的小手软道：“你叫我干妈？”    
    “是呀，大牛叔是我干爹，你就是我干妈喽。”说完，李芸芸又清脆叫了一声，“干妈。”    
    “哎！”牛妻的眼泪如倾盆大雨急落，激动地不知道该说什么好。    
    “能有这么一个漂亮标志的干女儿我们这辈子也算是没白苦了。”大牛的声音有些哽硬了。    
    “那你就是我的干儿子了？”牛妻转向在一旁不知所措逍遥。    
    “不，我不是。我是……”    
    “干妈他是逍遥哥哥，他是我的……”    
    “逍遥是咱们的未来干女婿啦。”大牛高兴道。    
    听大牛这么一说，牛妻的双眼顿时精芒乍现，她还真是语不惊人死不休啊，只听她亲热的握着李芸芸的手道：“乖女儿，你们什么时候成亲，啥时给干娘生个胖小子。”    
    “咳！这个问题容后再考虑，牛叔我们还是先去看看铸剑的材料吧。”逍遥赶忙转移了话题。    
    “不急不急，我们先进里屋谈吧，你牛叔我还有很多事情要问你呢。”    
    于是逍遥和李芸芸受到了大牛夫妇的热情款待，大牛也把路上的经过都和妻子马氏讲了。    
    话说自牛妻马氏认了李芸芸为干女儿后，马氏对李芸芸那个好啊，就是对亲女儿也没样。马氏和大牛膝下无子无女，虽说李芸芸不是他们亲生的，但是却有说不上的亲切感，就好像李芸芸是他们失散多年的女儿一般。当晚大牛逢人就说李芸芸是他失散的女儿，于是短短的三天就引来了众多青年追求者登门求亲，不过所有来客都被是来时自信满满神武飞扬，回时垂头丧气失望非常，因为他们都听到了马氏和大牛的一致回答：“我们家闺女已经有心上人了，过不久就要拜堂了哩。”    
    当然，追求者都是见过李芸芸惹人的容貌才来求亲的，马氏第二天早上就带着李芸芸到处走家串门，好像是在向别人炫耀她有这般标志的女儿似的。众人之中很少有人见过逍遥，因为这三天逍遥都在大牛的炼铁房里，逍遥有时连吃饭都顾不上吃，随便在炼铁房里将就着吃了些凉拌的就了事了。于是一些富家公子就想探个究尽了，他们都想知道到底逍遥是一个怎么样的人，他们只听“铺金店铺”的老板说过逍遥是一个文儒的书生，身着一般布衣，给人的感觉就像是一股清风，令人会想起悠然自得的世外高人。当然这话是有点过头了，不过还是有很多人相信了，那些不相信的也就心里暗恨逍遥，诅咒他在打铁的时候被铁给烫死。    
    逍遥就是这样的一个人，一旦他干上了事情就会咬牙拼命干下去，直到事情做完为止。他已经连续五天都在炼铁房里了，现在他只剩下最后一到工序就可以制成堪称当今最硬的一把合金剑了。逍遥来自未来世界，所以他炼铁有他自己独特的方法，因为逍遥曾经在钢铁厂当过学徒，自然对凝练刚铁有自己的一套思路。    
    “如果有钛这种金属就好了，我可以合成一把全世界最硬最坚固的剑来。”逍遥望着火炉里通红通红的铁水感叹说。    
    “逍遥哥哥，你在干什么呢？”李芸芸已经有五天没见到逍遥了，这些天她都被马氏缠着分不开身，且逍遥都在炼铁房里，只到深夜才回房睡觉，早上又很早就进房炼铁了。好不容易终于可以见逍遥，李芸芸自然兴奋啦。    
    李芸芸走到逍遥身后，逍遥应声回头。    
    “我在炼铁呢，等会儿就要打铁了，芸芸你退后一点，小心铁星伤到你。”    
    就在逍遥回眸的瞬间，逍遥仿佛被定住了一般，他瞪大眼睛看着眼前这个貌似天仙的少女。    
    只见李芸芸身着绿色素裙，两条柔顺的小辫子耷拉至左右两肩，一张可爱的笑脸蛋红仆仆的，像一个熟透的苹果。她双手背握在后，踮着双脚看着汗流浃背的逍遥。    
    “芸芸？”    
    逍遥有些茫然。    
    “怎么了，你用那么奇怪的眼神看人家干什么？”李芸芸见逍遥首次用异样看着自己，熟透的苹果就更红了，红得都快要滴出水来了。    
    “不是，芸芸变漂亮了。”逍遥咽了咽口水。    
    “真的？”    
    “当然啦，也变可爱啦。”逍遥露出了迷人的微笑。    
    那我们什么时候成亲。李芸芸本来是想这么说的，可是又觉不妥，于是改口说：“逍遥哥哥还记得在衣服点里和芸芸说过的话吗？”见逍遥点头，李芸芸又道，“今天晚上有庙会，我想逍遥哥哥陪我出去。”    
    “行。再过个把时辰我就会把剑打好，到时你来叫我。”逍遥拉过李芸芸的小手，在她的耳旁呢喃，“我爱你。”    
    李芸芸小脸腾地一下红到了耳根，她娇羞地垂下头，不老实的双手又在玩弄衣角了。哦不，这次是裙角。    
    不过，逍遥还扑了下一句。“就像老鼠爱大米。”    
    李芸芸呆了一刻，回神后明白逍遥的意思，娇嗔拍打着逍遥的背。“好啊好啊，逍遥哥哥你真坏！”    
    “哈哈。”逍遥没有躲闪，任李芸芸的粉拳如初春的雨丝一般落在自己的背上。    
    “好啦，好啦，你们小两口就别在这里闹啦，要闹到床上去，这里可不是女孩进来的地方，芸芸你到你干妈那里去。”大牛正好进来看到逍遥和李芸芸欢闹，于是出口笑话。    
    “哦。”李芸芸吐了吐香舌，转身翩然离去，觉然是一个美丽可爱的仙子。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十二章 剑中乾坤（下）

    　　“牛叔升火吧。”李芸芸走后，逍遥对大牛喝道。    
    “好！”大牛突然来劲，“来吧！”    
    于是炼铁房里传来了声声敲打声，仿佛是在演奏着一曲刚劲有力的进行曲。时常可听到逍遥和大牛的喊声“喝哈！”“嘿咻！”“呀嘎！”。嘿，乍听起来还以为两人是在比武切磋呢。    
    大约一个时辰后，只听到炼铁房里传来大牛兴奋的声音：“成了！”    
    只见逍遥握着一把青色的宽剑，他的眼里也透着无尽的兴奋。从门外汗的角度来看，这是一把很宽的长剑，剑身长且重，而剑柄却很短，双手合握就透顶了。就不知道门内的逍遥和大牛两人为什么认为这是一把好剑了。    
    “真是一把好剑啊。”大牛站在逍遥身边搓着满是碳沫的大手，“来，试试吧！”大牛从一旁角落里拿出一把长剑。    
    “牛叔拿稳了！嘿！”    
    逍遥举剑暴喝一声，宽剑空中划出一声清鸣，一道凌厉的剑光瞬间闪烁，只听铿锵一声，卧牛手中的长剑已被砍成两截。    
    “娘的真是神了，这剑看来的时候我的手几乎没有什么感觉，仅仅只是觉得手上握的剑轻了很多，就连剑是什么时候断的都不知道。逍遥你可真是卧牛再世啊，我大牛能有你这样的干女婿也算是值了。”大牛对逍遥竖起了大拇指。    
    “这并不全是我的功劳，主要是剑的设计图实在是太精奥了，我从未见过这样的设计宽剑的。”逍遥还剑入鞘，“真搞不懂宇文化及是怎么把设计图弄到手的。”    
    “人家可是大官啊，要风得风，要雨得雨，恐怕天下间没有他得不到的东西了。”    
    “这可不一定，他宇文化及虽然是朝廷高官，可世间有很多珍贵的东西却是可欲而不可求的。”逍遥再次拔出宽剑，凝视着剑的末端，然后露出了诡异的笑容。    
    “逍遥你这样做真的行吗？要是被宇文大人知道了怎么办？”    
    “放心吧，就算是爷爷还健在，他也无法看出这里面的机关的。哼，宇文化及自诩武工盖世，却想不到终有一天会死在自己的配剑上。”    
    不知为什么，大牛觉得逍遥便不像外表看上去那么简单，他有一种感觉，逍遥将来一定会是人中之龙，腾飞在这片广阔富饶的土地上。    
    “我想你还是要小心一点为好，等你把剑送到他手里的时候就马上回来吧，伴官如伴狼，宇文化及可不是一般的阴险啊。”    
    “这是不可能的，宇文化及一定还有阴谋，我想他可能会利用我做一些事情，至于是什么事情就不得而知了。既来之则安之，兵来将挡，水来土掩，我管他宇文化及有什么阴谋阳谋呢。”逍遥还是头一次在大牛面前露出如此自信的神色。    
    “那你要去多久啊？”呵，大牛是当心芸芸和逍遥的婚事了。现在几乎整个苏州城都知道大牛的女儿已经和逍遥订了婚约，如果逍遥一去不返，那叫李芸芸以后的日子还怎么过啊。    
    “不清楚，不过牛叔你放心吧，我一定会回来的。我还答应要帮芸芸找她的弟弟呢。”    
    “唉，你们年青人的事情我也管不了啦，我只是劝你不要在外面沾花惹草。不是牛叔我不相信你的为人，而是你实在有这个本钱啊，牛叔我在苏州打滚这么多年了，也看过不少才子侠士，可像你这般俊俏且潇洒的人只有几个而已。芸芸虽说不是我的亲女儿，但是这些天我和老婆子待她可比亲女儿还亲啊，芸芸能和你成亲这是她的福分，也是我大牛的福分啊。”    
    “我知道芸芸对我一往情深，我逍遥也不是那种滥情之人，我既然说过要娶芸芸就一定会实现这个若言。只不过眼下我还有一些重要的事情要办，等事情都办完了，我就找个清净的地方和芸芸长相私守，永不分离。”    
    大牛见逍遥一脸坚定，正要说话时，李芸芸轻推开门，含泪走了进来。只见她的一双秋眸如春水汪汪，泪如雨下。逍遥见了芸芸并不为刚才那般话而脸红，他走到李芸芸的面前，轻轻揽李芸芸入怀。无言，或道是此时无声胜有声吧。有时候两人之间并不需要太多的言语，只要两人真心相爱，天涯海隔便不再是距离，因为爱已经把他们的心永远连在一起。    
    大牛含笑悄悄地掩上门，识趣地走开了。    
    “逍遥哥哥，吻芸芸好吗？”李芸芸抬头情深款款地看着逍遥，美目中春情荡漾，更是波光粼粼，叫人怜爱不禁。    
    逍遥点点头，用嘴唇地锁住了李芸芸的桃红樱唇，激情就在这一刻奔发，似大海卷巨浪，风起云涌。    
    不过，逍遥并非是一个没有节制的人，他知道什么场合下该做什么事，做事情需要有个分寸，绝不能越轨半分。    
    唇分，逍遥看着李芸芸娇羞可爱的模样，心都被软化了，伸手在李芸芸可爱的脸蛋上轻捏了一下，道：“芸芸动情了。”    
    李芸芸被情郎说得如三月含苞的花朵，更是娇艳非常，此刻她的心更是全投在了逍遥的身上，誓死也不会离开逍遥。    
    “好了，看我这一身臭汗，芸芸不嫌臭我还嫌脏呢，待我去梳洗一下再和芸芸出去逛庙会吧。”    
    “芸芸自然不会嫌逍遥哥哥啦，逍遥哥哥无论变成什么样都是芸芸最爱的逍遥哥哥。芸芸要永远都陪伴在你的身边。”李芸芸确实是动情了，她的话也有些无伦次了。    
    逍遥拉着李芸芸的小手，把宽剑放在一旁，道：“走吧，这里实在太热，看我的芸芸都成一个小汗女了。”呵，李芸芸这一身汗可不因温度高才流的，这可是全是逍遥的功劳哩。    
    逍遥和李芸芸来到大厅，这时候大牛和马氏都已坐在堂上商量事情了。他们见逍遥和芸芸这般亲爱心自是欢喜，马氏更是喜上眉梢，拉芸芸入怀，对逍遥展眉笑道：“干女婿啊，为娘以后就把芸芸的终身托付给你了。你可不要欺负我们芸芸啊。”    
    “娘。”李芸芸在马氏怀里撒娇，“逍遥哥哥不是那种人，他才不会欺负芸芸哩。”    
    逍遥不置可否，对马氏道：“逍遥前世命途坎坷，自遇芸芸才知人间真爱，当不会辜负芸芸对我的一片真心与真情。”    
    确实，逍遥在遇到李芸芸后才明白了什么是真爱，他从李芸芸那里得到了许多以前所没有过的情怀，这将是他终身受用的。    
    “好啦，逍遥你先去梳洗吧，等一下带芸芸出去逛庙会，今年的庙会比往年都要热闹一些，还有花灯猜谜呢。”大牛呷了一口酒，“老牛我没什么要求，就指望你和芸芸能给我们带个胖小子喽。”说完，大牛朗声大笑，显然已知足了。    
    逍遥退身进了马氏给自己安排的房间，脱光衣物，一头哉进了浴桶里，大喊舒服。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十三章 悟道（上）

    　　　待逍遥梳洗完毕，逍遥一身素装淡雅走了出来。此时逍遥把头发绑在了脑后，留了一条不长不短的马尾辫，逍遥身型本不高大，给人一种儒雅风流的感觉。但风流中点矜持，儒雅中带点不羁。    
    李芸芸这一路走来算是没少看逍遥，可今天她见到逍遥这个样子，方才知道原来她的逍遥哥哥竟是一个美男子。唉，恋爱中的女人是盲目的，这句话还真没错。    
    逍遥走到李芸芸的面前，对着失神的李芸芸的秀鼻上轻弹了一下，笑道：“看什么呢，这么入神。”    
    李芸芸噘着小嘴，不满道：“逍遥哥哥最坏了，老是欺负芸芸。”    
    “这可从何说起呀。”逍遥故意凑到李芸芸脸前，直直盯着李芸芸那水灵水灵的大眼。    
    李芸芸本性羞涩，再者旁边还有大牛和马氏在，急忙退了一步，转身就想扑到马氏的怀里。但逍遥可不会给她逃走的机会，一手抱李芸芸入怀，在她的脸上小碎了一口。    
    “怎么了，芸芸难道就这么讨厌逍遥？”    
    其实逍遥也不知道自己为什么会做出如此行径，他发觉自己已经不再是从前的自己了。现在的他开始接受除叶子以外的其她女生，并且会全身心地投入到甜蜜的爱恋中。换句话说，逍遥在接受李芸芸的同时，他也会接受其她女孩，这是逍遥自己都料想不到的。也就是这一点，给逍遥以后的生活带了诸多乐趣和灾祸。但从始至终，逍遥都没有一丝退缩的意思，为了爱，他可以付出自己的一切，为了心爱的人儿，他可以轻易地让出整个江山。    
    李芸芸涨红了脸，其实现在的她是很享受的，她享受着逍遥对她的爱恋，以及自己对逍遥的痴情。李芸芸索性也抱住逍遥，在逍遥的耳边呢喃：“不，芸芸永远都不会讨厌逍遥哥哥，无论逍遥哥哥变成什么样的一个人，芸芸永远都会爱着你。”说完，在逍遥的脸边香了一口，趁逍遥还未回神的时候赶忙挣脱逍遥的怀抱，跑到马氏跟前。    
    “逍遥啊，我看今晚你们就成亲吧，看你们小两口恩爱的样子，老牛我等不及要抱外孙啦。”    
    逍遥听大牛老是提起成亲的事情，心里还真有了那么一点的打算，但是他又想到此去不知生死，如果自己不幸死了，那么芸芸不就要守寡了吗。这可不行，他怎么都不会让芸芸痛苦的。    
    逍遥并没有回答大牛的话，他知道和大牛说这话永远是没有什么结果的，所以他干脆拉过李芸芸的小手，对大牛和马氏鞠躬，道：“我们出去逛庙会了。”说完，也不管李芸芸同不同意，飞一般夺门而出，融入了外面的五彩灯光中。    
    “唉，逍遥这孩子什么都好，就是在这码事欠缺勇气。想当年……”    
    “想当年你追我的时候还不是扭扭捏捏，想个小媳妇一样。”马氏打断大牛道。    
    “咳，旧事甭提，旧事甭提。我先去看看逍遥为自己打造的剑融了没有。”大牛干咳一声，起身就朝里屋走去。    
    “怎么，逍遥他自己也要铸剑啊？”    
    “这是当然了，去扬州的路上也不知道要遇到多少危险，保身的家伙总是要带的。而且逍遥这小子的铸剑技术不但一流，就连想法也千奇百怪。他还为自己造了一个护心镜呢，这个护心镜可了不得哦。”大牛打开门，顿时炼铁房里热气冲天，马氏只听大牛一声呼喊，“好，干他娘的，逍遥这小子真是绝了！老牛我就替他再干一把！”接着马氏听到了一连串的铿锵声，她苦笑摇摇头。“都一大把年纪了，还和年轻人较劲。”说完，她转身进了内堂。    
    逍遥拉着李芸芸飞快穿过了一条街道，方才靠在墙头大口大口喘气。此时庙会已经开始，逍遥只见周围人山人海，好不热闹。就如逍遥所见，大凡出来逛庙会的都是未婚情侣，不过相亲相爱的夫妻也有，偶尔还可见到一两个活泼可爱的小朋友提着灯笼从在人群里玩耍着。    
    “逍遥哥哥，你干嘛跑那么急啊，害得芸芸差点喘不过气来了。”    
    逍遥见李芸芸满脸幽怨之色，再次拉过她的小手呢声道：“好芸芸你也知道的，要是让牛叔继续说下去，他还真不准说让你给他生七八个外孙了。”    
    李芸芸噗嗤一笑。“那芸芸还不成母猪啦。”    
    “我的芸芸怎么会是母猪呢，就算是也是一只美丽可爱的母猪。”    
    “逍遥哥哥又来欺负芸芸了，不理你了。”李芸芸娇羞转身，心中欣喜尽在不言中。对她来说，逍遥越是逗她，她心里就越高兴，因为这说明逍遥其实很喜欢她哩。    
    “好好好，不说了不说了。看，这是什么？”逍遥拿出一串冰糖葫芦，在李芸芸面前摇晃着。    
    “啊，是冰糖葫芦，给我！”李芸芸一把抢过冰糖葫芦，一双大眼睛仔细地盯着冰糖葫芦看。    
    “怎么了？不好吃啊。”    
    “芸芸想娘了，芸芸很喜欢吃冰糖葫芦，那时候娘常常买给芸芸吃，可是……可是现在娘不在了。”说着，一颗晶莹从李芸芸的脸颊滑落。    
    逍遥轻轻地握住李芸芸的手。“芸芸别难过了，娘会在天上看着你的，以后逍遥哥哥常给你买冰糖葫芦吃好不好？”    
    李芸芸点点头。    
    “这就对了，看我的芸芸都快哭出一个大花猫了。”逍遥替李芸芸拭去了眼泪。    
    “逍遥哥哥。”李芸芸甜甜地唤，“你刚才说什么来着？”    
    “我刚才不说芸芸变成了一只大花猫了吗。”逍遥微笑。    
    “不是啦，再上面一句。”    
    “以后逍遥哥哥常给你买东西吃。”    
    “不是不是啦，再再上面一句。”李芸芸又是跺脚又是崛嘴。逍遥突然发现李芸芸很喜欢崛嘴，那样子敢情还真是可爱呢。    
    “娘会在天上看着你。是这句吗？”话一出口，逍遥利马后悔了。    
    “恩。”李芸芸点点头，“娘，芸芸的娘，逍遥哥哥也叫娘。”说完，李芸芸红着脸垂下螓首。    
    智者千虑，必有一失。逍遥心想还真不得小看李芸芸了，暗付自己以后说话要得体一些，要不然准会在众人面前出糗的。    
    李芸芸见逍遥一言不发，以为逍遥生气了，急忙抬头，道：“都是芸芸不好，逍遥哥哥别生气了，芸芸以后再也不说这样的话了。”    
    李芸芸时时刻刻都在为自己着想，无论做什么事情都是以逍遥的心情为基石。逍遥心头一热，在李芸芸的俏脸上亲了一口。哇，这可是在大庭广众，众目睽睽之下亲的呀。虽说此时搭不上光天化日这类台词，但是也是四下灯火通明，逍遥这一着引来了不少男女的关注。    
    “瞧，她就是大牛的女儿芸芸吗。”    
    “是啊，瞧她生得多标致啊。”    
    “不是说她已经和一个叫逍遥的小伙子订下婚约了吗，难道说那个英俊的小哥就是逍遥？”    
    “潇洒儒雅，美丽贤淑，真是天生的一对啊。”    
    ……    
    众口铄金，逍遥可不想被那么多人的口水给淹死，于是拉着李芸芸的手挤进人群中。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十四章 悟道（中）

    　　　这时候逍遥和李芸芸来到了花灯会的广场上，只见广场上人声鼎沸，热闹非凡。逍遥这是第一次逛庙会，心情难免有些激动，以前他常在电视上见到主角在庙会的花灯相遇，然后再相爱，呵，一幅幅美美的画面就像放电影一般从逍遥的脑海里闪过。想起来那时候的逍遥是多么向往哩。    
    如今逍遥牵着李芸芸的小手就站在这五颜六色的灯光中，往事重游，逍遥按捺不住内心的激动悄悄地在李芸芸的脸上偷吻了一下。逍遥此番举措惹地李芸芸芳心大动，恨不能投进逍遥的怀里，尽情地撒娇。但现在周围人实在是太多了，基于少女的矜持，李芸芸只是紧紧握住了逍遥的手，给了逍遥一个甜甜的微笑。    
    逍遥虽然不清楚李芸芸的心思，但他知道李芸芸并不讨厌自己，于是拉着李芸芸来到一个卖灯的摊子前。    
    “老板，这灯笼怎么卖？”    
    “左边的灯笼三十钱，右边的五十钱。”    
    “芸芸，你喜欢哪个？”    
    “我就要那个粉红色的。”李芸芸指着右边一个外型看似莲花的灯笼道。    
    因为李芸芸右手已经有冰糖葫芦了，且无论逍遥怎么说，李芸芸就是不肯吃，最后逍遥只要向旁人要了一张油纸，把冰糖葫芦包好由李芸芸保管着。    
    “芸芸要拿好哦，不然着火了可就不妙了。”逍遥把灯笼交给李芸芸，然后又牵着李芸芸的左手继续朝城边的寺庙走去。    
    今晚有一项是什么门派招生的活动要在寺庙里举办，也不知道寺里的那些和尚是不是念经念久了，脑子都念坏了，他们竟然大张旗鼓地举行什么招生活动，而且活动的参加者只能是未婚情侣。使得逍遥开始怀疑这里的和尚是不是吃荤的。    
    “逍遥哥哥，你看那里！”    
    逍遥顺着李芸芸所指的方向看去，只见一个白发老者站在寺庙广场的楼台上。白发老者看去年约七十有几，袭一身白衣，高高地站在楼台上，微风吹拂着他的发梢，给人一种说不尽的洒脱之感。    
    “他就是我师傅常说起的剑宗谭师倚。”李芸芸挨近逍遥的耳边小声地说，“不过我师傅曾经嘱咐过我，要我不要在他面前提及我师傅。逍遥哥哥你要帮芸芸保守这个秘密哦。”    
    “好的，我一定会帮你保守着个秘密的。”嘴上是这么一说没，但是逍遥心里却想，芸芸似乎还没跟我说过她师傅是谁哩。不过幸好李芸芸没说，不然，逍遥以后就会少受一些皮肉之苦了。呵，这可能就是上天注定的吧。    
    “对了，芸芸你说这个老头是什么剑宗，难道他很厉害吗？”    
    逍遥的声音似乎挺大的，被旁边的几个人听见了，于是纷纷向逍遥投看像是在看绝种动物的眼光。    
    “不会吧，逍遥哥哥你难道没听过‘蜀山剑盟’吗？”    
    “呵呵，偶是乡下来的，没见过世面，大家切勿见怪啊。”逍遥忙对周围的人士打哈哈，一边小声地问李芸芸，“没听过，不过蜀山这地方我到是去过。”    
    去是去过啦，不过那是老久老久以前的事情啦，而且是现代。    
    “而且我还知道这个门派应该都会一种叫‘御剑术’的仙法。”    
    “对啦，就是御剑术。御剑术可是武林一打奇招呢，只要是学剑的人都想加入‘蜀山剑盟’，不过他们的要求很严格，所以他们门下只有几十个人。”李芸芸听逍遥对此还有点见识，这才欣然。    
    “虽说蜀山剑盟只有寥寥几十人，但其凝聚力却是武林一大强势啊。只要是从蜀山剑盟中走出来的人，他们各个都是精英中之精英，绝非池中之物。”逍遥旁边的一个样貌文诌，体形修伟的年轻剑客淡道。    
    “蜀山啊，我也很想去呢，只不过没时间，呵呵，以后再说吧。芸芸，我们去别的地方玩吧。”    
    “好啊。”李芸芸其实也不想见到谭师倚，自然顺着心上人的意思啦。    
    逍遥拉起李芸芸的手正想挤出人群的时候，只听台上响起了一阵雷鼓声。    
    “恐怕，两位是无法出去了。一旦招生比赛开始，寺庙的大门就会关闭，只有等比赛结束了才众人才能出去。”那个剑客朝李芸芸露出了微笑。    
    哼，美女永远都倍受帅哥青睐的。    
    “逍遥哥哥那该怎么办呢，不如这样吧，芸芸背着逍遥哥哥飞出去，芸芸自信自己的轻功，越过这点高的墙是不在话下的。”    
    逍遥摇头苦笑。“芸芸，我要是真的让你背在背后，你说别人会怎么看我们呢？”    
    李芸芸似乎也意识到此举的不妥之处，于是小鸟依人地靠在逍遥的肩头，腻声道：“那逍遥哥哥准备怎么办呢？”    
    “没办法可，就只有在这里看比赛吧。我也想看看传说中的‘御剑术’呢？”    
    “哼，‘御剑术’也是你这种市井小民看的。”一个身着华贵的富家公子走过逍遥的身边，丢下了这么轻蔑的一句。    
    逍遥是什么样的人啊，别人越是看不起他，他就要越是比他威风，骑在那人的头上，然后用力压死他！    
    靠，有什么了不起的，本少爷等一下就学给你看，不就是‘御剑术’嘛，以少爷我一学就会的本领，还学不过这简单的几招剑法！逍遥在心里把那富家公子骂了个遍。    
    “本寺有幸能够主持‘蜀山剑盟’在无锡的招生比赛，真是不甚荣幸。因由于谭宗主不好言辞。故在此就不拖延诸位的光阴了。”一个看似寺庙主持的老和尚满面容光地走到广场中央，紧接着他大手一挥，道，“此次比赛不论胜负，只论心得和意境，入门全权由谭宗主一人抉择。那么比赛正式开始吧，有哪位施主愿意上来露一手，然后由谭宗主定夺呢？”    
    “我来吧！”    
    只听一声清鸣，逍遥眼见一道白虹划过天际，然后化成无数剑花剑影。逍遥看得是眼花缭乱，满目晨星。    
    乖乖我的娘啊，这哪是哪啊，要是场上这家伙是我的敌人，那我还不死千万遍。不行，我一定要强大起来，不然以后这道路就坎坷了。逍遥心里这般想着，于是闭上双眼，听风，听那人剑势所引起的微风。    
    此时围观的所有人都沉寂在场上那精妙剑法当中，就连李芸芸也没太注意身边心上人的举动。不过，逍遥的举动，却被一个看在了眼里，他就是“蜀山剑盟”的宗主谭师倚。谭师倚自逍遥进入寺庙的瞬间就感觉到了一股很不寻常的气息，他修真几十载的灵力告诉他此人绝非池中之物，他当有夺取天下的实力与天机。谭师倚看到逍遥的举动，不禁舒展开眉头，露出了一丝欣慰的笑容。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十五章 悟道（下）

    　　　　众人吃惊之余，算是看清那人的样貌了。只见那是一翩翩然，潇洒无限的贵族公子，此时他身着乳白色长衫，配合着绝妙的身法步形，整个给人一种天仙下凡的感觉。当然，这在一些粗汉的嘴里就变成娘娘腔或者是龙阳之类了。    
    逍遥应着呼呼的风声和场上传来的那人踏脚声，现在逍遥虽说不一定能够看清那人的身法和步形，但是要躲避那人的攻击还是绰绰有余的。逍遥完全沉迷在黑暗中，他发现原来一个人的心情在黑暗中里才是最平静的，无嗔无喜，无悲无怒。    
    等等，在这样下去，我是不是要留在这里出家当和尚？    
    逍遥连忙打消着个奇怪的念头。天啊，如果我就此出家，天下不知道有多少美女将会为我含泪守闺呢。所以，为了天下的美女，也为了我身边的芸芸，我一定要振作！    
    也不知道为什么，逍遥发现自己似乎又恢复到原来的自己了，看着依偎在他怀里的李芸芸，逍遥感觉自己仿佛成了“周星驰”二代，永远都是那么无忧无虑，舍我其谁。也就说，他又是以前的那个流浪的歌手，云游的诗人了，再说得通俗一点就是逍遥又找回了以前那个“天塌下来我当被盖”的玩世心情。可以这样说吧，因为性格孤僻，这使得逍遥几乎没有一个知心朋友，他总是一个人在角落里玩耍着，思索着。但是逍遥本身并不是那种忧郁类型的，如果不是因为身世的缘故，恐怕逍遥早就和大家打成一大片了。逍遥渴望朋友，他渴望被人们宣之又扬的友情和亲情，但是逍遥却怎么也无法得到，所以他逐渐地把自己封闭起来，一向都是自娱自乐。他喜欢看喜剧，特别是周星驰的喜剧，而不是那种成天让人莫名其妙流眼泪的肥皂剧或者什么“韩式”悲剧。看那种无聊的所谓“永恒爱情”的标榜之语，用逍遥的话说那叫“浪费时间，浪费金钱，这是谋财害命！”。    
    现在逍遥心情大好，他睁开眼，这才发现原来场上那个人就是刚才辱骂他的贵公子，于是心中暗是不爽，恨不能上去揍他几顿。当然，这只是一种长时间的幻想，因为逍遥知道自己还没有那个资格。    
    李芸芸无意中发现逍遥一脸荡然的神色，发觉此时的逍遥是如此可爱近人，于是趁旁人不注意的时候在逍遥的脸上偷偷亲了一下。    
    逍遥捂着被李芸芸亲过的脸，茫然地看着她。    
    李芸芸淘气地吐了吐香舌，“这是给逍遥哥哥的鼓励哦。”说着，李芸芸皎洁一笑，转身朝场上那宛如天仙舞剑的贵公子娇声喊道，“差劲死了，还是我们家逍遥哥哥厉害！”    
    无论是谁，只要是男人，任谁都无法无视李芸芸如此人间绝色，本来李芸芸可算是今晚的一大看题了，要不是那个贵公子有如此绝妙的剑法而暂时吸引了众人的目光，恐怕场上超过一半的男性都会把目光集中在她身上。    
    场上本来就很静，自然禁不住李芸芸如此悦耳动听的一声娇喊。于是乎众人纷纷把视线都转移到李芸芸身上来。    
    只听李芸芸娇声道：“什么烂剑法，还不如我逍遥哥哥的一根手指头呢。”    
    想想看，如果有这么一位美女在你面前说你比不上她身边的男友，你的第一反应是什么？    
    揍他！揍他个唏哩哗啦！    
    李芸芸话音刚着地，那贵公子以一剑杀到。众人无不惊呼，“好快！”。    
    逍遥这次的感觉和上次明显不同，他虽然仍是看不清那人的剑，但是他感觉到了，是风，是剑划破空气而产生的风。但是仅仅只是感觉到还是不够了，逍遥的悟性和智利纵然是天下无双，但是他至今仍未学过一招半式，以前学的东西充其量不过是大街上耍猴戏的。什么空手道，什么自由搏击，唉，此时哪有用地着的地方啊。    
    逍遥欠缺的是速度和力量，要是大家坐下来心平气和地切磋招式，逍遥定是众中之龙了。但是，眼下这人可不会跟逍遥客气，李芸芸刚才那句话可是严重伤害了他的自尊。    
    “小心！”不知是谁在人群中喊了一声，众人眼看那贵公子的长剑就要透穿逍遥的胸口。    
    “叮！”    
    就在这时，一把秀灵的长剑挡住了贵公子的剑势。众人虚惊一场。紧接着就听到李芸芸嗔怒的娇叱声：“你敢伤我逍遥哥哥，该打！”    
    李芸芸话毕，众人还没看清李芸芸的人影，就听到一声清脆的声音。    
    “风舞动云霞！”    
    只见李芸芸轻跃而起，宛如飞仙的仙子，轻轻柔柔地飘灵在空中，长发飞扬。接着李芸芸的身体仿佛飞进了一朵云彩里，长剑泛着月光，在地面上洒下银光星点。    
    那贵公子哪里见过如此看似柔美，实里却杀机四伏的招式，他自知无法破解，只有一退再退，等到他又退回到原处，李芸芸才罢追击，又施施然飘到逍遥身边。    
    李芸芸见逍遥一脸的不可置信，冲逍遥淘气笑道：“逍遥哥哥这个样子好像小熊哦。”说着，就在逍遥的鼻子上轻捏了一记，凑到逍遥耳边小声道，“其实那天芸芸是让着逍遥哥哥的哩，虽然芸芸那次身体虚弱，但是打败逍遥哥哥的力气还是有的，只不过芸芸第一次见到逍遥哥哥就爱上逍遥哥哥了。逍遥哥哥，你是不会责怪芸芸的，对吧？”    
    “责怪？为什么呢？我的芸芸有如此好武功，那逍遥走的不是更放心吗？”逍遥也轻捏了一下李芸芸的秀鼻。    
    “哼，逍遥哥哥还是要一个人走！”李芸芸嘟着小嘴，一脸的不高兴。    
    “好啦好啦，逍遥哥哥很快就会回来的啦。来，别生气了，笑一个。”    
    李芸芸见逍遥如此神情，不禁扑哧捂嘴轻笑。    
    “那就说定了，逍遥哥哥要是一个月内没有回来，芸芸就去苏州找你。”    
    “好的，一言为定！”    
    “一言为定！来，拉勾勾。”李芸芸伸出可爱的小指头。    
    “好好好，拉勾勾，拉勾勾，谁说谎话是小狗。”逍遥无奈道，“逍遥是小狗，芸芸是逍遥的小小狗。”    
    李芸芸笑骂道：“逍遥哥哥才是小小狗呢。”    
    喂喂喂，注意一点，这里可是公众场合。    
    逍遥和李芸芸打闹完毕，这才发现众人那仿佛看怪物一般的眼神。逍遥对众人抱以微笑道：“呵呵，抱歉，抱歉。你们继续，呵呵，继续。”说着，拉着李芸芸的小手就准备往外走。    
    “等等！”    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十六章 如梦令·离愁（上）

    　　　　逍遥和李芸芸才走出不远，等到听不清众人声音时，逍遥只觉耳风一阵，一个体型清瘦的白衣老者已经站在他们的面前，他就是“蜀山剑盟”宗主——谭师倚！    
    谭师倚和逍遥面对面站着，他的脸上总带着世外高人所特有的微笑，给人一种很亲切很和蔼的感觉。    
    “小兄弟不知师出何门呢？”    
    他竟然不问芸芸，而问自己，这使得逍遥很惊讶。逍遥本以为谭师倚是来寻李芸芸问她师傅的事情的。当然，逍遥并不知道谭师倚早就知道李芸芸的师从了，这其中的玄妙是逍遥所不能猜测的。    
    逍遥毕恭毕敬地回答道：“回宗主，逍遥自幼孤苦，生在农家，并无师门。”    
    谭师倚听到逍遥的话，先是愕然，然后在轻轻叹气，最后又欣然了起来。    
    “不知道逍遥兄弟是否有意来我们蜀山剑盟呢？”    
    哇，真不愧是宗主级人物，出言就是不凡，整个语不惊人死不休啊。    
    不过逍遥似乎并没有进蜀山剑盟的打算，一来他还有任务在身，二来他也不打算拜别人为师。这说起来或许有点荒谬，但事实就是这样，就算蜀山剑盟对江湖剑客有极强的吸引力，逍遥对此只当一阵耳边风罢了。要知道有了师门那你做事情就要有所顾及，毕竟师门的清规戒律总是要守的。    
    逍遥是一个不喜欢拘束的浪荡旅人，他从来都是一个人，以前如此，现在依然。不过以后逍遥就不敢保证了，因为现在他并不是一个人了，他的身边多了一个恋人。一个值得他去呵护终身的李芸芸。而且逍遥还记得卧牛临终的遗言，他誓言一定会好好照顾姬婵娟。这样逍遥在以后坎坷的道路上就不再是一个孤行诗人了。    
    逍遥还以微笑道：“多谢宗主厚爱，但逍遥乃一介愚民，自认没有资历学贵派纵横天下的剑法。而且逍遥还有许多心事未了，不便在此耽搁过长的时日。”    
    “对嘛，逍遥哥哥还有好多好多事情要做呢？”    
    呵，比如和你芸芸成亲吧。    
    谭师倚听完逍遥的回答，不由的一阵暗惜，他最后又听到李芸芸那句话没头没尾的话，不禁暗自好笑，他依旧面带着和蔼的笑容对李芸芸柔声问道：“你师傅还好吗？”    
    谭师倚这一着可把李芸芸给蒙住了，她怎么也想不到谭师倚是怎么看出她的身份的。    
    谭师倚见李芸芸神情紧张，笑意更深了，又道：“‘风舞动云霞’是素女楼楼主段婉如自创招式中的第一招，我还知道世间会此招的只有三人，一是他本人，其后两个就是她的弟子了。只不过，她收弟子的事情极为保密，连素女楼的其他成员都不知晓，我也是刚才看到招式才推断出的。”    
    李芸芸这才恍然大悟，忙对谭师倚小声怯道：“老伯你可千万不要告诉师傅哦，不然芸芸会被师傅责骂的。其实师傅只教了芸芸一年的武功啦，其它的时间都是芸芸自己一个人练的。要不是听老伯说，芸芸还不知道师傅还收了另一个徒弟呢。师傅走时千万嘱咐芸芸不可告诉外人我是她的徒弟，不然她会重重责罚芸芸的。”    
    谭师倚见李芸芸甚是可爱，不禁为她的音容所吸引。只待他仔细观察李芸芸时，这才发现李芸芸竟像极了她师傅——段婉如！只不过李芸芸的脸上总带着天真的笑容，没有沧桑，没有幽怨。    
    猛然，谭师倚想起了一件事情，这使得他不禁更加仔细地观察李芸芸了。    
    李芸芸见谭师倚这样看着自己，心生害怕，怯怯地躲到逍遥的身后。    
    谭师倚见李芸芸如此动作，才意识到自己的失态，他轻咳一声，道：“竟然小兄弟不愿来蜀山剑盟，那老夫也就不勉强了。不过，你我总算有缘，这是老夫自创剑法的手抄本，小兄弟若不嫌弃，就收下它吧。江湖险恶，人心隔肚皮，没有防身之术那是不行的。”    
    谭师倚从怀里拿出一本小册子，并递到逍遥手里。    
    逍遥很为难，他刚想说话就被一个声音给打断了。    
    “逍遥孬种！被一个弱女子罩在怀里，不知羞耻，枉为七尺男儿！”    
    是那个被李芸芸逼退的贵公子！    
    此言一出，四下便议论纷纷，有的点头表示赞同，有的摇头表示无知。    
    逍遥的自尊心很强，他自然无法慷慨依然接受这句话，他毅然把谭师倚交给他的小册子还回谭师倚手中，然后朝那个贵公子走去。    
    “抱歉得很，逍遥并非七尺，而是八尺有余。”    
    好！这话说得真是到位！只见逍遥和那贵公子面对面站着，逍遥身高明显高过那贵公子，光是凭身高，当下就把那贵公子比了下去。    
    “小子，说吧你想怎么着？是单挑，还是群殴。”    
    逍遥站着，一脸的痞子样。    
    那贵公子自然听不懂逍遥的现代俗语，破于海拔压力，他往后退了一步，站定道：“我向你挑战！”    
    “挑什么？《易》、《诗》、《书》、《礼》、《春秋》，还是《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》。你挑吧。”    
    逍遥自问学富五车，对古代经典是熟知又熟，嘿，四书五经自然是不在话下。    
    那贵公子表面看去是斯文儒雅，可是却是一个十足的文学白痴，恐怕这四书五经他还未看完一整本呢。他一听到这些头都大了，马上摇头道：“不是这个，我要和你比武！”    
    “比武啊，这也行，不过我想先和你切磋一些文学。”逍遥得意地笑了。    
    “我……我……我不会！”    
    答的到是干脆！    
    “那就是公子你不战而败了。”逍遥又提高音调道，“我道觉得尊下不及七尺，顶多值六尺半了！”    
    逍遥的话引得了众人的一致喝彩，逍遥环视一周对众人连连作揖。    
    “吼，士不可辱！”    
    贵公子恼羞成怒，拔剑横空刺向逍遥心门。    
    “当心！”    
    众人和李芸芸一起惊呼。    
    逍遥只觉这次剑速明显比上次慢了许多，而且剑路并不刁钻，逍遥不知觉地用上了自己以前学过的柔道招式——“过肩摔”！    
    只见逍遥左脚小退一步，左手倏然伸出，像一把钳子，宛若流星一般抓住贵公子拿剑的手，右手挺力而出，狠抓住贵公子的衣襟。然后身势突然下降，贴近贵公子的胸口。众人只听逍遥大吼一声：“过肩摔！”，然后是那贵公子的一声惨叫。    
    众人不禁都为之傻愣，哪里见过这样的招式！    
    “好！”这时候人群走出一个年轻剑客，“逍遥兄此招常某前所未闻，见所未见，真是霹雳无比啊。”    
    说着，那人有来到逍遥的面前作揖道：“在下常翱康，愿和逍遥兄结个朋友，想请逍遥兄，去酒楼大干几杯，不知逍遥兄肯赏脸吗？”    
    逍遥正想说话，那贵公子借地弹起，在空中划过半月，长剑直指逍遥面门。    
    “唉，真是一个纨绔子弟。”那年轻剑客又是叹气又是摇头，逍遥只觉得他身影忽闪了一下，然后轻易地化解了那贵公子的剑势。    
    “你……你给我滚开，我父亲是扬州城的守备……”    
    “无聊，守备就很了不起吗？大得过皇帝吗？”    
    李芸芸这时候飞身来到逍遥身边，拉过逍遥的手，握剑指着那贵公子怒气冲冲道：“我警告你，你要是敢再对逍遥哥哥动粗，小心我砍了你的脑袋！”然后又对逍遥柔声问道，“逍遥哥哥你没事吧，刚才有没有伤着？”    
    呵，人与人之间的差别就在这里了。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十七章 如梦令·离愁（中）

    　　“哎，芸芸姑娘请等一下。”常翱康连忙拦住芸芸，“我和逍遥兄一见如故，刚才也和逍遥兄说好了要去喝酒的呢。就麻烦芸芸姑娘先回家，我……”    
    “就不！看你的样子就知道你不是什么好人，你肯定和那个坏蛋是一个样的，你会带坏逍遥哥哥的！”说着，李芸芸不管逍遥的反应，硬是拉着逍遥往门口走。    
    “哎。”常翱康还想再说些什么，就被逍遥止住了。    
    “常兄，有缘仍会再见的。告辞了。”    
    逍遥说完，就和李芸芸走了。这时候，谭师倚和那个住持说些什么，然后就进了里屋，之后寺庙的大门就开了。逍遥和李芸芸这时候已经走到了门口，只听那和尚歉声道：“由于谭宗主身体有点欠佳，所以今晚招生比赛暂停，明晚继续……”    
    至于那住持后来说些什么，逍遥和李芸芸就不知道了，他们一出了寺庙，大街上人流的喧嚣声把一切都给压下了。    
    “怎么了？”    
    一路走来，李芸芸总是噘着小嘴，一脸老大不高兴。逍遥见李芸芸停在一个卖灯笼的小摊子前，连忙走上前，柔声道：“是不是逍遥哥哥惹芸芸生气了呢？”    
    “才不是呢。是……是因为芸芸把逍遥哥哥买给芸芸灯笼和冰糖葫芦忘在寺庙里了。”    
    原来如此啊。    
    “那逍遥哥哥再给你买一个，来，你看那宝莲灯好看吗？”    
    李芸芸轻点着头，眼里闪烁着泪的晶莹。    
    逍遥买下了一盏粉红色的宝莲灯，拿到李芸芸的面前，道：“来，别哭了，看，这灯比刚才那盏好看多了。”    
    李芸芸接过灯，可她还是流着泪，是因为还少了一样冰糖葫芦呢。    
    逍遥自然知道李芸芸的心事，于是走到一个卖冰糖葫芦的老伯那儿把所有的冰糖葫芦都买下了。    
    “都说冰糖葫芦儿酸，酸里面它含着甜哎，都说冰糖葫芦儿甜，甜里面它淌着酸。糖葫芦好看，它竹签儿穿，送给我家的好芸芸。”逍遥既然是一个诗人，那么唱歌也是他的一大强项，这不，他唱着冰糖葫芦的歌来哄李芸芸了。    
    逍遥这招很是受用，李芸芸一见到整串的冰糖葫芦，脸上顿时笑开了花，嫩嫩的脸蛋透着红，脸旁还有一个可爱的小酒靥。    
    “哎，就是这个样子，看看，我们芸芸笑起来的样子多好看啊。以后可不许你哭了哦。”逍遥怎么总觉得这是在哄一个三岁的小孩子呢，奇怪。    
    “芸芸以后再也不哭了。”李芸芸抽了一串冰糖葫芦，伸出小巧的香舌，轻轻地舔着，那神情敢情是在吃一件极美味的东西。    
    “好吃吗？”    
    “只要是逍遥哥哥买的，都是世界上最好吃的！”    
    “吗逍遥哥哥以后就常常给芸芸买，来，这里还有九串，先用油纸包好，等芸芸回家后再吃。”    
    “好的，我们回家。”    
    “好，回家！”    
    于是，逍遥和李芸芸手拉手，消失在人群里头。    
    回到了大牛的铺子，这时候天已经很晚了，不过逍遥还是听到从炼铁房里传来的打铁的铿锵声。而马氏则坐在高堂之上，悠闲地喝着茶，手里还织着一件毛衣。    
    “呵，你们怎么这么早就回来了？”    
    马氏见到逍遥和李芸芸进屋，放下手中的毛衣，拉过李芸芸坐在身边，轻轻抚摩着李芸芸的小手。马氏和大牛膝下无子，对李芸芸可真算是疼爱非常啊。    
    “芸芸和逍遥玩得开不开心啊？”    
    “芸芸和逍遥哥哥玩得可开心啦，逍遥哥哥还给芸芸买了芸芸最爱吃的冰糖葫芦和一盏宝莲灯呢。”李芸芸笑脸如花，就好似一昙花半开的花蕾，娇嫩欲滴，惹人非常，叫人总忍不禁想要亲吻。    
    “呵呵，玩得开心就好，开心就好。”李芸芸开心，做母亲的马氏当然就更开心了。小两口和和美美可就不是她所期盼的吗。    
    “牛嫂，牛叔在干什么呢？”    
    “逍遥啊，你怎么还这么见外啊，还叫牛嫂，叫干娘。”马氏对逍遥的喜欢也不下与李芸芸，她可盼着逍遥早点娶她的芸芸过门。    
    “咳，这个问题以后再说吧，我先去看看牛叔在干什么。”    
    逍遥可不敢和马氏耗下去，赶紧脱身进了炼铁房。    
    “呵，逍遥这孩子就是这样，还害羞呢。”    
    “娘，你别老是为难逍遥哥哥嘛。”    
    “呦，咱们芸芸心疼啦。”    
    “不来了，干娘老是欺负芸芸。”李芸芸赶紧脱身，“芸芸去梳洗啦。”说完，进了自己的卧室。    
    “呵呵，小两口都是这个样子，还真般配呢。我马珠有这一对活宝，还真是着了福了呢。”说完，马珠也进了自己的卧室。    
    逍遥推开练铁放的门，只见到大牛满头大汗地坐在火炉旁拼命加柴。    
    “牛叔，你在干什么呢？”    
    “逍遥啊，你快来！”大牛见到逍遥回来了，连忙招逍遥到自己的身边，指着锅里的白色金属道，“这到底是什么玩意儿啊，我老牛都加火加了两三个钟头了，怎么还没融掉？”    
    逍遥一看锅里的竟然是钛，不禁哑然失笑，道：“牛叔，融这种金属可是需要很高的温度啊，我们现在还没有这个条件，等以后有了条件再说吧。我现在就打造一把较为普通的剑，明天下午就要上路了呢。”    
    “明天下午就走吗？是不是太早了一点啊。”    
    “不早了，都五六天了，宇文化及那家伙要是生气了可不好，还是赶紧把剑送去得了，剩得夜长梦多。”    
    逍遥边说，边拿钳子把汰金属块捞上来，然后又放进一般的金刚。    
    “话是没错，可是你这一走，你要芸芸怎么办呢？她可是时刻都不能离开你呀。”    
    “这个我也知道，但是时间长了我就更不好走了，还是趁早走吧。牛叔，麻烦你答应逍遥一个请求。”    
    逍遥眼看着金刚在锅里融化，神色有些感伤。    
    “说吧，只要我老牛能办到的，一定会替你完成。”    
    “如果我回不来了，你不要让芸芸去苏州找我。”    
    “为什么！？”大牛吃惊地问。    
    “因为近些时日国家就会发生一件很大的事情，到时候全国大乱，我怕芸芸一人会出事情。”    
    “什么！？”大牛这一次更吃惊了，他张大着嘴巴，难以置信地看着正在专心炼铁的逍遥。    
    “宇文化及要杀扬广。”逍遥淡淡地说。    
    “逆是说宇文化及要杀昏君。”大牛极小声地说，深怕有人会听见似的。    
    “没错，如果我没猜错的话，宇文化及会在在一个月中动手。而他肯定会利用我去做什么事情。不过，就不知道是什么样的事情了。”    
    “那怎么办？你不去行不行？”    
    这真是明知故问。    
    “铁定是不行的，没办法了，我料想宇文化及也不会叫我去做重大危险的事情的。一来，我没有这个本事；二来，他还未绝对信任我。”    
    “那你一定要记住啊，万一宇文化及失败，你就马上回到无锡，我和你牛嫂在无锡还有点名声，相信他们不会动你的。”    
    “不会的，宇文化及这次赢定了，扬广已经死到临头了。”逍遥用勺子捞起铁水，然后放在檀木模子里。    
    “为什么这么肯定？”    
    “不清楚，可说成是自觉吧。我相信宇文化及有这个能耐。”逍遥不想告诉大牛事情的真相，他觉得知道最少的人，往往是最安全的。    
    “那如果宇文化及赢了，你怎么办，还留在他身边吗？”    
    “不，这是绝对不可能的事情。我逍遥当然不会为虎作伥，只要扬广一死，天下就会大乱，到时候李渊、杜伏威等一干人马会趁势大起，并出现群雄割据的局面。到时候宇文化及就会成为众的之矢，战事会接踵而来，那时候是宇文化及自身都难宝，是不会顾及到我这种小角色的。”    
    “逍遥这话老牛我听不太懂，但是我知道逍遥是有毕胜的信心能够逃脱宇文化及的控制。那就这样吧，我们先把你的剑造好，明天下午送你出城。”    
    于是，逍遥和大牛两人联手趁夜铸剑，到凌晨十分才把剑铸好。逍遥和大牛洗了一身热水，然后呼呼大睡去了。    
    　　　　


第一卷 无奈尘世游逍遥  第二十八章 如梦令·离愁（下）

    李芸芸静坐在逍遥的床头，就这样静静地看着心上的郎君，静静得，世界空了。    
    自从第一次见到逍遥，李芸芸就莫明地爱上了逍遥，或许这就是所谓的一见钟情吧。逍遥全身都散发着一股很难以用言语来表达的气质，有潇洒，有孤独，还有其它等等。爱上逍遥这或许是命中注定的，是任何人都无法改变的事实，爱有时候就是这么奇妙，就是这么荒唐。    
    “逍遥哥哥，你实在好狠心啊，你难道真得舍得抛下芸芸一个人走吗？”李芸芸轻轻地拨弄着逍遥的额头的长发，“芸芸真的真的好想好想和你一起走，可是既然逍遥哥哥决定的事，芸芸就不好硬来了。芸芸会等你的，永远都会等你。”    
    说完，李芸芸在逍遥的额头轻吻了一下。    
    “啊！”    
    李芸芸一声尖叫，接着是李芸芸的笑骂声：“死逍遥哥哥，就知道欺负芸芸，放开你的手嘛，这样芸芸很难呼吸呢。”    
    原来，刚才李芸芸的一记轻吻，唤回；了正在做美梦的逍遥，于是逍遥自然就要惩罚一下李芸芸啦。    
    “我不放，我要这样抱着，永远抱着你，不让你逃出我的手掌心。”    
    说着，逍遥深深地吻住了李芸芸的婴唇。    
    李芸芸这可是求之不得呢，她贪婪的吸吮着逍遥，把自己融化在逍遥对她的柔情里。欲火狂升。    
    “逍遥哥哥，你要了芸芸吧。”李芸芸实在是抵挡不住逍遥的柔情了，她的意识开始模糊，理智开始崩溃。    
    逍遥舒松开手，半坐起身，让李芸芸舒服地坐在自己的怀抱里。    
    “芸芸，你怎么这么不听话呢，老是说这句话，你知道这个时候我们是不能做这种事情的。”    
    “可是，可是芸芸真的好想好想成为逍遥哥哥的人，芸芸要逍遥哥哥！”    
    说着，李芸芸紧紧地抱住逍遥的虎腰，又把嘴贴在了逍遥的嘴唇上，但这都只是表面功夫罢了，她根本就不知道要如何才能和逍遥交欢，她以为亲亲嘴就可以生孩子了。呵，纯洁的女孩呀。    
    唇分，逍遥揽着李芸芸的柳腰，细声道：“芸芸你听逍遥哥哥的话吗？”    
    “听！芸芸永远都听逍遥哥哥的！”    
    “那逍遥哥哥要你住在无锡，等逍遥哥哥回来，然后我们拜堂成亲，到那个时候逍遥哥哥再要你，好吗？”    
    “……好，好吧。逍遥哥哥不许耍赖哦，一定要回来，芸芸等着你。”    
    逍遥抱起李芸芸，朝窗户走去。    
    “逍遥哥哥，你看天上的云，好白哦。”    
    “那一朵最白的就是我的芸芸。”    
    “芸芸是白云，那逍遥哥哥就是蓝天，白云永远都是蓝天的，白云永远都不会离开蓝天。”    
    呵，多美的誓言啊。    
    逍遥醉了，李芸芸也醉了，仿佛进了一个只有彼此的世界，他们在这个世界里飞翔着，就仿佛天上的云朵，和地上的微风。    
    吃了饭，逍遥就准备上路了。    
    李芸芸和大牛夫妇都送逍遥出城，此时城外微风拂面，带点感伤，带点期盼。    
    “逍遥，早去早回啊。”大牛，把造好的长剑交给逍遥，而宇文化及的宽剑，则背上逍遥的背上，看上去像是一把细型的古筝。    
    逍遥手中的剑比一般人的要长一些，而且是双刃的。剑鞘墨黑色，剑身也是墨黑色，这可能是为了纪念逍遥的第一把剑——墨剑吧。剑名逍遥，人自逍遥，剑更逍遥。    
    “逍遥啊，记得路上不要多惹事端，和自己无关的事就不要多插手。万事以和为贵，千万不要和别人打架呀。”马珠把包裹放入逍遥的背上放宽剑的盒子里。    
    轮到李芸芸了。    
    可是李芸芸怎么都不说话，她直直地看着逍遥，良久才吐出一句：“逍遥哥哥，路上你可能会遇到一些三流的强盗，为了以防万一，芸芸教你一些最基本的招式，这些招式当年是师傅用来教弟弟的，凭逍遥哥哥的资质很快就能够融会贯通的。”    
    说完，李芸芸好像似风筝一般随风飘起来，落在了不远处的空地上。    
    “第一招，银蛇出洞。”    
    话毕，李芸芸身影闪烁，好似流星一般划过，长剑在空中划过一道亮丽的光线。    
    “第二招，长蛇吞日。”    
    李芸芸身形未停，倒转身体，如清风一般飞起，那把灵秀的长剑在她手中挥舞地像一只银色的长蛇，不停地摆动着身躯，好似真的要把太阳吞下一般。    
    “第三招，华山追剑。”    
    这一招可以说毫无花巧可言，单凭的是气力，逍遥只见李芸芸长剑白光一闪，一道凌厉的剑气射出，砍断了附近的几株竹子。    
    李芸芸收功回到逍遥身边，此时她的眼里以是碧波荡漾，可爱的鼻子红红的，叫逍遥忍不住轻捏了一下。    
    “乖，别哭了。逍遥哥哥很快就会回来的。”    
    李芸芸借势扑进逍遥的怀里，放声大哭。还好此时并无旁人路过，不然又会有人围坐观赏美景了。    
    “逍遥哥哥，刚才那三招你记住了吗？”    
    “只记住了一招。”    
    “啊？”    
    “因为前面两招对我来说是没有什么用处的，因为本身我轻功不好，使不出来，第二是体内经脉并为打通，无法蓄气用气。”    
    “那怎么办呢？”李芸芸有些着急。    
    “傻丫头，如果是一般的强盗，我是可以轻易地应付的，你难道忘了我曾学过被你们称之为奇怪的武功吗？”    
    “哦对呀，芸芸怎么把这个给忘了呢。都是逍遥哥哥你害的！”说着，李芸芸在逍遥的胸口轻捶了一下。    
    “哎哎，这又和我有什么关系啊？”    
    “要不是你，人家才不会伤心成这样，把这么重要的事情给忘了呢？都是你，都是你！”李芸芸还剑入鞘，又变回小女孩的模样，死命往逍遥身上蹭。    
    “好啦，芸芸别再闹了，让逍遥走吧，去苏州的路很长，等到天黑了，路就不好走了。”马珠拉过李芸芸，逍遥对李芸芸微微一笑，然后挥手道：“芸芸，等逍遥哥哥回来娶你！”    
    李芸芸没有说话，只是重重地点头，泪，又一次模糊了她的双眼。呵，这是雨在下吗，为什么尝在嘴里是咸的？    
    李芸芸不去看逍遥，她依偎在马珠的怀里放声痛哭。    
    逍遥毅然转身走了，此时太阳正好躲进了云朵里，太阳似乎也想哭了。    
    待到，逍遥的身影开始模糊时，李芸芸挣脱马珠的怀抱，跑向逍遥。    
    “逍遥哥哥——”    
    “芸芸别送了，保重！”逍遥回头挥手大喊。    
    “逍遥哥哥，我——爱——你——”李芸芸扯着嗓子大喊，泪如雨下。    
    “我也爱你！”逍遥转身间，泪也湿了八九月无锡的土地。    
    逍遥走了，李芸芸依旧站在原处望着远方出神。    
    “芸芸，我们回家吧。”马珠走到李芸芸的身边轻声道。    
    “娘，你说逍遥哥哥会回来吗？”    
    “会的！一定会的！”    
    李芸芸看着马珠坚定的眼神，她笑了，纯洁如天使般的笑容啊。    
    李芸芸朝逍遥消失的地方，深深望了一眼，对着天空说：“芸芸知道的，逍遥哥哥一定会回来娶芸芸的，芸芸坚信。”说完，和马珠回城了。    
    金秋的风吹拂过被泪沾湿的土地，留下了一句诗：    
    “相思离别绪，搁情泪，恰似一江春水。    
    怨郎去得疾，斜阳再没西，却道：‘勿泣，勿泣。’    
    劝君多停留，更进断肠酒。    
    只恨此去不知道归路，才罢情泪，却上心头。还休，还休。”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第一章 与贼同行（上）

    　　两天了，逍遥离开无锡已经有两天了。    
    现在逍遥头顶着炎热的太阳走在阴影班驳的林间小道上。    
    “真累啊。好想来一瓶矿泉水。”    
    逍遥异想天开地想着手里拿着一瓶矿泉水，然后往嘴里猛灌，那敢情真叫爽！不过，这只不过是一个虚无缥缈的梦幻罢了，荒山野岭的，别说是找家茶馆解渴，就连小溪的影儿也没有。    
    “没错啊，我记得去扬州的路是怎么走的啊。奇怪了，怎么这路不但比那个世界窄多了，而且分叉还那么多。”    
    逍遥站在一棵树阴下，因为宇文化及的那把宽剑实在过重，逍遥索性把装宽剑的木盒扔了，自己把宽剑同包袱一起背在背上，这样一来逍遥的负重量就减轻了很多。当时逍遥还为此举直夸自己冰雪聪明呢。    
    “哎呀，算了算了，还是径直走吧，我逍遥拥有传说中的第六感，只要我想去的地方，无论如何都会到达的。”逍遥就是这样的一个性子，以前他在旅行的时候只要一碰到不认识的路，且地图上又没有标清，那么他都会径直走，如果最后到达目的地了，那逍遥就会直称赞自己智比诸葛；要是一不小心走错了地方，那他就会仰天长笑，道：“呵呵，呵呵，其实这就是我想要到达的地方啊，只不过我和老天爷开了个玩笑而已。”    
    这样的人也有！？    
    于是乎，逍遥把自己的剑拿来作拐杖使用，继续踏上了他的旅途。    
    说归说，其实逍遥的第六感真的很强，出了无锡城他一直都是往北走，当中由于农夫长年踩出的岔路过多，使逍遥多走了不少弯路。不过，还真多亏逍遥走了这些弯路，否则他这一身行李早就被某某不知名的强盗山贼抢光了。    
    这或许就叫狗屎运吧。不过逍遥的狗屎运似乎到头了，逍遥正迷糊间，只见前方的小岔道上站着一个彪形大汉，只见他汉虎背熊腰，圆鼓轮墩，好似一个大石磙子，满脸络腮胡子，他手举一把足有一百来斤的开山斧，形色凶横地站在路中央。    
    逍遥走了两天的山路，终于见到了一个活人，大喜之下忘了敌我之分，飞上前去，来了一个热情的拥抱。    
    “兄弟，可真想死我了。”    
    问号……    
    那大汉想透了脑子也想不出他何时多了一个兄弟，而且人还长得如此清水英俊。    
    没等那大汉发问，逍遥就把背上的宽剑和包袱都放在大汉的手中，然后舒松胫骨道：“兄弟，老哥我这一路可真是累坏了，现在有了你，老哥我的路就好走多了。”    
    “喂，我……”    
    “我知道，我知道，你别说话。我提问，你回答就是了。我问你，你是不是在这里等人？”    
    那大汉点点头，继而摇摇头。    
    “哎，哎，点头就点头，干什么摇头。再问你，你是不是只有一个人？你母亲是不是只生你一个儿子？”    
    大汉肯定地点头，他可不想再多出一个兄弟来，要不然那他那可怜吧唧的小窝可容不下两个汉子。    
    “那你是不是没有一份稳定的工作，于是就在这里等人，专门做一些违背你母亲的训言的事情？”    
    大汉听出了逍遥的意思，垂下头，不语。    
    “你母亲去世时是不是叫你要好好做人，以后干一番惊天动地的大事业？”    
    大汉募地抬头，抓住逍遥的双肩道：“是的，俺娘死的时候叫俺一定要做一番大事业！你是怎么知道的？难道你真的是俺兄弟？”    
    “对，我就是你的兄弟。以前我不是，但从现在起我就是你的大哥，你就是我的小弟了！”    
    “为什么你是大哥，我是小弟，我可比你强壮多了。”大汉举起右手，对逍遥展示了一下他发达的肌肉。    
    “笨！”逍遥打了一下大汉的胸膛，“咱妈是不是常说做一个有学问的人比做一个四肢发达的人要好？”    
    呵，逍遥的应变能力实在是强啊，连“咱妈”都出来了。    
    “对，俺娘是这么说过。不过俺家里本来就穷，上不起私塾，所以俺不识字，俺只能抗大树。”大汉摸摸自己的后脑勺，憨道。    
    “哎，就是了。所以呢，我是哥哥，你是弟弟，明白吗？”    
    大汉终于点点头。    
    至此逍遥才露出了诡异的微笑。我们也不得不佩服逍遥如此机灵了，其实逍遥早就知道这大汉是强盗之类的人物，只不过他现在连走路的力气也没有了，更别说是跟他战斗了。要是逃走的话，逍遥又怕自己会迷路，于是“孔明皱眉，计上心来”，转了个弯，硬是骗了一个小弟过来。    
    逍遥看他傻愣愣的，就知道是一个老实人，于是想出了这么一招，想不到还真是收到了丰厚的效果。逍遥拍拍大汉的肩，问道：“你叫什么名字？”    
    “俺姓赵，名大刚”    
    “哦，大刚。那好，以后我就叫你小刚好了。”    
    “不会吧，小刚，可是俺明明就叫大刚啊。小刚这名儿叫起来咋跟娘们儿一个样，俺不喜欢，既然你是大哥，大哥和娘一样都比俺长，大哥就和娘一样叫俺小赵。”    
    不都一样嘛。    
    “好吧，好吧。一切都随意吧，咱家离这里多远？”逍遥已经累了，他想找个地方歇歇，顺便睡个午觉。知足长乐也，这才是真正的人生嘛。    
    赵大刚面露苦色，其实他已经算是一个没有家的人了。他的老家距离这山头不知有几千里远，且他是在逃之犯，哪里还有家啊。只因赵大刚在洞头县因看不惯县长独子的欺诈良民的行径，故而出手过重杀了那厮，如今正被官府通缉呢。他也是半个月前才来到这山头，就住在一个小山洞里，三餐都是靠山上行走的野兽充饥。四天前他遇到一个白发老人，说在这山头等候一位旅行之人，此人自能帮他解脱。    
    三天的苦等使赵大刚几乎绝望，只是想不到第四天才让他等到了逍遥。    
    “大哥啊，你不知道，俺是在逃犯，现在无家可归呢。”    
    说句实话，赵大刚并不怎么信任逍遥。因为赵大刚结识的人几乎都是粗壮类型的，像逍遥这般儒雅俊俏的书生还是头一遭。赵大刚一直坚信古人之名言：“惟小人与女子难养也”，他把读书人也规划到小人之列了。    
    逍遥是什么样的人哪，他从赵大纲的眼神中就看出赵大纲对他并不怎么信任，于是轻叹了一口气道：“老哥我一路行来，口渴难当，兄弟借你的一支手臂如何？”    
    “啥？”赵大刚自是不知道逍遥葫芦里卖的是什么药。    
    “我的意思是我正在找一个好东西，等会儿找到了，到时候借兄弟你的力气帮我把好东西砸出来。”    
    说着，只听赵大刚肚子里发出咕噜咕噜的声响。    
    逍遥洒然一笑，“兄弟想来是饥饿难耐了，来吧，兄长我带去吃些新鲜的野货。”    
    逍遥带着赵大刚来到一棵大树下，逍遥仰头望着头顶已经熟透了的果子，英俊的脸上露出了一丝迷人的微笑。逍遥转身对赵大刚道：“知道兄弟你力大无比，所以就请兄弟帮个忙把上面的果子都打下来吧。”    
    赵大刚抬头看着头顶那些逍遥所谓的果实不禁在心里嘀咕开了，这哪是什么果实啊，他压根就没见过，长不长扁不扁的。不过赵大刚嘴上可不敢说逍遥，毕竟逍遥现在是他的大哥，虽然他心里是千百个不愿意的。赵大刚皱眉道：“大哥，这东西能吃吗？”    
    逍遥笑而不答，他一脚狠踹树干，只听树上一声奚落，逍遥顺手接下了一串结满果子的树枝。其实这东西的正名叫什么逍遥也不太清楚，他是一个十足的旅人，可以说只要是能吃的东西只要生在中国大陆上，他逍遥基本上都已经尝了个遍，这东西逍遥是在浙江农村的山坳里一个农民教他吃的。只见逍遥用手摘了一颗扁扁的果子，然后把果子的皮和肉都去掉，只留下一颗硕大的种子。    
    赵大刚见逍遥把果子的皮和肉都去掉，只留下一颗种子，好奇问道：“大哥，你这是干啥？”    
    逍遥依然不说话，他拿过自己的长剑，然后把果子放在石头上，对着种子就是用力猛敲。赵大刚正吃惊时，逍遥已站在他面前，手里拿着一颗果仁。    
    “来，尝尝。”    
    “哎。”赵大刚虽说不怎么信任逍遥，但是他看逍遥的样子并不想小人，于是壮着胆子把果仁咬在嘴里。当赵大刚牙齿咬碎果仁的时候发出了清脆无比的声音。    
    “啧，啧，好吃，太好吃了。有香又脆，就像是被油炸过一样。”    
    逍遥见赵大刚高兴的样子，那感情真像是一个天真无邪的小孩子，哦不，是大孩子，呵。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二章 与贼同行（中）

    逍遥又摘下一个果子，扒了皮和肉正想砸时，却被赵大刚大手一把拿了过去。只见赵大刚摸着后脑勺憨道：“这些活儿都是该我这个小弟做的，你是大哥，你就坐在旁边等着吃吧。”说完，拿起开山斧狠狠地把果砸了个碎。    
    逍遥见赵大刚浑身是力气，做着细活恐怕不行，于是拿起自己的长剑对赵大刚说：“兄弟，这活你怕是干不来的，还是由大哥来吧。做大哥的不能时时都让自己兄弟劳累的。”    
    逍遥这话算是说到赵大刚的心坎上了，想他赵大刚只是一个独子，自小因脸长得并不十分受欢迎，所以他以前的生活可以说是寂寞孤独的。赵大刚和逍遥以前所处的环境差不多，两人的性格虽然不同，但是心境却是一样的，都想要一个人来陪陪自己，把寂寞孤独和无助统统打发走。    
    “哥，以后你就是大刚的亲哥了！”    
    赵大刚竟然对逍遥下跪，“嘭嘭嘭”地在第上猛磕了三响头。    
    “哎，兄弟快起来，老哥我这可是受不起啊。”逍遥连忙扶起赵大刚，道，“想我逍遥乃是一个处处受人冷落的孤儿，如今却多了你这么一个好兄弟，真该是老天爷看我们可怜而使我们两兄弟重逢的呢。”    
    其实逍遥此时的心情和赵大刚相差无几，他也渴望能够有一个兄弟，至少无聊的时候可以说说话，当然大难临头各自飞的情况逍遥是从来都想过的。也不知道怎么的，逍遥就是很信任这个兄弟，而赵大刚对逍遥顿时也有了一种极亲切的感觉，就好像逍遥和他是同一个娘胎里生出来的一般。    
    逍遥把一个果子交到赵大刚手里，道：“来吧，一世人两兄弟，哥教你怎么干这活。”    
    于是在逍遥和赵大刚两兄弟的联手下，两人不整树的果实都吃了个精光，那大树下自是一片残骸。逍遥拍拍手，对赵大刚道：“大刚我们走吧，一定要在天黑之前找个地方落脚。”    
    “大哥咱们还是回俺的那个窝里睡吧。”赵大刚看来已经完全接受逍遥这个哥哥了。    
    “你那窝里还有残留下来的东西吗？”    
    “没有了，俺只有这把斧子，他是俺爹给俺留下来的。”赵大刚爱惜地抚摸着手里的开山斧。    
    “那就没有回去的必要了，我们要尽快地走出这片林子。我们总不能天天吃些野果子吧。”逍遥等赵大刚把包袱和宽剑抱在怀里，过去把拿过宽剑，道，“这把剑还是我来拿吧，兄弟你虽然力气大，但这剑里头有机关，要是一不小心碰到了，那可就危险了。”于是逍遥把宽剑背在了背上。    
    “大哥，咱们这是去哪啊？”    
    “去扬州。”说完，逍遥沿着弯曲的山路朝前走去，“兄弟快走吧，再晚点要是遇到狼群就不好办了。”逍遥可算是吃过狼群的亏了，眼下他自知没有那个本事对付狼群，以前的那个消灭狼群的誓言就暂且搁置一旁吧。    
    黑夜渐渐地伸出了她的双手，夕阳灭顶处，逍遥和赵大刚围坐在一个小山洞的篝火旁。此时赵大刚正在往火上烤着一只兔子哩。    
    “大哥，你看俺这手艺如何呀。”    
    “不错，有你老哥我当年的六层味道。”逍遥咬下兔腿的嫩肉，再道，“要是有酒就好了，如此良辰美景没酒可就少了那四份味道了。”    
    “就是啊，俺也有个把月没喝过酒了，那酒瘾可把俺给折腾的够呛。”赵大刚见兔肉已经熟了，也掰了一只兔腿放如嘴里大后大后地咀嚼。    
    “兄弟斯文一点，瞧你那吃像。”    
    “斯文？大哥你不知道俺以前可是连饭都没得吃呢，斯文俺可不会。俺只知道有的吃就行了，管他娘的个东南西北风呢。”说完，又继续大啃起来。    
    逍遥苦笑地摇摇头，然后慢慢地撕了一块兔肉放在嘴边细细咀嚼。    
    “大哥啊，你说那宇文化及会把咱们当回事吗？”赵大刚擦晚嘴边的油，躺在山洞的洞壁问道。    
    “这是一定的，不过我想这家伙肯定还另有图谋，要不然他也不会如此兴师动众了。”逍遥吃完兔肉，收拾了一下残局，也躺在了赵大刚的对面。    
    “能有什么图谋呢，说不定是要大哥帮他吊女人呢。哈哈，俺看只要大哥出马，天下所有的女人都会对大哥死心塌地的，到时候俺就多了好几个大嫂了。”    
    哎，真让赵大刚给说中了。    
    逍遥不置可否，闭眼就睡去了。    
    天刚亮，逍遥就和赵大刚动身了，这天下午逍遥和赵大刚喜出望外，他们终于看到一个小村落了。    
    这个村子并不怎么大，人口只有百数吧。逍遥和赵大刚在村子里过了一夜，第二天买了一些干粮也没有过滤的米酒，一大早就上路了。村里人告诉逍遥，扬州城里村子有几十里路，走快一点兴许明天午时便会到达。    
    于是逍遥和赵大刚又行了一天的路，这时路上的行人也越发地多了起来，路上车水马龙的，行人都来自祖国各地，什么的穿着都有，逍遥偶尔还见到一些少数民族。    
    逍遥和赵大刚经过一个山冈，只听山峰上传来阵阵佛钟声，其声悠悠如远，呜呜然。    
    逍遥自性好奇，对周围的一切事物都是要查个究竟的。于是他找了一个行人问道：“这位小哥，请问你知道这冈上为何钟声鸣响吗？”    
    “你是外地来的吧？”那人问道。    
    “是的，在下逍遥，来自无锡。”    
    “这就难怪了，这一带叫蜀冈，你眼前这座山峰叫中锋，那钟声就是大明寺上传来的。听说是方丈了空大师圆寂了，当朝的贵妃是了空大师的养女，她是来此凭悼的。”    
    “哦，谢谢小哥了。”逍遥朝那人作了揖。    
    “不用。”    
    待那人走远后，逍遥就对赵大刚说道：“兄弟，我们也上去看看吧。我以前早就听说扬州大明寺很有名，如今来了不上去看看可不行啊。”    
    “大哥发话，俺没屁放。”    
    逍遥这两天也和赵大刚混惯了，对他粗话的反应也越发地淡了，有时候他只是摇头微笑。    
    于是逍遥就和赵大刚上了山。    
    “站住！你们是什么人？”    
    逍遥和赵大刚走到大明寺门口的时候，被几十个全副武装的士兵挡住了去路。    
    “我们是来这里观光旅游的，麻烦这位大哥通融一下。”说着逍遥朝那个士兵递去白花花的一两银子。如果这士兵只是普通的士兵，那么他肯定会欣然接受逍遥递来的这一两银子，因普通的士兵一个月的饷银也只有十多两。可是逍遥这次很不幸，他碰到的这位士兵一个月的饷银起码有三百多两，一两银子对他而言连塞牙缝都不够呢。    
    “去！你想贿赂本人吗？”    
    逍遥的一两银子被那士兵一把打进草丛，怕是找不回来了。逍遥自讨没趣，见大明寺守卫如此森严，也就死了进去观光的心了。    
    逍遥正想转身回头肩，却听到赵大刚在他身后大喊：“呸！不就是死了一个秃驴吗，有什么了不起的。”    
    “大胆！竟然敢侮辱了空大师，来人！给我拿下这两个大逆不道之人！”    
    说话间，逍遥只见一个英俊非凡的持剑公子走出门外，此人面貌清秀，神宇不凡，谈吐间虽有威严，但却更见其潇洒风流。逍遥这下紧皱眉头，他知道赵大刚这下可闯祸了。    
    逍遥示意赵大刚不要反抗，于是就被几个士兵统统包围住了。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三章 与贼同行（下）

    　　逍遥举起双手道：“投降，嘿，我们投降不行吗？”    
    众人似乎对逍遥次举给懵了，谁也想不到逍遥会用这种手势待捕。那持剑公子最先反应过来，只听他大喝道：“李卫！给我拿下他！”    
    “是！”李卫就是刚才和逍遥谈话的那个士兵，他拔出佩剑横在逍遥的脖子前面。    
    “呀，老哥，你能不能斯文一点，你只要抓住我的手或者我的肩膀就行了，不需要这家伙了呢。你看，这家伙摸起来怪凉的，你也知道的，咱们读书们最怕的就是这家伙了。呵，通融一下？”    
    “通个屁！老子就喜欢这样横着，怎么，你有屁放是不是？”李卫把剑贴着逍遥的脸，满嘴的唾沫，弄的逍遥恶心难当。唉，如今斯文这两个字是不能用来当饭吃的，逍遥这下当然是——没屁放啦。    
    逍遥无能为力，可赵大刚却是一身是胆，他见逍遥被李卫用剑架着，心里一怒，大手横空出世般地把李卫提起来。赵大刚揪着李卫的衣襟狠道：“你竟然敢用剑威胁我大哥，小子，你活腻了是不是！”    
    “快，快给我拿下这个大个子！”    
    李卫连忙呼救，于是周围的士兵一股脑儿涌上来，赵大刚情急之下抡起李卫横扫千军，众人见赵大刚如此凶悍，心里那个怕啊，谁敢上来。逍遥倒好，刚才赵大刚横扫千军的时候差点就殃及池鱼，于是乎他趁乱溜走了。    
    逍遥正洋洋自得时，一道剑光从他的眼帘闪过，逍遥全身的神经马上抽动了一下，无比灵敏的感觉告诉他危险就在眼前。逍遥急忙后退，就在他后退的时候由于重心不稳，便仰身向后倒去，于是乎又有一个倒霉鬼做了逍遥的肉垫。    
    “都是一群废物！都给我上！把这两个逆贼抓起来！”    
    公子见一击不成，且又联想到逍遥两人明知道贵妃娘娘在这悼丧还硬闯上来，于是总结出逍遥是一个深不可测之人，于是自己起了戒心，索性拿那些吃闲饭的侍卫来试试逍遥的真正实力。    
    众人见那公子发怒，哪里还敢懈怠，纷纷拔出佩剑，准备擒拿逍遥两人，战事一触即发，突然逍遥解下背上的宽剑便高举过头顶，大喊一声：“等等！我是宇文大人的亲信，谁敢拿我！”    
    此言一出，场上所有人都定住了，众人均用怀疑的眼光看着逍遥。    
    逍遥见士兵都停止了行动，这才长长地吁了一口气，同时又暗骂自己笨，要是刚才就说出来也就不会有如此情况发生了。逍遥拿着宽剑，对那个公子道：“我是逍遥，是宇文大人派我来这里的。”    
    呵，这句话纯粹是逍遥胡诌的，不过逍遥实在是想不出有更好的借口了，反正这句话是不会传到宇文化及耳中的，因为逍遥相信，这些人都是一些无胆的走狗！只要等一下稍微施加一点压力，这些人就会受口如瓶的，逍遥暗自窃喜。    
    “哼，你好大的胆子啊，竟然敢冒充宇文大人的亲信！来人——”    
    “不信吗，那我就让你看看！”逍遥打断了那人的话，邪邪一笑，露出了一排洁白的牙齿。逍遥把自己的长剑交给赵大刚，这时候的赵大刚已经放下李卫，站在逍遥的身边了。逍遥右手按住宽剑，用里一拔，一声清鸣破空而出，犹如一条青龙横空出世，“这把剑就是宇文大人给我的信物，见剑如见大人！”    
    那公子显然和宇文化及的关系很密切，他曾经听说宇文化及为了这把西洋宽剑不知花费了多少心思，他特地带人到无锡请无锡名匠铸造，后来听说这把剑交给了武林第一巧匠卧牛的徒弟铸造，那卧牛的徒弟好像就是叫逍遥来着。这么一想，那公子也就释然了，既然是宇文化及派来的，那么可以说双方就是同一条船上的人了。只听那公子对逍遥作揖道：“在下古涵轩，乃御前带刀三品侍卫，今次是逢命保护贵妃娘娘的安全的，刚才若有得罪还请逍遥兄见谅。”    
    “好说，大家同时为圣上办事，哪分彼此呢。”说着，逍遥还剑入鞘，又重新把宽剑背在了背上。逍遥接过赵大刚递来的剑，对古涵轩拱手道，“在下只是奉命来大明寺取铸剑圣水，并非有意冲撞了空大师，嘿，刚才的事就此了了吧。”逍遥突然发现自己还真是一个说谎的天才，连铸剑圣水都胡诌出来了。其实逍遥只不过是知道每一座寺庙都有其自备的山泉，而这山泉清醇无比，可当甘露饮用，于是就冒出了圣水这么一词。    
    “这是自然，都是自家人又何必说彼此呢，那就请逍遥兄自便吧。贵妃娘娘在大殿之中，娘娘说要在寺中静哀三天，没有大事不可打扰，这已是第三天，过了今晚娘娘就该回宫了。我想逍遥兄弟要的圣水该不会在大殿吧，如果真是如此，那就由古某带路好了。”    
    “这难说，不过一般说来，圣水是不会放在大殿的。我自行去找就行了，不必劳烦古兄了。”说完，逍遥带着赵大刚径直进了大明寺的大门。    
    望着逍遥远去的背影，古涵轩喃喃自语：“不会有什么变变吧，难道宇文化及已经放弃我了？”    
    大明寺有扬州第一名胜之说，其历史悠久，乃中原一大古刹。其初建于南朝宋孝武帝大明年间，故称“大明寺”。寺内庭院幽深，清净脱俗，就连赵大刚如此粗人走在青石路上也不敢太张扬，脚步也是轻轻的，活脱脱小家碧玉一般。    
    逍遥不识路，且他又是一个超级大路盲，走着走着，两人竟然来到了大雄宝殿前。只见大殿前的青石枕上跪着一个身着华丽贵服的女子，此女子有一头披肩秀发，色泽墨黑，像瀑布一般挂落下来。仅仅只看其背面，逍遥就仿佛可看见其真容。逍遥不禁联想起一幅美妙至极的仙女图。    
    “大哥，你看，那里死了一个和尚。”    
    就在逍遥浮想联翩，飘飘乎欲飞仙的时候，赵大刚突然冒出了这一句。逍遥只觉得周围的空气突然集聚下降，然后他看见个那女子宛如寒冰的背影。    
    “咳咳，是呀，庙里死了一个和尚。”逍遥故态轻声呵道，他不给那个女子回头表态的机会紧接着说，“疏不知天竺又添了一尊如来啊。生死由天命，生老病死是人类永远都无法逃避的现实，与其伤心哀痛，不如孑然执念，好慰藉大师在天之灵。天国有无与否并不重要，重要的是这一遭是否走对了。了空大师一生行善积德，了却一身心事，这自是佛主显灵召他去了极乐之地。”    
    “庙里死了一个和尚，天竺添了一尊如来。”逍遥话完，便听到那女子喃喃私欲，想来她正在思考逍遥刚才那一番话呢。而逍遥呢，他早就猜住那女子就是那个什么贵妃了。三十六计走为上！逍遥拉着赵大刚轻悄悄地从那女子的背后柳身而过，眼看就要进另一个禅院，只听空气中传来一声悦耳非常的女声，此声觉然天籁，宛如时间最美妙的声音莫过于此了。    
    “公子请留步。”    
    公子？留步？才怪！    
    逍遥拉着赵大刚撒腿就跑，呼呼，逍遥铁了心有多远就跑多远，管她是不是贵妃，反正自己以后又见不到她了，嘿就算她向扬广投诉，那逍遥背后也有宇文化及顶着，现在谁不知道扬广已经完全地被控制在宇文化及的手中了。    
    “大哥，你跑这么快干什么。呼呼，大哥我坚持不住了……不行了……我要休息一会。”逍遥也不知道跑了多远，突然发现自己已经身在一处老林里了。逍遥发现自己似乎迷路了，于是苦笑地摇摇头。逍遥自己也跑地快喘不过气了，于是也随赵大刚坐到地上，大口大口地喘气。    
    “大哥……”赵大刚刚要发话，突然听到林子深处传来打斗声。    
    “嘘，别吵。走，我们去看看。”    
    “啊，又要走啊，大哥你看我的脚都起泡了呀，我不走了，要看你自己去看好了。”    
    “那好吧，你在这里等我，我去去就回。”说完，逍遥小跑进了林子。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第四章 人间绝色（上）

    逍遥蹑手蹑脚地朝打斗传来的方向走去，这一路走来逍遥算是极为小心了。可是这林子地上的落叶实在是太多了，无论逍遥的脚步怎么轻依然会发出沙沙的声音。    
    逍遥走了好一会儿，正怀疑自己是不是走错时，眼前突然一亮，只见一个人影从眼前掠过，刹那间就飞到树林的深处去了。逍遥只看见那人的背影，模糊中知道应该是个女子。衣带飘扬，袖袂飞舞，好一个飞仙图啊。只可惜没见到那女子的面容，逍遥暗自叹息。    
    “阿弥陀佛，唉，又被逃走了。”    
    逍遥诧异回头，只见一个白眉和尚站在自己的身后，双掌平合，一脸的惋惜。    
    “大师，请问有什么需要我帮忙的吗？”    
    “施主有礼了。”白眉和尚对逍遥行了礼，逍遥不敢怠慢，也慌忙行了礼。接着只听那白眉和尚说道，“贫僧了明，奉了空师兄的遗命而坐守栖灵塔，谁知了空师兄尚未朝西，各方便派遣人员想进塔盗取佛骨舍利，贫僧经几番争斗，虽暂时击退来人，但恐此势保不久矣。贫僧见施主并非恶类，贫僧因守塔无法抽身，故想请施主帮贫僧个忙。”    
    “大师请说，逍遥定尽一切办法为大师办妥。”    
    “有施主这句话，贫僧就放心了。贫僧想请施主把这面丝巾交给当今贵妃娘娘，就说这是了空师兄留下的遗物，贵妃娘娘看了以后自可知道自己的身世了。”说着，白眉和尚从衣袖里拿出一面白色的丝巾。    
    “啊？这，这个问题恐怕有点棘手。”逍遥一听到贵妃这两个字，心里可就为难了。他可不敢回去再见那个什么贵妃，可是自己刚才明明亲口答应了，逍遥正首鼠两端，就听那白眉和尚道：“施主勿需为难，其实贵妃娘娘为人和善，心肠很好，且今次贵妃娘娘又在寺中，施主只要对守卫说是替贫僧传个信物，那守卫是不敢为难施主的。”    
    “好吧，那我试试。但如果不行呢？”    
    “不会的，施主并非愚人，贫僧先在此谢过施主了。”    
    逍遥接过白眉和尚递来的丝巾，轻叹了一口气，心道，豁出去了，不就是一个贵妃嘛，有什么了不起的，哼，就是扬广现在站在我面前，我逍遥也不会皱一下眉毛。    
    “大师，请问那大殿的方向在何处啊？”    
    逍遥不好意思地挠挠后脑勺，一脸窘样。    
    “施主只要往回走，见到一条青石路，那路的尽头就是大殿了，反之则是贫僧坐守的栖灵塔。施主无事之时可到塔中来找贫僧参悟佛理。”    
    “一定，一定。大师，那在下就先行告退了。”逍遥把丝巾放入怀中，转身沿着自己留下的脚印又回到了刚才和赵大刚分手的地方。    
    “大哥，你都出去老半天了，怎么才回来。你看，太阳都快下山了，我肚子也快饿扁了。”赵大刚自逍遥走后就坐在树下睡着了，醒来不久正无聊时就见到了逍遥，这会儿又喊饿了。    
    “好啦，我看我们还是快点把事情办完，然后就下山吧。”    
    于是逍遥按着了明和尚说的话找到了青石路，随后就沿着青石路又回到了大殿。逍遥和赵大刚刚走进大殿的院子，就被一群护卫围住了。    
    “站住！你们是谁？来这里干什么？”    
    “我是宇文派来寺里取圣水的。”逍遥有了前车之鉴，现在说话理直了很多，乍听起来还真有点官威。“你们带我去见贵妃娘娘，了明大师托我把信物交给娘娘。”    
    “大人，娘娘现在正在殿中哀悼，卑职这就去请示娘娘。”那护卫显然是听到了消息，故对逍遥恭敬了许多。    
    “不用了，有什么信物逍遥兄就交给在下好了，娘娘现在无心顾及这些，等会儿娘娘心情好些了，在下再交给娘娘。”古涵轩面容僵硬地来到逍遥面前。    
    “古兄似乎气色不是很好。”    
    “少废话。”    
    “那算了，那这信物就由古兄转交给贵妃娘娘好了。”正求之不得呢，正好，有你古涵轩给我跑腿，省了费口水对那贵妃解释。    
    逍遥正把丝巾从怀里拿出来，只听一个侍女在大殿前脆声道：“贵妃娘娘有请逍遥大人。”    
    完了，这下衰了。    
    逍遥这好苦笑地把丝巾又放回怀里，对古涵轩歉道：“古兄，抱歉了。”    
    那古涵轩也不知道吃了什么药，对逍遥冷冷一哼，然后便走开了。    
    逍遥朝那侍女做了个无奈的手势，随后就跟着她走了进去。    
    “等等，你不能进去。”护卫们把赵大刚拦在了外面。    
    “凭什么我大哥可以进去，就不让我进去，我偏要进去！”赵大刚正想硬闯，就听到逍遥朝他道，“大刚你就在外面等着吧。我叫兄弟们给你弄点吃的。”说着，逍遥对那个侍女笑道，“姐姐生得真美呢，不知道姐姐芳名呢？”    
    那侍女恐是头一次见到如此英俊且又有势力的人物调笑自己，扭捏着诱人的娇躯，羞红着脸道：“奴婢小翠，是贵妃娘娘的侍女。”    
    逍遥也不知道自己为何有心思调笑，这好像就是出于一种直觉罢了，唉，看来逍遥真的是变了。以前他和女生几乎很少说话的，更别说调笑之类的言辞了。    
    “不知道姐姐知道哪里有馒头什么的，我兄弟饿得慌，不给他吃的，他是不会罢休的。”    
    “大人说笑了，那大块头，哦不，那位大人既是大人你的兄弟，岂有挨饿的理儿呢，奴婢这就吩咐一下。”说完，小翠走到一个护卫的身旁嘀咕了几句，那护卫应了一声，退身下去了。小翠又回到逍遥的身边，“大人，奴婢已经吩咐下去了，等会儿就有馒头送来。大人就随奴婢进来吧，贵妃娘娘已经在等大人了。”    
    “等我？”逍遥不解。    
    “是啊，娘娘在等大人指解迷津。”    
    小翠说完，就在一间厢房前停住脚步。“大人自行进去吧，奴婢只能在走到这里了。”    
    “那姐姐保重喽。”逍遥对小万卷微一笑。    
    “大人似乎说错话了哩，小翠才十六，大人应该做小翠的哥哥了，怎么还叫小翠姐姐呢？”那小翠娇羞的样子煞是可爱，小脸红仆仆的，令逍遥不禁想起了远在他乡的李芸芸。    
    “哦，那以后就叫小翠妹妹好了。”    
    “奴婢只是一个卑贱的下人，哪敢和大人攀亲，大人还是不要耗时了，不然贵妃娘娘会生气的。”    
    逍遥一听贵妃会生气，于是也便没了心情，耸耸肩推门走了进去。逍遥双脚刚踏定，小翠就把房门关住了。房里的光线不是很亮，逍遥只看见一个身姿婀娜的女子跪在一幅佛画前，当逍遥看见她的侧颜时不禁深吸了一口气，人间竟有此绝色！    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第五章 人间绝色（中）

    　　逍遥初见柳月眉，这才发现什么叫人间绝色，什么才叫沉鱼落雁，倾国倾城！    
    光是侧颜，就已经使得逍遥如坠九霄，那跪在地上参拜佛像的女子就好比月宫的嫦娥一般国色天香，乃属绝代尤物。柳月眉，真不愧为当朝贵妃啊，难怪连杨广这般昏君为之着魔了。月眉，白如玉盘的粉面上吊着两弯柳叶眉，口含素晶，着身的是一袭清白色的素裙，美目中暗含神伤，神情黯淡，楚楚动人处直叫天下男子为之疯狂，女子为之嫉恨。    
    “小人逍遥拜见娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”逍遥向来讨厌向别人跪拜，但这次就算了，能向如此绝色下跪也算是自己的荣幸吧。    
    “公子请起吧。”美人如斯，其声音更如天籁。悠悠乎如世外之仙音，飘飘然不知其所云也。    
    逍遥按捺住心情，在一旁恭敬道：“不知道娘娘召小的来有何要事。”    
    呵，逍遥似乎把了明交给他丝巾的事情给忘了哩。唉，看来有时候这红颜还真是祸水啊。    
    “公子想必也知道妾身丧父的事情了，了空大师在妾身四岁那年收妾身为养女，对妾身关爱有加，如同亲父。如今他抛下尘世，离妾身而去，悲痛之余妾身听到公子那一番话，知公子乃是大智慧之人，故想请公子指点明路。”    
    柳月眉始终没有转过头，而逍遥也无法移动身体，他只能看着她的侧颜，如此尤物无法全然欣赏，逍遥当然暗叹可惜啦。    
    “娘娘谬赞了，小人不过区区书生，何来大智慧呢？不过既然娘娘忧愁烦身，小人倒可以为娘娘讲一个故事，以此为娘娘解解气闷，散散烦心。”    
    “说吧。”    
    “天竺国有一个法力高强的僧人叫无空，他云游四方，四处宣扬佛道，行善积德，普渡众生。当他来到西方的一个小国时，那国王听说无空能使人长生不老，于是就派人把无空叫来问明是否有此能力。无空点头称是，那国王说自己活着真无趣，整天除了长朝，就是批奏折。他恳求无空，所如果无空能够使他长生不老，那他愿意把整个国家包括他后宫五百多佳丽都全数送给无空。    
    结果无空答应了，他给那国王一千年的寿命。国王很高兴，当下就宣布退位，独自远走他方了。国王离开自己的国家后，就来到了无边无际的沙漠里，因为他拥有一千年的寿命，如果时间未到，无论如何他绝不会死于非命。国王在沙漠里走了一百四十年，他常常眼睁睁地看着身边的商旅倒在了滚热的沙漠中，可是他却无能为力，只能指骂苍天。当他走出沙漠之后，又遇到了一群强盗，强盗们无法杀死国王，只好把他关在地牢里，这一关就是一百年。国王在地牢一个人活着，他又看到身边有人倒下了，有的人死于疾病，有的人是被强大折磨死的。最后，强盗被军队消灭了，国王自由了。    
    于是国王随着军队又回到了自己的国家，这一路走来，他发现地上饿殍很多，百姓苦不堪言，尸横遍野。最后，国王在自己昔日的大殿上找到了无空，他心里很郁闷，这几百年来心里总有一个结不开。他问无空，什么是生活，什么是人生。无空并没有回答他的问题，而是反问了他一句话，无空说道：‘这些年，你快乐吗？’国王摇头，无空又问，‘什么是人生？’。国王又摇头，无空再问：‘如果有一天，有人要用你的命去换一个刚满月的婴孩，你会怎么做？’。国王想也没想坚定说道：‘换，一命换一命。’结果无空笑了，他说：‘这就是人生。这就是生活。’然后无空就消失了，而国王也醒了，原来这只是一个梦，他梦里醒来对他身边的爱妃说道：‘其实一个人活着都有他自己的价值，造物主是仁慈的，也是公正的，他既然给了我们生命，那我们就要好好地珍惜，珍惜自己周围的每一个事物，珍惜眼前的所想的所要的。人终是要死的，但死也是有死的价值的，英雄为正义而牺牲，士卒为家人也为了祖国而献出了自己的生命。死并不可怕，可怕的是活着的人却不知道珍惜自己眼前的事物，反而老是暗自感伤，悲叹一些毫无意义的事情。没有人知道是否有来生，既然不知道又何必执着与此呢，不如放开心肠好好的享受大好人生。    
    喜哉，悲哉，不如逍遥哉。”    
    “妾身还是不懂，公子能否说得简要一些呢？”    
    “咳，说简单一点就是一个人活着要开心一点，不要动不动就愁眉苦脸的。没有这个必要，人活着就该好好地活着。流泪一天和欢笑一天比起来娘娘您比较中意哪一样呢？”    
    “自然是欢笑了。”    
    “不就是了吗。哭有多累啊，一把鼻涕一把眼泪的。天地之间，以人为尊，我是为人；星辰之中，惟星月灿烂，我能早晚相伴；百草之中，五谷最养人，我能终身享用，何乐不为呢？”    
    沉默，逍遥见柳月眉紧皱粉黛，半晌，眉头方才舒展，只见她的纤纤玉手大力地按在席上，额头渗出了几颗香汗。逍遥知道这是长期跪地引起的血管阻塞，于是慌忙走到柳月眉的身边，小心地握住她的玉手，慢慢扶坐到了身边的木椅上。    
    “谢谢公子了。”    
    “这是小人该做的，娘娘如此夸赞是折杀小人了。”    
    逍遥低着头，他不敢面对柳月眉，逍遥知道只要自己一抬头就可以见到柳月眉那塞比天仙的姿容。可是不知道为什么，到最关键的时候逍遥竟然做了逃兵。    
    “如果娘娘无事，那小人就告退了。”    
    “哎，公子先等一等吧，妾身还未好好报答公子呢。”    
    “这是小人应该做的，娘娘切勿提报答二字。小人告退了！”说完，逍遥人影一闪，夺门而出。    
    “呀！小心一点，你快撞到人了！”    
    慌忙间逍遥并未注意到小翠一直都守在门外，逍遥莽莽撞撞地冲出去，差一点就要和小翠撞个满怀。    
    “对不起，刚刚没注意到。”逍遥连忙道歉。    
    “没事，大人您无须道歉的，就算是撞到了，小翠也绝无怨言。”    
    呵，小翠情动了，她巴不得逍遥和她撞个满怀呢。    
    “如果无事，那我就先走一步了。”这地方逍遥实在是不想久留了，逍遥很怕自己会对柳月眉萌生感情，如果真的是那样事情可就不妙了，她可是杨广的妃子啊，逍遥的胆子虽然很大，但也犯不着和杨广这个昏君抢女人吧。    
    “大人，刚才了然大师来过了，他说寺庙的大门已经关上了，他要大人您在寺庙里留住一宿。还有，大人您的兄弟在东厢房。”    
    逍遥赶身离开，他告诉自己以后绝对不要再和柳月眉见面了，否则逍遥真怕自己会控制不住自己。    
    “施主请留步。”逍遥刚刚走得急，并没听清小翠说的话，这不，刚到大殿门口就被两个沙弥拦住了，“请问施主可是逍遥大人？”    
    “不敢，小生正是逍遥。”逍遥见两人面容和善，连忙作揖。这似乎已成了逍遥的一种待人处世的定律了，只要是面目可憎、作奸犯科之人，逍遥绝不会结交；反之，只要心胸坦荡，一身正气那逍遥定会和他们成为八拜之交。    
    “大人，主持有请。”    
    “啊？主持要找我？”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第六章 人间绝色（下）

    “啊？主持要找我？”    
    “是的，主持就在禅员院中等候。请大人随小僧来。”    
    于是逍遥和小和尚走过一条长廊便来到了后院，后院一般是给留宿的客人住的，平日里因为这里的环境好，服务又周到且价格便宜吸引了不少旅人驻足，但此时由于贵妃的凤驾倒使得这里冷清非常。途中很少见到外人，只有一个又一个秃头的僧人。    
    逍遥正眨眼间，眼前豁然开朗。再看脚下，只见是一片黑如煤炭的土地，这是一片寸草难长的土地。逍遥倒是为脚下这黑色的土地吓了一跳，他记得大明寺应该没有如此具有特色的黑色土地啊，要不早就被现代的媒体炒得天翻地覆了。再看前面，不远处正是一座阁楼，逍遥的视力本不是很好，一时间还看不见牌匾上的题字。仰头望去，栖灵塔那高高的塔尖落在了逍遥的眼帘中，逍遥心中暗赞，千年古刹果然非凡啊。    
    “大人，主持大师就在阁楼之内，小僧只能送到这里，请大人一人上去吧。”    
    “有劳小师父了。”    
    逍遥行了礼，一人大步朝阁楼走去。逍遥对一切新鲜事物都是很好奇的，他在途中顺道抓了一把泥土，放在手心仔细观察。    
    “咦，奇怪了，这土质好像和普通的不一样啊。”逍遥歪着脑袋想了想，后来无法得出一个能说服自己的结论来，于是耸肩无奈，只好松手扬了一路的尘土。逍遥就是这样的一个人，凡是他无法得出结论的，他认为自己以后也得不出结论的，那么他就会撒手不管，嘿，没这个心情，也没这个时间。    
    “算了，不管啦，反正我又不是什么地质学家，懒得理会这些，多一事不如少一事，呵呵，我真聪明。”    
    这样的人也有。    
    逍遥来到阁楼前，抬头看着牌匾上的题字。    
    “镇妖楼。”逍遥眨了眨眼，又觉得不对，“不对啊，我以前从网站上面看过大明寺的名胜，好像没有这座镇妖楼吧，奇怪了，什么时候建起来的呢。哦，一定是被人毁坏了，后人又没修，所以到现代也就不复存在了。”    
    逍遥一副恍然大悟的样子，望着头顶蔚蓝的天空，露出了迷人的笑容。    
    “走，进去看看。”    
    话音刚落，逍遥已经推门进去了。    
    “是逍遥大人吗？”一个老和尚盘坐在一尊佛像前，背着逍遥。    
    镇妖楼真不愧是“镇妖”的，楼里的气氛也和外面不一样，显得阴森非常。逍遥这才感觉到寒风刺骨，心里大是不爽。    
    “小生正是，不知道主持大师叫小生来有何要事呢？”    
    很奇怪的是，了然的一句话就把逍遥心中所有的不愉快的感觉顿然消失了，取而代之的是一阵阵暖流。    
    “大人请到贫僧这边坐。”    
    逍遥从言坐在了了然的身边。了然和了明一样给人的感觉都是那么慈祥，那么和善，好像天下间的老和尚都是如此似的。了然和了明不同的是，他给人以一种闲静的感觉，没有忧愁，没有杂念。    
    “大人可知贫僧为何找大人过来？”    
    “愿闻其详。”    
    “赎贫僧直言，大人可是来自一个遥远的世界，而那个世界又是源于这个世界。”    
    逍遥猛地站起，他怔怔地看着了然，一时说不出话来。    
    “大人自是有缘人，那贫僧也就直话把事情说了。五十年前，有一个身穿黑袍的男人来到了中原，他一身武功诡异非常，堪称天下无敌。因他行为残暴不仁，四处杀害无辜，于是武林人士激奋将其围困在本寺，经过几番恶斗，那人终于不支败亡。他临死前下了毒咒，说大黑暗时代即将来临，一百年后将会有大灾难降临世上。本来江湖人士并不相信，但是他死后却把这一片土地染黑了。这片土地上寸草不生，鸟兽也不敢接近。”    
    “后来，又怎么样了？”逍遥急忙插话，他现在有些明白创始之神要他来这里的目的了。    
    “后来，众人都各自怀着心情走了，其后的三个月里，所有围攻那黑袍男子的江湖豪杰无一幸免全都死于黑尸病。而且，黑尸病就像瘟疫一般散播开来，那时候中原死于黑尸病的人可不在少数啊。”    
    “什么是黑尸病？”    
    “这是一种很奇怪的病，无药可救，毒发非常之快，眨眼功夫一代豪杰便会口吐白沫而亡，且他们死后尸体都会在一个时辰内发黑，发臭，最终腐烂。”    
    “如有雷同，纯属巧合罢了。”逍遥还是怀有侥幸的心理。    
    “死者死前都说了一句同样的话，就一个字。”    
    “是什么？”    
    “妖。”    
    “妖？”    
    “是的，妖。后来，我寺主持了然大师奉君主之命建了这座镇妖楼。打这镇妖楼建成，黑尸病就在人间蒸发了。”    
    逍遥低头不语。    
    “大人请宽心，自古邪不胜正，邪恶终会被正义所消灭。黑尸病的消失正说明了这一道理。”    
    “但愿吧。”逍遥轻叹了一口气。    
    “大人，这是一位老者当年嘱托了空师兄交给大人的。请大人过目。”了然递过一个木制的盒子。盒子四方，看去历史应该非常悠久了。    
    “给我的？”    
    “是的，师兄别前说过，要把这木盒交给一个儒雅英俊之人，此人才学兼备，天下无双。”    
    “大师说笑了。”    
    “师兄还说此人姓逍遥，名也逍遥，来自另一世界。”    
    逍遥想推脱说世间同名之人多之又多，却被了然的后一句话给说愣了。呵，看来还真是逍遥。    
    “了空大师还说了些什么？”    
    “没有了，师兄只说了这些，他说大人自己打开木盒一切自然明了。”    
    无奈，逍遥只好接过木盒，便打了开来。盒内有两张质地特殊的袖卷。逍遥打开起中一卷，只见卷上有标准的简体中文字写道：“逍遥小子，当你打开这张卷子的时候，就以说明你已经来到了这个世界，而且是时候开始你的逍遥之旅了。你小子放一千个心吧，老小子我知道你的为人，不会把你卷入这场纷争的，你只要记住我的那句话，‘好好活着’。    
    还有，你一定要给我找到李世民，那个小子不知道被魔尊那死老头转到哪里去了，害得我好找。你的任务就是找到李世民，然后帮他夺得天下。只要天下统一，我就不信魔尊那老头能搞出什么花样来。到时候你就可以带着你的几个漂亮美眉到处逍遥了。哈哈。    
    以后天下的事情你就别管了，咳，你想管也管不了了。老小子我先在这里卖个关子，你以后自然会知道的。我要到宇宙各地旅游去了，你可要好好加油啊，不然老小子我回来可要修理你了。”    
    这什么跟什么啊，竟然是创始之神给逍遥的信。晕倒。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第七章 月眉心思谁人知 （上）

    　　　逍遥差点为之喷饭，创始之神为老不尊，也成了孩童一般的性子，逍遥无奈摇头，继而又打开了另一轴卷。当下逍遥就有点懵了，甲骨文！而且还附带了翻译。逍遥不顾在一旁神色茫然的了然，夸张地吞了吞口水。    
    “这卷是老头子我多年的心血啊，它源自轩辕那小子，只不过经过了我的许多加工。这卷子不是什么武功秘籍，也不是什么养生大法，这只是一种道门，一种道门你懂吗？”    
    逍遥仿佛就像是在听创始之神说话一般，茫然地摇了摇头。    
    “靠，就知道你不懂。说明白一点，就是当你学了卷上的东西后，嘿嘿，你就拥有了天下独一无二的身体，简洁一点说就是你死不了了。哈哈，高兴吧。”    
    逍遥一下子可来了兴趣了，死不了，那可就是意味着长生不死了。他继续看下去。    
    “这是一种很奇妙的道门，玄之又玄，嘿，顺便从《道德经》上搬来几句用用。道可道也，非恒道也，明可明也，非恒明也……以上省略几千字的废话。安啦，你也知道我这个人是很懒的，要不怎么会叫你来这里干事呢。反正总之结果一句话，当你把卷子看到最后的时候，这卷子就自然会烧毁。不过刚开始的时候你身体是不会有什么奇特的症状的，世间一切东西都是要靠自己摸索的嘛，不然哪来乐趣可言呢。我知道你这家伙对甲骨文有一点了解，不然也不用大费周章地查了三天的字典来写一大堆甲骨文了。好了好了，我看你都想睡觉了，所以长话短说，你来到这个世界我要按老规矩送你三件东西，这道门算是一件了。后面有两件到了一定时间自然会出现，嘿，真想看看你那时候的表情如何。    
    喂，别睡着了。    
    接下来才是重点！呐！这道门不同于天下任何修真法门，当你完全修练成功以后不会成仙，但也再不是人了，算是半仙吧。这道门的妙用就是能吸天地之精华，纳万物之光辉，能使人长存于天地间。更重要的一点就是你的抗打能力会增强，你以后的道路会坎坷万分，如果不给你一点资本怕是很难走过这风雨历程。    
    我在这里附带提一下我和万魔之尊魔尊长笑的事情，这老家伙是我的至交，同时也是我的夙敌，我们时好时坏。就在七百年前，这老家伙突然在魔界向我下了挑战书，说要控制你现在所处的世界。当时我没怎么在意，以为他是说着玩的，因为天命是很难改变的，就算是我想改也无力着手，于是这六百年也算是风平浪静地过来了，但是就在前不久我突然发现了不妥之处，李世民这小子突然不见了，他本该生在李渊门下，可是现在却不知跑到那里去了。所以，重点就是你要给我找到李世民，然后辅佐他统一天下。    
    结了，话不多说了，就到这里吧。下面就是这道门，我知道你有过目不忘的本领，要千万记下它。我知道魔尊也在魔界派了一个人上来，这个人将会是你的劲敌，你要不择手段地打败他，别忘了，要不择手段！    
    我去也。”    
    逍遥看到卷子的一半，然后合上眼，长长吁出一口气。一旁的了然刚想说什么，见逍遥又继续看卷子，心下想到也不好打断，于是合眼在一旁打坐去了。    
    “此道门乃是天地奥妙之所在，一旦练了此道门，人的身体将会重新被改造，血脉也会异移。    
    天地万物其能源均来自太阳的光辉，整个世界只所以能够如此一派生机勃勃亦是太阳的功劳。练此道门者必要废其所有功力，否则后过自负。    
    ……    
    道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。道生之，德畜之，物形之，势成之。    
    有物混成，先天地生，寂兮寞兮，独立不改，周行而不殆。可以为天下母，吾不知其名，字之曰道。强为之名曰大，大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，王亦大。域中有四大，而王居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。    
    道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存。吾不知其谁之子，象帝之先。    
    视之不见，名曰夷。听之不闻，名曰希。搏之不得，名曰微。此三者，不可致诘，故混而为一。”    
    唉，逍遥看得头都有点晕乎了，他在心里可算是把创始之神骂了个千万遍。靠！写什么文体不好，偏偏写什么甲骨文。这文字难懂啊，逍遥只懂一点点，看到最后已经是疲惫不堪了。    
    逍遥觉得有点不对，他再一看，突然明白过来。    
    “咦，这不都是从道德经里面抄过来的吗？”逍遥在脑子里回忆了一遍以前看过的道德经原文，“没错！就是道德经！希言自然。故飘风不终朝，骤雨不终日，孰为此者，天地。天地尚不能久，而况於人乎。故从事於道者，道者同於道，德者同於德，失者同於失。同於道者，道亦乐得之。同於德者，德亦乐得之。同於失者，失亦乐得之。信不足焉，有不信焉。    
    法道自然，阴阳相济，刚柔称并，生生不息，此乃天下之道也。    
    哈哈！我终于懂了！”    
    逍遥突然跃起，一脸兴奋，待他再看手中的两个卷子，何时已化为尘埃，飘逝了。    
    “阿弥陀佛，恭喜施主善得大道。”    
    “同喜，同喜。”逍遥对了然连连作揖，脸上更是春风吹拂，道不尽的潇洒自然。    
    “不知施主今后有何意向？”    
    “天下归一。”逍遥看了了然一眼，然后朝黑暗处看去，此时一阵风吹过，阁楼的窗户微微打了开来，阳光乘机溜进来，洒了一地的金黄，“大师请看，如果身在外面，阳光四处均是，就不觉得他珍贵。反而我们长时间处在黑暗的环境下，就非常渴望光明，于是那一米阳光便成了世间最宝贵的东西了。”    
    “施主果然慧根扎深，不知道施主是否有意加入我佛门？”    
    “哈哈，大师谬赞了。逍遥本性放荡不羁，从不喜欢约束，且有贪恋红尘俗事，故在此谢过大师美意了。逍遥过了今晚便要辞行了。”    
    了然惋惜地叹了一口气，道：“既然施主执意，那贫僧也不便强求，施主临去前请再去栖灵踏一遭，了明师弟似乎有话要说。”    
    “逍遥知晓，先行告辞了。”    
    “阿弥陀佛。”了然合眼，入定去了。    
    逍遥出了镇妖楼，一路走来，心情自然舒畅非常，他仰头望着头顶的皓月不禁诗兴大发，神然道：    
    “巴山夜雨闹萧风，    
    却是私语误良辰；    
    此去经年不归路，    
    晓来他乡恋伊人。    
    明月不如故乡圆，    
    雾里春心梦婵娟；    
    自是前尘好去处，    
    路途明月微风长。”    
    “呵——”逍遥长长呵了一口气，只转头间，却发现在那杨柳岸晓风残月处，一位女子身姿飘逸地望着明月出神。    
    因为是背着脸，所以逍遥看不清那人的样貌，只隐约觉得此女子似乎在哪见过。    
    “姑娘。”逍遥站在一旁柔声道，“不知道姑娘深夜至此为何，在下能否为姑娘解忧呢？”    
    自古才子多风流，逍遥亦是如此。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第八章 月眉心事谁人知（中）

    “解忧，如何解忧呢？许多愁，化作泪，难休，难休。”    
    “如清风，轻拂叶，作一江春水东流，往事烦忧，难回头。”    
    逍遥其实是被眼前这个女子感染了，他想起了叶，不知道她在那个世界是否安好？    
    “公子可否有一位红颜知己呢？”    
    “有的，在他乡。”    
    “公子想她吗？”    
    “想，思绪如风，愁断肠，化作泪，难休，难休。”    
    “呵，公子似乎被妾身感染了呢。”    
    “或许吧，我与姑娘萍水相逢，却想不到还有彼此相通之处呢。”    
    “萍水相逢？”    
    “是啊，你是萍，我是水，相逢只是缘分，缘分如水，萍水相逢。”    
    “公子真是博学，妾身还从未听过如此感性之句呢。”    
    “只不过是有感而发罢了，说不上博学。”逍遥顿了顿又道，“姑娘还未回答在下刚才的话呢。”    
    那女子没有正面回答，而是反问道：“公子是否曾有过繁心之事呢？”    
    “只要人活在尘世间就当有繁心之事，这是无可避免的。”    
    “那公子是怎样去对待这些繁心之事的呢？”    
    “这要因事因人因天气而异了。”逍遥答的到是干脆，就不知道他真的碰到繁心事的时候要怎样去对付了。人就是这样，在开导别人的时候总是一副山雨欲来我独挡的行头，可是一旦自己遇到了繁心事那敢情就不一样了，任谁来劝导都没用，我仍是一意孤行，唉。    
    “此话怎么说？”那女子奇道。    
    “如果是因异性感情而繁心，那么我会借酒消愁；如果那人是一个自己曾经爱了几年的来恋人，那么我会选择祝福，因为她的幸福其实就是我最大的快乐；如果这天天刚好下雨，那么我会淋个湿透，然后告诉自己从新来过，天涯何处无芳草。如果这些都不是，而是为自己的身世繁心的话，那在下劝姑娘还是早些放下心情，因为有些事情既然已经是无法改变了，那么我们又何苦去强求呢。一个人的出身并不代表一切，只要自己活得开心，活得快乐就行了。”    
    这话可是逍遥的真心话，逍遥自小在孤儿院长大，他的童年没有父母的疼爱，没有朋友的关怀，他有的只是一颗向往天堂的心，渴望像小鸟一样能够飞翔的翅膀。    
    “妾身有个问题，不知当问不当问。”    
    “说吧，在下知无不言，言无不尽。”    
    “公子可知人间所谓真情为何物？”    
    “情为何物？”逍遥喃喃自语，“是啊，情为何物呢？我逍遥自来到这个世界，打一开始就下定决心要忘却过去的一切事物，可是我至今仍记着她，那个叫叶子的女孩。”    
    “公子？”那女子想来是很想得到逍遥的答案，见逍遥久未发话，心也等急了，便出口打断了逍遥的苦思。    
    “哦，真抱歉，刚才一时走了神。长话短说吧，所谓的人间真情其实很简单，就好比磐石和蒲苇，蒲苇韧如丝，磐石无转移；藕断丝亦相连，人间岂能无真情呢？朋友兄弟之间的真情是肝胆相照，为情意赴汤蹈火在所不惜；恋人情侣之间的真情是山盟海誓，为真爱甘愿牺牲一切，连性命亦可搭上。”    
    “公子定是多情之人，只不过公子不是妾身，不知妾身的苦处啊。”那女子黯然长叹，言语中道不尽的感伤。    
    “姑娘不访直说，在下愿为姑娘排忧解愁。”    
    “唉。”那女子又是一声长叹，继道，“妾身自小失去双亲被义父收养，幼年在缺少亲人观爱的环境中成长，每次见到那些依偎在父母怀里撒娇的孩子，妾身真恨不能同他们对调，哪怕是一天也好。后来，妾身有幸得到皇上的宠爱，被封为贵妃，荣华富贵享受不尽，可是一切金银只不过是过眼云烟，妾身所渴望的真情却如逝去的风一般再难复返。”    
    这话一出，逍遥终于知道眼前的这个一直背对着他的女子是谁了。不过这次逍遥并没有退缩，这并不表示逍遥对她已经达到不能忘怀的地步，而是逍遥实在是被她的言语感染了，因为他们两人的幼年遭遇实在是太相似了，同是天涯苦难人啊。    
    只听柳月眉再道：“不瞒公子，妾身虽贵为贵妃，表面上深受皇上宠幸，但和皇上成亲以来，皇上连妾身的手也只碰过一次，后来皇上就再没碰过妾身了。”    
    逍遥差点就晕倒，这可能吗？    
    一代昏君，一代色魔杨广竟然会无视柳月眉如此人间尤物，成亲到现在只碰过一次手，鬼信啊。    
    “公子信也罢，不信也罢。妾身累了，要回房歇息去了。今晚能和公子长谈乃是妾身一大福分，只望公子勿要把话中内容传出去。”    
    “这是当然。”    
    逍遥见柳月眉转身要走，突然记起了什么，他追上去，从怀里掏出那面了明要他交给柳月眉的白色手巾。“娘娘，刚才小人不知是娘娘贵驾，如有触犯娘娘还请娘娘赎罪。这是了明大师要小人交给娘娘的，说只要娘娘看了以后就可知道自己的身世了。”    
    柳月眉急忙转身接过逍遥递来的手巾。在月光的照耀下，逍遥算是看清柳月眉的全貌了，世间竟有女美如斯！只见柳月眉袭一身白色素裙，修长婀娜的身形宛如仪态万千的柳枝，夜风轻拂间，那荡然心神的神态真是煞杀人间痴男啊。逍遥对美女的抵抗力已经算是很强的了，可是如今站在柳月眉身前，逍遥仿佛才知道什么叫美女，什么才是真正的美女。    
    柳月眉边看手巾上的字，那泪花儿已是落得大盘小盘了，看的逍遥在一旁心醉不已，本想上前为她拭去泪水，但觉得又不妥，只要眼睁睁地看着。    
    只见柳月眉微含朱唇，泪花乱坠，惹人爱怜。    
    当柳月眉看完手巾上的字后，逍遥只觉她仿佛站不稳似的，忽然倒下。而逍遥眼疾手快，恰好把柳月眉的香躯抱入怀中。    
    “娘娘没事吧？”    
    柳月眉这算是第一次和一个男子有此亲密接触，不知道怎么的，从心里涌出一种甜蜜消魂的感觉，恨不能自己永远被逍遥抱在怀里，只到天荒地老，海枯石烂。    
    “娘娘？”    
    柳月眉被逍遥抱在怀里，只觉心跳加快，呼吸急促。只见她呵气如兰，阵阵暖流扑上逍遥的门面，顿时逍遥只觉天地仿佛打起旋转，他快要醉了。逍遥仿佛感觉到柳月眉的心跳，他可以闻到从柳月眉身上传来的女子特有的体香。那个美啊，这才叫酥骨柔肠。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第九章 月眉心事谁人知（下）

    “娘娘，您没事吧。”    
    逍遥的声音变的有些急切，呵，他确实是很在乎柳月眉啊。    
    “没，没事。”柳月眉嘴上是这么说，可心却做不出任何动作来，她只能倒在逍遥的怀里，倾听逍遥的心跳声，还有那不时传过来逍遥那特有的男性的气味。醉了，柳月眉也醉了。她这是第一次和一个男子有如此肌肤之亲，感情之真切是无法用言语表达的。    
    “娘娘身体不适，还是让小人先送娘娘回厢房吧。”    
    “不，……再等一等，妾身还有话要和逍遥公子说。”    
    逍遥被柳月眉这一句话弄愣了，有话要说？不会吧。    
    “哦，就不知娘娘还有什么旨意呢？”逍遥不敢再多柳眉月稍加亲近了，毕竟她是皇帝的妃子，逍遥胆子再大也不想捞个犯上的罪名。    
    “妾身有一事相求。”    
    “娘娘坦说无妨，只要逍遥能够办到的，一定为娘娘赴汤蹈火把事情完成。”    
    “逍遥公子言重了，妾身是想请逍遥公子守个诺言，不要把今晚的事情传加出去。”    
    “这是自然。”逍遥一听是这么一件小事，心里也就释然了。    
    “还有，逍遥公子可曾看过手巾里的字？”    
    “手巾乃是了明大师要逍遥交给娘娘的信物，逍遥怎敢偷看。”逍遥言语中透出一丝不满，显然他对柳月眉怀疑他的人格而不满。    
    “逍遥公子误会了，只是此事事关重大，一旦泄露出去恐怕天下会大乱的。”    
    有这么严重？不会是杨广又在外面有什么妃子了吧，然后你就吃醋了，于是就要闹个天翻地覆。逍遥心里冷笑。    
    “既然公子乃是了明大师所托之人，那公子当是世间英才，妾身就把此事原委告诉公子吧。”柳月眉轻叹了一口气，然后直起身子，凭栏望月。逍遥守在她身后，从她的背影中逍遥竟读出了不少感伤与惆怅，“妾身自幼命苦，从小就没了爹娘的疼爱，被义父收养成人。后来进了皇宫，就一直受冷落，从未享受过欢乐与幸福。妾身一直不明皇上为何不肯和妾身洞房，直到刚才见了公子送来的手巾后才知道，原来妾身的亲生父亲便是皇上。”说到这里柳月眉不禁失声痛哭，而逍遥更觉青天霹雳，荒唐绝伦。    
    “这……这不会是真的吧？”    
    “千真万确！”    
    “天哪，那岂不是有乱伦之嫌！”逍遥虽来自现代，但对这些有违常理道德的事情还是听不习惯，一时间也没了主意。    
    “手巾上说妾身生母当年乃是皇上身边的一名侍女，皇上在一次酒后对其行暴，结果诞下妾身和一个哥哥。妾身生母生就一副美容，皇上本意要娶她，可是后来发生了变故，使得身怀六甲的母亲逃出宫城，流浪在外。最后在大明寺被了空大师所救，母亲在生下妾身和哥哥之后便撒手人间了。”    
    “那你哥哥如今身处何处呢？”    
    “不知道，手巾上没提及。”    
    “那皇上他知道吗？”    
    “皇上本不知道的，就在洞房那晚，皇上抓住妾身的手问妾身手上的手镯是哪来的。妾身说是母亲留下的，当晚皇上就直奔大明寺，再没进妾身的房间。后来皇上就对妾身疏远了，皇上表面上对妾身千依百顺，可是实下妾身却是守身如玉……呜……妾身万万没想到，皇上竟会是妾身的亲生父亲。”    
    “那手镯？”逍遥似乎找到问题的关键了。    
    “是的，就是这手镯。”只见柳月眉右手处戴着一个碧玉手镯，手镯制作很精致，一看就知是出自名家，再看仔细一点，就会发现手镯上刻着一个字“柳”。    
    “柳是妾身亲母的姓，所以妾身跟母亲姓了柳，手巾上说妾身的哥哥另戴有一个手镯，手镯上刻着‘兰’字，那是妾身母亲的单名。这对手镯是皇上当年送给妾身母亲做定情之物的。皇上对妾身亲母情深意重，当年他曾经多次派人四处寻找都未找到母亲，后来心灰意冷，才成了如今这般摸样。”    
    不管柳月眉说的话是否是真的，逍遥对扬广确实是改观了不少。在以前的逍遥看来扬广是一个不折不扣的昏君，北征高丽，劳民伤财，有极度好色，杀兄弑父大逆不道，只是想不到扬广也会如此多情啊。逍遥暗自长叹了一口气。看来逍遥是认同柳月眉的话了。    
    呵，想不到扬广竟是为了一个女人而变成了一个昏君，不知道这和真实的历史差别有多少？    
    “那娘娘今后要怎么做呢？”    
    “不知道，妾身也不知道该如何去面对亦父亦夫的皇上，妾身如今只想静一静，一个人静一静。”    
    “那小人不打扰娘娘，就此告退了。”逍遥行了礼，转身就想走。    
    “怎么，朕刚来，就有人要走了？”    
    这时只见不远处的楼道旁走来一行人，走在最前头的是一个身形高大，却满肠肥油的男子。该男子生得确是不凡，剑眉虎目，一张方正国字脸，无形中透露出一股霸气，只不过他脸色稍差，略显白胖，似乎血气不足，阳气亏损得十分厉害。    
    逍遥见该男子身着龙袍，头戴王冠，哪还不知道是扬广的龙驾，连忙下跪。    
    “小人逍遥，拜见皇上！愿吾王万岁万岁万万岁！”    
    “起磕吧。”    
    扬广虽然体胖，但走路却是虎虎生威，一点也不怠慢，光是见他的架势就知道是一个武功高手，只是不知道多年未经争斗的他，如今经不经得起打？    
    “妾身参见皇上。”    
    “爱妃请起。”扬广连忙扶住柳月眉，神色中流露出的不是那种男人看美女时的淫亵，而是慈祥的父亲看待亲生女儿时的那种欣慰与宽怀。    
    这扬广不会是因为得不到她的母亲，而娶了自己的女儿充个数吧。逍遥想。    
    突然，逍遥见扬广看他的神色有些异样，心里暗道不妙，可能刚才他们的谈话被扬广听到了。大哥，你可千万不要杀我灭口啊，我什么也不知道。逍遥这下可在心里祈祷开了。    
    扬广转过身，用凌厉的目光看着逍遥。    
    “你是谁，为何此时和我的爱妃在此？”    
    听听，爱妃前爱妃短的，好像真的就是那么一回事是的。    
    “小人逍遥，乃是宇文大人的亲信，奉命来此取铸剑圣水。”    
    “哦，你就是那个逍遥？”俗话说伴君如伴虎，逍遥只觉身体压力一轻，刚才那股强大的压力随之消失了，真可谓来无影去无踪。只听扬广用一种很欣赏的口吻道，“朕久闻铸剑大师卧牛的名号，只是未曾有机会相见，如今见着他的亲传弟子也算是补了一件憾事了。听说宇文卿家得到一张外国蕃邦的铸剑图，宇文卿家为此还亲自找过卧牛，就不知此剑如今铸成了没有？”    
    “臣幸不辱命，已经把剑铸成了。”    
    “好，好！改明儿朕到是要拿过来仔细瞧上一瞧了，哈哈。”    
    “皇上要是无事，臣就先行告退了。”逍遥巴不得马上消失呢。    
    “退下吧。”    
    “臣告退了。”    
    逍遥退身消失在夜幕中，他并不知道，扬广望着他背影时的眼神是那般异样。有嫉恨，也有欣赏……    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十章 自求我道（上）

    　　　逍遥刚走到转弯处就碰到了一个和尚，那和尚带着逍遥来到了东厢房，逍遥进了厢房发现赵大刚已经躺在床上睡着了。经过几天的相处，逍遥也渐渐摸透了赵大刚的习性，他知道一到晚上八点的时候赵大刚就会上床睡觉的。看着赵大刚那憨憨的睡样，逍遥不禁笑了，唉，没有烦恼的人生就是美好啊。    
    逍遥没有早睡的习惯，不过在这个时候逍遥就是不想睡也得睡了，因为周围实在是太静了，静得有点可怕，逍遥也就没有倚栏望月，对酒吟诗的风情雅趣了。    
    也不知道为什么，这会儿逍遥入睡得也特别快。平时他都要数山羊才能睡觉的，今晚特别一点，他刚闭眼不久，呼吸就已均匀，显是沉睡了。    
    梦，逍遥做了一个很奇怪的梦。    
    这是一个美丽的地方，仿佛是人间仙境，逍遥一人走着，他的脚下如云似雾。    
    “呵，好美的地方啊。”    
    只见逍遥周围舞榭亭台，仙池碧波粼粼，鱼儿畅游。那不远出芙蓉晶莹出水，道不尽的婉约妩媚，道不尽的风情万种。    
    逍遥刚想再发话，突然梦境一转，他又来到了一片渺无人烟的荒漠上。漫天的黄沙铺天盖地，风卷残云。    
    逍遥茫然地走着，当他走到一个沙丘上时，他发现了一棵小树苗，那树苗翠绿翠绿的，长着三片叶子。逍遥仿佛见着了心爱的人儿似的，他用双手来呵护小树苗。然后奇迹出现了，小树苗竟然茁壮成长，不一会儿就长成了大树，参天大树！    
    然后大树的根系向周围蔓延开来，逍遥眼见着荒漠在瞬间变成了一片偌大的森林。    
    逍遥继续走着，他走到了一个湖边，他发现湖里有一个身姿丰腴可人的姑娘在游泳，逍遥赶忙别过脸，可是当他闭上眼睛的时候他却看到了另一番景象。他仿佛飞到了外太空，浩瀚的宇宙一展无遗，流星消逝的瞬间逍遥看到了美丽的永恒。    
    “告诉我，这是梦吗？”逍遥大声呼喊，他在宇宙中奔跑。途中他摔倒了，再没爬起来，最后他变成了尘埃，化成了黄土，然后一切又重归于无。    
    “道生一，一生二，二生三，三生万物，而万物又重归于无，此乃天下之大道也。”逍遥在迷糊中只听到了这么一句，然后就觉得身体被什么东西使劲推着，他猛地一惊，睁开眼却看见赵大刚那淳朴的脸。    
    “大刚，怎么了？”    
    “大哥，都日上三竿了，你怎么还不起来啊，俺的肚子都已经填饱了呢。这里的和尚待人真不错。”说着，赵大刚心满意足地露出了憨厚的微笑。    
    逍遥笑了笑了，他突然发现自己的身体产生了一丝奇妙的变化，他的视觉比以前似乎好了很多，远处那飘落的树叶他也能看得清楚。    
    “真是奇怪，我是不是得到了什么神秘的力量？”逍遥自言自语道。随后觉得又不太可能，于是耸耸肩，径直梳洗去了。    
    吃完早饭，逍遥和赵大刚就向了然辞行了。    
    “大哥，为啥不在和尚那里多待几天？”一路走来赵大刚一直都在重复这句话，逍遥耳朵都听出老茧来了，他只能一遍又一遍地重复着自己的回答。    
    “因为我们还有一些更重要的事情要做啊。”    
    “哦。”    
    赵大刚点点头，继续跟在逍遥的身后。    
    “大哥，看哪，前面有好多人在那里呢，他们都骑着马，好像是在欢迎俺们哎。”说话间，逍遥看到了宇文化及。此时的宇文化及满面春风，说不尽的得意，这不，他正向逍遥招手呢。    
    “逍遥拜见宇文大人。”逍遥忙走上前给宇文化及行礼。    
    赵大刚见逍遥给宇文化及行礼，自己也就依样画葫芦地跟着逍遥行礼。    
    宇文化及打了声哈哈，下马扶起逍遥，朗声道：“逍遥兄弟来得正时候啊，化及可正盼着你呢。来，为兄先给你介绍一位朋友。”宇文化及指着身后的一个大块头道，“这是凌万城，他是我座下第一猛将。万城，这位就是我常挂在嘴边的逍遥兄弟。”    
    “在下凌万城，在此见过逍遥兄弟了。”    
    凌万城身形高大，长相威武不凡，两眼坚定有神，给人一种可靠老实的感觉。此人一看便知是会家子弟，拳脚功夫如铁一般硬。    
    逍遥对大块头一般都是深有好感，在他的浅意识里，一般大汉都是善良淳朴的，这不，他身边的赵大刚就是一个很好的例子。逍遥也给凌万城回了礼，道：“万城兄好生威武，逍遥一看就觉得面善呢。”    
    凌万城对逍遥的感觉还算良好，不过他这个人不善言辞，只是微笑地点点头。    
    “逍遥不过区区一介草民，怎敢有劳大人您亲自迎接呢？”唉，逍遥知道又要演戏了，烦死了，只要一见到宇文化及就要说这些烦人的话，真是苦也！    
    “哎，逍遥兄弟这话就见外了，你我既然是以兄弟相称，我自然要以诚相待了。”    
    逍遥深感宇文化及的狡猾及老练，不过他表面上仍要装作一副受宠若惊的样子，唉，真是讨厌之极。    
    “来，我们先回我的府邸吧，晚上我们在雁归楼为逍遥兄弟接风洗尘！”    
    说完，宇文化及叫人牵了两匹马过来，随后同逍遥一起进了扬州城。    
    一路走来，宇文化及竟然对赵大刚看都不看一眼，他可能认为赵大刚是大牛派给逍遥做帮手之类的人吧。疏不知赵大刚在不久的将来可是宇文化及的第二号大敌，如果宇文化及现在就知道此事的话，不知心里有何感想。我想他可能会就此一刀解决了赵大刚。    
    扬州城不愧是中国一大名城，其规模不下苏州城，城内一片繁荣景象，行人往来，车水马龙。    
    逍遥和赵大刚在宇文化及的府邸里住了下来，宇文化及特别为逍遥安排了一个舒适的小别院，在这里一般人是进不来的。逍遥把西洋宽剑交给了宇文化及，当他见到宇文化及那股高兴劲时，顿时感到胸口的一块大石已经落下。    
    闲来无事，逍遥就和赵大刚在院子里切磋武艺了。    
    “大刚你是拿斧头的，来，露两手给我大哥我看看。”    
    “好！”    
    只听赵大刚暴喝一声，抡起一柄巨斧在院子里一阵狂舞。逍遥虽不是什么高手，但是他的眼光很独到，在他的感觉中赵大刚是一块很好的料子，只要稍加指点以后前途肯定不可限量，说不定会成为指挥千军万马的大将军呢。    
    “停！大刚，我们两个来练练。”    
    “不会吧，大哥你要跟俺练。”赵大刚大吃一惊，继而又使劲摇头，“不行，不行！俺待会儿要是误伤到大哥怎么办，这使不得！”赵大刚连忙退却。    
    “呵，咱们两兄弟点到为止，怕什么，看好了！”说着，逆天长剑第一次出鞘，墨绿色的剑身在空中划过一个漂亮的弧度，那剑尖直取赵大刚的咽喉。    
    赵大刚显是被逍遥这一剑给弄晕了，他连忙提斧头抵挡。    
    不知道怎么的，逍遥只觉浑身有一种说不出的畅快，真的很想大战一场。此时他脑中空白一片，什么都不想，然后手中的长剑却是招式源源不断，像清风拂叶一般散开，时而聚散，时而纷飞。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十一章 自求我道（中）

    　　　这就好比是在写字一样，心到意到，想怎么写就怎么写。    
    一般江湖中人，他们都是从小就开始练剑的，各家自有各家的练法，虽然如此，但是在他们的脑中用剑的套路已经定了形，就好像是一套模子，模子上刻什么，印下来的图形就是什么，没有一点新的花样，就算是有，那不过也是换汤不换药罢了。    
    但逍遥不同，逍遥以前从未接触过剑，所以在他的脑中没有形成一套固有的剑路。也就是说，逍遥使出的剑招是毫无套路，毫无根据的，他想怎么打就怎么打，剑由心生。    
    因为逍遥以前练过一些现代的搏击术，比如散打之类的防身武术，所以逍遥是有功夫底子的。且看逍遥的身法，就知道逍遥是一个天生的用剑天才。逍遥手中的那把长剑就好像原本就是逍遥身体的一部分似的，剑影来去，毫无懈怠，就像是一条喷涌而出的山泉，泉水源源不断，越积越多，汇聚入河。    
    “大哥，你来真的啊，那俺手下就不留情了！”    
    其实赵大刚的功夫底子也是很不错的，他自小就受过高人的指点，加上一身神力，一般情况下单独对付二三十个小贼是不成问题的。    
    “大哥，看俺的斧头！”    
    赵大刚举斧砍至逍遥的肩头，力道甚大，斧刃破空发出嘶响，声势惊人。    
    逍遥却是临危不惧，只看逍遥旋转半身，似条活泥鳅一般滑到赵大刚右侧，长剑挑起，直取赵大刚的右面门。    
    赵大刚见一招不中反被逍遥侧身再杀，心下很是欢喜。毕竟逍遥是他的兄弟，虽然来的有点莫名其妙，但总归是兄弟，而且彼此间感情也越发地深了。做弟弟的，总是希望自己的兄长能够出类拔萃，那样自己也风光。    
    赵大刚大喝一声，半转斧柄。只见那斧头在空中旋转半身，然后好似长了眼睛一般击中逍遥的长剑。    
    “好！”    
    逍遥的攻击如此轻易地被赵大刚化解了，心中也很是高兴。一来他为赵大刚有如此武艺而高兴，二来因自己以后有了陪练的对手而高兴。    
    逍遥知道，乱世出英雄，武力是称王称霸的前提条件。没有一身的好功夫，一切都免谈。只要有了力量，那么逍遥就可以放手去干，他立志要在这乱世中潇洒走一回！    
    当然，一切才刚刚开始。    
    逍遥后空翻身，右脚点地，然后借力双手握剑，做成砍刀之势。    
    “踏浪追日！”    
    逍遥暴喊一声，好似一支离弦之箭，直刺向赵大刚的心口。    
    赵大刚见逍遥反应如此迅速，当下也不敢怠慢，打起了十二分精神来面对逍遥的凌厉攻势。    
    赵大刚没有坐以待毙，反而主动出击，举斧对着逍遥的剑尖砍去！逍遥的身体在半路上突然旋转起来，只听他高声大喊：“飞沙走石！”    
    赵大刚怎么也想不到逍遥的招式变化竟然如此之快，半路变招！他开始怀疑逍遥是不是一个身藏不露的武林高手了。赵大刚自知一时无法破解逍遥的招式，迫于自保，他急步后退。    
    两人的距离一下子就拉开了。    
    但是逍遥并没有要追击的意思，逍遥剑招已老，只见他单手撑地，弹地而起，瞬间没入一棵树荫中。    
    “落叶随风！”    
    漫天的黄叶随风而落，好似一群飞舞的蝴蝶，在风中舞姿翩翩。    
    逍遥在黄叶中舞剑，敢情就像是一位美丽的仙子。    
    仙子？    
    等等，说错了。是一个舞剑的高人，只见他手中的长剑幻如风，幻如叶，此起彼落，变幻万千。    
    “破风穿水！”    
    逍遥此时已经来到了小院的一个碧潭边。只见逍遥的长剑在水中乱舞，时而贴水划过，时而激空而起。水花乱溅，晶莹落地。    
    此情此景看的赵大刚是瞪目结舌，他虽然看不出逍遥剑中的千万变化，但是茫然中他似乎感觉到了一种气息，是一种生命的气息。    
    当然，逍遥只是一个初学者，况且他的体内毫无内力可言。所以尽管逍遥剑招精妙，变幻万千，但这仅仅只限于剑招，逍遥还缺少比风更快的速度，无敌的力量，还有深厚的内力。    
    “好剑法！”    
    这时，一个身形高大的人影走进了小院。    
    “逍遥兄弟铸剑天下无人能及，想不到剑法也是如此精湛非凡。万城真是佩服万分哪。”    
    来人正是凌万城。    
    “万城乃是一介武夫，对武学以痴至疯狂，故想和逍遥兄弟切磋一下，不知道逍遥兄弟意下如何？”    
    切，这摆明了是来找茬的嘛。    
    “喂，小子。想打架就直说，别拐弯抹角的，你没看到俺大哥已经满头是汗了吗？”大刚一脸不爽地走到凌万城面前，赵大刚这一站，利马就显示出了他的海拔优势，逍遥已经是一个比较高的人了，他的身高是一米八二，凌万城却比他高半个头，然而赵大刚又比凌万城高出了半个头。哇塞，这可是一场高人和高人的对决啊。“俺大哥没空陪你，就让俺来会会你吧！亮出兵器来！”    
    说着，赵大刚举斧至胸，虎目射出精芒万道。    
    凌万城没想到赵大刚厉害如斯，刚才他来的时候只是看到逍遥精湛的剑招，却没见到赵大刚霸道的力道和熟练斧技。    
    “大刚，对万城兄不得无礼。”逍遥回剑入鞘，来到了赵大刚的身边。    
    “大哥，这家伙存心是来找茬的，俺要教训他！”    
    说着，赵大刚举斧对着凌万城的脑门砍去，赵大刚来势凶猛，逍遥来不及阻挡，眼看凌万城就要成为赵大刚的斧下冤魂。    
    千钧一发之际，凌万城大步后退，眨眼之间人已跳出了赵大刚的攻击范围。凌万城看着赵大刚，眼中闪过一丝惊讶和欣喜。    
    “好！那万城就和大刚兄弟过几招！”    
    逍遥见凌万城身形高大，却想不到他的速度快如斯。当下就把凌万城列为学习的对象。    
    嘿，逍遥就是这样的一个人。他自小就极好学，只要是他感兴趣的东西，只要是他不会的东西，只要是他认为值得学习和借鉴的东西，他都会无视别人的眼光，毫不在乎地去学，直到自己学会为止。    
    “那好吧，不过还请万城兄手下多多留情啊。”    
    “这是自然，不过在下等会儿还想和逍遥兄弟过上几招呢。”    
    “哼！你看不起俺，看俺还你颜色！”    
    赵大刚双目精光暴射，纵身越起，砍出以万军难抵之势！    
    逍遥怎么也想不到以赵大刚如此之身躯竟然如大鹏一般越起，举斧凌空砍下。这时候逍遥才知道赵大刚刚才和自己较量的时候隐瞒了实力，引得逍遥不禁深思。    
    赵大刚表面看去乃是一个老实憨厚之人，在平时他也确实是一个老实巴交的汉子，可是他某些时候却表现出异于常人之举。从刚才赵大刚维护逍遥的举措，逍遥看出赵大刚当真是把自己看成兄弟了，想到这里，逍遥不禁露出了幸福的笑容。    
    逍遥本是一个孤儿，自小就没有朋友，孑然一身，孤独一身。其实逍遥和平常一样，他也渴望有一个幸福的家庭，渴望得到亲人的关怀。现在他终于有了一个关心自己的好兄弟，你说逍遥他能不高兴，能不倍感幸福吗。其实每个人都一样，很多人就是因为孤独，才做一些离谱的事情以此来引起别人的注意，但是在那个竞争激烈的社会，人们行色匆匆，渐渐忽略了人与人之间的感情，随之而来的是精神疲惫和心灵麻木。    
    一个人活者，不为别的，就是为了得到自己想要的，想拥有的，比如说幸福。这幸福有很多种，有的人喜欢作乐，他在丛中笑；有的人喜欢寂静，他在林中孤然苍老；而有的人喜欢逍遥，带着自己心爱的人儿游遍天下，道尽风流。逍遥就是后者，他来到在个世界的目的就是能潇洒的游一次，如果能和自己心爱的人游尽天下，看遍山山水水，此生无憾啊。    
    **********    
    作了一些修改。呵呵。    
    关于赵大刚是不是李元霸的事，故事还有再仔细斟酌斟酌，不过可能性不是很大。    
    还有就是，故事在这里请读者朋友们不要再发书评要求加精了。其实，这样故事很为难啊，毕竟故事也很想给大家都加精，但是这样一来不就乱套了吗，只要朋友们的述评够经典，字数够，故事就会给予加分，不然，这样故事真的很为难。    
    如果给大家带来不快，故事在这里向各位道声抱歉了。    
    其实这并不是说什么容易受大家的影响，而是故事是想结合大家提的建议，以此写出更好的书。因为故事相信在读者中不少朋友文笔其实也是很不错的，其实每一个读者都是很好的作者，只不过他们错过了而已。    
    读者其实有的时候在读书的同时会跟着故事的情节而前进，一般读者都不喜欢悲剧，就是因为大家都把感情融入故事里了。难道不是吗？    
    所以呢，故事希望大家有建议多多提，故事说过了，要写出一个大家都喜欢的故事来！    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十二章 自求我道（下）

    　说远了。    
    　　凌万城何时已握一柄金色大刀在手，赵大刚来势汹汹，他却夷然不惧，坐腰沉马，破空挥刀迎上赵大刚。只见刀斧交击声惊空而出，铿锵有力，只看凌万城被赵大刚神力震退三步，站在第上犹如天神一般。握刀直指赵大刚。    
    　　再看赵大刚，他借着凌空之势才震退凌万城三步，而自己却被凌万城逼退了半丈开来，由此观之，凌万城的功力实在赵大刚之上啊。    
    　　赵大刚的虎目瞪得贼大，满脸的落腮胡子想针刺一般竖起，只听赵大刚大声吼道：“俺不服！再吃俺一斧！”    
    　　赵大刚挺身而上，脚步重如泰山，踏在地上委实之重，一时间，尘土飞扬。    
    　　“逍遥兄弟！万城自有凌家刀法，如今恰好借大刚兄弟的身体施展，点到之处，还请逍遥兄弟好好观摩。”    
    　　说着，凌万城身影晃动，那金色大刀反射着阳光煞是刺眼。    
    　　“凌家刀法一共有八招，招招源自先祖诗句。这是第一招，国破山河在！”    
    　　没等赵大刚冲至，凌万城人已经闪到赵大刚身前。赵大刚只觉眼前金光闪烁不定，刺眼非常。赵大刚索性闭上眼睛，凭着直觉举斧砍去。    
    　　逍遥看得清楚，在他的眼中凌万城此时挥刀之速极快，刀光交错。模糊中逍遥仿佛看到了一幅幅沙场征战的画面，国破山河在，实有此势啊。    
    　　“第二招，家亡人未还！”    
    　　刀光一顿，赵大刚的巨斧一击击空，紧接着是凌万城猛烈的攻击。赵大刚也非是泛泛之辈，他自幼受过高人指点，对斧的造诣已是常人所不能及的，他所欠缺的只是实战经验罢了。    
    　　从凌万城和赵大刚的来回交战中，逍遥仿佛看见了荒凉的一景，他看到了战争给人民所带来的困苦，人民为了躲避战乱，纷纷离家出走，流利失所，无家可归，正应了一句诗“尸骨遍野无人管，路途谁人泪肠断。”    
    　　“第三、四两招，群雄起纷争，豪气夺天下！”    
    　　画面一转，逍遥看到无数人民揭竿起义，他们面色坚毅，誓言要把暴君的政权推翻，重新建立起一个太平盛世。    
    　　逍遥顿时热血沸腾起来，他仿佛就身在义军其中，他正和那一群群热血的农民起义军们在大山中呼喊，我们要自由！我们要幸福的生活！    
    　　“第五招，孤军行万里。”    
    　　凌万城的刀速急遽慢下，这让一直处于被动挨打的赵大刚找到了一个反击的机会。赵大刚冲至凌万城的右侧，双手扳斧拦腰砍向凌万城。凌万城却是不惧，轻轻跃起，好似一只腾飞的野鹤，如飘羽一般躲过了赵大刚霹雳一斧。凌万城如此轻松躲过赵大刚的攻击，逍遥双眼不由的一亮，同时他却惊奇的看到赵大刚脸上却露出了偷袭成功的笑容，不容逍遥多想，那赵大刚没等凌万城落地，突然暴喝一声：“阔斧开山！”    
    　　逍遥身体仿佛被什么力量震了一下，身体没来由的晃了一下，他再看赵大刚，只见赵大刚对着脚下的土地狠狠砍下，顿时大地一阵撼动，逍遥张着大嘴，不可置信地看到赵大刚这一斧竟然把大地砍成了两半，裂开的土地直直延伸到凌万城落地的地方。    
    　　“好！大刚兄弟好武艺，刚才万城算是看走眼了，竟然如此，那万城就动真格的了！第六招，战旗扬八方！”    
    　　天哪！    
    　　逍遥不禁失声叫唤，这才是真正的高手啊。逍遥也算是一个现代人，在那个时代他在电视里不知见过多少飞檐走壁了，如今亲眼见着才明白什么才是第一现场了。    
    　　眼看着凌万城的身体在快要没入大地裂缝，只见他突然暴喝，金刀对着周遭的岩壁砍去，同时借此腾空而起，就在他腾空的瞬间赵大刚已经赶到了，赵大刚没给凌万城喘息的机会，照着凌万城的面门就是一记“斧惊天地！”    
    　　凌万城双目精芒暴射，眨眼之间他挥出十余刀，刀刀砍中赵大刚的巨斧，随之而来的是铿锵之声不绝于耳。    
    　　“好！精彩！”凌赵两人斗的是热火朝天，逍遥在一旁看得更是激动非常，他从中得到了不少宝贵的知识。虽然他用的是剑，但是百家兵器均有通性，逍遥凭着绝顶聪资悟出了一些习武终身难以领悟的真谛。“大刚，你的招式厉在猛烈，力道是你的一大胜资，但是你的弱点同时就表现出来了，你的弱点就是过于刚硬，柔可克刚，一旦遇到真正的内家高手，你会在内劲上吃暗亏。所以，你出杀着以前要多思量，要做到尽善尽美，做到丝毫不给敌人喘息的机会。”    
    　　“大哥，大刚听你的！”    
    　　受到逍遥的指点后，赵大刚的攻击的确比刚才顺实多了，击的凌万城是节节败退。    
    　　“万城兄，逍遥刚才见了你的凌家刀法，觉得确实不俗，但是万城兄似乎只是把刀法演练一遍，并未把刀法结合自身的内劲发挥而出，这就是万城兄屡次败退的原因啊。”    
    　　“逍遥兄果然非同常人，不愧是卧牛高徒，那么在下就献丑了！”    
    　　凌万城跳出战圈，他反握刀柄，一股强烈的气流随之上升，空气中顿时产生一股无形的压力，逍遥本身并没有内力，他不懂得摧功抵挡，当下心情难受不爽，不禁皱起了眉头。    
    　　“这是我凌家刀法最后两招，指定中原日，立国造万民！”    
    　　凌万城跃地而起，他的衣服在风中鼓动，金色的刀如同充了电的灯，金光无限。    
    　　漫天刀影如倾盆之大雨朝赵大刚直坠而下，不自觉中逍遥感觉到有此招有千军万马之势，叫人不可抵挡，望之而怯步了。    
    　　但赵大刚也不是吃素的。    
    　　“俺和你拼了！”    
    　　赵大刚抡起巨斧，竟然迎上那漫天刀影。一时间，金属交击一声响彻天地，不觉于耳。    
    　　赵大刚和凌万城越战越勇，乍眼看去，在一个环境幽雅的小院内，两个身材魁梧的大汉在进行着一场生死搏斗，两人挥汗如雨，足足打了一个时辰。    
    　　这一次逍遥可算是收获颇丰啊，大丰收，呵呵。    
    　　凌万城和赵大刚虽勇猛无畏，但终是肉作的身体，两人如今斗的是筋疲力尽，汗如雨下，哦不，是汗如瀑布。    
    　　这样一来，逍遥就要做这个和事老了。    
    　　“好了，我看你们打也打累了，不如坐下来喝杯茶，聊聊天如何？”    
    　　“啊？”凌赵两人同时转过头，像看怪物一般看着逍遥。    
    　　“嘿，我看你们打的这么投机，不如歇一歇，换个口味。”    
    　　“喝茶？兄弟，那可是娘们的行为，咱都是爷们，要喝当然就喝酒了。”    
    　　“对对，俺不喝茶，俺要喝酒！喂，俺没力气和你打了，但俺就是不服你，咱们改换喝酒行不行！”    
    　　“好！说定了，喝酒！”    
    　　“那你们喝去吧，我突然想到了一些问题，让我自己一个人静一静，等我想通了自然会去找你们。”    
    　　“没问题！大刚老弟，咱们去归雁楼喝他娘个天昏地暗！”    
    　　“谁怕谁！走！”    
    　　说着，赵大刚仍下巨斧，被凌万城搂着肩膀走出了小院。    
    　　逍遥一人独立在风中，他刚才见过凌万城的凌家刀法后，他的内心可谓是波涛汹涌，压不住的情绪像海浪一般不停冲击中心灵。    
    　　望着凌赵两人打斗过的狼藉场地，逍遥仿佛来到了战场，他看到鲜红的血，听到人们的嘶喊，那是绝望的嘶喊呵。人间地狱，逍遥实在不忍心看下去了，他紧紧闭上了眼睛。    
    　　是在害怕么？    
    　　你胆怯了？    
    　　还是，你本来就这么懦弱？    
    　　逍遥听了一个声音，那是另一个逍遥。    
    　　“不，我不是害怕，也不是胆怯，更不是懦弱。只是……只是，我实在看不下去了，为什么要战争，为什么？难道人与人只间就不能和平共处吗？大家同世为人，为什么要自相残杀？”    
    　　你难道忘了吗，十二年前，在那个潮湿的角落里，那里躺着一个老人的尸体。    
    　　“不，我没忘，我永远也忘不了。”    
    　　是的，你永远也忘不了，也逃避不了。世界就是如此，他原本是一个千万富翁，可是到头来却落得不得善终的下场。他为的是什么？名？利？不，都不是，是人类以生自来的欲望。人类永远不会满足现状，穷人想变富，富人想更富；小兵想做将领，将领想称王；而皇帝呢，他满足了吗？没有，做了皇帝他更想成仙！    
    　　“难道不能改变吗？”    
    　　不能，你应该知道，世界便是如此。一个人来到这个世界就是为了满足自己的欲望，你不是也一样吗，以前的你四处旅行，为的是尝尽人生百苦，为的是能够找到一个真心的爱人。而现在呢，你为的是完成创始老人交给你的任务。    
    　　“不，不是的。不光是这样，我有我自己的梦想，我……”    
    　　和自己心爱的人畅游人间。我说的没错吧。可是，你有想过吗，畅游人间真的就那么容易？    
    　　无言。    
    　　继尔起风了，清风吹拂着逍遥的发梢，吹来一丝丝凉意，仿佛是在告诉逍遥，天凉了，入秋了。    
    　　其实，你自己心里是很清楚的。人都是自私的，一个人活着就应该为了谋求自己的幸福，为了达到这个目的而不择手段。打个比方吧，你不是很喜欢那个柳月眉吗，可是她是杨广的贵妃，更可笑的是她竟然是杨广的女儿。还记得以前写过的那句诗吗？    
    　　“记得。放弃吧，永远地放弃，找个地方，把爱埋葬。”    
    　　不，是下一句。    
    　　“我爱你，如果你是海上漂浮不定的帆船，那么我就是你最温暖的避风港。”    
    　　对，就是这一句。那个时候的你不是很勇敢吗。为了自己心爱的人，你和地方的恶势力搏斗，最后借助公安将他们绳之于法，大快人心。    
    　　“都过去了，一切都过去了。叶子已经不再属于我了，她已经是阳夕的人了。”    
    　　哼！这就是你的懦弱之处！其实叶子是爱你的不是吗，你完全可以拥有她，可是你最后胆怯了，胆怯了！    
    　　逍遥听到了自己的另一个声音在怒吼，在怒吼！    
    　　与其碌碌无为，劳作深山，日出而坐，日落而息，最终老死病床，不如自创天下，自求我道！    
    　　“自创天下，自求我道？”    
    　　对！自求我道！管他什么杨广，管他什么宇文化及，只要你爱的，喜欢的，你就要得到她！柳月眉是属于你的！去吧，去占领她，去拥有她！叶子已经错过了，她成了你心中的遗憾，唯一的感伤。以后的路是你自己的，你接下来要做的事情就是去追求自己的幸福，管他妈的正义和邪恶，我要的是自己的幸福，自求我道！    
    　　“我懂了。追求自己的幸福，自求我道！”    
    　　逍遥抛开了一切，他高高地跃起，朝着西斜的夕阳喊道：“逍遥游乱世，自求我道！”    
    　　    
    　　     
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十三章 郎哥哥心切切 (上）

    　逍遥仿佛放开可所有，他突发奇想地想拥抱蓝天，于是情不自禁吟唱：“我愿是一只羽翼丰满的鸟，    
    展翅在雨后的天空，    
    飞翔，    
    去拥抱蔚蓝。”    
    逍遥对着夕阳打了一个胜利的手势。    
    “走吧，我的天空不再黑暗；    
    走吧，黎明不再遥远；    
    走把，带上心爱的人儿；    
    走吧，一路狂欢。”    
    逍遥放声长笑，笑声中夹带着心灵解脱后的快感。于是逍遥怀着无比愉悦的心情走出了小院。    
    “原来逍遥兄弟在这里啊。”    
    宇文化及老远就看到逍遥，逍遥回头的刹那，宇文化及已经来到逍遥的面前了。逍遥可被宇文化及这一着吓了一跳，从刚才宇文化及的声音听来，逍遥和宇文化及少说也距离几十米，半秒钟不到宇文化及已经来到逍遥的面前了，这能不使逍遥惊叹吗。    
    逍遥自问不能，也深知自己和宇文化及还差几个档次，于是心里暗暗下决心，接下来一定要苦练功夫，最好是找几本武功秘籍来练练。宇文化及位高权重想必弄几本武功秘籍不在话下吧。    
    趁热打铁，逍遥做事情一贯如此。    
    于是逍遥忙对宇文化及作揖道：“啊，是宇文大人，不知宇文大人找在下有何要事？”    
    “逍遥兄弟真是健忘啊，化及不是说过要在归雁楼摆酒席为逍遥兄弟接风洗尘么。”    
    “哦，对，对。逍遥真是健忘，呵，呵呵。那我们这就去吧。”其实逍遥的肚子也有些饿了，不知道为什么，自从做了昨晚那个怪梦，逍遥的食量比以前大了很多，现在他的食量和赵大刚可以相比拟了。    
    谁说天下没有免费的晚餐？    
    路上，逍遥和宇文化及并驾齐驱。逍遥抓住这个机会对宇文化及问道：“逍遥近来对武学产生了浓厚的兴趣，不知道宇文大人府内可有武学书籍可借逍遥参考？”    
    “好说，化及虽不爱读书，但也是一个武痴，一心想攀登武学之颠，故平时也会收集一些武功秘籍，既然逍遥兄弟想要，那化及就送几本给逍遥兄弟吧。只是不知兄弟想要怎么样的秘籍了。”    
    “像什么内家心法，什么剑法之类的。”    
    “剑法化及有的是，不过内家心法不多，只有两本，一本是《天机神功》，一本是《寒冰诀》。”    
    “这《寒冰诀》听起来不错，不知是属什么路子的？”    
    “《寒冰诀》乃是广寒门的镇门之宝，当年皇上看上了广寒门门主寒强山的小女儿寒雪儿，于是派人去提亲，结果遭拒绝。圣上龙颜大怒，于是命化及派兵抢人。那广寒门原是依附高丽国的一个大门派，门人不下三千，乃北方武林一霸，当时圣上正准备对高丽国出兵，于是趁这个机会要化及灭了广寒门，化及带领五万精兵经过半月的激战终于灭了广寒门。就在化及四处寻找寒雪儿时，听到手下禀报，说寒雪儿竟然投河自尽，尸体已被人捞了上来。    
    圣上得到消息痛心不已，吩咐化及好好安葬寒雪儿。当化及准备将寒雪儿入土为安时，发现她身上藏着一本书，那就是《寒冰诀》。”    
    说到这里，宇文化及不禁面露感伤。难道他在思念寒雪儿？    
    不过逍遥可不管这些，他听了半天，只不过听了一个令人不爽的故事，宇文化及说了就等于没说，逍遥要的是关于《寒冰诀》秘籍内容的事情，不是听这些老掉牙的故事。    
    唉，现代人，故事看多了，麻木了。    
    逍遥正想说时，宇文化及开口了。    
    “《寒冰诀》和化及家族的寒冰真气师出同路，所以化及自私，将自占为己有，并未献给皇上。《寒冰诀》乃是一门至隐至寒的内家心法，它一共分为三层，一层比一层难练，就我所知，寒强山只练到了第二层，化及无能也只练到了第二层，那第三层委实难练，我练了整整四年，仍是瓶顶不开，进展全无。唉。”    
    靠，那是你笨，要是我来，我三天就可以搞定！    
    逍遥在心里不知把宇文化及骂了多少遍。    
    “既然逍遥兄弟要，那化及就以《寒冰诀》相送，反正化及留在身边也没个用处。凭逍遥兄弟的天资说不定可练至三层，达到凝冻江河的最高境界。”    
    哼，收买人心的招数还真厉害。逍遥在心里暗哼，不过脸上上仍要装一副受宠若惊，欣喜若狂的表情。    
    “宇文大人如此看待逍遥，逍遥对宇文大人的感激之情犹如滔滔江水连绵不绝，对宇文大人的崇拜之意如飞流直下的瀑布水浪滔天。”    
    “呵呵，逍遥兄弟太见外了，化及既然叫你一声兄弟，就已把你当成自己人看待，一本小小的《寒冰诀》不算什么。”    
    啊呸，虚伪！你的眼睛早就出卖你了！    
    “逍遥涕淋，宇文大人如此恩重，逍遥生当损首，死当结草，为宇文大人鞍前马后，在所不惜！”    
    逍遥不禁暗笑，在心里猛夸自己演戏真是到位，逼真。咦，咦，刚才那语气听起来咋跟中国第一大贪官和绅呢？逍遥不解，暗道自己跟和绅应该是风马牛不相及的吧。    
    宇文化及被逍遥说的是天花乱坠，飘飘兮欲飞仙，云云兮游神境。    
    “大人，前面就是归雁楼。”    
    这时一个小厮的话，打断了宇文化及的梦幻。他会神一看，只见面前是一座舞榭高楼，楼有三层，乍是看出委实壮观。从楼上不时传出阵阵萧竹管弦之声，一派歌舞升平之像。    
    宇文化及还未下马，楼内就迎出了一个体胖发福的中年人，此人面貌和善，整个给人的感觉是圆鼓鼓的，顶像一个球，一个肉球。他的脸长的也很奇特，撇开脸型不说，就说他那八字胡，小胡子修的到是光溜别致，但不小心看走眼时，那两撇胡子就成了两条毛虫了。    
    “哎呀呀，宇文大人到访，金贵有失远迎真是罪过啊。”    
    金贵，这名字和人到是很贴切。    
    “金老板客气了，化及才刚到你就迎上来了，却道了个有失远迎，岂非谬谈吗？”说完，宇文化及和金贵同时笑了，“来，金老板让我给你介绍一下，这位是逍遥兄弟，他可是卧牛的亲传高徒哦。”    
    金贵这才注意到逍遥，忙转身对逍遥作揖，挤出一脸肥肉。    
    “哎呀，我道是谁呢，原来是卧牛大师的高徒啊。啧，真不愧是大师的高徒，只看逍遥兄弟的面容金某我就知道兄弟的手艺一定青出于蓝了。”    
    “金老板过奖了，虽说逍遥的手艺是师父亲传的，但要超过师父那时日尚早啊。”    
    真哪壶不开提哪壶，逍遥一听到死去的卧牛的名字，心下就凉了一半，连吃酒的兴致也没了。    
    金贵不愧在官场和商场混了多年，他一看逍遥的脸色有些不对，利马就知道自己刚才的一番话触及到逍遥的伤心事，当下忙改口道：“来，两位大人光临我归雁楼，使小楼蓬壁生辉啊。两位大人请随小的来，小的已经为两位大人安排好了雅座。”    
    “逍遥兄弟，咱们先进去喝几杯，等会儿回府后，我让人把书送到你的房里。”    
    说着，宇文化及下了马朝朱色大门走去。    
    逍遥点点头，和宇文化及并肩走进归雁楼。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十四章 郎哥哥心切切（中）

    　　　步入大厅，逍遥只觉仿佛走入了人的海洋，啥叫人山人海逍遥如今算是领会到了。只见偌大的一个空间内人头攒动，人声鼎沸。活像是一锅煮沸的开水，热气腾腾。    
    逍遥和宇文化及并肩行走，这一路走来，楼中之人无不自行避开，整齐让出。一条道路来。可以说，逍遥这一路走来算是畅通无阻。直到现在逍遥终于明白为什么从古自今有那么多人热心于权贵了，有钱不一定有权，有了钱你还是要被官欺负，有权有势那就不一样了，自古只有官欺民，没有民欺官的。有权间接等于有钱，只要有权，人人都要敬你三分，连走起路来感觉也不一样，大有神鬼莫怕之势啊。    
    金贵把逍遥和宇文化及领到了三楼。    
    上了三楼，周遭氛围利马就变了。逍遥脚下踏的是大红地毯，头顶是朱红琉璃瓦，前方是一个圆形桌，桌子很宽，当中是空的，可以站两三个人。而距离桌子不远处有一个半圆形的台子，大概是给戏子唱戏用的。    
    此时左右两旁并排站着十八个侍女，各个生的如花似玉，貌美不凡。侍女们面带微笑，身着一件少的可怜的红肚兜，额外再加一件半透明的罗裳。都入秋了，她们还穿这么少，逍遥真怕她们会着凉。    
    再看远一点。左边开着两扇窗，窗旁放着几个茶几，茶几上摆着几株盆景。清风从窗外吹进，逍遥不禁深深吸了一口气，香，幽幽的香味令人神荡，令人怡然。只是不知道这香味是这十八位侍女的体香，还是来自那几株盆景，或者来自更遥远的楼外的某处白花盛开的地方。右边也开着窗，透过窗，逍遥可以听到窗外潺潺的流水声。    
    三楼雅座，呵，雅座，真是名副其实啊。    
    “两位大人请。”    
    “金老板还真是看得起化及啊，且看这十八位美女，就知道这回可是用上老本了吧。”宇文化及郎声大笑，随即来到了一个侍女的面前，托起她的下巴，柔声道，“蓉蓉姑娘还记得我吗？”    
    “大人的雄姿奴家怎会忘呢。”说着，蓉蓉不顾旁人的目光，娇笑着依偎在宇文化及的怀里，“蓉蓉永远不会忘记和大人那晚的风月哩。”    
    那蓉蓉主动献上香吻，宇文化及也不客气，搂在怀里尽情地吻起来。    
    逍遥毕竟是首次来到这样的地方，也是第一次见到这样场景。出于矜持，逍遥忙把头扭到一边，走到窗旁，倚着栏杆看窗外风景去了。    
    金贵朝一个侍女使了一个眼神，那侍女点了点头，来到逍遥的身后，轻轻地把香躯贴在逍遥的宽背上，柔声道：“大人好兴致呢，不知柔柔能否和大人一同观赏呢？”    
    逍遥以前很少和女子有肌肤之亲，整合算起来从生下来到现在才抱过两个女子，一个是叶子，一个是李芸芸，那个时候逍遥心里别有他念，所以也没往这方面想。如今，一个陌生的女子突然抱住自己，这叫逍遥如何消受得了啊。    
    逍遥感觉到背后有两个地方软绵绵的，煞是炽热，一时间也做不出什么反应，只是呆呆地望着远方出神。呵，逍遥是想李芸芸了，出来也有十几天了，不知道她在无锡是否安好？    
    柔柔见逍遥没有一点反应，以为逍遥是花丛老手，于是得寸进尺，伸出玉手，揽住了逍遥的虎腰。这样一来，柔柔胸前那两只玉兔就越是贴近逍遥的宽背了。可是，逍遥仍无反应，只是望着远方，出神。如果柔柔知道逍遥现在心里想的是另一个女子，敢情会咬破那薄薄的性感朱唇吧。    
    “唉。”逍遥轻轻叹了一口气。    
    如此时候，逍遥竟然在叹气，这使柔柔有些捉摸不透了。怎么说柔柔在这风月场所也过了几个春秋了，接触过的达官贵族举不盛举，自问对他们的心思拿捏有些准头，可是近个儿却碰到了这样一个木头？    
    宇文化及也听到了逍遥的叹息，于是放下怀中的玉人，来到逍遥的身边。宇文化及对柔柔使了一个颜色，柔柔识趣地退到了一旁。宇文化及搭着逍遥的右肩，关心地问道：“逍遥兄弟为何叹息呢？”    
    “唉。”逍遥又叹了一声，“自古红颜多薄命啊。”    
    逍遥此言一出，楼中十八位侍女的香躯均微微抖了一下，是啊，红颜多薄命。她们十八人都有自己凄惨的过去，能在归雁楼服饰达官贵族已经算是命好了，要是沦落到春花楼里，那命还更苦呢。    
    “呵，逍遥兄弟真是性情中人啊，不像化及乃一介蛮夫，不懂得怜香惜玉。”    
    “大人过谦了，逍遥不过是有感而发，才纯是无心之举。哦对了，难道今晚只有我们两人吗，万城兄和其他人呢？”    
    其实宇文化及府内有很多门客，逍遥惟独认识凌万城，所以其他也说不出名字来，只能用“其他人”来替代了。    
    “凌少尉在二楼和一个大汉正喝得尽兴呢，要不要小的去叫他？”金贵何时悄悄来到了宇文化及身后。    
    “既然万城已经有座了，就不用叫他了。”说着，宇文化及抬头看了看天，“我想他们应该快到了吧。”    
    宇文化及话音刚落，就听到一个爽朗略带威严的声音。    
    “宇文卿家真乃神人也，屈指一算就知朕已经来了。宇文卿家已经在了，相比逍遥卿家也已经来了吧。”    
    杨广人未到，声音先至，而且竟然把宇文化及刚才说的话听进耳中。逍遥和宇文化及面面觑，两人都从对方的眼睛里看出了惊异的神色。不过，逍遥惊的是杨广的武功，能达到这般境界的人一定是内家高手，看来现实中的杨广和史书上写的有差异啊；而宇文化及惊的是杨广竟然知道他今晚会在归雁楼宴请逍遥，而且听杨广的语气，似乎和逍遥熟识。    
    两人正诧异间，杨广托着长长的尾巴，走上了三楼。    
    “参见皇上！愿吾皇万岁万岁万万岁！”    
    其实杨广也是这里的熟客，楼上众人都见过杨广。众人一见到龙颜哪还敢站着，纷纷低头下跪。    
    “起磕吧。”    
    杨广径直朝逍遥两人走来。    
    逍遥抬头起身时，无意间竟然看到了一个令他魂牵梦唤的倩影。    
    柳月眉！？    
    逍遥当下可傻眼了，逍遥怎么也想不到杨广竟然会把柳月眉带到这种风月场所。    
    逍遥当下就没了反应，只到宇文化及捅了捅他的腰，才低下头，对宇文化及投去感激的目光。    
    宇文化及笑了笑，心道，逍遥啊逍遥，终于让我抓到你的弱点了。男人不都是一样嘛，金钱美女谁不想要，虽然你逍遥不爱金钱，对一般的庸姿俗粉不感兴趣，可是一见到真正的倾国美人时不一样傻了眼，忘了自我。嘿嘿，只要我把握的好，等到杀了杨广，就把柳月眉送给你，你就得乖乖听我的命令啦。像你这样的人才不为己用，日后定会成为心腹大患，要杀你可不太容易啊，万一杀不了，那以后我可就寝食难安了。历史就是教训，试问历史上一代代霸王都想杀死一些拥天下之资的能人，其结果呢，有一些人最终躲过了追杀，后反咬你一口，轻则重伤。重伤亡国，这是铁的教训啊。再则，如今，天下大乱，我如果不多招些能人异士，日后难以定国啊。逍遥是一个很出色的人才，我看得出来加以时日逍遥的武功定会出类拔萃，挤身高手的行列，同时他满腹经纶，定是一个治国的良相，同时又是一个对计的军师，绝对不会错的，我宇文化及看人从来都没有错过。    
    宇文化及并不到逍遥在大明寺的事情，所以他对逍遥和柳月眉和之间的事情并不知晓。    
    “逍遥我们又见面了。”    
    “能再次见到圣上是臣最大的荣幸。”逍遥头更低了。    
    “不知昨晚逍遥睡得可好呢？”    
    逍遥不明白杨广问这话是什么意思，难道杨广已经知道逍遥和创始之神的秘密？如果真的是那样，那么现在逍遥开始怀疑昨晚做的那个梦了。今天一起来，逍遥就觉得浑身不对劲，他的力道和视力都比昨天好多了。逍遥以前因为常常通宵看书，所以眼睛有点轻微的近视，走路时看东西都有点模糊。可是今天早上一起来，世界变了，变的格外得清晰。    
    “真是折杀逍遥了，圣上乃当今天子，逍遥不过是一介平民，何德和能。”    
    “爱卿过歉了。”杨广竟然拉过逍遥的手，然后把一只红色的玉镯放在逍遥手中，“此物乃是一人嘱咐朕    
    要亲手交给爱卿，如今送到，那朕的任务也就完成了。”    
    “恭送皇上！”    
    宇文化及连忙喊道。    
    “谁说朕要走了？”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十五章 郎哥哥心切切（下）

    　　　“臣该死！”宇文化及见杨广言语中露出不满之意，忙双膝落地，诚惶诚恐地问道，“不知道皇上还有何旨意，臣当损身断首为皇上排除分忧。”    
    逍遥不禁佩服宇文化及的演技，如果这个家伙生在现在社会，他可能会是一个演技派的高手吧。逍遥想。    
    “宇文爱卿请起。”杨广扶起宇文化及，转身对金贵道，“朕正好闲着无事，你下去准备酒菜吧，今个儿朕要和两位卿家通饮他个千杯。”说完，杨广那充满威严，但又夹带着戏谑成分的笑声再度回荡在归雁楼的三楼中。    
    不愧是杨坚的儿子啊，杨广到底是一代君王，虽说他常年浸泡在酒色之中，但他原有的功力犹存，光是这一点逍遥自叹不如了。    
    哼，回去后我一定要练成《寒冰诀》，到时候我也来个仰天长笑，看看谁的笑声更有震慑力。逍遥天真地想。    
    “来，两位爱卿陪朕一同坐下吧。”杨广走到柳月眉的身边，柔声道，“爱妃同朕一起畅饮如何？”    
    柳月眉点点头。逍遥惊异地发现她的眼神不再像以前那般空洞忧伤，更多的是幸福的成分。再看杨广，妈呀，这哪是皇帝对妃子啊，简直就是老子对女儿嘛。就在逍遥观察柳月眉那绝世的容颜时，柳月眉恰好把目光移到逍遥这边来，于是乎，四目相对，碰撞出火花来。嘿，这正好验证了一句现代俗语，“没有摩擦，哪来火花。”    
    当然，这“火花”有很多层含义，往常逍遥是不太明白“火花”的含义的，但逍遥今次却莫名其妙地读懂了，火花即爱情之火也。不过逍遥自己此时也懵了，爱情？    
    兵贵神速，这一点金贵算是应用到了极致，不到几十秒的时间，金贵身后就托着长长的队伍，他们手中均托着一个银制盘子，面带笑容，整齐而有序地把盘子放在圆桌后就退下了。    
    不过，杨广在这中间来了一个小插曲。    
    于是，众人围桌而坐。杨广自然坐上座，柳月眉离杨广一个位置，因为杨广刚刚在送菜的侍女中挑了一个出来，如今正在大施其口技呢。那侍女显然是第一次和男子有如此亲密的举措，她本能地想反抗，但是无论她怎么反抗都是在作无用功，而且柳月眉似乎对此视而不见，那侍女坚持不下，只有任杨广摆布了。    
    由于宇文化及的历史重演，逍遥今次并未觉得有什么大碍，以前在电视和书上也见到过一些，只不过觉得更加荒唐，更加逼真罢了。    
    这时宇文化及仿佛也放开胸怀，一把搂过蓉蓉的腰枝，那蓉蓉仿佛没见到柳月眉一般，就像蜜糖一般粘着宇文化及。    
    柔柔本来也想学蓉蓉一样粘着逍遥，但是却被逍遥阻止了，逍遥一人选择了窗户旁的位置，倚着栏杆，举杯望着窗外的大好河山。    
    眼下逍遥发现了一个要命的事情，就是柳月眉从刚才到现在似乎一直都在看着自己，就连逍遥喝酒的举动也看得细致入微，当她感到有趣时，还学着逍遥的样子模仿了一遍，然后就在一旁偷着乐了。    
    她乐什么？    
    不知道，我是男人，女人的心思男人是永远也猜不透的。我劝你们也不要太多心，不是有一首歌这么唱吗，“女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去就会把他爱……”。女人虽然是一个神秘的动物，但是事情发展到一定的局势时，她的一切隐私就会像潜水艇一般浮现水面。    
    逍遥再看杨广，这老家伙更要命，有时趁宇文化及挑逗侍女时向逍遥投来含义丰富的微笑，然后又偷偷看了柳月眉一眼。晕乎，真是人越老越精，逍遥忽然觉得有点像上了贼船的感觉。是错觉吗？    
    逍遥拿出杨广刚才送给他的手镯，放在手里仔细观察着。看到细微处，逍遥突然激灵了一下，他瞪大着眼睛，发现手镯上刻着一个字——“月”。    
    不会吧。逍遥偷偷向柳月眉看去，恰好柳月眉也正好把视线转移到逍遥的身上，于是，四目再次相对。这一次，逍遥没有退缩，他看到了一长宛如天仙般纯洁、妩媚的笑脸，弯弯的柳叶像神来之笔一般勾勒在柳月眉那一双秋水上。这一刻，逍遥终于明白了，懂了。他对柳月眉投以真诚的微笑，然后朝她举杯，道：“逍遥祝贵妃娘娘美丽常在，青春依旧。”说完，逍遥一饮而尽。    
    柳月眉点点头，也举杯小咀了一口。    
    “礼部侍郎到！”    
    “尚书大人到！”    
    “兵部侍郎到！”    
    ……    
    杨广正待发话，突然听到楼下传来太监那变异的喊声。    
    “哦，他们都来了吗？”杨广说完又埋下头，和那侍女乐去了。此时逍遥再看那侍女，只见一长鹅蛋小脸上红云铺天，羞中含笑，笑中含笑，真乃一绝色也，难怪会被杨广这老色魔看上。侍女仿佛也清楚自己的命运，她放开了矜持，也像蓉蓉一样开始主动和杨广欢上了。    
    逍遥不禁摇摇头，暗叹了一声。    
    柳月眉一直都在观察逍遥的一举一动，她发现逍遥和她想象中的相差无几，近乎是一个完美的男子。且看逍遥拥有一副惹人心扉的外表，剑眉星眼，那一双深邃的眼睛仿佛已经看穿了整个世界，无十不可都在散发着智慧的光芒，同时，灵心灵人的柳月眉也从逍遥的眼睛中发现了一丝别人难以察觉的感伤。    
    柳月眉对男子从未有过这样的感觉，一直以来她都生活在杨广的监护下，她的周围没有一个可亲近的男子，就算是有也是变异的。    
    你说太监是不是变异的？    
    所以柳月眉的心灵几乎是空虚的，她需要一段美丽的感情来填补。    
    所幸上天待她不错，就再她最失落最难过的时候，逍遥来到了她的身边，这就好像是在看戏一样，一切都是那么迅速，她还没来得及反应时，逍遥已经走了。逍遥走后不久，柳月眉发现自己的脑海里满是逍遥的音容笑貌，挥之不去。    
    是爱上他了？    
    是的。她反复告诉自己，自己确实是爱上逍遥了。爱他的那种莫明的感觉，特有的气质，和那朦胧的多愁善感的诗情画意。    
    逍遥听到有大臣来了，他也不敢太放肆，毕竟知道柳月眉是杨广私生女的人并不多，逍遥可不想被别人落下这一话柄。    
    于是逍遥收起手镯，把头望向窗外。    
    柳月眉也明白逍遥的意思，她则端坐好，摆出了一副神圣不可侵犯的姿态来迎接那些大臣。    
    逍遥大概是太入神了，当他接触到柳月眉水汪汪的秋水明眸的那一刻，他仿佛没了自我，飘飘兮，欲飞仙了。逍遥并不知道，他和柳月眉的动作都被一旁的宇文化及尽收眼底。    
    宇文化及在和蓉蓉尽兴时，不禁露出了比杨广更加诡异的笑容。不过，除了他自己恐怕没有第二人看到。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十六章 情妹妹意绵绵 （上）

    　“微臣参见皇上，愿吾王……”    
    　　“哎，众爱卿在此就免了礼节吧，来来来，和朕一同畅饮如何？”    
    　　“皇上美意臣岂敢不从。”    
    　　说着，一共有八个肥头大耳，满脑肠肥身着华贵的官员围坐了下来。而逍遥的旁边则坐了一个骨瘦如柴，年龄约有四十五六的中年人。    
    　　同时，逍遥还见到了古涵轩。因为他是三品带刀侍卫，所以他只能站在一旁，不能入坐。当古涵轩看到逍遥怡然坐在宇文化及旁边时，逍遥从他的眼睛里看到了惊讶、嫉恨还有不解的神色。    
    　　逍遥朝古涵轩挥手示意，古涵轩只觉一股恨意油然而生，他恨不能杀了逍遥，从而取代逍遥的位置。    
    　　想来他古涵轩原本也是宇文化及的门客，三年前被宇文化及推荐入宫，当了杨广的侍卫。他本以为自己这次有了出头之日，可怎么也想不到三年了，什么好处也没捞到，只是偶尔陪杨广上几躺春花楼，偶尔得到杨广的几百两银子的打赏。或许这对其他侍卫来说已经是很好的待遇了，但他古涵轩并不满足于现状，他是一个追求富贵的人，本来他是长安城里有名的风流剑客，一手“飞花剑”独步武林，在武林中自由一犯美名。只奈自己看不破名誉权贵，最终走上了官场这条艰辛路。    
    　　逍遥见古涵轩低头不答，从昨天的接触中逍遥知道这家伙心机很重，且妒忌心又强，当下就把他从自己的朋友字典里划名。对于这样的人，逍遥从来都是不屑一顾的。刚才对他打招呼不过是礼节上的需要，以后，哼，逍遥恐怕连理都不会理他吧。    
    　　“这位大人是？”    
    　　那群昏庸无能的朝廷大臣们终于发现逍遥这个陌生人了。    
    　　当逍遥正想做自我介绍时，只听杨广朗声说道：“他是逍遥，是朕的随身文书侍郎，官位和三省六部同级，不受任何约束。你们以后就直呼他为逍遥吧，朕想逍遥也顶喜欢你们这样称呼他的。”    
    　　杨广这话算是说到逍遥的心坎上了，逍遥本就自由放荡，打官腔他一直都是极度厌恶的，什么大人前大人后的，听起来浑身就觉得不舒服。就刚才吧，那个胖子问起逍遥不是说：“这位小兄弟是？”而是说，“这位大人是？”    
    　　切，我逍遥哪里像一个官了？    
    　　不过逍遥听到杨广封他官位，还是愣了一愣，幸好宇文化及及时捅了一下他的腰部，逍遥忙跪地朝杨广谢道：“逍遥谢主龙恩。”    
    　　“逍遥不必拘泥于礼数了，朕知道你荡游惯了，不受礼节上的约束，故封了你此官位。朕心里还有许多问题还要问你这个文书呢。”    
    　　“可是皇上，自我朝开朝以来，似乎从未听过这个官位。臣斗胆请皇上三思。”    
    　　说话的正是坐在逍遥身边的那个瘦弱的中年人。    
    　　说实话，在场所有男人当中就他看得最顺眼、最舒服了。逍遥对那几个肥头大耳的大官第一感觉非常不好。不过话又说回来，怎么时代在变，这些官员的群体肥胖度不变，以前是这样，以后也是这样，难道这就是基因问题？    
    　　逍遥茫然。    
    　　此情此景，最高兴的人不是宇文化及，也不是逍遥，而是在一旁装一副冷若冰霜面孔的当朝贵妃——柳月眉。    
    　　为啥？    
    　　女人的事情我怎么明白。    
    　　我只知道柳月眉一听到杨广要封官位给逍遥，当下心花怒放，恨不能抱住她那个亲爱的爹爹亲上几口，当然只是亲脸。    
    　　其实这一切都是柳月眉的主意，杨广只不过是在为心爱的女儿做一件平身最好的一件好事罢了。    
    　　原来，昨晚逍遥走后，柳月眉把手巾交给了杨广。杨广当场就愣住了，他惊愕地看着已经泪眼汪汪的柳月眉。半晌，杨广退下了众人，和柳月眉在柳梢下促膝长谈。    
    　　杨广把事情原委都告之柳月眉，惹得柳月眉梨花带雨，哭了一阵又一阵，那张绝世的容颜犹如三月天的江南，朦朦胧胧的，湿了一片天。    
    　　杨广说事已至此，想挽回是不可能的。一来，如果对外界宣布说柳月眉是自己的亲生女儿，那么天下人将会耻笑他，那他这个君王的威严便荡然无存了。二来，就算他再做一切解释都是无用的，试问天下有谁会相信一向贪图美色的他会在不知情的情况下和自己的女儿做那档子的事呢。    
    　　柳月眉那时突然说了一句话，使杨广吃了不少惊，同时也想出了他一生中最绝妙的主意。    
    　　当时柳月眉突然抓住杨广的手，道：“不！爹爹，有人相信，真的有人相信！”    
    　　“什么！？已经有第三人知道这件事情了？”杨广用一种极其凌厉的目光看着自己的女儿，他毕竟是大隋朝的皇帝，如果这件事情真的外传，那他这个皇帝就难当了。    
    　　“是……是的，他叫逍遥。女儿刚才一时没了神就对他说了。”说到这里，柳月眉美目里竟露出了一丝羞涩的神色。    
    　　杨广看在眼里，知道自己的女儿是对逍遥动了情。同时杨广又仔细回忆了一遍逍遥的言行，发现逍遥确实是一个难得人才。非但相貌堂堂，仪表非凡，言行举止更是超然，叫人一看就知道他定非池中之物。同时，他还得到消息说宇文化及在无锡遇到了一个身份神秘的男子，只知道该男子乃是江湖铸剑大师卧牛的亲传弟子，但是该男子的身家背景却全然不知。杨广当时的反应是一定要设法和逍遥面对面谈一谈，如果可以就把逍遥拉拢过来，再不行就杀人以绝后患。    
    　　杨广虽然贪图美色，但他绝非是一个昏庸无能之辈，要不然他当年也不会设计陷害自己的兄长，而谋夺东宫太子之位，后来又排挤李渊，使得李渊告病留守太原，再笼络杨素等元勋了。    
    　　杨广其实早就察觉宇文化及有造反篡位的野心，他也暗中时时提防。但是如今他威信日下，兵权也被宇文化及夺了去，等于是一个空头皇帝，一个尽享荣华的傀儡。同时杨广也因为常年浸泡在酒色之中，把自己的身体搞垮了，他很清楚自己的身体状况，也知道他的时日不多了，他在世间唯一牵挂的就只有两个人，一个就是如今依偎在他怀里的女儿，另一个就是他只见过三次面的儿子。    
    　　至于他的儿子，他几乎是不用多操心了。如今最令他头疼的就是这个女儿。他怕自己死后，柳月眉会惨遭奸邪的污辱，于是这几年来他一直都在做顽强的抵抗。他知道这虽然是在做无用功，但至少总比没有强多了，到时候只要找个适当的时机，他会把柳月眉偷偷送出去，送到他儿子杨希的身边，这样一来，他就是死也瞑目了。    
    　　只不过近年来宇文化及好像发现了什么似的，柳月眉前前后后的行径都被他派人守住了，而且还派了一个“飞花剑”古涵轩来诱惑柳月眉。当然，杨广想反对是很容易的，但是他知道如果他反对，并从中扫除障碍，那么他的代价就是逼迫宇文化及提前造反，这是杨广一直当心的。    
    　　好在柳月眉对那个古涵轩没存一丝好感，视之如草芥，这使杨广唏嘘不已，暗叹真是好家在。要是自己的女儿爱上了那种家伙，恐怕自己定会睡也难安吧。    
    　　如今好了，半路上突然杀出了一个逍遥。杨广对逍遥也很是欣赏，于是当晚，他就想出了一个绝妙的计策，并告之柳月眉。    
    　　当柳月眉听了以后，绝世容颜不禁漂浮朵朵红云，恐怕天仙下凡也不过如此了。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十七章 情妹妹意绵绵（中）

    　　　　当然，作为不知情者逍遥，他今后所要面对的不仅是坎坷的道路，奸诈的敌人，还有深爱的他的爱人和热心帮助他的朋友。    
    逍遥本性孤僻，但是他却拥有一颗渴望得到朋友关怀的心，就是这颗心使逍遥不会走上歧路，克服重重困难，最后逍遥自在，快活人间。    
    又说远了。    
    杨广听了那人的话显得有些愤怒，他向来都是喜欢臣子绝对服从的，最嫉恨的就是那些自命清高，自以为是的大臣，整天摆着忠君爱国的脸孔，叫人看了好生讨厌。    
    杨广严声道：“伍健章，伍大人！你是否想违抗朕的旨意？”    
    “臣不敢！只是……”    
    “不必多说了，朕见爱卿年老体迈，不宜再多饮酒了，不如早些回家去吧。”杨广摆摆手，那伍健章愤然离座，转身下楼去了。    
    伍健章？    
    逍遥在脑子里思索了一下隋朝的历史名人，他突然打了一个激灵——伍云召他老爹伍健章！    
    我的妈呀，这可不好，一不小心就得罪了这么一个大官。逍遥这下心里可就嘀咕开来了，虽说因为柳月眉的事逍遥对杨广的看法改观了不少，可是如今杨广却为逍遥树立起了这么一个敌人，恐怕逍遥以后的路就更难走了。    
    想着，想着，逍遥把杯中的酒一饮而尽。    
    不对！    
    逍遥突然弹座而起，他发现了一个很严重的问题！    
    伍健章照理说应该在杨广登基前就被杨广给宰了啊，后来有下旨斩杀伍健章全家三百多口，只逃出一个马夫叫伍保，那伍保后来逃到南阳城找伍云召去了。可是如今杨广都来到扬州了，这个时候的隋朝应该快走向灭亡了啊，可是那老匹夫怎么还没死，难道历史已经发生了大动乱了吗？    
    “逍遥，你为何如此惊慌？”杨广见逍遥神色慌张，脸上直冒冷汗，而且还闭上了双眼，苦思冥想，不禁问道，“是否发现了什么问题？”    
    经杨广这一问，逍遥算是回过神来了，他见众人的视线都落在自己的身上，不禁惊讶万分，然后再看看自己，发现自己的身体何时已经离开自己的座位，退到窗栏旁了。    
    逍遥连忙下跪，扯谎道：“臣刚才想到了一个很惊恐的故事，故才失了神，不禁做出了不雅之举。惊扰圣驾，逍遥罪该万死！”    
    接着只听到杨广那独具有震慑力的朗笑。    
    “是什么样的故事，爱卿不妨说来听听，也作个酒趣。”    
    于是逍遥就编了一个极荒唐的故事，说的无非是鬼怪之类的事情。故事大意讲的是，逍遥在一本书上见到一个预言，说三百年以后，中原将会大乱，鬼怪妖魔将会从阴司和魔界逃出，天下将会面临一场浩劫。    
    当众人听了以后，均露出了一丝轻蔑的微笑，意思是嘲笑逍遥无知、幼稚，连这样的鬼话也相信。只有柳月眉紧皱眉头，好像是在思考逍遥刚才那一番话中另藏的含义。    
    “逍遥大人恐怕是鬼怪故事看太多了吧，普天之下哪有什么鬼怪。”说话的是站在杨广身旁的古涵轩，这古涵轩的胆子也甚大，他在靠近杨广的同时也靠近了柳月眉，不时在柳月眉耳边吹暖风，令柳月眉讨厌非常。    
    逍遥见古涵轩脸上路出嘲讽之色，于是笑道：“古侍卫能否回答逍遥几个问题？”    
    “请说。”    
    “请问，月亏是如何造成的呢？”逍遥指着窗外的月亮道。此时明月已经高升，恰好有一朵乌云遮住了月亮的半边，看上去真像是月食。当然，首先逍遥是一个无神论者，他这样说的目的就是为了圆刚才的谎，不然他以后就休想在众人面前抬头挺胸了。    
    “天狗食之。”说到这里，古涵轩顿了一顿，他发现自己已经走进逍遥制造的陷阱里去了。    
    “那天狗又从何来？”逍遥的脸上露出了迷人的微笑。    
    古涵轩闭口不答，他深知自己在智慧上比不过逍遥，干脆选择不答，这样逍遥就拿他没办法了。    
    逍遥见古涵轩没有回答自己的问题，于是倚栏吟道：    
    “危楼高白尺，手可摘心辰。    
    不敢高声语，恐惊天上人。”    
    “好！好一句‘不敢高声语，恐惊天上人’！”    
    杨广不惊敲桌赞道。    
    柳月眉的俏脸上也绽放出了一朵艳丽夺目的牡丹花来。    
    “古侍卫，敢问逍遥说的可有理？”    
    “哼！空穴来风！”    
    “哦？古侍卫似乎赞同逍遥的话了呢。”逍遥笑道。    
    “我什么时候赞同了？”古涵轩奇道。    
    “空穴来风。有空穴亦可来风，无空穴何来清风呢。古侍卫难道认为‘空穴来风’是毫无凭据的意思？”    
    古涵轩这此算是真的哑口无言了，他怎么也想不到“空穴来风”是有凭据的意思，一直以来他都是认为“空穴来风”是毫无凭据的意思。唉，羞愧难当啊。    
    “哈哈——”杨广又是朗声大笑，众官员都可以从他的笑声中感觉出杨广对逍遥着实看重，知道逍遥以后前途不可限量，不禁起了讨好逍遥的心。    
    宇文化及要笼络逍遥的决心更是坚定了，他发誓一定要让逍遥做他的臣子，为他出谋划策，逐鹿中原。    
    再看柳月眉，乖乖不得了，这哪是哪啊，瞧柳月眉看逍遥时那含羞待放的表情，似乎逍遥已经是她的情郎了，情郎受到父亲的夸奖，那她心里当然欢喜啦。    
    这时，一个侍女端上了一碟菜，众人看了不禁皱起了眉头，只有逍遥展颜欢笑，他似乎很喜欢这碟菜。    
    那侍女往桌上一放，逍遥不禁赞道：“虾戏百川，好一道江南佳肴啊。”    
    众人听逍遥这么一说，当下又把视线落在了逍遥的身上。    
    柳月眉奇道：“逍遥大人似乎很喜欢这道菜哩。”    
    逍遥对柳月眉作揖道：“娘娘有理了，逍遥小时候流浪在外，曾到过东南海域，那里民风淳朴，臣在那里受到了热情的款待。那一带盛产虾姑，这虾姑乃是人间一道美味啊。”    
    “大人说这叫虾姑？”金贵问道，“不对啊，那渔人说这东西叫什么濑尿虾。”    
    “虾姑又名濑尿虾，也称螳螂虾，它的外型有些相似于龙虾，是节肢动物门、甲壳纲，口足目。背腹略扁平，胸部有8对附肢，前5对为颚肢，齐向口边，用于抓捕食物，故称口足类。眼有柄，背面有8条隆起线。生活于暖水近海沙泥底或岩礁间。白天潜伏，夜间爬行寻食。肉和成熟卵巢味美，可鲜炒和油炸。新鲜虾姑洗净，用盐或酱油腌渍，加上辣椒、蒜头等调味品，是潮汕有名的小食之一。”    
    众人听到这里不禁口水淫淫，纷纷想一尝其美味了，但是见到虾姑这般外型，也就望而怯步了，而且虾姑还有一个很不文雅的名字——濑尿虾。    
    逍遥见柳月眉很想吃的样子，于是微笑道：“虾姑的吃法有很讲究，因为其外壳较为坚硬，单单用嘴咬是不行的，要这样。”说着，逍遥左手拿起一只虾姑，右手起一支筷子，逍遥用筷子从虾姑尾部的一个小洞戳进，然后向上一番，那虾姑背上的硬壳就被逍遥掀起，露出了一排鲜嫩、晶莹的虾肉。    
    “娘娘请用。”逍遥把去壳的虾姑肉平放在一碟小盘子中，然后递到柳月眉的面前。    
    只见柳月眉喜上眉梢，深深望了一眼逍遥，然后用筷子轻轻夹了一点虾姑肉，放在嘴中细细咀嚼。    
    “如何？”    
    杨广见柳月眉吃得津津有味，不禁问道。    
    柳月眉幽雅的放下筷子，抿嘴道：“虾肉入口细滑，香气扑鼻，真乃人间美味。”    
    杨广很是高兴，于是逍遥将一只掀了壳的虾姑放在小盘子里，递到杨广的前头，道：“皇上请用。”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十八章情妹妹意绵绵（下）

    “好，好。”杨广虽年岁接近五十，但看上去仍是年轻俊美，只不过多了几斤肥肉罢了。    
    其实逍遥欣赏杨广还有一个原因就是杨广死前那一句明言：“好头颈，谁来砍之？”    
    呵，自古以来，众人都唾骂杨广为昏君，将其与李世民作比较，比较结果是魏征写了一本《隋书》，书中对杨广大加批判，把杨广骂的是人面兽心，人也不是，兽也不是。    
    逍遥不服，确实，逍遥真的不服。他可以看出来，杨广活著其实很无奈，杨广已经知道自己是山穷水尽，众叛亲离，再过不久自己的人头就要落地了。杨广如此行乐只不过在安慰自己罢了，他想在自己人生最後的时光里大加享受，以後到了地府被众鬼欺负也值了。    
    逍遥有些同情杨广，他几乎想帮助杨广，但是又来想想自己有任务在身绝对不能改变历史，於是忍下心中的痛楚，提起一壶酒，痛饮起来。    
    场上没有人能够明白逍遥心里想著什麽，大家都以为是逍遥贪杯，见逍遥如此海量，都在一旁喝彩呢。    
    柳月眉似乎看出了什麽，但是她没想那麽深，逍遥刚才的举措已经深深打动了她的芳心，眼下她已经醉了，无酒人自醉。看著逍遥，仿佛就是看著自己的全世界，逍遥是她的一切，是她生命的归宿。    
    逍遥醉了，俗话说一醉解千愁，逍遥知道自己已经爱上了柳月眉，同时杨广又是柳月眉的亲生父亲，逍遥实在是不忍心见到杨广被宇文化及害死，但是他却又无可奈何，於是学古人“一醉解千愁，管他明朝，泪休与人愁”。    
    逍遥只觉得天地开始旋转起来，然後身边众人的面孔也旋转起来，逍遥一时站不住，跌倒在地，竟然起不来了。    
    “皇上，看来逍遥兄弟是醉了。”宇文化及扶起逍遥，对杨广行了礼，“就让臣先带逍遥兄弟回府吧。”    
    “也罢，就麻烦宇文爱卿了。”    
    “谁说我醉了，我没醉。我还有话要跟创始之神那老小子说呢。”逍遥一时胡话，竟然把创始之神的名号给倒了出来，幸好楼中之人都以为逍遥是醉梦胡话，也没当真，各自吃酒去了。    
    柳月眉眼睁睁看著逍遥被宇文化及扶下楼，消失在她的视野中。    
    杨广在一旁看得真切，露出了欣慰的笑容。杨广似乎一下子把所有的心事都了了，仿佛就算现在宇文化及要杀他，他也不会皱一下眉头了。    
    △△△△△△△△△△逍遥回到了宇文化及府中，只觉得自己被宇文化及带到了一个地方，然後就双腿一摆，两脚一架，倒地大睡去了。    
    看著逍遥天真的睡样，宇文化及不禁微笑。    
    其实宇文化及自己并不清楚，他之所以看上逍遥的原因并不完全因为逍遥的能力，而是他喜欢上逍遥了。    
    别误会，这个“喜欢”意思和一般男女之见的感情不一样，而是父子之间的那种喜欢、好感。宇文化及有两个儿子，一个是宇文成龙，另一个是宇文成都，宇文成龙已经被瓦岗寨的反贼们杀死，而宇文成都为了剿灭反贼，又常年奔走在外，使得宇文化及一把老骨头孤零零地留在扬州。    
    宇文化及虽然为人奸诈，但他也是一个人，一个渴望和家团员的父亲，他自然希望自己能够儿孙满堂，桃李满庭院。    
    不过说宇文化及老，倒有点过头了。宇文化及身修至高内家绝学，强大的内劲使他能够青春永在，表面看去就像二三十岁的人一样。    
    宇文化及很想收逍遥为义子，但他通过和逍遥的几番接触，知道逍遥不会轻易答应，到时候自己又下不了台，如果强来又会适得其反，所以呢，他想慢慢地感化逍遥，使之成为自己的义子，同时被自己所用。这样一来，何愁天下不被自己踏平呢。    
    宇文化及知道逍遥有一身绝妙的剑法，对武学也有至高的天赋，只可惜逍遥的师傅卧牛并不是内家高手，而逍遥的内劲几乎等於零，於是宇文化及就把逍遥带到了他自己修炼内功的密室。其实宇文化及可以传授逍遥更高层的内功，他宇文家族就有一种上层的武林绝学，但是他怕逍遥抵挡不住寒气的冲击，於是先让逍遥练习《寒冰诀》，等到逍遥小成之日，就可习练宇文家族的绝世内功了。    
    宇文化及把逍遥带到了一个冰窖里，冰窖里全是冰，中间有一个洞，冰窖里的寒气只有极小部分来自冰块，极大部分冲洞中涌出。只见冰窖里寒气弥漫，叫人看不清室中的事物。    
    宇文化及对那个洞也畏忌三分，他只能坐在离洞四米的地方修炼，而他儿子宇文成都也只能坐在两米的地方修炼，他们宇文家族没有一个人能够走近洞口两米以内。    
    这洞是他们家族练习内劲的源泉，本来它是在长安的，後来宇文化及把洞搬迁到了扬州。其实寒气的来源并不在於那洞，而是洞中的东西。洞中是一条蛇，蛇龄有三白年的青蛇。该蛇是宇文家族的一大族宝，除了宇文成都见过蛇的半身，其他人都没见过。那次宇文成都为了看清那一条的真身，差点被蛇冻成冰棍，不过宇文成都却也因祸得福，蛇的寒气使他的脉路宽了一倍，他的寒冰内劲也因此增长了三倍，使宇文化及在隋朝几乎立於不败之地。    
    不过，宇文成都并不是天下无敌，除江湖中人各大高手不算，光是李渊的三儿子李元霸就非同小可。宇文成都上次和李元霸过招，结果不出三十招宇文成都就被李元霸的双锤震飞，从此宇文成都一见到李元霸就躲，就像老鼠见著猫似的。    
    呵，又说远了。    
    说逍遥被宇文化及带进了一个冰窖，宇文化及使逍遥盘坐在离洞口二十米的地方，然後在逍遥的身上加了一层被，接著就出去了。    
    逍遥又做了一个梦，他梦见自己走在一个冰天雪地的地方，这里就好像是南极。逍遥在大雪中徒步走著，他什麽都看不清，只知道走，如果不走，那麽他只有一种结果──就是死，最後被冰雪所覆盖，几千年後被人类的考古队发现，於是成了干尸标本。    
    逍遥的意识开始模糊起来，他想睡，真的很想睡，虽然他知道自己不该睡，可是实在没有办法，逍遥体力已经消耗殆尽了，他不睡不行啊。    
    “天地万物，相生相克，柔能克刚，刚亦能克柔，万物百变不离其中。”    
    逍遥仿佛看到了一个面容慈祥的老人，那老人朝逍遥微笑，然後就消失了。逍遥似乎明白了什麽，他把刚才那句话在脑中联想了一遍，然後重重拍打著雪地，然後高声喊道：“阴阳相克，万物相辅相成。人法地，地法天，天法道，道法自然。道也，独立不改，周行而不殆！”    
    紧接著逍遥盘地而坐，深深吸了一口气，顿时只觉自己的身体像一个无底洞，身体在不停地吞噬周围的寒气。逍遥竟然看到周围的冰雪开始慢慢融化成水，然後周围的风雪开始慢慢消退，渐渐地逍遥闭上了眼睛，但这并不表示逍遥睡著了，事实上此时的逍遥头脑最为冷静，他仿佛洞察到宇宙变化的规律及万物生存的规律。不知道过了多久，当逍遥睁开眼睛时，他看到的是宇文化及焦急略憔悴的面容。    
    宇文化及见逍遥醒来了，赶忙拉住逍遥的手亲切问道：“逍遥，你感觉如何，有没有什麽不适？”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第十九章定情信物（上）

    　　　逍遥见宇文化及神色疲惫，眉宇间透著无尽焦虑，逍遥茫然看著宇文化及。    
    “宇文大人，这是哪里？”    
    逍遥突然发现他所在的地方云雾弥漫，心下当想：妈呀，我不是已经归了西吧，这个地方挺像天堂的。不过逍遥又仔细一想不可能，因为宇文化及作恶多端，死了以後铁定会下地狱，所以也就宽了心。    
    “这里是我练功的密室。来，让我为你把把脉。”    
    练功室？把脉？    
    逍遥给宇文化及弄晕乎了，不过他还是把手伸过去，给宇文化及把脉。    
    逍遥只见宇文化及一会儿露出忧虑的神色，一会儿一副欣喜若狂的表情，心下可懵了：这，咳，他该不会是拿我做什麽危险的实验吧，想我逍遥英俊不凡、威武潇洒、风流倜傥，怎麽加怎麽减，怎麽看怎麽算都不像是一个短命的人啊。    
    天嫉英才啊！    
    逍遥在心里发出了无助的感慨，不过，等宇文化及收手时，逍遥发现他脸上带著半喜半忧的神色，於是忐忐忑忑地问宇文化及：“宇文大人，我不是患了什麽绝症吧。”    
    逍遥本来是想问宇文化及是不是实验失败了，但是这样问觉得有些唐突，於是改了词，挂著忧愁的面容。    
    “瞎说！谁说你患绝症了？”    
    逍遥突然破天荒，好似发现一块新的美洲大陆一般想道：不是吧，我怎麽觉得这老家夥现在看著我的眼神像极了老子看儿子那种。    
    “那……那我怎麽会来到这里。还有，为什麽我的身上还有块毯子，还有还有，为什麽这个地方这麽冷。我记得刚才我还在归雁楼喝酒呢，对了，皇上和诸位大臣呢？”    
    “刚才？”宇文化及惊异道，“你知道吗，你这样坐著已经有十五天了。”    
    “十五天！？不会吧。”逍遥的反应比宇文化及更夸张，十五天，娘啊，自己就这样坐著，竟然坐了十五天，“那这十五天外面的人不知道我在这里吧。”    
    “当然，我连皇上都瞒著。因为你的情况很特殊，一般人要练《寒冰诀》首先就要在极寒的地方坐在几个锺头，为以後的修炼打下基础。但你就不同了，你这一坐就是十五天，而且一动不动，我本来以为你承受不住这里的寒气气绝了呢。”    
    “那我的兄弟不是要急死。”（云霄阁http：//www。yunxiaoge。com）    
    逍遥指的人就是赵大刚，现在赵大刚可以说是逍遥身边最亲近的人，逍遥如今最关心的人除了李芸芸就是赵大刚了。    
    “这你放心，你的事情我已经和赵大刚说了，他一听说你在修炼，当下也缠著我要进来同你一起修炼，後来我吩咐万城教他武艺才敷衍过去。我进来时，他正和万城在院子里切磋呢。”    
    逍遥点了点头，又问道：“那皇上那边呢？”    
    “我欺瞒皇上说你在锤炼室里打造娘娘寿辰的礼物，现在我正为这个犯愁呢。”    
    “宇文大人如此厚待逍遥，逍遥日後定当为大人鞠躬尽瘁，死而後已！”逍遥一听宇文化及如此护著自己，当下也抛开以前对他的成见，双膝落地，跪在宇文化及面前。    
    “快前起，我逢人无数，像逍遥这样的人才著实少有，故起了爱才之心。老夫膝下有二子，长子成都如今在外征战，常年不在家，二子成龙已被瓦岗叛贼害死，逍遥乃人中之才，老夫想收你为义子不知道你意下如何呢？”宇文化及见时机已到，所以把心中的话说出来，在他的浅意识里逍遥是没有理由拒绝的。    
    逍遥很想拒绝宇文化及，但是他突然发现宇文化及面容憔悴，两眼无神都是因自己引起的，心里明白宇文化及确实是想收自己为义子。而且逍遥自己很想有一个父亲，逍遥从小就没了父母的关爱，能得到父母的疼爱是逍遥最大的一个心愿了。    
    但是逍遥同时也知道，宇文化及为人狡诈，自己是无法苟同他的思想的，将来两人定会出现分歧，甚至走上决裂的道路。    
    逍遥为人虽然放荡、轻浮，但是他做事很讲原则，他绝对不会为虎作伥。谁能保证逍遥成了宇文化及的义子後，宇文化及不会要逍遥做一些违背良心的事情呢。    
    想到这里，逍遥对宇文化及抱拳作揖谦道：“宇文大人厚爱逍遥心领了，但是只因逍遥祖上有遗训，逍遥不得再认辈亲，再此逍遥恐怕要辜负大人的一片真心了。”    
    宇文化及的反应没有逍遥想象中的那般勃然大怒，宇文化及只是轻拍了拍逍遥的肩道：“既然如此，那宇文某就不多强求了。不过逍遥别老唤我宇文大人，听起来总别扭，你以後就叫我宇文叔吧。”    
    切，不都一样嘛。这老家夥怎麽总是想占我的便宜，刚才想当我父亲，现在又要我喊他叔叔。    
    逍遥心中虽然千万个不愿意，但是脸上还是挤出笑容道：“宇文大人乃逍遥长辈，又是朝中重臣，逍遥叫您一声宇文叔乃是情中之理。”    
    “好极。今後你我就以叔侄相称。有了你的相助，普天之下舍我其谁！”    
    宇文化及气势磅礴，确有吞噬天下的野心。逍遥想到这里不禁想起了创始之神临别前说的话，按照创始之神的意思，逍遥可以在不改变历史的情况下宰掉几个知名人物，就好比宇文化及。    
    但是逍遥知道以自己如今的武功，连宇文化及的皮毛都伤不了，更别说和他单挑并宰了他。而且逍遥不是白痴，他绝对不会傻到在宇文化及的饭里下毒药。再说，逍遥记得历史书上写著宇文化及是被窦建德所杀，那宇文化及的生死也就不关自己的事了。    
    逍遥可不想再和宇文化及耗下去，他想起杨广还在外面，而且宇文化及还跟杨广撒谎说自己在打造兵器，於是对宇文化及问道：“宇文叔府中可有锤炼室？”    
    宇文化及的脑子也转得很快，他马上意识到自己已经犯了欺君之罪，虽然他并不惧怕杨广，但是眼下他儿子宇文成都还未回来，他兄弟宇文智及和宇文士及也在外未归，仍无法动杨广分毫，只好先忍著。    
    “锤炼室离此不远，为叔就带你前去。”    
    为叔？多麽恶心的台词！逍遥在心不又将宇文化及的祖宗问候了个遍。    
    宇文化及打开了密室的门，逍遥随他有一道跟了出去。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十章 定情信物（中）

    　　　逍遥和宇文化及出了密室，就径直穿过走廊，来到了一幢小楼里。小楼外部设重兵把守，守卫们整齐而有秩序的排站着，时不时有几个巡逻队来回穿梭在各大院中。且看守卫们脸上那比好似死了娘还要严肃的表情，逍遥心下猜测这个地方恐怕连一只蚂蚁都爬不进去。    
    宇文化及示意守卫打开铁门，一个护卫领命按了门旁的机关，只听“咣铛”一声，那约莫有几百斤的铁门被机关打开了。    
    逍遥一走进大楼，当下可就傻眼了——乖乖，这哪是锤炼室啊，整个一个兵工厂嘛。    
    只见楼中宽敞无比，就像是一个能够同时容纳上千人的广场。此时在逍遥面前忙活的是一大群能工巧匠，他们有的在铸造兵器，有的在打造盔甲，也有的在打造一些战斗时要用上的铁制品。    
    楼中少说也有五六百人，他们都各顾各的，没有一人在偷懒，没有一人在休息。逍遥这个时候突然想起了抗日战争时日本鬼子的实验室，总体感觉上逍遥觉得这些人近乎疯狂，他们每个人的眼中都布满血丝，眼圈都比熊猫还要黑了。    
    这五六百人分成了好几十组，组与组之间被一条粗红线分隔开来。逍遥看了一下，发现从刚才到现在没有一个人跨过那条红线，这条红线仿佛就像是他一个很宽的沟壑，人与人被沟壑阻隔开，好似几十个不同的世界。    
    楼中吵杂无比，无数金属的撞击声使逍遥不禁捂住了耳朵。    
    这时候有几个人倒下了，在一旁的侍卫就把那几个人搬进一个房间，然后从另一个房间中走出几个人来替代刚才几个人的位置。    
    事情从发生到结束，逍遥发现周遭的人似乎连看都未看一眼，他们只顾自己，拼命地敲打着，死命地敲打着。    
    一群疯子，逍遥在心里叹道。    
    宇文化及对身边的一个侍卫叮嘱了几句，那侍卫走到一个类似讲台的高处，他拿起一根木棍，狠狠地敲响了吊在台上的一口大锣。    
    这锣声荡漾开来，他就仿佛是学校的铃声一般，铃声一响，同学们利马安静下来，原本沸腾的教室顿时静得像一潭水，连针落地发出的那细小的声音也能传入每个人的耳里。    
    逍遥诧异，头一次如此惊异，他发现这群人原来不是疯子，他们和逍遥刚才所想的日本实验室里的军医一样，在工作时他们是疯狂的，而同时他们的纪律性却比正规军队要高很多。    
    逍遥和宇文化及在众人的目光中来到了一个铸剑池旁，宇文化及对原来铸剑的五个人说道：“你们为逍遥大人做个下手，如果此次铸剑成功，本相重重有赏。”    
    “是。”五人齐声回答。    
    “逍遥，为叔早闻你铸剑的本领天下无双，如今为叔可要大开眼界了。”    
    “宇文叔过奖了，人外有人，天外有天，能人背后有能人，逍遥怎敢独得‘天下无双’此荣耀呢。今事是因逍遥而起，逍遥理当为宇文叔排难解忧。”    
    说着，逍遥来到了五人面前，对其中两人道：“有劳两位为逍遥取来红晶矿石和白晶矿石，以及铸剑的一般材料。”    
    两人刚想走，又被逍遥叫住。    
    “哦，对了，你们也把透明晶矿找来。”    
    两人点点头，到角落里挑拣矿石去了。    
    逍遥又对另两人道：“麻烦两位去檀木和轻杉来。”    
    那两人领命，也在一个大角落挑拣着东西。    
    逍遥这时候才发现，原来这个地方铸剑的材料应有尽有，光是这一处角落里的东西就够卧牛整个储存库的了。逍遥想起卧牛曾经说过，一把好剑，并不在于它的锋利和它的外表，再利的剑也有断的时候，再好看再坚固的剑也有被风雨腐蚀的时候。一把绝世好剑，不是由珍贵的材料和高超的技术打造而成的，剑是一个剑客的灵魂，所谓剑在人在，剑亡人亡。剑就像是剑客的心脏，心随意动，剑由心生，绝世的剑客并非拥有绝妙的剑法，而是在于他有一颗和剑相融的心，这就是所谓的心剑。铸剑也是一样，要铸造一把好剑，首先要有一个颗能与剑相融合的心，如此才能铸造出好剑来。    
    逍遥发现他前面还站着一个人，他发现这个人看起来和别人有点不同，他的身型不算十分高大，和逍遥并肩，皮肤黝黑，从整个人的轮廓看起来他很强健，逍遥从他的眼睛中看出了一丝敬畏。    
    逍遥对那人微笑，道：“请问兄台贵姓？”    
    “姓李，名雄。”    
    “哪里人？”    
    “苏州人。”那人显然对逍遥很是不解，他从来都没碰见过像逍遥这般随和的大官，心下对逍遥的好感也就更添加了几分。    
    “家里还有亲人吗？”    
    “没了，挖运河时都死了，只剩下我一人。”    
    逍遥突然感觉自己像是在户口调查，同时也对李雄亲人的遭遇深感悲痛，于是再没问下去。这时候，刚刚被逍遥叫去取材料的四人回来了，逍遥抡起袖口，大喝一声：“好，开始吧！”    
    “你们两人生火，尽量把火升旺，升到最旺！”    
    “是！”    
    “你们两人分别把红晶矿石和白晶矿石磨成粉末，不要用一般的铁器，要用最硬的透明晶矿磨。磨成粉末后，拿来给我。”    
    “是！”    
    “李雄你来做我的助手，把匕首的模型给我拿来！”    
    “匕首，大人您不是要铸剑吗？”    
    “没多少时间了，如果铸剑的话，我要三天的时间，而打造一把匕首两个时辰足矣。”    
    其实这也是逍遥刚刚想到了，逍遥其实是可以在三个时辰内铸造出一把好剑来，但是他突然觉得看柳月眉的样子似乎不懂武功，剑对她来说根本就没有一点意义，而匕首就不一样了，一来可以防身，而来嘛，呵呵，也可以做个定情信物什么的。想到这里，逍遥心里不禁得意大笑。    
    嘿，我得意地笑，我得意地笑……    
    李雄自然不明白逍遥的意图，于是拿来了匕首的模型。    
    逍遥看着手中的匕首模型，不禁皱起了眉头，他随手一甩，就把模型扔了，信口道了一句：“垃圾。”    
    李雄想去捡回匕首模型，就被逍遥叫住了。    
    “不用捡了，那种垃圾根本就派不上用场。来，你帮我的忙，照着我图上所画的东西，重新造一个模型出来。”    
    逍遥真是神速啊，不一会儿，他就把匕首的模型画了出来。    
    只见画纸上画着的是一个柳叶型的模子，匕首的尾尖有点弯曲，整体美感很强。连一旁的宇文化及看了也称赞不已。    
    于是李雄就照着逍遥给的图纸，在另一旁铸剑池的另一个灶口打造模型。    
    逍遥这一刻也没闲着，只见他双手不停地忙活着，时而催促升火，时而又喊加快磨晶矿的速度，于是几十分钟过后逍遥已是大汗淋漓。    
    “磨好了！”    
    “打好了！”    
    李雄和另外两个磨晶矿的人同时来到逍遥身前，逍遥拿过磨碎的晶矿和匕首的模型，当下欢喜道：“好！非常不错，记你们头等功。”    
    “谢大人！”    
    逍遥并非工作狂，但是有些他喜爱的事情一但上手，就会欲罢不能，不能自己。就拿铸剑这件事来说吧，逍遥已经把铸剑成为一种乐事，更何况如今是为柳月眉打造一把匕首呢。从某种程度上来说，这把匕首说不定日后真的会成为逍遥和柳月眉的定情信物。    
    不过，逍遥似乎忘了一个东西，这个东西就是逍遥现在手上戴着的手镯。关于手镯，逍遥似乎知道一点点，他也只是凭感觉猜想的，他的感觉是手镯可能是杨广叫人做的，一人一只，逍遥一只，柳月眉一只。不过，上次在归雁楼逍遥似乎只见着柳月眉手上戴着一只手镯，那只手镯是柳月眉母亲留下的，和逍遥一点关系都没有。    
    管他呢，先把匕首造好再说。    
    逍遥甩开了所有念头，朝李雄喊道：“放铁水！”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十一章 定情信物（下）

    　　　　逍遥不但剑法高超，连锤法也是一流，当然这“锤”不是战场上将军们用的武器，而是工匠们打铁时用的锤子，在型号上要小很多。只见逍遥身移影动，右手起落之间，铿锵声不绝如缕，敲的四下俱响，悠远回荡。    
    逍遥犹入天人之境，他忘我地挥洒着晶莹的汗水，全身心地铸造铸匕首。    
    宇文化及在一旁看的是眉飞色舞，神采飞扬，仿佛此时的逍遥就是他自己一般。    
    谁都有年轻的时候，宇文化及也不例外。透过逍遥宇文化及仿佛看到了年轻时候的自己，呵，那个意气风发，年少轻狂的时代。宇文化及现在终于明白自己为何如此看重逍遥了，逍遥就是另一个宇文化及，是宇文化及年轻时候的一个缩影。    
    宇文化及觉得很欣慰，他为自己能够找到像逍遥如此贤才而感到由衷的高兴。    
    宇文化及知道自己如今也不小了，他除了一把老骨头，只剩下一颗壮志雄心，他要逐鹿中原，他要称霸天下。他宇文氏族本有着悠久的历史，他们家族有着光荣且艰巨的任务，他们要复国，要重新建立一个政权，统治天下，造福万民。    
    多么远大的理想呵。    
    其实宇文化及自己心里也很清楚，他之所以如此看重逍遥还有一个原因，他看重逍遥主要是因为逍遥有着常人所没有的智慧，只要好好把持住逍遥，日后逍遥定会帮他夺得整个天下。他可以确定，逍遥绝对不会是一个平庸之人，这不是自觉，事实已经证明了一切。逍遥英俊潇洒，文才风流，做事不拘一格，给人以一种玄之又玄的感觉。    
    虽然宇文化及还未看到逍遥在战略上的才能，但是宇文化及可以担保，如果现在给逍遥一支强劲的军队，不出几年时间，逍遥定可以平定天下。    
    只是宇文化及到现在还未弄清逍遥的性格，他找不到逍遥的弱点，不，逍遥几乎是一个完美的人，他没有弱点！    
    宇文化及知道现在所能做的就是把柳月眉送给逍遥，这样一来，逍遥定会感恩。自古以来，越是大智慧的人，在情感方面他就显得很单纯。就如神人孔明，孔明可以预测未来，明知天象，当之无愧为神人也。可是孔明如此天才却心甘情愿地为刘备这无能之备鞠躬尽瘁，鞍前马后。    
    这是为什么？    
    就是因为孔明被刘备的三言两语打动。从逍遥见到柳月眉那一刻起，我就知道逍遥已经被柳月眉的绝世容颜征服了，只要杀了杨广，到时候把柳月眉送给逍遥，嘿嘿，他还不乖乖的听我调遣吗。再者，逍遥在无锡还有一个李芸芸，我手里同时有了逍遥两个把柄，就算他是一个完全没有弱点的人，我也照样控制住他。哼，天下终是我宇文化及的！    
    宇文化及正浮想连翩，忘乎所以时，突然听到了逍遥高声大喊。    
    “搞定了！”    
    宇文化及摇摇头，挥去心中的杂念，只见逍遥朝自己走来。    
    “宇文叔，您千请过目。如果不行，趁现在材料还有多，逍遥再造一把。”    
    逍遥打开了装着匕首的檀木盒，宇文化及只觉眼前顿时一亮，一道红光从盒子里闪射而出，直入宇文化及的眼睛。    
    这是一把剑身通红的匕首，红红的剑身有点弯曲，看上去晶莹透亮。而剑柄则是白色的，并不是纯白色，透明的剑柄中竟然镶嵌着一颗红色的宝石，红色宝石是完全嵌在剑柄中的，用手无法触摸。    
    宇文化及不由得发出了赞叹之声：“妙，妙，实在是妙啊。为叔也是习武之人，风雨几十年，看过的奇兵利器也算是不少，但像如此宝剑还是头一遭见过。绝，实在是绝！”    
    “不过还少了一点装饰，我需要一些形状类似柳叶同时又坚韧的丝绸来点缀剑柄。”    
    “这不成问题。”宇文化及忙喝道，“来人，给我马上到绸缎库拿上次李大人送来的天蚕丝来！”    
    “是！”那人领命去了。    
    天蚕丝，乖乖，原来这世界真的有那东西，听说这天蚕丝不惧怕火烧，对抵御物理攻击有很好的效果，我正好缺一件防身的衣服，嘿嘿，这下我逍遥可以趁机捞点油水了。    
    “这天蚕丝乃是黄帝妻子所制，相传其可以抵御水火，兵器亦不能奈之何，堪称旷世一大奇珍。如今用在这宝剑上，也算是物现其值了。”    
    宇文化及如此慷慨，逍遥怎么也要道声谢啦。于是，逍遥又和宇文化及叨唠起闲话来了。    
    “哦，对了，宇文叔，我想把李雄留在身边，不知行……”    
    “只要逍遥侄儿喜欢，为叔就算把整座宇文府送给你，又如何呢？”    
    “谢宇文叔！”逍遥忙对宇文化及作揖，同时又暗示李雄过来给宇文化及下跪。    
    李雄并不是一个笨人，知道逍遥身份非同一般，暗道自己以后要是跟了逍遥定会有出头之日，于是忙跪到宇文化及身前，叩头道：“李雄谢宇文大人成全！”    
    说到李雄，逍遥从刚才的一番接触中发现李雄在铸剑方面有着不错的才能，逍遥认为李雄在这个地方实在是大材小用，于是决定把李雄招揽过来，说不定以后李雄大有出息呢。    
    “李雄，你以后就跟着逍遥吧。”    
    “是！”    
    李雄退到逍遥的身后，逍遥把对李雄示意地眨了眨眼，然后又对宇文化及说道：“对了，不知皇上在大厅等候多久了？”    
    “有个把时辰了吧。”宇文化及淡然道。    
    “那以皇上的性格，他岂不是要大动龙颜？”    
    “这你放心，皇上今次把萧后也带来了，他们在大厅正尽欢呢。”    
    逍遥恍然大悟，同时心头不禁一震，他突然想起来，这个萧后本是杨广的兄长杨勇的妻子，有倾国之貌，杨广潭贪其美色而封之为妃，后又立后，这就是杨广的六大罪状之一啊。后来，李密也被萧妃的美色吸引，不惜用真珠烈火旗和窦建德交换萧妃，由此观之，红颜祸水确实如此啊。    
    逍遥真想问一些萧妃的事情，就看到刚刚被宇文化及叫去拿天蚕丝的侍卫手里捧着一个黑色的木盒子，步履轻盈地走来。逍遥看那个侍卫相貌平平，刚才走时步履也只是一般，却料想不到这一转的时间，他竟有如此巨变。    
    逍遥看得仔细，才发现这造事主是那盒子里的天蚕丝。木盒虽未启封，但从木盒里透出一股玄妙的气息，不知为何逍遥此时对天蚕丝的感觉非常清晰，就好像这天蚕丝原本就是他身体一部分似的。    
    逍遥接过那木盒，轻轻的打开了木盒。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十二章 我情我心（上）

    木盒一开，逍遥两眼放出异样的神采来。木盒里所装着的是一绢丝绸，纯白色的丝绸，它仿佛没有实质一般，轻飘飘地漂浮在木盒里。因为木盒的空间有限，天蚕丝无法上浮，于是给了木盒顶盖一个浮力，这也就是刚才逍遥见到那侍卫步履轻飘的原因了。    
    逍遥收收心神，打了一个响指，对宇文化及道：“刚才宇文叔说这天蚕丝不惧怕水火和武器，那么如何才能剪开它呢？”    
    “天蚕丝虽然不惧怕武器，但是有一种神剪可以剪开它，神剪也是黄帝的妻子造出来的。传说他的妻子在黄帝六十大寿的时候送了他一匹长达九丈的天蚕丝，这天蚕丝的用途是供黄帝上早朝时朝拜天神用的。黄帝天天都踏着天蚕丝朝拜天神，终于有一天，他得到天神的召唤，从此登仙去了。而黄帝登仙后，他的妻子们也想追随黄帝，于是就制造出了神剪，她们一共七人，各自缝制了七件飞仙衣。她们凭着这七件飞仙衣也羽化登仙了。你手中拿着的天蚕丝长两丈，就是黄帝妻子残留下来的。”    
    “那神剪如今在何处呢？”    
    “在天蚕丝里面。不过这把神剪异常沉重，为叔曾经尝试着拿过它，结果被神剪弄伤了手腕。后来，为叔就叫了府中的一些大力士尝试着拿动神剪，结果所有人都被这神剪弄伤了。”    
    逍遥的心思全在天蚕丝上，他压根就没去听宇文化及那句话。逍遥在宇文化及话音还没落地时就取出了天蚕丝。逍遥手里拿着天蚕丝，只觉全身轻飘飘的，仿佛他只要上下挥动臂膀就能像鸟儿一样飞翔在蓝色的天际中。    
    逍遥又把手伸入天蚕丝中，顿时无数道金光闪射而出，逍遥伸进去的右手竟然抓不了一把剪刀，一把金色的剪刀。    
    逍遥手握剪刀，这一次剪刀给他的感觉是异常的沉重，逍遥就好像手里握着一把沉重的巨斧似的。再看着神剪，逍遥怎么看都觉得它是由两把金刀拼合而成的。两把金刀不停地闪烁着金色的光芒，它仿佛有了生命，那金色的光芒好像在对逍遥诉说着什么。    
    “奇迹！这真的是奇迹啊！”宇文化及走到逍遥的身边，可他又不敢靠近逍遥，只能瞪着逍遥手中的神剪发出感叹，“没想到逍遥你竟然轻而易举地拿动神剪，这真是旷古奇迹啊！”    
    胡扯！什么旷古奇迹，这神剪的重量和大刚的巨斧相差不多嘛，这说明你宇文府中的人都是废物。逍遥在心里暗骂宇文化及。    
    “宇文叔，我开剪了。”    
    “剪吧，反正这天蚕丝对平常人没有用。当初我拿住天蚕丝的时候感觉它和一般的丝绸并无分别，可如今到了你的手里就成了如此宝贝。这说明普天之下只有你可以用天蚕丝了。”宇文化及退到一边，“就让为叔看看这旷古奇迹吧！”    
    逍遥乃是一个博学多才的人，他以前和一个农村师傅学过裁缝，如今手里拿着神剪，自然心痒难当啦。    
    逍遥手里抓住两把金刀的刀柄，然后对着天蚕丝的一个缺口剪了下去。    
    就像宇文化及所说的，旷古奇迹发生了！    
    就在神剪剪入天蚕丝的那一刹那，神剪的金芒大盛，一时间，整个锤炼室被万丈金色光芒照亮，所以人都不禁闭上了眼睛。逍遥也不例外地闭上了眼睛，强光中，逍遥只觉得自己的身体漂浮起来，然后飞翔在一个白色的空间中，逍遥没有睁开眼睛，他是不敢睁开，他怕这种美妙的感觉会立然逝去。    
    “小子，感觉很爽吧。”    
    逍遥听到了一个很熟悉的声音，这个声音中没有夹带一点情绪，就像深山中碧潭一般寂静。    
    “创始之神，是您吗？”    
    逍遥听出了这个声音的主人是创始之神。    
    “你小子记性还真不错，身边有了美女倒是没把我这个老头子忘了。”    
    “这是自然，您对逍遥有再造之恩，逍遥岂会轻易遗忘。您如同天上的启明星，照耀着逍遥的坎坷旅途，您就是逍遥的再生父母啊。”    
    “这马屁拍的不错，和宇文化及混久了，你在马屁这专业上有很大的进步啊。”    
    “逍遥句句出自肺腑，绝无逢迎拍马之意。”    
    “好了好了，少给我说这半文半白的古话，老头子我在现代社会混久了，对这话听不顺耳。进入主题吧，我在这里要告诉你一些事情，说完我就再也不会出现了，以后的路就要靠你自己了。”    
    “逍遥洗耳恭听。”    
    “首先，我要说的是这天蚕丝的事情。这天蚕丝是我送给你的三个礼物中的第二个，当你睁开眼睛的时候，你手中的天蚕丝和神剪将会消失，天蚕丝会变成一件天蚕宝衣永远附着在你身上。哎，别当心你和你的美女亲热会受到干扰，这天蚕宝衣已经和你的肉体融合在一起了，它就是你的另一层皮肤。而第一个礼物就是那轴卷，第三个礼物是一个人，一个你曾经日思夜想的人。猜猜看是谁？答对有赠。”    
    “我逍遥孑然一身，最使我牵挂、执念的人除了叶子还会有谁呢？”    
    “靠，没戏。被你一猜就中，这奖品以后再在适当的时机发给你吧。接下来说重点，这个世界美女多的是，行行色色，什么样的人都有，有你爱的，也有你恨的。为了补缺你心底的遗憾，我在这里告诉你一个秘密，叶子也被我传到这个世界来了。哈，高兴……”    
    “什么！？”逍遥突然大叫起来，“真的！叶子真的来到这个世界了？”    
    “我什么时候说过谎话了？不过，你也别高兴地太早，叶子过来了，阳夕也会过来。哎呀，这都是以后的事情，我也不多说了，对于你的爱情恋史我老头子也不多过问了。记住一句话，做人要敢爱敢恨，爱了就爱了，只要你爱的，就去争取，要不择手段地去争取。这个世间没有绝对的正义，只有对与错，只有善良和邪恶。还有，历史已经大乱，就是你想改也无从改起了，你最终的任务就是帮助李世民夺得天下，至于其他什么的你也不用多顾虑，顺其自然吧。好了，话就说到这里，我要去另一个星际旅游了。”    
    逍遥依旧漂浮在空中，他思索着刚才创始自神所说的每一句话。    
    “没有绝对的正义，只有对与错，只有善良和邪恶。爱了就爱了，不择手段。”逍遥的脸上又露出了迷死人不偿命的笑容，“哼，阳夕，咱们走着瞧。我逍遥绝对不会再输给你了，叶子是我的，她永远都是属于我的！”    
    逍遥仰天长嚎，然后一切又归于平静，逍遥慢慢地睁开了眼睛。    
    逍遥睁开眼睛的时候，金色的光芒已经不见了，他手中的天蚕丝和神剪也不见了，只留下两条柳叶状的丝绸带子。    
    “怎么回事，天蚕丝和神剪怎么不见了？”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十三章 我情我心（中）

    　　　　宇文化及冲到逍遥的面前，紧张地抓住逍遥的肩膀。透过宇文化及慌张的眼神，逍遥知道宇文化及着实在意这两丈长的天蚕丝。逍遥是个聪明人，他自然不会把事情的真相告诉宇文化及，于是逍遥在零点几秒内想出了一个谎言。    
    “天蚕丝已经和神剪共同毁灭了。刚才就在金色的强光中，我看到了一个人影，那人龙眉方脸，身穿黄色龙袍，脚踏麒麟靴。他说什么触动天机，形神俱灭，突然大手一挥，我手中的神剪和天蚕丝就不翼而飞了，然后又看了我一眼，叹了一口气，说什么罢了，罢了。最后他一转身就不见了。”    
    宇文化及今天可能是见到太多意外了吧，他竟然相信逍遥随口胡诌的话，而且是深信不疑。只见宇文化及若有所思地托着腮帮，喃喃自语：“黄帝，黄帝轩辕……”    
    逍遥从李雄手中取来匕首，然后把两片仅剩的天蚕丝系在匕首的剑柄上。    
    就在逍遥把天蚕丝系上时，他内心突然传来一阵共鸣，这是一种很奇特的感觉，仿佛匕首和自己是血脉相连一般，逍遥竟然看到自己的血液竟然连进了匕首之中。顿时原本红色半透明的剑身变的血红，就像是一块血色翡翠一样。    
    宇文化及也从沉思中醒过来，他见到逍遥手中拿着的匕首和刚才有了变化，眼睛登时一亮。    
    “老夫纵横江湖数十载，如今才晓得‘长江后浪推前浪’这句俗语的道理。逍遥啊，虽然你并没有我宇文家族的亲系血脉，但你如今称我一声叔叔，也就是我宇文家族的一名成员了。我们宇文家族出了你这么一位人杰，为叔真为你感到自豪啊。”    
    “宇文叔过奖了，这只不过是机缘巧合罢了。”    
    哼，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。宇文化及你个老家伙，占尽了你逍遥爷爷我的便宜，当心你断子绝孙。逍遥听宇文化及又占他便宜，于是在心里咒骂开了。    
    “不，这决不是什么机缘巧合，你一定是上天派来助我宇文化及的。天哪，我宇文家族终于能够一统天下，称雄中原了！”    
    宇文化及竟然在这么多人面前公开发出如此大逆不道的宣言，此情此景，逍遥只觉一股寒意在逍遥的体内流窜起来。    
    接下来宇文化及的反应就更使逍遥吃惊了。    
    宇文化及何时已经站在了一个讲台高处，只听他抑扬顿挫、豪情万丈、慷慨激昂说道：“儿郎们！杨广昏庸无道，弑父鸠兄，纳娘图嫂，又穷凶极欲。如今天下动乱不安，盗贼蜂拥四起，人民生活在水深火热之中，我宇文化及奉天承运，今在此对天誓师，讨伐……”    
    “等等！”    
    逍遥见宇文化及越来越激动，搞不好马上就会誓师造反，这样一来，他的心上人柳月眉不就遭殃了吗，于是当下高声大喊。逍遥这一喊，一下子把所有人的注意力都集中自己的身上来。    
    逍遥见所有人都用异样的目光看着自己，于是干咳一声道：“宇文叔，逍遥认为现在时机尚未成熟，如果贸然举兵，就算我们能够消灭杨广的军队，损失也会很惨重，因为在我们的身后还有十八路反王和六十四处烟尘，如果我们先和杨广对抗，他们就便会坐收鱼翁之利了。逍遥认为要灭杨广不难，但要天下人都臣服与我们宇文家族就有点困难了。而且现在天下大乱，反王群起，义军声势日益壮大，我们宇文家族如要统治天下，首要的任务就是借助杨广的名义，一举歼灭所有反王和六十四处烟尘。”    
    宇文化及眼睛顿时一亮，人影一闪，一下子又回到逍遥身边，拉着逍遥的手亲切道：“逍遥说的对极了，刚才为叔被感情所激，差点就酿成了大祸。不知逍遥贤侄有何妙计？”    
    “我们不如借着杨广的名义向天下发出十八道圣旨，大令天下反王、各路烟尘、以及其他人，让他们一起到扬州比武。反王中无益最高，能够夺得状元的，就立他为反王的头目，但这个头目必须向朝廷进贡。”    
    “好！好一个妙计！”宇文化及拍手称快，喜上眉梢。    
    逍遥把匕首还入剑鞘，继续补充道。    
    “到时候各路反王自相残杀，然后我们在校场里安排火炮轰炸各路反王，有逃脱的，再在扬州城上放下千斤闸，如此一来，他们就成了瓮中之鳖，插翅难飞了。只要各路反王一除，天下就是我们宇文家族的了。”    
    “妙极！从此以后，普天之下再没人能够于我宇文家族抗衡了！就按逍遥的意思去办！”宇文化及重重地拍了一下逍遥的肩膀，“只要天下能够统一，逍遥就是我朝第一大功臣，荣华富贵将享之不尽！”    
    逍遥当下好笑。荣华富贵？你逍遥爷爷我不稀罕什么荣华富贵。    
    “逍遥乃是一介浪子，金银钱财只不过是过眼云烟，逍遥只求能够自在逍遥，潇洒遨游与天地就足矣。”    
    宇文化及听出了逍遥的话中之意，他知道逍遥对荣华富贵并不垂涎，知道逍遥只求红颜知己，然后逍遥一身。宇文化及轻拍逍遥的肩，再道：“只要是你想要的，就算把整座江山翻过来，我都会帮你找到！”    
    “此事以后再提吧，当务之急就是先把杨广把边搞定。”逍遥把匕首又重新放入檀木盒中。    
    “对，咱们先搞定杨广在说。哈哈——”    
    于是宇文化及带着逍遥走出了锤炼室，直到大厅。    
    穿过重重门栏，转眼见宽敞的大厅就在眼前。    
    只听大厅内不时传来阵阵声萧，老远的，逍遥就看见一群姿容姣好的女子在大厅内翩翩起舞，宛如彩蝶飞舞，又如落叶纷飞，美不胜收。    
    “李雄，你先在外面等着，等一下自会有人带你去逍遥的小院，到了小院，你会看到两个人在切磋武艺，他们都是逍遥的兄弟，你就和他们好好聊聊。”    
    “是。”    
    于是宇文化及就带着逍遥大步走进了大厅。    
    李雄望着逍遥和宇文化及远去的背影，不禁百感交集。他暗自叹了一口气，然后随着一个侍卫打右道走人了。    
    “宇文大人和逍遥大人到！”    
    太监尖锐的嗓音传遍了大厅，杨广此时正坐在长椅上，怀中搂着一个如娇化又似美玉的美貌女子。该女子秀媚无比，风韵更是难以用言辞来形容。只见她有一身能令所有男人都为之倾倒的身姿，仿佛男人的尊严在她的面前都会荡然无存。    
    杨广含过女子玉手递来的荔枝，轻咬了一下，含糊道：“终于来了，真是闷死孤家了。”    
    杨广身旁还坐着一个绝色美女，她自然就是连逍遥也为之神荡的柳月眉了。此时的柳月眉身穿一身翠绿色的丝长裙，端坐在杨广的身边，犹如一尊天上的仙女，神圣不可侵犯。柳月眉本来愁眉不展，当一听到逍遥这两个字的时候，秋水灵眸顿时一亮，神情望穿地眺望远处。    
    就在柳月眉抬起头的时候，逍遥和宇文化及进来了。柳月眉惊喜地发现逍遥比从前更为英俊了，别隔十五天，逍遥的掩耳长发已经披到耳垂，头发三七分开，一边长长地垂落下来，遮住了三分之一的脸颊，另一边挂到下巴处，使人只能见到逍遥脸部的一半。当柳月眉和逍遥对视时，柳月眉发现逍遥正对她报以深情的微笑，她连忙娇羞地低下头，有点窘迫，有点受宠若惊，有点不知所措。    
    逍遥走路时，不经意地把头发甩了一下，微风吹过，给逍遥原本俊秀的脸上增添了几分诗意。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十四章 我情我心（下）

    “臣逍遥、宇文化及参见皇上，愿吾王万岁，万万岁！”    
    逍遥和宇文化及头一次有此默契，两人在下跪的同时都互相看了一下，表示彼此心照不宣。    
    逍遥现在已经是骑虎难下了，他知道宇文化及无论如何都是不会放过自己的。不过好在宇文化及现在似乎很重视自己，逍遥暗叹自己暂时没有生命危险，同时逍遥当场就下了一个决定，只要杨广一死，他马上就带着赵大刚和柳月眉逃回无锡，然后逃入李渊的势力范围，这样一来，就算宇文化及再有本事也无法追击到逍遥了。    
    不过，如今最主要的是怎么才能争取到柳月眉，逍遥虽然有十层的把握可以把柳月眉追到手，可是眼下他遇到了三只拦路虎。头一只便是高高在上的杨广，柳月眉是杨广的亲生女儿，杨广对她有如此爱护有佳，逍遥想追到首先就要争取到杨广的信任，这一点是无庸置疑的；第二只就是宇文化及这老奸巨滑之徒了，逍遥是读过历史书的，他清楚宇文化及的为人，知道宇文化及也是一代风流人物，对像柳月眉如此佳人自然早已垂涎三尺了，只因逍遥还不知道宇文化及心里的打算，所以逍遥一直认为宇文化及会阻止他追求柳月眉；第三只便是那古涵轩，逍遥有种预感，古涵轩绝非表面上如此简单，逍遥从古涵轩慑人的气势中发现古涵轩身上流窜着一股邪恶的气息，逍遥可以断定古涵轩背后肯定有一个强大的势力在为他撑腰，而且这股势力定非善类。    
    “都起来吧。”    
    杨广伸了伸右手，揽过那绝色女子的柳腰，把自己的脸埋在那女子高耸的双峰间。那女子身体稍稍颤动了一下，用一种极其复杂的眼神看着宇文化及，逍遥从她的眼神中感触到了一丝微妙的关系，逍遥可以肯定那个女子和宇文化及一定有关系，而且这关系似乎不浅哩。    
    杨广的头在双峰间蠕动了一下，然后抬起头对逍遥冷道：“东西造好了吗？”    
    逍遥突然发现杨广的语气和先前截然不同，如果把前几天的杨广比作是热情的太阳，那如今的杨广就是阴冷的月亮。“伴君如伴虎”——逍遥终于深刻地体会到这句名言的含义了。    
    “臣幸不辱命……”    
    “好了，好了，别跟朕说一大堆废话，挑简单点说！”    
    “是。给贵妃娘娘的寿辰礼物已经打造好了。”逍遥吓出了一身冷汗，忙递上檀木盒，“请皇上过目。”    
    “礼物是给爱妃的，又不是给朕的，干嘛要朕过目，难道这盒子里头有什么害人的机关不成？”    
    “臣不敢！臣就是有天大的胆子也不敢危害皇上！”逍遥以前虽是一个流浪在外三餐不继的旅人，可却从来没有受过如此的委屈，这时候不禁在心里对杨广产生了极大的反感。他现在甚至恨不能宇文化及现在就造反！    
    你爷爷加你奶奶的！本公子好心好意给你女儿打造生日礼物，你个臭杨广竟然用这样的语气训斥我。哼，你给我等着瞧，再过不久你杨广就要成无头尸了！    
    逍遥在心里可算是把杨广骂了个千万遍。这样痛骂杨广，算是暂时解了心头之恨吧。    
    “量你也没这个豹子胆。陈公公，把盒子拿来给朕看看，朕倒要看看卧牛的技艺是不是真的如传说中那般神奇。”    
    一个鬼模鬼样的太监走到逍遥面前，从逍遥的手中拿走了檀木盒。    
    逍遥没抬头，但他却感觉到一股很强大的压力压制住了他的任何行动。逍遥的身体仿佛被一块巨大的石头压着，逍遥被压地心口沉闷，无法动弹。    
    又遇到一个高手了！逍遥叹道。    
    “起来吧。”杨广接过陈公公递来的檀木盒，对跪在地上的逍遥轻淡地说道。    
    可是任逍遥怎么使劲用力，都无法站起来，他越是用力，身上的压力就越大，无论如何都站不起身来。    
    “怎么，你想抗命？”杨广的言语中不再留有一点的情意，如今他眼中的逍遥已经变的一文不值了。前几天他从陈公公的口中得知，逍遥是宇文化及叫来专门对付古涵轩的，而同时陈公公说出了古涵轩的另一个骇人身份，表明如今只有古涵轩才能使他保住王位，与宇文化及做最后的周旋。杨广自然不会轻易地把隋朝江山让给宇文化及，他下决心要杀死宇文化及，重新夺得天下的生杀大权。    
    也许感情亲疏，真的能够改变一个人对事物的认知。    
    当杨广第一眼看到逍遥时，他发现逍遥是一个很可靠的翩翩公子，值得他的女人托付一生，而且他也知道柳月眉似乎对逍遥颇有好感，于是他就计划让逍遥和柳月眉结合。可是，当他听了陈公公的谗言之后，利马就改变了主意，他不仅改变了主意，甚至还改变了自己的初衷，为了王位，他决定牺牲自己女儿的幸福，杨广答应只要古涵轩帮助他杀死宇文化及并铲除宇文化及的所有势力，他就把柳月眉嫁给古涵轩。    
    为了王位，杨广已经失去理性了——不，他一直以来都是没有理性的。    
    历史的车轮是无法改变其滚动的。    
    宇文化及起先还未感觉到有什么不妥之处，可是当他看到逍遥满头大汗时，发现逍遥是受到了高手的精神攻击。    
    宇文化及忙把手搭到逍遥的肩上，然后向逍遥体内输送内力。    
    逍遥只觉身体压力减轻了许多，方下缓缓站起，对杨广欠身道：“起奏皇上，臣因为连日工作，深感体力不支，适才腿病复发，绝非有意抗旨，还请皇上赎罪。”    
    “哼，到是很会说谎。”杨广一身冷哼。    
    “臣绝非说谎，请皇上明鉴！”逍遥这时候似乎已经明白什么了。    
    “好了！活罪可免，死罪难逃。朕决定撤去你的官职，贬为庶民，永世不得录用。你现在马上给我滚出宇文府，朕不想再见到你！”    
    “是。”    
    “皇上，这是否有欠妥当。逍遥实乃人才，如此……”    
    “宇文大人，朕行为处事难道还要受你的教训不成？”    
    “臣不敢！”    
    逍遥朝宇文化及耸耸肩，又对在一旁暗自落泪的柳月眉投去微笑，然后潇洒转身，离开了这个歌舞升平之地。    
    “等等！”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十五章 落草为寇（上）

    　　　逍遥没有回头，他在等待着杨广的下一句。    
    “把你手中的手镯给我摘下来！现在，它已经不属于你了。”    
    逍遥正想摘下手镯，突然耳边生风，陈公公那尖锐的、变态的声音在逍遥的耳边响起，像一根根尖刺刺入逍遥的耳朵里，使逍遥难受非常。    
    “还是让洒家来替你摘吧。”    
    逍遥知道陈公公肯定又想玩花样了，于是赶紧往前（相对陈公公自然是往后）退了几步，忙道：“不劳陈公公了，逍遥还是自己动手吧，这样麻利一些。”    
    “你的意思是洒家的手就不麻利了？”    
    靠，这老变态怎么老是和我作对，是不是我长得太英俊，惹他妒忌了！    
    逍遥在心里把陈公公骂了不知几千遍。    
    “不，不，不，逍遥绝不是这个意思。陈公公贵人手珍，逍遥不过是一凡平民，区区摘手镯此等小事怎劳公公费心呢。”    
    说着逍遥迅速摘下了手镯，恭恭敬敬地递到陈公公面前。    
    “呦，好一张玲珑嘴啊。难怪能得宇文大人如此器重了。”    
    呓耶，这个老变态真是有够变态的，一听他的声音我心里就直发毛。还有他那神鬼莫测的功夫，栽了，栽了，这次我真的要栽在这个老变态手里了。    
    逍遥生平最讨厌也最怕的人就是像陈公公如此变态的太监，在现代社会那叫人妖。    
    “公公高抬逍遥了。”逍遥又往后退了几步，这个时候他的背已经贴到门面上了。    
    “好了！朕不想听废话，陈公公，把手镯给我捏碎了！”    
    杨广语不惊人死不休，他这一句不说不要紧，一说就把一直沉默暗自流泪的柳月眉激怒了。柳月眉不明白自己父亲的性情转变得如此之快，她也不想明白，其实刚才她已经很压抑自己了，就算杨广把逍遥赶出扬州她也不会太在乎，至少以后她还可以见到逍遥。可是逍遥手中的手镯可代表着她和逍遥的定情信物啊，而且这个定情信物是杨广亲自命宫里最好的玉石匠打造的。    
    “不，皇上！您不能这样，那手镯不能捏碎啊！”    
    柳月眉突然站起，跪倒在杨广的龙椅下。    
    “朕的事不容你来插嘴！给我回到你自己该坐的座位上去！”    
    “不！皇上手镯不能捏碎啊！”    
    柳月眉激动万分，久居深宫的她第一次违抗亦父亦夫的杨广的命令。柳月眉心里感情实在克制太久了，这仿佛就像是洪水被一块巨石挡住了去路。但是无论巨石力量对么强大，总有一天洪水会突破巨石的障碍，以无比强大的力量暴发而出，一泻千里。    
    “朕在说一遍，回到你自己原来的位置上去。”杨广沉下脸，顿时变得威严无比。    
    “皇上，妾身求您不要捏碎手镯啊。”    
    “来人！”杨广大喊一声，顿时两个彪悍的侍卫来到杨广的面前。    
    “皇上有何吩咐？”    
    “把贵妃打入冷宫，今后再不得受朕的宠爱！”    
    “是！”    
    对于杨广的命令，宫廷侍卫是无条件执行的，就算皇亲国戚也一样。    
    “娘娘，请！”    
    其实被打入冷宫的妃子是非常悲惨的，因为这也就意味着从此以后她难见天日，皇帝或者任何人都不会在去接近她。虽然表面上她还是贵妃身份，但是实际上连端盘子的宫女也不如，因为她从此失去了自由。    
    于是，在众人惊愕的目光中，两个侍卫把柳月眉“请”走了。    
    柳月眉经过逍遥面前的时候竟然笑了，破涕为笑，一笑百步生花，一笑倾国倾城。    
    逍遥望着柳月眉远去的身影，他心里仿佛明白了什么，但也开始迷茫了起来，这事情来得太快了，志士逍遥来不及反应。    
    逍遥现在才发现，一直自诩熟知天下的自己原来也有不明白的事情。天下之大，无奇不有，逍遥不禁在心里感叹。    
    “乒！”    
    只听一声清脆，逍遥回过去，发现陈公公手中的手镯已经捏成粉碎，红色的玉磨像沙子一样从陈公公的手中散落而下。    
    一切都完了吗？    
    不！没有完，一切才刚刚开始！我逍遥要得到的，就一定会得到！我已经失去一个心爱的人了，这一次我不会在失去。无论前途多么坎坷，我一定要坚强地走下去，月眉被打入冷宫，这样对我来说或许是一个更好的机会。我一定会得到她的，杨广你们给我等着瞧吧。    
    逍遥转身跨出了大厅高高的门槛。    
    杨广望着逍遥远去的背影，嘴角竟然浮现出一丝旁人无法察觉的微笑。    
    陈公公看着逍遥远去，他心里突然冒出这样一个念头：此子若不趁早除去，日后定回成为我神教心腹大患。    
    宇文化及背着杨广和陈公公，露出了胜利时那灿烂如阳光般的笑容。    
    逍遥径直走出了宇文府，看门的几个侍卫并不知道刚刚在大厅里发生的事情。现在他们眼中的逍遥就仿佛就是上帝，他见逍遥朝他们走来，齐声恭敬道：“逍遥大人！”    
    逍遥朝众人微笑，然后走出了宇文府。    
    “大哥！”    
    赵大刚声若响雷，逍遥刚出宇文府，还没走几步就听到赵大刚在唤他了。    
    “大哥，我在这里！”    
    逍遥随声望去，只见赵大刚坐在一匹棕色健马上，他的身边还有威武不凡的凌万城和看似满腹心事的李雄。    
    逍遥微笑着朝赵大刚三人走去。    
    “大哥，此处不留人，自有留人处。听说，瓦岗寨很不错，凭咱们的身手……”    
    “大刚！不得胡言！”逍遥一听赵大刚提起瓦岗寨，心下一揪，连忙喝止赵大刚继续说下去。这里可是杨广的地头，一不小心就会被杀头的。    
    逍遥朝凌万城作揖，歉道：“小弟无知，还请万城兄见谅。”    
    凌万城不愧是江湖豪杰，他哈哈大笑，豪气道：“逍遥兄弟太见外了，这十几天来我和大刚也算是情同手足，彼此不分你我，区区小事怎能使我挂怀呢。”    
    “就是，就是。凌大哥可是个豪杰，他不会说出去的。”赵大刚可能真的把逍遥当成他的亲兄长了，别看他人长得粗头大耳，一脸绝非善类，可是他在逍遥面前却成怕猫的老鼠，行人处事都低调了几分。    
    逍遥见赵大刚仍不知错，冲道：“你刚才那么大声说话，当全街上的人都是聋子啊。”    
    赵大刚这才发现，大街上人来人往，车水马龙，不禁挠挠后脑，嘿嘿傻笑。    
    “真被你打败了。”逍遥为之气结。    
    “逍遥兄弟，这是你的包袱和长剑。”凌万城递来逍遥的包袱和长剑。    
    “有劳万城兄了。”    
    “哪里的话，你我都是自家人，还客气什么。”凌万城又递上一个鼓鼓的锦袋，“这里面有一些盘缠，是宇文大人要我交给你的。大人交代逍遥兄弟先去大明寺暂居，说过不了几日逍遥兄弟便可再度回城了。”    
    “宇文大人如此厚待逍遥，逍遥不甚感激。劳烦万城兄弟替逍遥道声谢了。”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十六章 落草为寇（中）

    　　　“哪里的话，你我都是自家人，还客气什么。”凌万城又递上一个鼓鼓的锦袋，“这里面有一些盘缠，是宇文大人要我交给你的。大人交代逍遥兄弟先去大明寺暂居，说过不了几日逍遥兄弟便可再度回城了。”    
    “宇文大人如此厚待逍遥，逍遥不甚感激。劳烦万城兄弟替逍遥道声谢了。”    
    “这是自然。不过逍遥兄弟以后行事要多加小心了，我估计古涵轩很有可能会对你下手，虽然他表面上不会动手，但是就防他背地里派杀手杀害你们。所以，大人才要你们先去大明寺暂居。”    
    “哼，就怕那个小白脸不来呢！他要是派人来杀我大哥，我程……哦，不！我赵大刚一定会把他们碎尸万段！”    
    赵大刚是个率直的汉子，刚刚激于意气，差点就说出自己的个人隐私了。    
    逍遥是什么样的人啊，他一听赵大刚话中仿佛藏着某种秘密，心下就闪出了一个念头，一个探究隐藏着的事情答案的念头。不过因为现在周围人比较多，逍遥想赵大刚竟然有意隐瞒，肯定有其难言之隐，当下也没寻根究底，只是拍了拍赵大刚的肩头，道：“船到桥头直然直，兵来将挡，水来土淹，他们是奈何不了我们的。”    
    “那我要不要也追随逍遥大人前去大明寺？”一直沉默的李雄终于犹豫地开口了。    
    逍遥看着李雄，见他眉宇间透着一丝烦躁，两眼也没有了先前的光芒，知道李雄是嫌弃逍遥如今的身份了。逍遥又仔细看了李雄一眼，突然发现李雄很像一个人——不，不是很像，简直就是。于是，逍遥脱口问道：“李雄，你应该还有一个名字吧。”    
    “大人英明，小人确实还有一个名字，李雄只不过是小人的幼名。”    
    “那是否姓李，单字一个密呢？”    
    “大人简直神人！神机妙算，李密佩服！”    
    李密，他就是李密？瓦岗寨继程咬金后的第二的反王！    
    逍遥其实在心里也吃惊不少，他本是感觉上觉得李雄很像历史上写的李密。逍遥原本是抱着试试看的态度问李密的，想不到这一问，竟然还真给他问出来了。    
    逍遥读过历史书，知道在历史中李密是一个刚愎自负、疑心很大的人，而且又好色，在隋唐史上李密的名声并不是很好，他先后驱敢徐茂公和秦叔宝等人，使得固若金汤、兵强将广的瓦岗寨短时间内迅速瓦解，最后李密降了李渊，李渊见李密英俊不凡，便把淮阳王李仁的公主嫁给他，封他为邢国公。可是李密却贼心不死，他在暗地里策划复仇大计，最后事情败落，竟然杀死自己的妻子，到最后落得尸首异处的下场。    
    “好了，不过是因为我事先从一个侍卫的口中知道你的背景罢了。以后你就跟着万城兄吧，他会照顾你的。”    
    “大人千般恩德，李密感激不尽，来生愿做牛做马，以报答大人对逍遥的知遇之恩。”李密连忙下马跪地叩拜逍遥。    
    这话我听得耳朵都生出老茧了，真是没创意，难怪瓦岗寨会毁在你这样的垃圾手里。    
    逍遥暗地里叹了一口气，然后扶起李密，装出一副情深意切的表情说道：“知英雄，识英雄，逍遥自然是不会看错人的。好好干，相信你以后一定会有很大作为的。”    
    呸，才怪呢。    
    李密感动得涕泪涟涟，可谓是泥石与洪水俱下，牛粪与鲜花同开。    
    逍遥越看李密就越觉得不爽，唉，感情亲疏，真的可以改变对事物的认知啊。    
    逍遥对凌万城抱拳道：“万城兄，那逍遥就告辞了！”    
    “万城还有一些琐事，就不远送了。请！”    
    “请！”    
    逍遥登上一匹马，转身和赵大刚扬长而去。    
    “真英雄。”凌万城望着逍遥远去的背影不禁喃喃道，“逍遥是我这一生见过的真正可称为英雄的人了，来日方长，到时候真的很想和他并肩称雄沙场。我等着有那一天。”说完，凌万城策马转身奔向大街的另一头。    
    “凌大人！那我怎么办？”    
    凌万城这才想起还有李密这号人物，于是又调转马头，对李密歉道：“恕我疏忽，还请李兄见谅。我想立兄还是和我一道去前锋营看一下吧。”    
    李密一听可以和凌万城并行，欣然答应。    
    于是，两人策马从人流繁杂的大街上横穿而过。    
    逍遥和赵大刚出了扬州城，直往离扬州城外的大明寺。    
    “大哥，你说这扬州城有什么好的，我在那个鸟不生蛋的地方都快憋死了。要不是有凌大哥常找我喝酒，恐怕俺早就闷死了。”    
    “大刚，有件事我刚才就想问你了，但是刚才人多口杂，我也就忍了下来，现在周围也没几个人，索性就把我的疑问解决了吧。”    
    “大哥，你就是俺的亲大哥！甭说是一个问题了，就是成百上千个，俺也会如实回答你的。”    
    “好，这才是我的好兄弟！”逍遥顿了顿，道，“你本名应该不是大刚吧，这是我从刚才你的话中猜测出来的。”    
    “大哥，俺的好大哥，俺的亲大哥，俺喊你上千遍都行，但是千万不要逼俺说出俺的真名叫程咬金，俺师傅说了，要俺在没遇到命中的人千万不要说出俺的真名。”    
    逍遥差点就从马背上摔下来，他想自己这个义弟是不是太过单纯了。怎么自己刚刚开始问，大刚就把事情的真相给抖出来了。    
    与此同时，逍遥也为赵大刚——哦不！是程咬金的真实身份吓了一大跳逍遥怎么也想不到历史名人，唐朝的开国功臣，唐朝三朝元老的程咬金竟然会是自己的义弟。不过，仔细一想，赵大刚确实和历史书上写着的程咬金长得很像。非但体型像，连脾气也丝毫不差。    
    “好的，我以后不会问你这个无聊的问题了。不过，咬金，你师傅是谁？”    
    “哎呀，俺被大哥骗了！”程咬金猛拍了一下后脑，然后又用一种哀求的语气求道，“大哥，求你了，你就别问了，到时候自然就会知道的。”    
    程咬金这次学聪明了，他想到哪里就说哪里，每一句话都要在脑子里想了一会儿才敢说出口。    
    逍遥套了许久，仍然不知道程咬金的师傅是谁，无奈，他只有作罢了。    
    不强人所难，这也是逍遥吸引有识之士的一个大的闪光点。    
    。。。。。。。。。    
    　    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十七章 落草为寇（下）

    于是逍遥程咬金一同骑马来到了距离大明寺还有几个山头的山冈处。    
    逍遥一进入山冈，就发现这个地方险要非常，绝对是盗贼出没的最佳地点。逍遥心下可祈祷千万不要碰上强盗。我逍遥什么都不好，就好在娘生了一具好皮囊给我，再加上我天资聪颖，为人诚实淳朴，忠厚老实……    
    “站住！此山是俺开，此树是俺栽，要想从此过，留下买路财。”    
    逍遥还没臭美完，从石碓里就蹦出了十几个强盗。    
    这个时候逍遥可是看傻眼了，这，这哪是强盗哦，且看他们个个骨瘦如材，弱不禁风，一个个脸铁青铁青的，整个看上去就知道是一个营养不良群体。而且这十几个人衣着破烂不堪，头发就像石碓上的蓬草一般，从十几人的外观看去，可以看出他们年龄在十七八岁左右。    
    “俺说，你们是不是没长眼睛啊，都瘦成这般模样了，还学人家爷们出来打劫。都给俺回去，要不然看俺一斧砍了你们的小脑袋。”    
    逍遥只是笑了笑，他下了马走到一个年龄看上去最小的男孩面前，柔声问道：“你今年几岁了？”    
    “十二。再过一年我就可以娶媳妇了，我哥哥说一定要给我找个胖媳妇的。”    
    逍遥见男孩面容清秀，只是瘦了一点，但他身上散发出一种很特别的气质，逍遥对男孩颇有好感，于是又问道：“为什么要找个胖媳妇呢？”    
    “因为胖媳妇肉多啊，我哥哥说，女人肉多睡起来舒服。我们没有床都是睡在草席上的，天冷的时候就可以睡在胖女人的怀里，那多温暖啊。”    
    逍遥不禁哑然失笑，他轻拍了拍男孩的肩道：“告诉哥哥，你叫什么名字？”    
    “我叫裴元庆，我哥哥叫裴元福，喏，他就是我大哥。”    
    逍遥这下可傻了，裴元庆？就是那个少年英雄裴元庆？隋唐第三条好汉——裴元庆！    
    逍遥又仔细看了看眼前这个稚气未脱的孩子，然后问道：“你真的叫裴元庆？”    
    “是啊，我就是裴元庆。本来我要带我那三百多斤的双锤子来的，可是因为早上饭还没吃，大哥叫我要省些力气，说对付像你们这样的有钱人只要我动动手指头就行了。”    
    “大哥，这娃儿好大的口气啊。让俺来会会他。”    
    程咬金是粗人一个，行人处事从不拐弯抹角，说打就打。只见程咬金把双斧插在马带上，然后打了个鱼挺，挥拳直冲裴元庆的脑门。    
    “哇，大个子，你怎么说打就打啊，我还有话要和这个大哥哥说呢？”却不料裴元庆轻轻松松地躲过了程咬金的直拳，只看裴元庆左手抓住程咬金的右臂，右手顶住程咬金的小腹，“大哥哥，你真的很有钱吗？”    
    面对程咬金如此强悍的对手，裴元庆这样一个小娃娃竟然应付自如，还抽空和逍遥聊起天来。    
    “如果你真的有很多钱，那你能不能给我们一点点，我们已经有很两天没有吃东西了，我现在饿得连路都走不动了。”裴元庆小嘴微微上翘，显出一副极为可爱逗人的样子。    
    “胡说！你小子说谎话也太没水准了，你说自己连路都走不动，那还能和俺对打，还能抓住俺的手臂？”    
    “因为……那是因为你自己太没用了嘛，看你人长得那么高大，可是脑子一定很简单。我哥哥常说，块头大人的，脑子都是很简单的。”裴元庆转头指着逍遥道，“这个大哥哥就不是了，他人长得好看，一看就知道头脑一定很聪明，而且他拿剑的姿势很特别，肯定是一个用剑高手。哪像你，壮得跟一头蛮牛似的，可是脑子比我还单纯。”    
    “你……你，我……我不打了！放手！”    
    “不打就不打，你以为我希罕和你打叻，哼！”裴元庆踮着脚朝程咬金吐了吐小舌。    
    裴元庆毕竟是个小孩子，稚气未脱，做事自然都是凭着自己一时的冲动；程咬金怎么说也算是一个成人了，可是做事情还是像个小孩子一样，逍遥还真不知道这样对他这个义弟而言是好还是坏。    
    “钱我身上是有的，我可以分给你们一半。”    
    “耶！太好了，太棒了，晚饭可以吃顿好的了！”    
    裴元庆像个小孩子一样在地上滚来滚去，蹦来跳去。逍遥见他如此高兴，心里也满是欢喜，他很喜欢天真可爱的孩子，特别是像裴元庆这样的小男孩，仿佛回到了从前。逍遥的童年是一个人度过的，伴随着他的只有孤独和寂寞，他很羡慕那些有朋友的小孩，他也很想要一个朋友。可是，不知道为什么，别人老是躲着他，在背地里说他的坏话。逍遥的内心其实是很空虚的，他需要亲情、友情和爱情来填补这心灵的空虚。    
    “等等，我不接受你的施舍，我们虽然穷，但是也有做人的尊严，就算是饿死也不接受你的施舍。”说话之人正是裴元庆的哥哥裴元福，裴元福虽长得不如裴元庆清秀，但他骨子里却透着一股倔强，仿佛在告知世人，他绝对不是那种接受别人怜悯的懦夫。    
    “哥哥，这有什么关系嘛，这位大哥哥人很好，我一见着他就喜欢。而且我的肚子真的很饿了，我没力气了。”裴元庆走到裴元福的身边，像个小女孩一样撒娇。    
    “弟弟，我们是男人，你是时时刻刻记住这句话。因为我们是男人，所以我们不接受别人的同情和怜悯。我要顶天立地，我就是死也不要别人的慷慨钱。”    
    “可是……”    
    裴元庆还想说什么，却被裴元福打断：“没有什么好可是的，既然你说自己肚子饿了，那么我们就回去挖树根吃。”    
    裴元庆垂下头，一双小手扯着在破烂的衣角。    
    “走吧。”裴元福看来是这群孩子的头儿，只见他一挥手，众人便也垂着头跟着他走。    
    “等一等。”    
    “你想干什么？我们今天不打劫了。走！”    
    “你是他们的老大是不是？”逍遥走到裴元福的面前，笑道。    
    “是又怎么样，我就是他们的老大。”    
    “很好，我想和你单挑。如果我赢了，你们就得听我的，如果我输了，我就把我一半的钱给你们。怎么样？”    
    裴元福还没有回答，就只听裴元庆在一旁高兴叫道：“好哦，好哦，哥哥你和他单挑。”刚说到兴头上，裴元庆就对逍遥问道，“大哥哥，单挑是什么意思？”    
    “就是比武，一对一的比武。”    
    “哦。”裴元庆恍然大悟。    
    “好，我接受你的挑战！可是我没有兵器，我要回去拿。”    
    “这倒不用了，我不用剑，就和你空手过招。”    
    裴元福并非等闲，他看出逍遥的剑法应该已经达到了某种高水平的境界了，可是就他所知，练剑的人一般是不练拳脚的，因为这样一来，一个人对剑的感觉就大打折扣了。    
    “好，那我们现在就开始！”    
    众人散开，围成一个圈，把逍遥和裴元福围在当中。    
    裴元福看去大概有二十出头，身高只比逍遥矮少许。面对逍遥，此时的他竟然产生了一种不敌的感觉。而逍遥则在地上跳来跳去，做做热身运动。    
    “好了，来吧。”    
    逍遥摆出了散打的姿势，左脚稍稍往后倾斜，前身上仰，双手自然摆开，两眼紧盯着裴元福的一举一动。众人哪里见过这样的姿势，新鲜之余不禁对逍遥增加了一分敬佩。    
    裴元福心里当下就没底了，他有点不知所措，逍遥的动作他是前所未见的，而且从逍遥的姿势中他发现这种姿势可攻可守，攻则击敌人于不意，守则稳固于泰山。    
    “你不进攻，那我换我进攻了！”逍遥抢身上前，身影连续晃动，一共做了四个假动作，“回旋踢！”逍遥冲到裴元福的面前，突然高喊一声，只见半转身体，侧身踢出“回旋踢”。    
    裴元福也决非是吃素的，他的反应虽然慢了半拍，但是还是有惊无险地夺过了逍遥的攻击。    
    “大哥小心，他还可以继续连续攻击的！”    
    裴元庆不愧是隋唐第三好汉，他一眼就看出逍遥的行动意图。其实逍遥刚才那招不过是幌子罢了，他接下来的招式才猛呢。    
    “后回旋踢！”    
    逍遥旋展跳跃，利用刚才回旋反作用力把脚高举，因为裴元福刚才只是低下身体躲避逍遥的攻击，所以逍遥紧接着使出“脚跟落”。    
    “大哥！”    
    血到底浓于水，眼看着裴元福要被逍遥的必杀技击败，裴元庆不顾江湖道义，闪身来到逍遥的面前，单手挡住了逍遥的攻击。    
    “好，一起来！”    
    逍遥可能也是来了兴头，他非但没有要收手的意思，反而加快了自己的脚步，使出了连环踢。裴元庆甚是了得，他并无和逍遥切磋的意思，只是一个劲的后退，躲闪。    
    逍遥在裴元庆身上找不到一点感觉，同时知道如果裴元庆要真动手，他铁定会输得很难看。于是，逍遥借着踢中裴元庆右手的力，后空翻又跳回到了刚才比武的原地。    
    “我输了。”裴元福面容沮丧，一副家里死了人的样子。    
    “好，很好，非常好。呐，这里有一百两银子，你们先拿去，以后没有再找我要。”    
    逍遥把两个的元宝递到裴元福手中。    
    “为什么？”裴元福手里拿着两个大元宝，别有一番滋味在心头。    
    “很简单，因为我是你们的头儿。哈哈——”逍遥朗声长笑，“我本就不喜做官，不如落草为寇，做个强盗头子也不错。”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十八章 迷仙妖女（上）

    　　　“大哥哥，你真的要做我们的老大吗？”裴元庆似乎很喜欢逍遥，瞧他那高兴的样子，仿佛这下得到了一个宝贝似的。    
    “是啊，我的名字叫逍遥，我做你们的老大，你同意吗？”逍遥笑问道。    
    “同意，同意，当然同意啦！”裴元庆拉著逍遥的手高兴道，“你那麽有钱，做了你的小弟我们以後就不愁吃穿了，那我就可以快点娶个矮媳妇了。”    
    “怎麽又变成矮媳妇了？”    
    “我哥哥说，等我们有了钱，就找个矮媳妇，因为我人不是很高嘛，大哥说媳妇是不能出丈夫的头的，所以就找个瘦的啦。”裴元庆裂嘴笑道，他看似很高兴，也许今天是他匆忙人生中最高兴的一天了。裴元庆虽是隋唐第三好汉，可是他命途多舛，在十五岁那年被新天礼用计活活烧死。裴元庆一生短暂，逍遥这点也是知道的，裴元庆是一个著实著人喜欢的孩子，天真无邪，在他的世界里本该没有饥饿，本该没有寒冷的，这一切都是战争害的，都是战争！战争使多少百姓受害，使多少人民受苦，这战争要到什麽时候才能停止啊。    
    “那好，以後逍遥哥哥给你找个又矮又胖，而且又漂亮的媳妇，你说好不好？”    
    “真的？”    
    “真的。”    
    “哦，哦，太好了，我就快要有媳妇喽。”    
    裴元庆欢快地绕著逍遥跳跃著，逍遥看著裴元庆娇小的身躯突然想起裴元庆临死前仍未婚，也就是说裴元庆娶媳妇的愿望是不能实现的。逍遥的心如被针扎般的疼痛，逍遥恨天，恨天如此不公──他才是一个十几岁的孩子啊，老天爷啊，你为什麽对他如此不公！逍遥在心里高声呼喊，但他却不能言表於脸上，毕竟这是历史，历史是不能改变的。    
    历史真的不能改变吗？哪怕只是一小点？    
    “我裴元福从未服过人，但如今我服了，我钦佩你的胆识和人品。以後你就是我们的老大，我们的首领！”说著裴元福就要向逍遥下跪。逍遥连忙扶住裴元福，道：“元福兄礼重了，从今以後你我以兄弟相称，我虚长你几岁，你便唤我大哥吧。”    
    “是，大哥。”裴元福欣然叫道。    
    “好呀，好呀，我又多了一个大哥了。”裴元庆跳到程咬金身边，捅了他一下，“喂，大个子，你也叫逍遥哥哥大哥是吧？”    
    “是啊，他是俺的大哥。”    
    “那我也是你大哥。”裴元庆认真道，“快叫我大哥。”    
    “你个小娃娃，才不过一丁点，竟要俺唤你大哥，门儿都没有。”    
    “没门，那有窗啊。”    
    “哼！俺就是不叫，俺比你大几岁，干啥要俺叫你大哥？”程咬金挺起胸膛，这一下他足足高出了裴元庆半个多身体，宛如一座大山。    
    “因为你打不过我啊，所以你得叫我大哥。”    
    “哼，还没打过呢，你怎麽知道？刚才俺不过是让你的，俺还有乾坤三斧没使呢。”    
    “那好，咱们再来打一场。如果我赢了，你就要叫我大哥。”    
    “不，俺累了，俺不打了。”程咬金虽然生性卤莽，但是这自知之明还是有的，他知道自己打不过裴元庆自然就不会和他动手啦。    
    “不行也得打！”裴元庆抡起拳头，就往程咬金额头打去，这一拳快若流星，程咬金只觉眼前一黑，然後身体就像断了线的风筝，一下子就被打飞了。    
    “哈哈，我说你打不过我的，这下认了吧。快叫大哥。”裴元庆抚掌大笑，嘴边的小酒窝甚是可爱，像溢满了蜜。    
    程咬金落了一身的尘土，满脸不服气地叫道：“不行，你偷袭俺，刚才不算，俺不叫你大哥。”    
    “你叫不叫？”裴元庆沈下脸，举著拳头示威道。    
    “就不叫！”程咬金见裴元庆又要揍自己，连忙向逍遥求救，“大哥，快来救俺啊！”    
    “都是没长大的孩子，呵。”逍遥笑著摇摇头，对裴元庆说道，“元庆就别为难咬金了，怎麽说他也大你好几岁，叫你大哥恐怕不太合适。    
    “就是，就是，瞧俺大哥多明事理，你要多多学习才是哩。”    
    “哼，等我以後长高了，我一定要把你打趴下，然後要你叫我大哥。”裴元庆到底是小孩子性子，刚才不过是闹著玩的，经逍遥这一说，他也就放过程咬金，一蹦三跳地来到逍遥面前，“逍遥哥哥，我肚子饿了，我们找个地方填饱肚子吧。”    
    逍遥环视周围的青少年们，然後对裴元福问道：“你们平时住哪？”    
    “我们住在一个被强盗遗弃的山洞里，那里也算安全，就是没有食物。”    
    “你带几个人去附近的镇上买食物，元庆带其他人回山洞。”    
    “逍遥哥哥，那你呢？”    
    “我还要去大明寺走一躺，可能会在那里住上几天吧。”    
    “那你什麽时候回来？”    
    “这个不清楚，如果你们没有钱就到大明寺来找我，但是人不要多，一两个就够了。我有很多敌人，我怕他们会对你们不利。”    
    “怕什麽，他们要是敢来，我就用我的锤子砸死他们，把他们砸个稀巴烂！”裴元庆扬起眉头，仿佛天下群雄他都不放在眼里。    
    “哼，尽吹牛！人外有人，天外有天，一山更比一山高，比你厉害的人多著呢。”程咬金不服气，在一旁泼了裴元庆一身冷水。    
    “咬金说得很对，我们千万不能骄傲自满，因为天下之大无奇不有，我们要时时刻刻都保持一颗谦虚好学的心，因为比我们厉害的人还有很多，我们要想打败别人，首先就要使自己立於不败之地。”逍遥轻轻拍著裴元庆的肩膀，“你虽然力大无穷，但是还要知道五行相克，柔能克刚，万物都是相生相克的，世界上没有绝对的强者，只有绝对的胜利者，而每一个胜利者都必须要一颗谦虚、博大的心。”    
    裴元庆点点头，表示懂得了。    
    逍遥微微一笑，对裴元福说：“元福你买粮食时要从不同的地方进购，而且每一次分量不要过多，这样不易引起别人的怀疑。况且我们人也不是很多，只要能维持个温饱就行了，再过不久，天下就会大乱，到时候我会带你们去一个地方，到了那里你们就可以尽显才干了。”    
    “逍遥哥哥，那个地方在哪里啊？”    
    “以後你们自然会知道的，现在先别问。元庆你回去後要多加练习自己的速度，你力量虽大，但是速度仍然不够，如果遇到真正的高手，这样是很吃亏的。”    
    裴元庆点点头，跳到程咬金身边。    
    “大个子，你也和逍遥哥哥去吗？”    
    “当然啦。”程咬金看裴元庆不能去，心下那个高兴啊。    
    “哼。”裴元庆甩甩头，走到几个身高和他差不多的同伴前，“我们先回去吧。”    
    於是，裴元庆和裴元福兄弟各自分道远去了。    
    “大哥，你说的那个地方是瓦岗寨吧。”程咬金见众人都走光了，才悄声问逍遥。    
    “既然知道就不要多问了，你呀，以後要多多练习你的斧头才是，不要老是就那三招，那三招只能对付普通的高手，只要三招一过，你就要翘辫子了。”    
    程咬金虽然不明白“翘辫子”的含义，但他听懂了逍遥的训话，挠挠後脑，嘿嘿傻笑。    
    “不多说了，我们还是加紧赶路吧。”    
    说完，逍遥和程咬金扬长而去。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第二十九章 迷仙妖女（中）

    　　　逍遥和程咬金来到了大明寺，两人刚下马只听寺院内吵杂无比，不时传来争吵声和叫骂声。    
    “大哥，这里面是不是开演唱会啊？”    
    程咬金现学现用，他把逍遥前阵子说的现代名词用上来了，虽然他还不完全明白“演唱会”的具体意思，但至少也行神有一了。    
    “应该不是吧，和尚开演唱会一般来说唱的无非是佛经里面的一些叽里咕噜东西，可是你听听，他们这是在骂人啊，这骂人的技术还真是高啊。”    
    “我操你妈，你踩我的脚！你妈像棵草，在我怀里倒！”    
    逍遥话刚说完，门里面就传来如此旷古绝句。    
    “妙，实在是妙啊，妙从口出，想不到世间还有如此妙句。”逍遥连连赞叹，下了马，朝程咬金挥挥手，“我们进去吧，看看里边到底是在干什么。”    
    寺院的大门并没有关紧，而是半开着，逍遥和程咬金栓好马，探头进了去。    
    如雷贯耳，逍遥总算深刻地体会到这词儿的含义了。打逍遥一进门，耳朵里利马灌满了吵杂声，噪音像洪水一般涌入逍遥的耳中，吵得逍遥直捂耳朵，这样还不济事，逍遥干脆拔剑割下袖腕的一角，用割下的布条堵住了耳朵。    
    啊，世界顿时清净了，逍遥突然感觉到原来安静的世界是那么的美好。    
    程咬金到是不在乎，他个子高出逍遥一个头尖，俗话说站的高看得远，因为寺院里的人实在是太多了，逍遥两人无论怎么挤都无法挤进去，只要在一旁观望啦。    
    “各位，各位，请大家先静一静！”    
    这时候一个眉清目秀的和尚走出佛殿，示意大家安静。那和尚就似学校里的长挂的铃，课间同学们无论多吵，只要上课铃一响，同学就会安静下来，准备上课。    
    很快的，逍遥取下了塞住耳朵的布，只听到那和尚发出好听的声音：“贫僧法号无量，奉家师之命出来向各位江湖豪杰致谢。如来舍利是本寺的镇寺之宝，乃是先祖皇帝颁赐，敕造浮屠九级，传谕‘大觉遗灵，留与供养。’而魔门邪道却屡次进犯，想夺走如来舍利危害苍生，我了明师叔镇守栖灵塔有些许日子，却因妖女和众魔屡次骚扰，得了病，如今如来舍利危在旦夕，一旦如来舍利落如魔门手中，天下将会大乱，人民将会卷入一场血腥纷争中。”    
    “我们誓死要保护如来舍利，与魔门抗争到底。”群雄热血沸腾，刚才无量的发言激起了每个男儿的血性，顿时众人纷纷附和，义气飞扬，激荡于九霄之间，徘徊于斗牛之上。    
    逍遥刚想喊几句，只听到一声邪笑，然后是一个比陈公公那老太监还变态的声音：“咯咯，好一群不知量力的笨蛋们。”    
    逍遥马上寻声望去，只见一个身着花绿衣服的老人依靠在一棵大树下，因为他伛偻着背，逍遥看不清他的脸，但从那人的声音中逍遥可以肯定，此人和陈公公定是一副德行。    
    “就是，也不知道这些人是不是脑袋得了病，竟然不知死活地要和我们抗争。”这是一声女音，一声宛比天籁的声音，逍遥寻声望去，不禁愣住了，只见一个绝美女子赤足站在树干上，女子肌肤如玉，容颜如花——不，更胜花，仿佛一棵成长于仙境的百灵花，娇艳又不失秀灵，美妙非常。再观女子身形，玲珑可人，支手可捏的纤细柳腰如风而立，显出一副酥人媚骨，使人垂线不已。女子长发披肩，洒如垂天之瀑布，在风中飘逸飞扬。    
    逍遥不禁赞叹道：“世间竟有女美如斯！”    
    当然，这只不过是逍遥的失口之言，其实逍遥看过的美女也算不少了，先是李芸芸，然后是绝代风华柳月眉，相比之下三人各有千秋，李芸芸的美在于娇小可人，骨子里透着可爱、机灵；柳月眉则像一株立于风雨中的鲜花，叫人怜爱，叫人珍惜；而眼前这个女子不同于前两人，她给逍遥的感觉似乎是一棵桀骜不驯玫瑰，带刺的花儿，虽然美，但有刺，叫人不敢轻易采摘。    
    那女子耳力甚好，逍遥不过是轻声赞叹，竟被尽收耳里。女子朝逍遥望来，见逍遥相貌堂堂、英俊不凡、一身正气，女子朝逍遥妩媚一笑，竟如盛开的牡丹，娇美艳丽。    
    逍遥不敢多看，深怕惹来祸端，忙拉过程咬金没入人群中。    
    逍遥并不知道，就是那女子的明眸一笑，为他惹来了不少祸端。女子的一举一动都被他身后的一位白衣男子尽收眼底。该男子衣冠楚楚，相貌绝不下于逍遥，他手持长剑，竟立于一片树叶之上，随着清风的吹拂而上下浮动。    
    那男子冷冷地盯着逍遥，恨不能杀之而后快。    
    而可怜的逍遥却茫然不知，大难临头，却和程咬金站在人群中，等待开战。    
    逍遥和程咬金个头比平常人高出一截，因此要从人群中找出他们是很容易的。无论逍遥怎么躲闪，仍旧逃不出男子的视线，那男子仿佛一只狼，而逍遥是他的猎物，被狼盯住的猎物，是很难逃脱的，除非猎物的本事比狼大。    
    “阿弥陀佛，该来的终是要来的，躲也躲不掉。”无量闭眼合什，默念了一段经文，朝站在树上的女子走去。    
    “姬施主，你三番两次来我栖灵塔偷取如来舍利，我了明师叔多次放行于你，而你却执迷不悟，依旧我行我素，前次师叔终于把你擒下，我佛慈悲，师叔念在你也是奉了师命，本不欲惩罚于你，又一次将你放行，而你却在临走之际用迷仙散令我师叔得病，如今我师叔卧病在床，却想不到你竟然变本加厉，带着魔门四众攻打我寺。如此心肠，真妄生了一副天仙面容。”    
    “废话少说，秃驴，接招吧！”    
    这时候从草丛中闪出一个人影，那人影直扑无量，无量心知来人武功非凡，便运起七层功力抵御。只见人影挥出双掌，快若流星，一往无前。无量也挥出双掌应接，高手过招甚是精彩，两人均是功力深厚的高手，彼此双掌相应，顿时暗施内劲，以拼高下。    
    无量禅功坚定，顿时从脚下涌出一股强大的气劲，气劲经无量的指引从手全盘托出，来人在毫无防备的情况下被震出了老远。    
    那人似飞天的鹰鹫一般轻落在树干上，缓缓吐出一口气。    
    “差点就要了我的老命，了然座下第一高徒果然明不虚传，厉害，我孙雷服了。”孙雷抹了一把汗，对那个手持长剑的白衣男子说，“子昂，这秃驴好生厉害，咱们等会一起攻击他，只要把他搁到，以下这一群小混混就不成气候了。”    
    “抱歉，我徐子昂从不受命于人，我今次的行动都是为了婵娟，我爱杀谁就杀谁，我有我的绝对自由。”徐子昂傲剑而立，他的目光一直紧盯着逍遥，从未离开。    
    不过是一记浅笑罢了，何必如此认真呢，可想而知此人心胸狭隘的程度了。    
    “踏雪无痕独孤剑，果然名不虚传，老雷啊，既然人家不肯，那咱们一道收拾无量。”    
    这时又从树丛中跃出一个手持鹰爪棍的中人年，那人满脸红逗，像是得了怪病，乍是看去恐怖非常。    
    “‘鹰爪不留人，飞剑晚来风，横刀对天笑，双掌推万城。’魔门四众来了俩，还有魔门右行法银掠，再加上玉女门的迷仙妖女和亦正亦邪的踏雪无痕独孤剑，哼，声势浩大啊。”    
    这时从大殿内走出一个戎装的军人，逍遥一眼就认出了他——古涵轩！    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十章 迷仙妖女（下）

    　　　此时的古涵轩英气逼人，着一身金色铠甲，腰配长剑，与前些时候相比却是判若两人。    
    逍遥苦笑，心中暗道杨广真是厉害，办事效率如此之高，只不过几天的时间，古涵轩的地位一跃千丈，大有所向无敌之势。如果没有出现早上的突然状况，可能现在说话的人应该是自己吧，逍遥想。    
    一声银铃般的笑声吸引了众人的目光，众人都不约而同地把目光投到那赤足女子身上。    
    “奴家还以为是谁呢，原来飞花剑古公子啊，多年不见，古公子可是步步高升，飞黄腾达呢。”    
    “哼，妖女，这一切都是拜你所赐，当年我不过是个刚出道的小生，你玉女宫竟拿我要做实验，幸好我被恩人所救，不至于便成半死不活的行尸走肉。如今我承蒙皇上卿点，拜宫卫统领。哼，今次我要你有来无会！”说着，古涵轩拔出长剑，对群雄喊道，“谁要是能够击败这群恶贼，皇上自有众赏，活捉妖女的，妖女就任其处置，要杀要剐随其所愿！”    
    自古英雄爱美女，虽然她是个妖女，但她的美貌却是众中之众，女中之凤，群雄中贪图她美色的十有八九。古涵轩自知斗不过姬婵娟，所以想用人海战术使姬婵娟劳累，到时候他坐收渔利，柳月眉和姬婵娟都是江湖上公认的美女，古涵轩一想到自己能享齐人之福不禁心中荡然，飘飘乎欲飞仙。    
    男人都是好色的。这句话不知是哪为高人所说——一点都不假！    
    众人一听能够独收美人，都把姬婵娟的可怕抛在脑后，操起家伙，群其而攻之。    
    姬婵娟乃是玉女宫宫主姬诗妍关门弟子，定负一身绝学，要不何来妖女一说？    
    只见姬婵娟轻点裸足，如一缕轻烟飘落在徐子昂的身后。    
    姬婵娟一副惊魂未定之色摆于脸上，轻拍高耸胸脯叹道：“可吓死奴家了。”    
    “哼！一群卑鄙小人，死不足兮！”徐子昂的长剑不知何时出鞘，只听一声清鸣，满天的剑花如雨点落下，直取群雄的各大死穴。    
    逍遥见徐子昂如此厉害，暗付自己定未必是其对手，于是又把视线转向那无量。此时，无量正和孙雷两人斗得难分难解。再观古涵轩，此时他正拔出长剑，点出漫天飞花，幻化成花的精灵，在花的幻影和银掠缠斗起来。    
    这银掠乃是魔门右行法，为人淫亵无比，常做一些奸淫妇女的无耻勾当。古涵轩虽然狡猾、奸诈，但是他却自为君子，唾耻银掠的无耻行为，所以第一个找上了银掠。    
    古涵轩的飞花剑非比寻常，他的剑法乃是自创而成，和逍遥一样无师自通，他对剑的灵感来自于一首诗，至于诗的作者，他自己也忘记了，只记下这么几句：    
    “携剑赏花风流事，    
    踏花舞剑蝶飞扬，    
    满园春色关不住，    
    折花娇艳赠佳人，    
    只为红颜展颜笑，    
    得美归来花满途。”    
    古涵轩的武功其实在逍遥之上，不，论内力他的确实是遥遥领先于逍遥。如果单对单，古涵轩可在十几招之内击败逍遥。但是，因为逍遥身边多了个程咬金，古涵轩对程咬金的乾坤三斧甚是忌讳，他曾见过程咬金和凌万城切磋武艺，从两人的打斗中他深知自己的不足，暗道自己定躲不过程咬金的两斧。所以，他施诡计逼逍遥和杨广反目，然后再从中派人击杀逍遥。    
    银掠使的是一把短刀，刀身弯曲，类似西域的短刀，刀身反射出碧绿色的光芒，逍遥依此断出此刀必定淬了毒。    
    银掠奸笑一声，避开古涵轩的飞花剑，以极其刁钻的角度挥刀砍向古涵轩。    
    古涵轩首击落空，冷哼一声，反手一剑，巧妙地接住了银掠的攻击。紧接着，古涵轩猛地踢出右脚，以旋转之力踢向银掠的脑门。银掠也非普通角色，迎刀砍向古涵轩的右脚。    
    就在银掠砍出这一刀的瞬间，银掠利马就意识到了不妥之处，没等他多想，古涵轩的长剑幻出几朵鲜艳的飞花，袭向银掠的脑门。    
    银掠怎么也想不到古涵轩会来此招，如果他不收刀，定可砍下古涵轩的脚，同时也能使古涵轩中毒，但代价是他的性命。    
    银掠短叹一声，收刀侧身避过古涵轩的长剑。    
    古涵轩英俊不凡的脸上闪出一丝喜悦之色，只见他旋转身体，顺着旋转的势头，挥剑直刺银掠的下盘。    
    “好生奸诈！”    
    银掠乃是魔门中人，奸淫摞掠，无恶不作，但他这是第一次说别人奸诈，平时别人骂他奸诈小人他还洋洋得意呢。由此观之，古涵轩确实厉害。他的背景就更令逍遥深思了。    
    逍遥可以断定古涵轩背后有一个很大的靠山，他隐约可以推断出古涵轩本来是和宇文化及合作对付杨广的，但是后来不知为什么又和宇文化及翻脸，于是古涵轩又改和杨广合作，共同对付宇文化及。    
    墙头草。逍遥冷哼。    
    “大哥，那边的笨蛋们不行了，咱们要不要帮忙？”    
    逍遥这才把视线转移到姬婵娟这边，此时群雄哀声不断，更有人命断当场。而独孤剑徐子昂却持剑傲立于群雄之间，更令逍遥吃惊的是，徐子昂的剑尖竟然直指自己。    
    “你，过来。”徐子昂轻蔑地朝逍遥说道。    
    “我？”    
    逍遥指着自己，又回头身后，发现只剩下自己和程咬金两个看客，其他人都在场上打得正欢呢。    
    “对，就是你，我徐子昂向你挑战。”    
    逍遥从徐子昂不冷不热的言语中听不了一丝醋意，逍遥苦笑不解，道：“子昂兄想必是误会了吧，我只不过是个看客而已，而且我觉得我们之间没有什么矛盾冲突啊。”    
    “废话少说，闲话少谈！我就冲你手上那把好剑，一个携带如此好剑的人，不可能是一个泛泛之辈。如果你不接受我的挑战，那么我将一辈子看不起你，你将受到武林人士的鄙视。”    
    “这么严重？”逍遥转身看向身边程咬金。    
    程咬金郑重地点点头，说道：“武林有个规矩，谁要是不接受敌人的挑战，那么他将会永远受到别人的鄙视，特别是女人。”    
    “哦。”逍遥点点头，“但我无所谓。”    
    逍遥这后一句，可是惊天地泣鬼神，这不，逍遥此语一出群雄立马倒地。连一直厌恶逍遥的古涵轩也朝逍遥竖起了大拇指。    
    “哼，胆小鬼。”    
    逍遥无视徐子昂的冷语，竟吹起了口哨，摇头晃脑。    
    “你敢藐视俺大哥，吃俺三斧！”    
    逍遥如此，但是并不表示他的义弟程咬金会怕徐子昂，程咬金一听逍遥被人藐视，勃然大怒，举起二郎开山斧砍出惊天动地之势。    
    “阔斧开山！”    
    程咬金虽然在隋唐好汉中并不是十分厉害，但是他也不是草做的，天下间能躲过他三斧的人并不多，就是宇文成都也要先掂量掂量，才敢和其动手。    
    徐子昂是近些年才冒出的江湖剑客，其剑以快为著，轻功更是一流，故有踏雪无痕之美誉。    
    逍遥起先就说过，程咬金的乾坤三斧虽有惊天动地之势，但却无法克柔。徐子昂可能是看出程咬金的势头，才使出其绝世不二的轻功，好似一片轻叶，轻飘飘而迅速地绕到程咬金的背后，顿时程咬金后门大开，给了徐子昂得手的机会。    
    程咬金无力回天，正暗道我命休矣时，却听到逍遥一声叫唤。    
    “休伤我兄弟，吃我一剑！”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥   第三十一章 妖女执着（上）

    　　　　　逍遥的剑不是普通的剑，就像逍遥名字样，逍遥，随意，简单。只见逍遥轻抖长剑，不弯不曲直取徐子昂的握剑的右手。    
    “卑鄙！”徐子昂唾骂一声，收剑回挡逍遥一剑。    
    逍遥空中翻身落地，嘿然道：“嘿，这招叫围魏救赵。”    
    徐子昂强忍心中怒意，他知道高手过招冷静是至关重要的，当下稍一宽心，冷冷地注视着逍遥。    
    “喂，我说，我逍遥和你有仇啊，你干嘛和我过不去？”逍遥还剑入鞘，挑了挑眉毛，“不打了，你请便。”    
    “士可忍，孰不可忍！看剑！”    
    孤独剑的快剑果然名不虚传，逍遥只绝后背生风，一道凉意袭上心头。    
    没给逍遥拔剑的机会，徐子昂的长剑已经穿入逍遥的心窝，只听一声清鸣。    
    一声清鸣？    
    徐子昂正要高兴能一举击杀逍遥时，却发现逍遥的长剑何时已出鞘，墨绿色的剑身正闪烁着太阳的光辉，而逍遥此时正微笑地看着徐子昂。    
    “子昂兄，如果你要我的剑鞘你早点说嘛，如果你要我一定会给你的，可是你又不说我怎么知道你要呢，你要是说你要的话，我是一定不会吝啬不给你的，因为我看我们其实是很投缘的，所以我一定会给你。就算你这样对我的兄弟，我还是会给你的，因为……”    
    “吼，够了！”    
    徐子昂长吼一声，拔出长剑，刺出快若流星一剑。    
    逍遥双眼顿时一亮，后空翻身，躲过这险招，同时在空中还去一剑，正好斩向徐子昂的右手，与此同时徐子昂收手抵挡。    
    “叮！”    
    两剑首次交锋，逍遥急身后退，显是被徐子昂的内劲所迫。    
    “好生狡猾的人啊。”徐子昂方才落地，口中缓缓吐出这么一句。    
    “过奖。”逍遥面带微笑，朝徐子昂作揖。    
    其实，这也就是逍遥的过人之处，他明知道自己的轻功和内劲比不少徐子昂，所以用言语激怒徐子昂，如此一来，徐子昂的力劲便会有所消减，那逍遥就可全身而退，同时又可化去程咬金的危险。    
    面对徐子昂的冷嘲热讽，逍遥却无动于衷，他依旧是一副悠闲的样子，仿佛天下间没有什么人能使逍遥动容的了。    
    而姬婵娟则在一旁观，将一切尽收眼底。她觉得很奇怪，一般人只要看了她一眼，就会显得浮躁，有些失魂，就算定力再好的和尚也一样。可是逍遥却不同，他至始至终只看过姬婵娟两眼，而且看后仍是一副无所谓的姿态仍凭姬婵娟媚术再高也奈何不了逍遥。同时。她打第一眼见到逍遥，内心就有一种莫明的兴奋，就好似小情人见了郎君一般。    
    难道他就是师傅要找的人？难道就是我们玉女宫一直要找的九阳之体？    
    姬婵娟突然美目放光，嫣然一笑道：“徐公子，逍遥公子就由我来对付吧。”姬婵娟的耳力甚好，她刚开始就留意逍遥，便从程咬金和逍遥的谈话中听出逍遥的名字。    
    “别，我不过一个平平无奇的书生，你们江湖中人要打要杀别赖在我头上，我可是无辜的。俺只不过是个看客啊，再说阿拉又不想要一亲姬姑娘的芳泽，此等艳遇还是留给古兄和徐兄吧。”    
    逍遥一见到姬婵娟心里就发毛，他总觉得这女人会使妖法似的，一看到她冲自己笑就浑身不舒服，唉，克心哦。逍遥连忙倒退，当他退到墙角时，发现姬婵娟已经不见了人影，心下大松一口气——不对！逍遥连忙转过头，发现姬婵娟何时已经在他的身旁了。    
    “逍遥公子，你难道就这么讨厌奴家吗？”姬婵娟呵气如兰，一阵特有的女人芳香传入逍遥的鼻子中。    
    逍遥连大气也不敢出，连忙飞身跃起，借着墙壁的弹力跳到了徐子昂的身边。逍遥拱手道：“徐兄，帮小弟一个忙好吗？”    
    “哼。”徐子昂冷一声，并不回答。    
    逍遥微笑道：“其实这个忙很容易帮的，就是逍遥借徐兄的身体……用一下！”逍遥突然一脚踹到徐子昂的屁股上，这一脚来势甚猛，徐子昂躲闪不及，被狠狠击中，被迫朝姬婵娟飞身而去。    
    “嘿，祝两人百年好……”    
    “公子，你伤透奴家的心了。”    
    逍遥还没说完，只听姬婵娟那极好听有带有诱惑力的声音在身边响起。听得逍遥顿时没了气，心下怜意大生。但是经过零点三秒的思想整顿后，逍遥毅然朝程咬金飞奔而去。逍遥奔跑中刚想回头向姬婵娟道一声抱歉，只见姬婵娟的仙容近在咫尺。    
    阴魂不散呀。逍遥加足马力，长剑出鞘，一道剑光闪烁之后——等等，别误会了，逍遥再怎么怕妖女也不会轻易伤害她的，因为逍遥知道自己的功力和她相差甚远，想击败姬婵娟根本就是痴人说梦，而且这样一来非但无法击退姬婵娟，还很有可能会惹怒她，如此就更得不偿失了。    
    一道剑光闪烁之后，逍遥纵身跃起，一招“随风落叶”使的是潇洒非凡，只把姬婵娟看得神情向往，双手合握，美目中不断射出爱的火花。    
    这女人是不是有病啊？怎么一看帅哥就如此，难道她没见过帅哥吗？不对啊，怎么说古涵轩和徐子昂都是挺吸引女性的帅哥俊男啊，嘿，虽然和自己的距离还差了一点。    
    逍遥那臭美的劲儿又上来了，他以为自己是谁啊。其实姬婵娟不过是想查明逍遥到底是不是九阳之体，如果是，那样她会马上逼逍遥和她成亲，因为她是九阴之躯，如果在三十三岁以前不找到九阳之体，那么她将会欲火焚身而死。    
    可惜，逍遥不是。    
    但姬婵娟根本就不清楚，因为如果要真的弄清逍遥是不是九阳之体，那必须要和他交欢了以后才能知道，所以姬婵娟一定要抓逍遥回玉女宫，和师傅姬诗妍一起研究逍遥。其实，姬婵娟也是看上逍遥啦，唉，人帅嘛，没办法。    
    就说以前吧，姬婵娟也找过几个类似逍遥这般英俊的后生，每次她都会把他们带到玉女宫，然后接受宫中御女的试练，如果是九阳之体，那么她就那人成亲，如果不是，就给御女练御阳大法去了。其结果，自然是古涵轩说的半死不活的干尸。    
    “姬姑娘，咱们似乎没有山盟海誓吧？”    
    姬婵娟微笑地摇摇头。    
    “那咱们这应该是头一次见面，没有青梅竹马，两小无猜的浪漫情结吧？”    
    “没有。”姬婵娟笑容更盛了，就像夜里盛开的昙花，美不胜收，惊艳非常。    
    “那你为何苦苦相逼？”    
    姬婵娟欲言而止，不一会儿，她又发出银铃般的笑声。    
    “公子误会了，其实奴家是为了小师妹寻如意郎君来的。”    
    “此话怎讲？”逍遥此时已经和程咬金站在一起了，同时因为姬婵娟和逍遥的追逐，使众人都失去了打斗的兴趣，都把目光锁定在姬婵娟那无比妩媚的艳容上。都说秀色可餐这一点都不假，群雄这会儿都打累了，所以需要休息一会，先看看美女的脸，舒松一下精神，等会儿再打过。只有无量和孙雷依旧打斗着，孙雷两人也想听听姬婵娟的故事，但是抽不开身哪。看，无量的掌劲又以排山倒海之势，浪卷而来。    
    “我师妹芳龄二十，美貌才气均在婵娟之上，但只因天命弄人，师傅说师妹此生只能嫁一种人，那种男人首先要绝世间女色，但同时又具有吸引世间众女的魅力，所以师傅此次要奴家出来替他寻个如意郎君。”    
    “照你的意思，俺大哥就是那种男人喽。”程咬金插口道。    
    “对，没错，奴家一看逍遥公子就是认定逍遥公子就是奴家师妹要找的郎君。”姬婵娟向程咬金嫣然一笑，程咬金看得是直等雄眼，张大的嘴巴足可把一个西瓜吞下。    
    “很可惜，姬姑娘似乎找错人哩。”逍遥摊手道，“逍遥并非绝天下女色之人，逍遥和平凡人一样有七情六欲，而且如今已有一个未婚妻，过不了几日便要完婚了。”    
    姬婵娟一一听脸色大变，惹人联想的娇躯轻轻地颤抖着。只看她垂下螓首，轻声啜泣。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十二章 妖女执着（中）

    　　“逍遥！我要和你决战！”    
    徐子昂压抑在心头的怒火终于点燃，他要宣泄，他要打败逍遥，不，他要杀死逍遥，把逍遥千刀万剐，如此才能解他心头之恨。    
    “哼，俺大哥才没闲工夫和你打哩，就让俺来会会你吧！”    
    程咬金正欲挥斧朝徐子昂砍去，却被逍遥制止，逍遥抬起头，只见他的双眼首次射出坚毅、刚劲的光芒。    
    “咬金，这是大哥的事情，还是由我自己来解决吧，你去帮无量大师，他快顶不住了。”    
    话音刚落，众人只听一声长鸣，逍遥的剑毫无征兆地出鞘了。逍遥抖出漫天剑影，人也融入剑影中，叫人看不出真实逍遥所在。    
    “好！你终于肯出手了！”    
    徐子昂双眼一亮，长剑出鞘，迎了上去。    
    “逍遥的剑追求的是无欲，随意，随心，随人。徐兄小心了！”    
    逍遥突然旋转身体，人们看到的竟然是一个随风落叶的影像。逍遥仿佛和剑融合为一体，心随剑走，剑随意动。墨绿长剑毫无保留地刺向徐子昂的面门。    
    “好一个随意，随心，随人，我徐子昂到要领教了！”    
    徐子昂不愧为江湖新出的剑道高手，他亦不示弱，只见他如云鹤飞起，长剑在空中点出无数剑花，迎上逍遥的剑影。    
    “叮当！”    
    两剑相击发出了两声清脆的金属交击声，其实，逍遥和徐子昂在一瞬间足足斗了十几剑，不过因为两人的速度实在太快，听在普通人的耳里，只不过是两声罢了。    
    这时候，古涵轩终于知道逍遥的可怕之处，他开始对逍遥产生了一股莫明的惧意。先下手为强。古涵轩在心生一计，只听他冲徐子昂喊道：“徐兄，逍遥的剑法的确可称雄当世，但是他的内家功力却弱的很，你只要以内劲相搏，不出十招，逍遥便可兵败。”    
    逍遥被古涵轩说中要害，不禁为之一惊，身体也随之向后退了一步。    
    好机会！    
    徐子昂冲天而起，犹如飘零的落叶，路径虽看似无形，却是有意而为。只听徐子昂长喝一声，他的长剑如惊雷霹雳，以凡人看不清的速度直刺逍遥的死穴。    
    “大哥！”    
    程咬金想回头救逍遥，却已晚了一步。    
    逍遥急身后退，他的速度虽快，但徐子昂的剑更快，眼看逍遥就要中招。突然，逍遥听到一声女子的娇叱，一阵女子特有的芳香扑鼻而来。逍遥诧异间，一个婀娜的身影已经站在他的身前，替他挡住了徐子昂的破天一剑。    
    “姬姑娘！”    
    徐子昂见挡剑之人是心仪的姬婵娟，哪还敢再进一步，连忙收剑，旋转身体连退两步方才站定。    
    “姬姑娘，这是为何？”    
    “徐公子，请赎奴家失礼了，只因逍遥公子乃是奴家师妹的未来夫婿，奉家师之命，奴家不会让逍遥公子受半点伤害。”    
    姬婵娟诱人的身子瑶立风中，披肩长发随风自动，柳眉紧皱，丹唇半闭，秋水灵眸晶莹闪烁，叫徐子昂提不起剑，下不了手，顿时斗志大失。    
    “逍遥多谢姬姑娘相救。不过，这是逍遥和徐兄之间的事，所以请姬姑娘不要插手。”    
    逍遥垂着头，慢慢地走到姬婵娟的身前，墨绿色的长剑斜指大地，清风拂过剑身，竟然发出一声声清鸣。    
    “逍遥公子……”    
    “姑娘请勿多言，我与令师妹并无缘分，只怕今生是无缘相见，更无福与之结为夫妻，还请姑娘退到一旁观看，免得徐兄挂怀，而失了斗志。”    
    “大哥！你不能和他打啊，你打不过他的。让俺来吧！”    
    程咬金冲到逍遥面前，他的巨斧横在胸前，对徐子昂吼道：“姓徐的，俺大哥内家心法还未连成，你趁人之危算什么英雄，有种的就和俺程咬金斗上几百个回合！”    
    “咬金，你退下。”    
    “大哥。”    
    “退下！”    
    逍遥怒了，这是他第一次发怒，是他人生第一次如此愤怒。    
    “可是，大哥……”    
    “我自有我的办法，如果我逍遥连徐子昂的独孤剑都避不过，那以后如何在江湖上立足，如何面对我今后更强大的敌人，如何去面对我心爱的人！”逍遥越发地激动，程咬金这是头一次见到自己敬佩的大哥如此愤怒，也是头一次见到逍遥的眼中闪烁着熊熊的斗志。    
    “逍遥的剑是不会败的。”    
    逍遥说的斩钉截铁，目光坚定。    
    “好，大哥，你是俺的大哥，俺信你！”    
    程咬金退到一旁，但他的手并没有因此而放下，反是严阵以待，他要在逍遥最危险的时候救下逍遥。    
    “唉，奴家真是不懂你们男儿的心思。”    
    姬婵娟轻叹一声，如轻烟一般飘到了三丈外。    
    “刚刚不过只是热身，现在才上主菜。”    
    说着，逍遥手中的墨绿剑竟然旋转起来，逍遥越转越快，剑光闪烁不定，剑风呼啸，剑影飘移。    
    “大哥，接着！”    
    程咬金突然记起了逍遥曾经提起过自己的包袱里还有一本凌万城送给他的心法秘籍，于是赶紧拿出来，看也没看就扔给逍遥。    
    逍遥接过书，一看原来是《寒冰决》。逍遥俊美的脸上终于浮现出笑容。    
    “姓徐的，俺大哥现在要看书，你给他一刻钟的时间，等他看完书后，就是你败北的时刻了！”程咬金知道现在要给逍遥争取时间，所以才说出了这般话。    
    徐子昂并不算是一个大奸大恶之徒，刚刚他趁逍遥失神而出手欲伤逍遥，虽然他的攻势最终被姬婵娟化解了，但事后他还是深受良心责备，现在正好可以弥补自己的过失。于是徐子昂并不出声，静静地站立在风中。    
    众人不禁为之嘲笑程咬金，要知道练内功并不是一时半刻的事情，一般武林子弟都是从七八岁就开始练习内功，一般人只要过了十六岁就已经过了练习内功的时期，以后无论怎样勤奋练习都只是亡羊补牢而已，充其量也只能算是一个普通的高手，而面对真正高手时只有挨打的份了。逍遥很不幸，因为徐子昂是当今一代年轻高手中的佼佼者，他位于“江湖四大新人榜”之季榜，其武功自然不弱。    
    以逍遥的现代时间观来计算，大概过了十五分钟，逍遥把手中的《寒冰决》抛向空中。就在众人诧异的瞬间，逍遥身上突然窜出一股寒气，墨绿剑一声龙啸，把《寒冰决》劈成两半，紧接着逍遥一声闷喝，冲天而起，剑光闪烁间，那本《寒冰决》已化成碎片，随风飘散了。    
    “正好一刻种的时间。”逍遥冷冷地看着徐子昂，“那么，开始吧！”    
    徐子昂只觉一阵冷风吹过，逍遥已经不见了人影，没待他闭气找寻逍遥的行踪，逍遥的墨绿长剑已经来到的他面前了。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十三章 妖女执着（下）

    　　　徐子昂惊慌失措下没有防备，疾身后退。    
    不过逍遥并没有再进攻半步，而是站在徐子昂原来的地方，冷冷地看着徐子昂俊美略带秀气的脸盘。这一刻逍遥灵台一片清明，逍遥终于了解到自己的身体已经发生了翻天覆地的变化，就像创始之神说的那样，这便是他给逍遥活在这个世界的本钱。    
    原来，逍遥在宇文化及的密室里经过十五天的修真，大量吸收了密室里的寒气，并将其转化成自己体内一部分真气，储蓄在丹田之内。刚才逍遥在看《寒冰决》的时候，体内就有一股寒气涌上心头，直叫他不发泄就浑身不爽。于是，逍遥首次将内气和剑融合为一体，发出了惊人的威力。    
    至于《寒冰决》，逍遥刚开始看的时候有些气馁，因为所谓的《寒冰决》不过只有寥寥几个字罢了，里面的知识并不难懂，逍遥凭着过目不忘的本事，在一分钟内就把《寒冰决》倒背如流了。另外的时间逍遥一直都在参悟《寒冰决》第一层的奥义，最后的关头逍遥终于突破学识的瓶顶，达到一个新的起点，重新开始了他的学武之路。    
    “寒，原极地之寒气也，冰冻三尺，结百川自水，冰封天下。”    
    逍遥此时口中呢喃的就是《寒冰决》第一层的要决，但他不追击徐子昂并不是他仍未参透《寒冰决》第一层，而是他逍遥并非一个趁人之危的伪君子，他要光明正大地和徐子昂一较高下。    
    “徐兄，这次你无须多留一手，因为逍遥会全力对敌，小心了！”    
    逍遥见徐子昂已经站稳，也恢复了原始状态，于是，抽身举剑朝徐子昂当头劈下。    
    这，这哪是剑的招式啊，分明就是刀的劈砍式嘛。    
    “好！徐某终于明白逍遥兄的剑旨了，心随意动，完全不受传统剑路的拘束，任意而为之，使尽天下之奇招。”徐子昂迎身上前，“那徐某就拿出看家的功夫和逍遥兄一较高下！”    
    眼看着两剑就要交击，逍遥的剑路突然一转，墨绿长剑在空中逆转而下，由劈转为斜挑。逍遥动作如行云流水，一切看似那么自然，仿佛这剑便该如此使似的。    
    “好！”    
    徐子昂赞喊一声，脚尖点地，身如轻鸿飞跃而起，躲过了逍遥这一剑。    
    “孤战天下！”    
    徐子昂的声音由远至近，逍遥抬头的瞬间，只看徐子昂和长剑连成一点，朝逍遥的眉心疾速刺下。    
    “避无可避，那就无须再避。破风穿水！”    
    徐子昂来势凶猛，逍遥知道无法躲避，于是放弃躲闪的机会，抢身跳起，迎上徐子昂破碎虚空之剑。    
    只看逍遥的身体和墨绿长剑也成一条直线，直直地刺向徐子昂。    
    “叮！”    
    两剑相击，竟然都点在剑尖上，而逍遥由于地势不利，被迫下坠，两人连成一条长长的直线。    
    就在逍遥左脚落地的刹那，逍遥使劲往前一瞪，身体借力后退了三丈之远。    
    但徐子昂丝毫不给逍遥喘息的机会，长剑清鸣一声，只见徐子昂的身体幻化出一排幻影，以常人为之结舌的速度攻向逍遥。    
    逍遥心知刚刚和徐子昂拼的一剑中，他消耗了很多内力，毕竟逍遥的内力是现成提炼的，一旦用完就很难再在战斗中提炼，而徐子昂乃是内家高手，他自小便修炼内功心法，在内功的造诣上远胜于逍遥。长此下去，逍遥面临的只有兵败的下场。    
    “仅此一剑，拼了！”    
    逍遥暗中用上丹田内所有的寒气，把寒气全都灌注在墨绿长剑中，顿时，墨绿长剑通明闪烁，白光暴涨，同时还有一丝冷气从剑身蒸发而上。    
    众人见此两眼不禁为之一亮，谁也想不到逍遥如此年纪竟然学会了运用剑气对敌，试问天下能运用剑气对敌的剑派大师寥寥可数，如果逍遥内功心法能够达到甲子阶层，那么逍遥就真可在江湖中逍遥了。    
    其实，这也是逍遥身体特殊构造的一个好处，逍遥可以任意使用丹田之中的内力，也就是说，如果现在逍遥手中拿着的是一根狼牙棒，那么这根狼牙棒将会是世界上第一根会发光的狼牙棒。一般人修炼内力只不过是辅助用的，他们的内力全部都储存在丹田中，由于日积月累，丹田中的内力自然深厚非常，但是由于各派修炼的内功心法不同，所以各人在战斗中提取的内力量和速度也就因人而异，这也造就了所谓的武林绝学和武功秘籍。    
    而逍遥则不同，可以说他的丹田基本上是空的，只有来回几阵寒流，而逍遥在宇文化及密室里吸纳的寒气都分散在身体内的每个穴道，逍遥只有通过不断地修炼《寒冰决》才能把所有的寒气都集中在丹田之中。等到丹田之中的寒流全都用光了，那么逍遥只有再回到密室里吸纳了。    
    众人只觉逍遥突然卷起巨浪，以排山倒海之势，挥剑对上徐子昂。    
    这时候，徐子昂的轻功优势就完全体现出来了，只见徐子昂行如风，叫人看不着他的边际，寻不到他的准确踪影。    
    徐子昂很聪明，他知道逍遥已经下定决心要和自己拼上这一招，所以徐子昂告诉自己这一招绝对要胜，不然他以后将永远也无法在姬婵娟面前抬起头来，为了心爱的人，为了自己的荣誉，徐子昂把自己的轻功发挥的淋漓尽致。    
    逍遥现在完全处于被动挨打的地位，徐子昂的轻功果然了得，逍遥竟然寻不到徐子昂的准确位置，一时间无法着手进攻，只能处与警戒的状态。    
    逍遥手中长剑的光芒渐渐退去了，逍遥知道内力消耗过大，他的丹田已经造成空虚之势，如果再耗下去，逍遥就不用劳烦徐子昂动手，自己已经倒地不行了。    
    逍遥把心一横，长剑像刚才那般旋转起来，顿时光芒闪烁，落叶纷飞。    
    “飞沙走石！”    
    逍遥的长剑竟然刺入泥土之中，随着逍遥的一声呼喊，脚下的土地爆炸而起，土屑飞溅，四方震动。    
    逍遥原本是要用飞溅的土屑逼徐子昂现出真身的，可是他却棋差一着，因为他由始至终都忽略了徐子昂鬼魅一般的速度。    
    就在逍遥的墨绿长剑破土而出时，徐子昂的剑已经点中逍遥的心口了。    
    逍遥瞪着大眼惊愕地看着冷笑的徐子昂。    
    “你终是敌不过我，你输了。”徐子昂轻蔑一笑，“输的人就没有理由，也没有权利再活在这个世界上，那么，就让我送你下地狱吧！”    
    说着，徐子昂的剑刺进了逍遥的心口——可是，没有血。    
    徐子昂张大着嘴，因为他发现自己的剑竟然无法刺入逍遥的心口，难道——    
    “铁魔神功！你竟然会魔门‘铁魔神功’！”    
    徐子昂没来由地说出这样一句，同时，就在他察觉到危险的瞬间，一道白光闪烁而过。徐子昂感觉自己的右脸像和冰接触了一般，冰冰凉凉的，还有点辛辣。    
    徐子昂下意识地用手去抚摸，结果他如做噩梦般地嚎叫。    
    “不——”    
    徐子昂扯天扯地嚎叫，同时，一道红色的液体从他的脸颊划落，画下了一道长长的伤痕。    
    “徐公子。”    
    姬婵娟也意识到徐子昂被逍遥毁容了，忙飘忽到他的身边想出言安慰他，毕竟这些日子徐子昂待他细致入微，仿佛就像是真正夫妻一般。    
    “不！不要过来，不要——”    
    徐子昂是一个爱美之人，他承受不了内心的强烈打击，抛弃长剑，双手捂住脸，朝树林飞奔而去。一个闪影，人已消失在茂密的树林里，逍遥只隐隐约约听到徐子昂如杀猪般的嚎叫。    
    “大哥！”    
    众人刚把视线从徐子昂消失的林子里收回，就听到程咬金的喊声。而逍遥，则静静的坐在地上，他的脸竟然蒙上了一层霜，任程咬金怎么摇都不见逍遥醒来。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十四章 意乱情迷（上）

    　　　　　姬婵娟连忙转头看向逍遥，就在她的视线移到逍遥脖子上时，她的身体仿佛凝固了一般，怔怔地看着逍遥脖子上的一个挂坠——古月。    
    “大哥，你怎么了，快醒醒啊！”程咬金使劲地摇着逍遥的身体，但是逍遥仍是一点反应也没有，就好像进入了冬眠状态。    
    “这……这不可能……不会的……难道……”    
    姬婵娟一个人愣在一旁自言自语。    
    就在这时，寺里传来一声笛子的长鸣，三个身子妖娆，丰腴妩媚的女子齐齐朝姬婵娟奔来。    
    “大师姐，计划失败了，宇文老贼亲自压镇，我们已经损失了几个姐妹，师叔要我们撤退。”    
    姬婵娟没作任何反应，她只是呆呆地看着逍遥脖子上挂着的古月。姬婵娟眼神流露出了一丝温暖，一丝惆怅，她从未如此深情地去看一样东西，哪怕是她最爱的花儿。    
    “爷爷……”姬婵娟泪水哽咽，轻咬朱唇，“爷爷，您还好吗？”    
    “师姐！快走吧，宇文老贼甚是厉害，师叔已经顶不住了！”    
    那三个艳丽女子人影一闪，下一刻便到了姬婵娟的身旁。    
    “哼，想走，有那么容易吗？”    
    这时候，一个声如洪钟的男声由远传近，姬婵娟本能地抬起螓首，只见是一个高大威武之人，手握金色大刀，卷一身狂风，砍出漫天刀光，朝姬婵娟四女直奔而来。    
    来人正是凌万城。    
    姬婵娟低头看了昏迷不醒的逍遥一眼，然后目光一定，朝身边三女沉道：“走！”    
    “走，那也得过了我这一关！”    
    何时，古涵轩的剑光已经把四女罩住，叫四女无法安然脱逃。    
    “卑鄙小人！”    
    只听姬婵娟一声娇叱，玉手轻抖，从腰间抽出两把白色的细身女剑，如果此时逍遥是清醒的话，他可能会发出一声尖叫，然后出手帮姬婵娟对敌，无论敌人是谁，只要那人是有心要危害姬婵娟，那么逍遥就会跟那人拼命。逍遥应该认得这一对女剑，因为它是逍遥的师傅卧牛精心铸造的一对宝剑——贞女剑。    
    同时，逍遥如果清醒，那么他会改叫姬婵娟为卧婵娟。    
    古涵轩早就领教过姬婵娟的可怕，她不但有神鬼莫辨的速度，还有天下间最毒的宝剑——贞女剑。古涵轩曾经见过一个少年风流剑客因出口戏谑姬婵娟，愤怒的姬婵娟用贞女剑刺中那家伙全身十几个部位，结果没出一天，那个剑客就全身溃烂而亡。    
    如此可怕的武器，古涵轩自然避之遥遥，于是，当下放弃回剑防守，而是绕身而过，来到逍遥的身后。古涵轩料准了姬婵娟定不会对逍遥出手，于是逍遥便成了他的避风港了。    
    姬婵娟本想要追击，但看到逍遥那张苍白无血色的脸时，心像被什么揪了一下，同时又听到一声好听的女声：“娟儿，敌不过宇文老贼，咱们快走！”    
    那人只留下声音，片刻间早已飞出了几十丈开外。    
    姬婵娟深深望了逍遥一眼，叹道：“我还会来找你的。”然后，化成一阵轻烟，抽身替正和凌万城缠斗的三女解了围，然后转身一起逃去。    
    “追！”古涵轩口中是这么喊的，可是他的身体却没动，他这一句话是对凌万城说的，因为他知道凌万城一旦打斗起来是很难停止的。    
    不过，因为姬婵娟四女的速度实在过快，一眨眼的功夫就不见了人影儿，任凌万城有三头六臂也寻不着人打架了。    
    不过，凌万城脚步并没有停止，因为他发现无量已经被孙雷两人攻得气喘吁吁，恐怕在过个半伙儿就要倒地不起了。    
    “休伤大师，看我凌家刀法，豪气夺天下！”    
    古涵轩望了凌万城一眼，轻蔑地笑了。    
    “大哥！”    
    程咬金还在抢救逍遥，可是逍遥就是不醒，他的眼睛依然紧闭着，现在就连他的衣服也蒙上了一层薄薄的霜。    
    “不用费劲了，他已经没气了。唉，难得一个绝世人才，竟然如此短命，真是天妒英才啊。”    
    古涵轩在一旁假惺惺，听的程咬金是怒气冲天、火冒三丈。    
    “闭上你的狗嘴！”    
    程咬金随手握起二郎开山斧，就近砍向古涵轩的面门。    
    古涵轩连续躲避，缠斗之间，两人距离逍遥已经有三丈远了。    
    “不碍事，是寒气袭身。”程咬金回头一看，宇文化及正命人抬起逍遥，把逍遥抬进了一辆马车之中。    
    “喂，你要把我大哥带到哪去？”    
    程咬金向来就是天不怕地不怕，别人对宇文化及敬畏三分但不表示他程咬金见着宇文化及就像老鼠见了猫似的。程咬金对当官的向来就没有客气过，特别是大官，在他的意识里，只要是官就是残害百姓的害虫，当官的没有几个是好人。    
    “逍遥身体情况很特殊，我得尽快找到一种能退却逍遥身上寒气的草药。”    
    宇文化及没有理会程咬金，他说话的时候是对着前方不远处的了然和尚。    
    “什么草药？”    
    程咬金追问。    
    “老衲猜想逍遥施主身受奇寒，如今要他退却这股寒气，就只有靠‘九阳龙根’的九阳精气了。可是‘九阳龙根’乃是天下极阳之物，其行踪甚是难寻，一时间恐怕难以找到啊。”    
    了然一个步伐间，已来到了宇文化及身边。    
    “逍遥吉人自有天相，当初我处遇到逍遥之时就见到他手中拿着‘九阳龙根’，只是现在不知到了何处，或者已经被他吃了也说不定，如果已经被逍遥服下，那么不出十天，他的身体就会自行康复了。”    
    “什么龙根，龙根的，你们说的是不是这根怪模怪样的人参？”    
    何时，程咬金已经从逍遥的包袱里拿出了那一根形状酷似人参的树根。    
    宇文化及和了然相互望了一眼，齐声道：“正是！”    
    “那就好办了，来，快给俺大哥吃下这东西吧。”    
    说着，程咬金就要把“九阳龙根”整根塞进逍遥的嘴里。    
    “等等！”宇文化及连忙喝止，一把夺过“九阳龙根”，收在手中，同时双手泛出一股寒气小心翼翼地呵护着，“这‘九阳龙根’乃是天地至宝，极阳之物，虽说逍遥如今急需它救命，但是绝不能如此莽撞，因为‘九阳龙根’积聚天下刚阳精气，一般人只要吃它一点就会意乱情迷，无法自控，如果无法找到合适的发泄渠道，那么将会欲火焚身而死。刚才如果你把整根让逍遥吃了，那么他很有可能会因走火入魔爆裂而亡。”    
    “那咋办？”程咬金急了。    
    “只要把‘九阳龙根’切成十八段，分日给逍遥吃下两段，早晚各一段，只有这样九阳精气才能慢慢地和逍遥体内的寒气中和，并不致使逍遥走火入魔。”宇文化及懒得再多废口舌对程咬金解释，他见凌万城和无量已经击退孙雷两人，于是叫来凌万城看着程咬金，自己带着逍遥和“九阳龙根”坐上马车朝扬州城进发了。    
    “凌老哥，你说俺大哥真的会没事吗？”望着马车远去，程咬金对凌万城问道。    
    “这是自然，宇文大人医术相当高明，而且逍遥兄弟乃是多福之人，想来他不会有事，不过这几天倒要苦了大刚你了，大人吩咐我们留在寺内看守如来舍利，大人说妖女可能还会带人来抢取如来舍利。”    
    凌万城看来还不知道赵大刚的真实姓名就是程咬金，难怪他还会叫程咬金的假名了。    
    “哼，说来说去，都怪那个妖女，要不然，俺大哥也不会受伤了。”说着，程咬金把斧头重重砸在了地上。    
    凌万城笑了笑，轻拍程咬金的肩膀道：“走吧，十天以后你就可以见到逍遥了。”    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十五章 意乱情迷（中）

    　　时间匆忙，转眼间，逍遥在宇文化及的别府养了九天的伤，再过一天，逍遥便可以痊愈了。    
    又是黄昏，秋风越发地吹紧了，逍遥一人漫步在林苑的小道上。逍遥本是诗人，为人感性，重感情。自他来到这个世界后，他先后遇到了几个知己，几个令他铭记于心的人。    
    首要的便是李芸芸了，李芸芸是逍遥除叶子外第一个接受的女子。李芸芸对逍遥的爱是天地可鉴的，对此逍遥甚是感怀，他也发誓要给李芸芸一生一世的幸福。    
    其次就是倾国红颜柳月眉了，逍遥对她的感觉很朦胧，但又不似雾里看花，虽然无法真真切切地感受到自己对她的那种无法割舍的感情，但是见不到她时，逍遥心中难免会有惆怅失落的感觉。爱，有很多种，逍遥首先尝到了两种，一种是相思，一种是萌动。    
    至于“迷仙妖女”姬婵娟，逍遥对她并没有太多的情怀，逍遥向来是看不起这样的女子的。在现代，逍遥最看不惯的就是那些整天打扮的分外妖娆的女人，袒胸露背，连走路也是一扭一摆的，成什么样！逍遥来到了古代，他自然特别厌恶姬婵娟如此声名狼藉之女，尽管她有闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌，但是她却没有逍遥要的一颗纯洁的心，对逍遥来说，他所爱的女人最重要的一个条件是：拥有一个纯洁的心。    
    其实，逍遥还忘了一个人，那人就是和逍遥有婚约紫茹，可能是因为和紫茹分开的时间过长了吧，逍遥渐渐地把她淡忘了——但真的是淡忘了吗？    
    想着，想着，逍遥不经意间又回到了自己的厢房前。    
    “大哥！”    
    逍遥抬起头，发现程咬金满面春风地站在自己面前，逍遥不由得眼睛一亮，他惊讶地发现程咬金比前几日更威风、更神武了，平日里他连胡子都懒的剃，说什么胡子是衡量男人的标准，可是今个儿程咬金却变了个样，不仅把下巴剃得光溜溜，而且还穿上了武士特有的劲装，整个给人一个焕然一新的感觉。    
    逍遥是一个聪明人，他见程咬金神采飞扬，马上就意识到可能是遇桃花运了。    
    不是有这么一句话么：人逢喜事精神爽，偶遇桃花俊俏郎。    
    “大刚，是不是哪家漂亮姑娘被你看上了？”逍遥知道这里是宇文化及的地头，也不便叫出程咬金的真实姓名，于是就又叫回程咬金的假名了。    
    程咬金心领神会，自然明白逍遥的用意，且心事又被逍遥料中，于是像个害羞的小孩子，低头挠着后脑，嘿嘿傻笑。    
    透过逍遥身边的窗户，我们可以看到一个童子在煎药，他的手中拿着一个盘子，盘子里叠放着三片人参，这便是仅剩下的三段“九阳龙根了”，逍遥的身体就是靠它们康复的。    
    这九天来，逍遥凭借着“九阳龙根”的精气不断跟体内的寒气冲撞，最后把两股气流中和在丹田内，经过九天的不断努力，逍遥已经把《寒冰决》练到第二阶层，逍遥的内力今非昔比，如今的他可以接下宇文化及二十招，并且能够抵挡宇文化及五层的寒劲。须知道，宇文化及乃当世高手，如果他要称雄江湖，可以稳做江湖第五的宝座，就连凌万城拼尽全力也只能和宇文化及对打三十招，凌万城在当今武林也算是一个厉害的高手，他的“凌家刀法”霸道非常、刚劲有力，在武林享有“霸刀”的称号。    
    试问天下间能够接下宇文化及二十招的人能有几个？    
    那童子听到有人叫他，就匆忙应声走了出去，临走时把手中的盘子放在煎药的药罐上面，因为走的时候太匆忙，盘子有点倾斜，忽来一只小鸟，不小心碰了盘子一下，然后只见三段“九阳龙根”全都被倒进了药罐里。    
    顿时，只见药罐里头光芒四射，热气冲天。    
    过了一会儿，那童子方才进来，他发现盘子已经被打碎在地，以为是老鼠或者其它什么动物偷吃了“九阳龙根”，当下童子可急哭了，他虽知道逍遥待人很好，可是宇文化及曾经吩咐过，如果“九阳龙根”被偷吃或者丢了一段，宇文化及将会把他碎尸万段。    
    迫于保命，童子在药房里偷偷拿了一根形状类似“九阳龙根”的人参，并把它切成三段，然后把其中一段放入药罐中。    
    “无名——”    
    “哎——”    
    “药煎好了没有，逍遥公子要吃药了。”    
    “好了，好了，很快就好了！”    
    无名把药罐里的药倒进碗里，他忐忑不安地把药端给了另一名侍童。    
    逍遥正和程咬金聊得起劲，而此时凌万城正好来找逍遥，说要带程咬金去归雁楼比武。逍遥问明程咬金比武的原因，原来程咬金在归雁楼认识了一个叫裴翠云的侍女，程咬金很是喜欢这个女子，但同时也有一个地霸看上了裴翠云，于是两人就以比武的方式解决。    
    逍遥一听是裴翠云，知道历史中裴翠云是程咬金的妻子，同时也是裴元庆的姐姐，他想到历史在这里又出现了差错，于是便说自己也要跟着去。三人正要走时，侍童把药端到了逍遥面前。    
    逍遥觉得今次药的味道特别浓，但是他也没太在意，三两口就喝完药，和程凌两人骑马朝归雁楼奔去。    
    路上，逍遥觉得自己的身体闷热非常，眼前不时产生种种绮想，只看到一个全身赤裸裸的美丽女子在轻歌曼舞，姿态幽雅，宛若天上飞仙，看得逍遥欲火狂生、情难自禁。逍遥听宇文化及说过“九阳龙根”的特性，当下也不为在意，只是用寒气强压住了心中的欲火，暂时没事，也便放心去看自己兄弟比武了。    
    逍遥三人来到归雁楼，此时只见归雁楼前不远处的空地上，设下一个擂台，擂台上站着一个彪悍的壮汉，周围看热闹的人自是把归雁楼围得水泄不通。    
    程咬金见到那人，便朗朗一声长笑，由马背直接腾空而起，跃上了擂台。程咬金初显身手，赢得了众人的热烈欢呼。    
    “喂，毛小子，你识相的话给大爷趁早滚开，不然等一下大爷打死了人，你亲属可别怨大爷手下不留情。”那地霸可能也有来头，背后定有较硬的势力，所以说话很不客气，盛气凌人。    
    但如今在扬州城，有谁比宇文化及更硬呢？    
    “废话少说！来吧，让俺打的你满地找牙！”    
    这次比武双方都没有用武器，所以程咬金抡起硬拳，风风火火地朝那地霸的胸口砸去。地霸是什么样的角色——不过是专门欺负老百姓的。他哪能接下程咬金的一拳，程咬金话音刚落地，那地霸狂吐鲜血，飞出了擂台。    
    众人连忙朝地霸围过去，发现地霸已经气绝身亡了。    
    “死了？”程咬金看看自己的拳头，皱眉道，“想不到是个纸做的老虎，真不中用！”    
    “好，打得好！这位壮士可替我们扬州百姓除了一害啊！”    
    于是众人纷纷附和，有几个力气大的人，竟把程咬金如此身躯举了起来，朝归雁楼走去。    
    逍遥和凌万城被人群冲散了，他看着程咬金，裂嘴笑了。    
    “逍遥公子。”    
    人群里突然探出一个可爱清秀的人影来，逍遥一看觉得眼熟，但是一时还叫不出人名来。    
    “公子请随小翠来。”    
    哦，是柳月眉身边的那个侍女，逍遥恍然大悟。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十六章 意乱情迷（下）

    　　　逍遥和小翠绕道进了归雁楼的后门，两人直接上了三楼，一路走来，小翠款款作细步，柳腰轻摆，逍遥看在眼里，只觉体内突然窜出一股热气，原来本被逍遥压抑下去的绮念又重新浮现在逍遥的脑海之中，想拥抱小翠的冲动如凶猛的洪水一般袭上心头。    
    “公子，姑娘已经在里边等候多时了。”    
    多亏小翠让开身来，逍遥不敢多看小翠一眼，他怕自己会忍不住侵犯她，连忙抽身走进了内房。    
    “嘻，这下皇上的心事可就了了，只希望逍遥公子能好好袋姑娘了。”    
    小翠轻声关上门，抿嘴一笑，道不尽的清纯可爱。    
    “翠云啊，那汉子已经来啦，大家都在等你呢。”    
    “哎，我这就去。”    
    小翠应了一声，脚步匆匆下了楼。    
    逍遥进了里屋，只觉室内装修典雅非凡，芳香幽兰，香气扑鼻。    
    逍遥站在一副古典画前。这是一副秀貌端庄、气质高贵的美丽女子，女子肌肤如碧玉一般无暇，细嫩如婴孩一般，披肩秀发如银瀑长挂而下。女子着一件红色肚兜，隐中藏娇，娇柔无比，给人一种极至的诱惑。只见她轻抿朱唇，玉手轻点着螓首，若有所思，若有所盼。    
    画旁题有一诗，字迹娟秀，该是一才女所作，只听逍遥诵道：    
    “寒枕难入眠，    
    孤灯断红信，    
    逍遥道不尽，    
    绵绵痴女情。”    
    逍遥此时如登云雾，他仿佛没了自我，全身发烫、发热，恨不能拥抱此女，以消心中之无尽欲火。逍遥的眼睛在这一刻朦胧了，画中的女子竟然成了近日来他日夜牵挂的柳月眉。    
    “逍郎。”    
    逍遥转过身去，只见幕布轻撩，一个绝色女子探出头来。只见她身着一件和画中相仿红色小肚兜，丹唇紧扣，晶莹透亮，诱人无比。燎火的身姿朝逍遥轻步走来，脉脉含情的秋水直直勾着逍遥的心，似乎早已把逍遥的心望穿。薄薄的一件肚兜遮羞有限，性感无比的动人地带若隐若现，看的逍遥情难自禁，无法自拔。    
    “娘……娘娘。”逍遥至少还有最后的矜持，他连忙退却几步，靠墙站定，同时忙运功压下心中的欲火。可是，今次却不见效了，逍遥只觉体内如火海一般炽热，他的身体仿佛被烈火燃烧，难受非常，想拥抱亲吻柳月眉的冲动越加强烈了。    
    “逍郎啊，你难道对妾身仍只是如此吗？妾身如今已是苦命之人，别无他求，只愿能陪伴在逍郎左右，以解相思之苦，如此便心足了。”    
    柳月眉似乎也感觉到逍遥身体对她的渴望，于是打开双手，把逍遥紧紧抱住。    
    逍遥出奇没有反抗，他的矜持如今已被欲念消除，灰飞烟灭了。逍遥的身体在颤抖着，他的心也在颤抖着，怀中的玉人如此娇滴、惹人牵肠，叫他如何不心动？且时，逍遥体内欲火高涨，逍遥灵台突然全空，仿佛有一个人告诉逍遥，人类最原始的野性就要暴发了。    
    逍遥也紧紧抱住了柳月眉，同时双手不停地在柳月眉的玉背上游移，柳月眉哪里享受过如此酥骨柔情，不禁欢声叫唤，仿佛是在吟唱一首最原始，也是最美丽的歌谣。    
    “逍郎啊，你要了月眉吧，妾身愿意把自己的一切都交给你，从此只做你的逍家的人。”    
    柳月眉其实说错了，逍遥并非姓逍，逍遥就是他的姓，也是他的名字，如果要叫，应该叫逍遥郎才是，不过此时我们恐怕也不能怨她什么了，她已经浑然忘了自我，陶醉在逍遥给她的无比温暖的感情之中，她的心在逍遥的体温下慢慢融化了。    
    逍遥把双手抽回，虎目暴射出炽热的光辉。    
    逍遥的灵台仅剩的一点清明已经沦陷了，他完全被“九阳龙根”的精气控制住心神，陷入了爱的颠峰状态，无法自拔。    
    逍遥的手慢慢地朝柳月眉高耸的酥胸探去，可是没等逍遥的手靠近，柳月眉主动地握住逍遥的大手，并把逍遥的大手紧紧放在自己的两只玉兔上。顿时，柳月眉脸上红霞铺天，红至耳根，不，是全身。原本洁白的玉肌变得粉红，随着逍遥双手的不停揉捏，柳月眉禁不住失声叫唤，轻皱眉黛，樱口微张，呵气如兰。    
    柳月眉何时停止了叫唤，因为逍遥的嘴以封住了她的丹唇，四片红唇紧紧地贴在一切，彼此不分你我，忘我地融入到情欲的颠峰。    
    柳月眉的玉手索性勾住逍遥的脖子，诱人至极的玉腿缠在逍遥的虎腰上，敢情就似一只八爪鱼，一只正渡身爱河的美艳绝伦的八爪鱼。    
    逍遥把柳月眉身上单薄的肚兜着遮羞的裤衩脱下，这时一个动人绝伦、美妙无比的玉体展现在逍遥的面前。逍遥不禁吞了吞口水，叹道：“世间竟如如此美妙的事物！”说完，逍遥抱起柳月眉，朝帐内走去。    
    柳月眉娇羞地把头埋在逍遥结实雄壮的胸肌上，神志不太清明的逍遥并不知道，其实柳月眉如此钟情于他并不仅仅只是爱上逍遥的柔情和才气，其实她在大明寺的厢房中见到逍遥时，心里就产生了一种莫明的震撼，只不过是隔了几个时辰逍遥给人的感觉竟然发生了一种翻天覆地的变化。    
    柳月眉第一次见到逍遥时只能说是有一点好感，可是当她第二次见逍遥后，不禁把逍遥的影子深深烙在了心中，整颗芳心就像一株含苞待放的花朵，她在等着逍遥的滋润。这一切都要归功于创始之神对逍遥身体的改造啊。    
    逍遥对自己的身体也有一点点的感觉，他感觉到自己的身体比以前更为强壮、更威武不凡，身体的每一块肌肉都似成熟的硕果，无不散发着诱人的男性至刚至阳的气息。而柳月眉正是陶醉于逍遥充满男性气息的体香之中，闻的她直喊舒服，忘乎所以。    
    逍遥此时已经脱了精光，结实的肌肉男性和宽健的胸膛充分展现了逍遥刚毅的另一面。如果说逍遥穿上秀才服时是温文而雅、才儒秀气，那么脱下衣服的逍遥将会是一个完美的健身健将，他身上的每一块肌肉都使柳月眉为之着迷、为之神荡，叫她有种要亲吻逍遥身体每一个部位的冲动，叫她要永远活在逍遥的怀里，永不分离。    
    逍遥把柳月眉的娇躯压在身下，柳月眉紧闭美目，只待巫山云雨那一刻的消魂。逍遥拉下幕帐，当逍遥的分身完全进入柳月眉的躯体，顿时满室春色，欢叫声和喘气声不绝如缕、绵绵长长。    
    在和柳月眉交欢时，逍遥的灵台登时一片清明，他感觉到自己的灵魂仿佛达到了一种极至，这是一种人类永远也无法逾越的极至，逍遥竟然开了第三只眼睛，他的第三只眼睛便是心眼，通过心眼，他看到香汗淋漓又醉仙梦死的柳月眉，同时转了一个角度，把视角转到窗外。外面的大地广阔无限，江水浩浩荡荡，大有一去不复返的气势。这时，一阵清风吹过，逍遥看到一棵树的枝头，最后的一片黄叶落地了，它在风中打着悠转，然后随风落到小溪里，扬一叶轻帆乘风破浪去了。    
    逍遥把周围的景物全看在眼里，然后收回视线，注视着怀中浪叫不停的玉人，此时柳月眉已经达到了快乐的顶峰，她只知道迎合着逍遥的每一个动作，然后得到一阵酥骨柔肠的快感。    
    逍遥也融入到那种醉仙梦死的境界中去，和柳月眉一起欢奏着人间最美妙的乐章……    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十七章 恩怨情仇（上）

    　　　　清晨，一丝清风渗进了暴风雨过后而充满温馨的小楼里，逍遥何时已经醒过来了，背靠着床沿，赤裸着上体，露出一身结实发达又极度诱人的胸肌。柳月眉仍是熟睡着，她实在是太累了，就别再去打扰她了，就让她安安静静地猫腻在逍遥的怀里，做一个甜美无比的梦。    
    逍遥轻轻抚摸着柳月眉如丝般的秀发，闻着发间散发出来的柳月眉特有的体香。看着怀里的睡美人，逍遥不禁醉了，呵，真的醉了。一直以来逍遥所渴望的就是有一段美妙至上的感情，现在他终于如愿以偿了，而且不只是一段，兴许是好几段呢。    
    逍遥虽是一个比较矜持的诗人，但是面对自己最心爱的人，逍遥会抛开世间一切规矩，他要的是真爱，为了爱，就算和全世界的人作对他也在所不惜，只要心爱的人开心、快乐，逍遥觉得他就是世界上最幸福的人了。    
    我定会用我的生命来保护她，不使她再受到半点伤害，我要她得到世间最快乐、最幸福的事物。逍遥暗暗发誓，他不禁俯首在柳月眉的俏脸上亲了一下，吟道：    
    “一夜春宵梦，小楼风，进厢门。伊人呓语度良辰，灭了红烛，水玉肌肤。细雨微风岸，小轩窗。减了肌肤，低低吟唱，直把泪光洒，顶头当时月圆。    
    风悠悠，雨咻咻，别了惜怜，覆雨翻云。泪人落红处，狼藉一片，却道不尽情意绵绵。一吻红唇，再吻夜深，三吻鸡司晨。再看怀中丽人，玉体春光，销魂。消魂。”    
    柳月眉的睫毛轻微跳动了一下，然后舒张开秋水明瞳，充满爱意地看着逍遥。    
    “郎君真是诗才天下呀，月眉能和你有同床之遇，实乃前世休来的福分。”    
    逍遥微微一笑，再次吻住了柳月眉的红唇。柳月眉只觉通身舒软，提不起力气，但又割舍不下那种消魂的滋味。就在她进退两难时，逍遥搂住了她的柳腰，把两个赤裸裸的胴体紧紧得贴在一起，道不尽的情意涌上心头，久不退潮。    
    良久，唇分。    
    “郎君啊，月眉都要快乐死了哩。”    
    “胡说！以后不准你说这些不吉利的话。”逍遥用手捂住了柳月眉的朱唇，然后又顺着移到下巴处，轻抬起柳月眉的螓首，“来，让为夫仔细端详娘子的绝世容颜。”    
    柳月眉嘤咛一声，倒在了逍遥的怀里，只听她无力又带着勾人心魂声音颤道：“看吧，看吧，以后月眉永远就是你的人了，你爱怎么看便怎么看。”    
    逍遥的右手轻捏着柳月眉高耸入云的酥胸，叹道：“月眉啊，你可真是世间尤物呢，不知有多少公子王孙为你着迷，为你疯狂，能得到你的垂青，逍遥才是最幸运、最幸福的人啊。”    
    柳月眉被逍遥又挑起情欲，怎奈通身无力，岂能和逍遥这样经过创始之神改造过的身体同日而语。柳月眉大感吃不消，哀求道：“郎君啊，月眉真的吃不消了，待月眉休息一会儿再来服侍你吧。”    
    逍遥这才住了手，抱歉道：“都怪我，你身子本就弱，经不起我这风风雨雨的折腾。来，你先躺下睡吧，啊？”    
    柳月眉在逍遥的胸口亲了一下，不依道：“不，月眉就要睡在郎君的怀里，你不知道哩，郎君的怀抱是多么温暖啊，月眉真的好想永远在郎君的怀里，永不离开。”    
    逍遥轻抚着柳月眉的如白玉一般没有瑕疵的玉背，然后换个姿势，让自己躺着更舒服一些。这时候，逍遥又想起了在无锡的李芸芸，他是一个诚实的人，——至少对自己心爱的人而言，至于别人就另当别论了。他不会欺骗自己心爱的人，于是露出神往的神色道：“如果有一天，我带着你和芸芸一起隐居山林，过着无忧无虑的日子，那该多好啊。”    
    女人的耳朵都是很灵的，特别是当她的男人在说另一个女人的时候。    
    “芸芸，她也是郎君的妻子吗，她一定很美吧。”说到这里，柳月眉露出了一丝嫉妒的神色。    
    逍遥看在眼里，只觉柳月眉美的不可方物，纵然仙女下凡也不过尔尔啊。    
    “郎君还未回答妾身的问题哩。”    
    “爱吃醋的小猫。”逍遥轻点柳月眉的粉额，“芸芸是我未过门的妻子，不过她可没你这么万人迷，她只是一个很普通的农家女，是我最疼爱的小猫。”    
    “那月眉呢？”柳月眉腻声道。    
    逍遥第一次见到柳月眉对自己撒娇，心里美滋滋的。双手捧着柳月眉的脸蛋道：“你是逍遥的宝贝啊，最珍贵的宝贝。”    
    逍遥说的真切，绝无含半点虚情假意，柳月眉听在耳里，甜在心里，觉得自己仿佛是世间最幸福的女人了。    
    但女人总是口是心非的，柳月眉心里算是甜死了，可是嘴上却不说，她还怨道：“人家才不是物品呢，郎君坏死了，把人家当没有生命的物品。”    
    “哎，我的好月眉啊，你可错怪为夫了，宝贝不一定指的是物品啊，我敢对天发誓……”    
    “人家信你就是啦，发什么毒誓嘛。”柳月眉赶紧用玲珑小手捂住了逍遥的嘴，无限情意地望着逍遥。    
    “谁说是发毒誓啦，我要发的誓啊，可是天底下最甜的。我发誓要把我的亲亲宝贝儿小月眉养得白白胖胖的，然后给我生下一大堆小逍遥来。”    
    “羞死了，郎君这般话都说得出口。”柳月眉听得脸红耳赤，索性把头埋在逍遥的怀里，听着逍遥的心跳声。    
    “反正我们都已经行过巫山之礼了，以后我会更加疼爱我的好月眉，是吧，亲亲？”    
    柳月眉见平时逍遥为人正经，一副不食人间烟火的样子，却想不到他在床上却如此放荡，不过，她心里却没有半点恼怒之意，相反她还恨不得逍遥再说得更肉麻一点呢——唉，女人这种动物啊。    
    逍遥见柳月眉不说话，当下也就不再多说了，因为他知道柳月眉确实很累了。于是，逍遥趁柳月眉休息这段时间入定坐禅。自昨晚巫山云雨后，逍遥发觉自己体内的热气流已经完全消失了，而且丹田内的寒气越积越多，似乎都把丹田集满了似的。逍遥的气流在体内周游了一圈，发现自己身体内部还有很多未被打通的穴道，就比如任督二脉，逍遥就的气流就只在这两个穴位之间徘徊，怎么也出不去。逍遥以前在读武侠小说时，书中总说只要打通了这两个穴位武功就会臻至最高境界，逍遥也很想试试，不过却无能为力，他也知道凭自己现在的力量是行不通的，于是也就逆水行舟——不进则退啦。    
    逍遥打了个哈哈，搂着柳月眉又进入了梦乡。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十八章 恩怨情仇（中）

    　　等到日上三竿，逍遥终于悠悠醒来。他发现柳月眉早已起床，正在铜镜前梳妆。    
    逍遥托着腮帮，欣赏着一幅倾国红颜梳妆图。    
    柳月眉无意中转多头，发现逍遥已经醒来，而且正傻傻地看着自己，于是微微一笑，如百花盛开、惊艳迷人，逍遥只觉如沐春风，心境豁然开朗起来。    
    柳月眉细步走到逍遥身边，柔声道：“让月眉服侍郎君起来吧。”    
    逍遥虽说和柳月眉已经有过合体之欢，但那是在外力的催化下才促使事情发生的，毕竟逍遥也有自己的矜持，他虽然在心里也深爱着柳月眉，但是毕竟两人的事情不宜公开，逍遥可不想因此而惹来杨广的大肆追杀。    
    “哦，不用了，还是我自己来吧。”    
    逍遥豁然站起，盖在他身上的被子倏然落下，逍遥只见柳月眉的俏脸红霞万丈，娇羞之情叫人看了直醉心坎。    
    不用多想也知道，逍遥定是昨夜春风后一直搂着怀中玉人，忘了穿件遮羞的内衣了。逍遥往下一看，以最快的反应拉过被子，总算遮住了羞。    
    逍遥朝柳月眉洒然一笑，道：“男女之事只可意会，不可言传，男女之体只可触摸，不宜观看，月眉还是先转过头去，等我穿上衣服再同你说话。”    
    柳月眉依言转过身去，低着螓首，在心里一边暗叹逍遥不解风情、不懂女人的心，另一方面又对逍遥的人格大为敬佩，两人虽然已经有过合体之欢，但仍未成婚，柳月眉纵然要服侍逍遥穿衣，但这也是有点不合情理的。同时，柳月眉又想起昨夜春情，心儿不禁春潮荡漾，回味无穷，难以自禁。    
    “怎么了？”    
    逍遥穿好衣服，曲身站在柳月眉的面前，紧紧盯着柳月眉足以迷倒天下所有血性男儿的脸盘。    
    哎呀，怎么这个时候还在想这些羞人的事情呢，我怎么变成如此不守礼之人了。柳月眉在心中暗自责怪自己，随后甩甩螓首，暂时把绮念抛开。    
    逍遥揽过柳月眉的柳腰，在她的玲珑巧耳旁附声道：“月眉此次为何要屈身于逍遥呢？难道不怕你的皇帝夫君砍我俩的头么？”    
    柳月眉经逍遥这么一说，晶莹之泪顿时溢满眼眶，轻咬丹唇，神色感伤。    
    逍遥看了爱之又怜，急道：“别哭，别哭，是我不对，以后我不提他就是了。”    
    “不，月眉不是因郎君刚才的话而哭，而是因为月眉想起父王送月眉走时的那句话。”    
    “什么话？”    
    柳月眉娇艳的脸上落下了一颗晶莹，一闪即逝。    
    “父王要郎君好好照顾月眉，他说自己以后恐怕再也见不到月眉了，还说他对不起娘，要我到娘的坟前，为他忏悔。”    
    杨广这是抱着必死的决心啊！逍遥突然感应到杨广的寿命就要终结了。    
    柳月眉顿了顿，走到梳妆台前，拿起一个檀木盒，对逍遥哭道：“父王说这是天下间最好的一把匕首，就像我和你，我们是天下间最好的一对。”    
    说完，柳月眉已经泣不成声。逍遥怜心大起，上前紧紧搂住柳月眉，让她苦涩的眼泪流在自己的心坎上，用自己的体温温暖她冰冷的心房。    
    “月眉知道，父王他并不是一个好的君王，他滥杀无辜，残害忠良，前不久他就因为一点小事而杀害了伍建章大人。事后，月眉见到父王一个人在书房里哀声叹气，说什么杨家江山不保，他已成了千古罪人……”说到这里，柳月眉就再也说不下去了，因为逍遥已经用他宽厚的嘴唇封住了柳月眉两瓣如花一般娇艳，如蜜桃一般甘甜的红唇。    
    柳月眉深知逍遥对她的爱，于是尽情迎合着逍遥，尽情地享受着逍遥对她的关怀。    
    许久，唇分。    
    逍遥看着柳月眉泪水汪汪的秋眸，用一种很坚定地语气发下了他一生不悔的誓言：“我逍遥对天发誓，此后定不会辜负月眉对我的一片深情，无论天有多高，海有多深，我逍遥定要保月眉一生周全，平平安安。我将会用自己的双手给他营造一个温暖的家，一个幸福的天堂，一个永远没有哀伤的地方。”然后，逍遥深情地注视着柳月眉那已经被泪水模糊的双眼，“我爱你，一生一世。”    
    柳月眉的眼泪如洪水决堤，泛滥成灾，又如瀑布高落，一泻千里。她正想说什么，就听到逍遥更坚定的声音。    
    “不！不是一生一世，是永远，直到世界灭亡！”    
    柳月眉已经激动地说不出话来了，她不知道自己该以怎样的心态去面对逍遥对她的誓言，但至少她相信，不，是坚信，她坚信逍遥对她所说的每一句话。这并不是说逍遥此时的表情是那样的认真，那样诚然，而是她已经感觉到逍遥对她那种发自内心的爱，那种永远也无法用言语来表达的爱。    
    柳月眉只是依偎在逍遥的怀里，只是紧紧地抱着逍遥结实的身躯，就这样，她知足了。    
    逍遥还想说什么，只听外面有人高声呼喊：“不好啦，众反王逃走，靠山王被罗成杀死啦！”    
    逍遥浑身一震，他料想不到事情来得竟然如此之快。靠山王杨林一死，也就是说杨广的死期将至，宇文化及终于要造反了！    
    “碰！碰！碰！”    
    逍遥听房外有人敲门，用内力传音，喝声道：“谁！”    
    “大哥，是俺，大刚！”    
    逍遥一听是程咬金，劝柳月眉坐下，打开了房门。    
    “小姐！”    
    程咬金还未进来，一个娇小的倩影先闪而入，直冲柳月眉。    
    逍遥问也不问，说也不说，闪身拦住了那人的去路，冷冷道：“你是谁？”    
    因为来人是低着头，逍遥看不见她的脸，只听声音知道是个女子。    
    那女子刚要说话，就被程咬金抢先道：“大哥，她……她是翠云，是俺的媳妇。”说完，程咬金傻傻地笑。    
    “呸！谁是你的媳妇，我还未答应要嫁给你呢？”说完，翠云就绕过逍遥，来到柳月眉的身边，从怀里拿出一方手巾，替柳月眉揩去了眼泪。    
    逍遥这才看清翠云的脸，逍遥不禁傻了，他看看一直傻笑的程咬金，又看了看朝自己吐杏舌的翠云，最后逍遥凭着自诩聪明决定的脑子想了三秒，恍然大悟道：“哦，我明白了。”    
    “大哥，你明白啥？”程咬金不解问。    
    “猪头，逍遥公子是明白咱们的关系了。”说完，翠云垂下头，轻轻揉着衣裳的一角，乍眼看去，甚是可爱。    
    逍遥摇头一笑，来到柳月眉的面前，低身柔道：“月眉，这一切是不是你一手策划的？”    
    “才不是小姐策划的呢。”柳月眉刚想说话，就被翠云抢先道，“这都是皇上一个人的功劳啊，而且……而且翠云早就想找个人嫁了。恰恰就碰到这个大块头了。”说到这里，翠云的俏脸蛋已是红晕涟漪，娇羞可人，叫人见了不禁心动。    
    逍遥又走到程咬金面前，轻拍着他的肩膀意味深长地说：“大刚，以后可要好好照顾翠云啊。”    
    程咬金用一种坚定无比的语气对逍遥道：“大哥，俺是绝对不会欺负她的，只有翠云欺负俺的时候，绝对没有俺欺负她的日子。”    
    逍遥不禁为之莞尔，但听在耳里，这才发觉原来世间最珍贵的不是什么山盟海誓，而是彼此之间最真挚的爱。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第三十九章 恩怨情仇（下）

    　　　“大哥，罗成那小子还真是了不得，他不但在比武大会上夺了状元，还一枪挑死靠山王，然后带着人马扬长而去，俺想这下杨广那昏君铁定会气的半死吧。”    
    程咬金喜上眉梢，仿佛杀死杨林的人是自己似的。    
    逍遥叹了一口气，来到以泪洗面的柳月眉身旁，轻拂着她如丝般顺滑的秀发。    
    “唉，造化弄人啊。杨广的时日已经不多了，我们还是尽快离开这个是非之地吧。”    
    杨广毕竟是柳月眉的亲生父亲，柳月眉从逍遥的话中听出了些许端倪，忙握住逍遥的手恳求道：“逍郎啊，妾身不求什么荣华富贵，也不求幸福永远，只求一家人平平安安。”说到这里，柳月眉的绝世容颜上已经清泪纵横，“妾身已经失去了母亲，不想再失去父亲，妾身恳求郎君救救父王吧。”    
    “什么！？”    
    程咬金显然还不知道柳月眉是杨广女儿的事情，他原以为是他的好大哥把被打入冷宫的贵妃救出来呢。杨广作恶多端，程咬金不知有多恨，他当场指着柳月眉的粉额就骂：“好你个贱货，竟然要帮杨广那昏君说话，他……”    
    程咬金还没说完，逍遥的巴掌已经招呼过来，硬是在程咬金的脸上打出了五指红印。    
    “大哥！”程咬金委屈地看着逍遥，压不住的怒火窜上心头。    
    逍遥冷冷地看着程咬金，一字一句斩钉截铁地从口中吐出：“大刚，你记住，月眉是我的妻子，也是你的大嫂，以后你要是再敢对她说出半点不尊敬的话，我定不饶你！”    
    “大哥，她是杨广那昏君的女儿啊！”    
    “没错，小姐是当今公主，但是那又怎么样，她如今跟了逍遥公子，以后她就是公子的人了，和皇氏再没有一点关系。你干嘛对小姐那么粗暴，你以为你是谁啊，你不过是个十足的没有头脑的二愣子！”翠云为了维护柳月眉，双手叉腰，挺起胸膛，朝程咬金劈头盖脸地骂来。    
    “啊——”程咬金禁受不住如此压力，突然夺门而去，逃离现场，老远的，只能依稀听到他的怒吼声，“俺不是二愣子，不是！”    
    翠云茫然地看着程咬金远去的身影，半晌才对逍遥问道：“公子，你说我刚才是不是太过分了。”    
    逍遥长长叹了一口气，道：“男人都是有自尊心的，平时一般人骂他笨，说他傻，他也许不会太介意，顶多揍那人几拳。可是，我是他的大哥，你是他未过门的妻子，我们都是他生命中较为重要的人，我们的话相比平常人对他的伤害足足大了好几倍。刚才，我们的话确实是有点过激了。”    
    “那怎么办？”翠云深怕程咬金以后不理她，其实她心里也是挺喜欢这个二愣子的，她也就是看上了程咬金的傻和那憨厚老实的样子。    
    “放心吧，他一定会回来的，先让他一个人冷静一下吧。”说完，逍遥俯头注视着眼眶红肿的柳月眉，逍遥心疼地把手放到柳月眉的脸上，“别哭了，这不是你的错，一切都来的太突然，大刚这个人就是这样的，嫉恶如仇，他的怒火来得快，去得也快，等一下他就会来找我们的。”    
    “可是，就是因为我才使得你们兄弟的感情有了裂痕。”    
    柳月眉神色黯伤，叫人见了怜爱之意油然而生。    
    逍遥在柳月眉的脸上亲了一口，缓缓道：“傻瓜，我们兄弟的感情是永远都不会有裂痕的。你别再自责了，你看，你的这对珍珠儿比兔子的眼睛都还要红了，我的心都疼死了。”接着，逍遥握着柳月眉的玉手，微笑道，“来，笑一个。让我看看什么才是倾国一笑，沉鱼落雁，闭月羞花。”    
    柳月眉这才破涕为笑，横了逍遥一眼。此笑真是百媚丛生，绝色芳华，足使天下所有男人为之倾倒，为之疯狂。当柳月眉接触逍遥那双炯炯有神又饱含情意的眼睛时，心中不禁一甜，娇羞地垂下螓首，这一刻，她为能有逍遥这样的夫君而感到幸福无比。    
    “公子，关于皇上的事情。”翠云怯怯地问道。    
    “皇上罪恶滔天，就算我有天大的本领也无法改变老百姓对他的怨恨，对此我实在是无能为力。”逍遥深深叹了一句，又道，“历史是不能改变的。”    
    柳月眉实在无法压抑心中的悲伤，嘤咛一声，倒进逍遥的怀里，放声大哭。    
    其实逍遥并不太赞成历史上人们对杨广百般辱骂，逍遥有自己对杨广的看法，他觉得杨广并非像历史上写得那么昏庸。至少，杨广在开凿大运河上有着莫大的功劳。    
    杨广先后开凿疏浚了由黄河进入汴水，再由汴水进入淮河的通济渠；还有从淮河进入长江的邗沟；从京口（现在江苏的镇江）到达余杭（现在浙江杭州）的江南河；引沁水向南到达黄河，向北到达涿郡（现在的北京）的永济渠。这些渠南北连通，就是历史上有名的大运河。大运河从北方的涿郡到达南方的余杭，南北蜿蜒长达五千多里，成为一个很重要的水运大动脉。大运河不仅加强了隋王朝对南方的军事与政治统治，而且使南方的物资能够顺利地到达当时的洛阳和长安，在有利于军事和政治的同时，南北方的文化交流也得到了有力的加强。大运河还对以后中国的历史产生了深远的影响。以后的元朝、明朝和清朝之所以建都北京，从经济上来看，不能不说和大运河对物质供应的有力保证有很大的关系。    
    同时，杨广还创建了对后世影响深远的科举制，主要是进士科的建立，这为选拔下层优秀知识分子提供了极好的机会。第二是修订了法律，主要是将隋文帝末年比较严酷的法律进行了改革。隋文帝在晚年也犯了些错误，法律的严酷就是其中之一。隋炀帝将一些残酷的法律条文取消，或者是减轻处罚程度。但这也仅是表面文章，像是沽名钓誉。在隋炀帝统治晚期，也像他的父亲一样残忍了许多，不再按照法律做事，专断性很强。第三是兴办学校，访求遗散的图书，并加以保护。杨广恢复了被杨坚废除了的国子监、太学以及州县学。还组织人编写了《长洲玉镜》四百卷，和《区宇图志》一千二百卷，这对于保存我国古代的典籍做出了贡献。    
    再者，杨广修建洛阳城也是有统治国家的战略考虑的。当时首都长安在西北面，往东的路不太畅通，影响了国家政令的畅达。洛阳则处在国家的中心地带，可以有效地治理江南，控制北方，巩固国家。还有，在长安的时候，各地的粮食运往长安要费时费力，白白浪费。到了洛阳便可以很方便地取得粮食，也相应地减轻了百姓负担。    
    总之杨广是一个典型的两面派，他有着善良的一面，当然这是相对他的亲人女儿而言，也有着残酷的一面，这就是相对于平民百姓了。    
    “哭吧，到泪流尽时，就是我们动身去无锡的时候了。”    
    “公子，我们去无锡干什么？无锡离扬州很近啊，要是到时候宇文大人派兵捉拿我们，那我们就插翅难逃了。我昨晚听大刚说，他要带我们去瓦岗寨，他说现在只有瓦岗寨是最安全的。”    
    “瓦岗寨确实是一个好去处，但是无锡我是非去不可的，因为那里还有一个我爱的人，到了无锡我们马上就走，去瓦岗寨。”    
    “是嘛，恐怕逍遥公子这一路定是坎坷非常了，那就让洒家送公子一程吧。”    
    突然，逍遥只觉身前阴风一阵，门口何时已经站着一个人，此人逍遥绝对见过，光是听到他那不阴不阳的声音，逍遥就浑身起了鸡皮疙瘩，不用说，他就是陈公公了。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥   第四十章 佳人何处（上）

    “铮！”    
    长剑一声清鸣，逍遥的墨绿长剑已经出鞘，毫无征兆的，逍遥开始进攻了。    
    先下手为强！    
    “想不到你的剑术竟然达到了如此之高的境界，看来洒家这回不使出全力到要被你这个娃儿笑话了。”    
    逍遥的剑还没完全展开攻势，陈公公的拂尘以极其刁钻的角度直攻逍遥的胯间。    
    “哼，卑鄙！”    
    逍遥后空翻身躲过，他的长剑点击地面，借势腾跃而起，跳回原处。    
    “呵呵，这可不能怪洒家啊，只能怪逍遥你长得实在是俊啊，连贵妃娘娘也被你弄到手，害得洒家被少主骂得够呛。”只看陈公公的脸色突然阴沉下来，一股寒气在房间内流通，令逍遥的心不禁为之一紧，“贵妃娘娘是少主要得到的女人，就算她已不是完璧也无所谓。少主说了，除了贵妃娘娘，其他人杀无赦！”    
    逍遥冷冷一笑，露出了以前和街上流氓地痞打架时常挂在脸上的自信的笑容。    
    “是嘛，我想你的那个少主也定是个风流人物。不过，逍遥很抱歉地告诉你，太监，你没戏！”说完，逍遥仰首长笑，笑声中饱含轻蔑和同情之意。    
    逍遥此句语带双关，听到陈公公耳里自然刺耳非常。确实，逍遥发现了陈公公内心深处的一个最致命的弱点。逍遥猜想陈公公可能是某个组织或者某个邪门的爪牙，他定是许多年前打入杨广身边的，为了能够得到杨广的信任，他自然经过阉割，作为一个男人，连起码的性行为都失去了，同时他也失去了作为一个男人的自尊。    
    “混蛋小子，洒家非至你死地不可！受死吧！”    
    陈公公气势大增，逍遥只看到眼前一个黑影晃动，还没来得及反应人就被拂尘扫飞了出去，狠狠地撞到墙上。    
    “逍郎！”    
    柳月眉惊呼一声，刚想扑向逍遥，但一眨眼的瞬间，逍遥已经不见了。    
    “死太监！取你狗命！”    
    电火流星的瞬间，逍遥已高举一把椅子，朝陈公公狠狠砸去。但可怜的椅子刚刚在空中划过一个漂亮的圆弧，就被盛怒的陈公公用拂尘扫了粉碎。    
    “人妖，再吃我一个花瓶！”    
    逍遥不断地用言语刺激陈公公，为的就是激怒他，使他丧失思考的能力，然后一招克敌。    
    但是，当逍遥的花瓶还未扔出手时，陈公公已闪至逍遥身后。逍遥只觉背地生凉，然后嘴里一甜，鲜血从嘴中狂喷而出，飞溅数米。然后，陈公公在逍遥背上狠击数掌，逍遥抵挡不住，又一次飞撞到墙上。    
    “逍郎！”    
    柳月眉和翠云连忙扶住逍遥，两人已是泪流满面，如长江泛滥，一发不可收拾。    
    “不碍事。”逍遥颓然站起，深深吸了一口气，硬道，“想不到你这个死太监耐力还是挺强的。”    
    “哼，洒家本以为你是一个英雄豪杰，却想不到你竟然用如此下流的手段激怒洒家，亏少主还把你列入劲敌的名单，看来少主是太抬举你了。”    
    “说的好！”    
    逍遥突生豪气，刚毅之色写满于脸，顿时一股气流从他的脚足挥发，逍遥的头发无风之动，俨然一个绝代的高手风范。    
    “陈前辈骂的好，逍遥确实无耻。”逍遥朝身边的两女深深看了一眼，又对陈公公道，“逍遥今次愿尽全力和陈前辈一战，只不过逍遥有个要求。”    
    “说吧。”陈公公见逍遥神情言表突生大变，心中不免萌生了些许赞意。    
    “先让月眉和翠云先走。”    
    陈公公略一沉思，断言道：“好，只要你逍遥一死，天下间就再没有人能和少主争此佳人了。”    
    “不，妾身不走！”    
    “翠云也不走！”    
    逍遥朝两女露出微笑，轻拂着柳月眉的长发，柔声道：“乖，听话。你们先在东门口等我，放心吧，你相公我命大福大，再者你还没给我生一打小逍遥和小月眉之前我是不会死的。”说着，逍遥在柳月眉的脸上亲了一口，然后硬是将柳月眉推出门外，对身边泪流满面的翠云说道：“好好照顾月眉！”    
    “逍郎，妾身就在东门等你，如若等不到，那妾身将随君共赴黄泉。”柳月眉手握逍遥赠与她的匕首，把心一横，带着翠云匆匆走下楼梯。    
    柳月眉一走，逍遥也就心无牵挂，他重握墨绿长剑，把周身的寒气全都灌注于剑身之中，此刻只见墨绿长剑通身发光，长剑由墨绿色变得雪白，寒气不时从剑身蒸发直上。    
    “‘寒冰决’你练了几层了？”    
    逍遥想不到陈公公竟然能看出他的内家路子，略一沉思，答道：“及至二层。”    
    “好！想不到你年纪轻轻竟有如此能耐，看来少主说得不错，中原武林确实只有你逍遥才有资格与少主争雄。”    
    “过奖。逍遥不过是一时侥幸罢了。”    
    说着，逍遥长剑悲鸣一声，寒气越发地浓厚起来，陈公公只绝室内的温度降了不少，连忙运功抵挡寒流，同时朝逍遥挥出拂尘。    
    “来得好！”    
    翠云用面纱把柳月眉的绝世容颜遮住，两人一同逃出了归雁楼。此时街上已是乱成一团，人们各顾不遐，弄得尘埃飞扬，鸡飞狗跳。    
    杨林被罗成杀死，杨家失去了一大支柱，而宇文化及趁机造反，兴兵作乱，已把皇宫团团围住。柳月眉和翠云好不容易逃到东门，此时东门寥无人际，两人却发现了一个人早已恭候多时，两女吓得夺路就跑，可刚回头间，那男子已经站在她们的面前了。    
    “古……古涵轩，你想干什么！”    
    翠云壮起胆子，挺身而出。    
    古涵轩对翠云这样的小丫鬟是经不着兴趣的，他右手一扬，一巴掌打了过去，硬是把翠云甩到了一边，翠云惨哼一声，倒地不起，嘴角还渗出血丝来。    
    “月眉啊月眉，我古涵轩哪一点比不上那个逍遥，为什么你却偏偏钟情于他，而不是我！”    
    古涵轩步步逼近，柳月眉步步后退，最后退到墙角，退无可退。    
    “你不要过来！”柳月眉大喊一声，拔出匕首，贴着脸狠道，“你要是再过来，我就死在这里！”    
    “为什么！”古涵轩对天长啸，良久，他冷冷地看着柳月眉，一再逼近，“不，不会的，逍遥还没来之前，你是舍不得死的。哼，来吧，趁四下无人，就让我来享受一下你那温柔无比的胴体吧。”    
    古涵轩迎面扑向柳月眉，可是没冲几步古涵轩就退却了，因为柳月眉的匕首已经在她那无比动人、更胜天仙的容颜上留下了一道长长的刀痕。    
    柳月眉冲古涵轩悲愤道：“我柳月眉生是逍家的人，死是逍家的鬼！你要是再过来，我就死给你看。”    
    古涵轩怎么也想不到柳月眉为了逍遥竟然用匕首毁去自己引以为傲的容貌。    
    “为什么，你为什么要这样？”    
    古涵轩心乱如麻，现在他的脚并不受自己的控制，竟自主地靠近柳月眉。    
    此时柳月眉的情绪非常不稳定，她本来以为割破脸能逼走古涵轩，可是却想不到古涵轩却依然步步逼近。    
    柳月眉又再脸上割了一道不深不浅的伤口，血奔涌而出，柳月眉只觉脸上火辣辣地痛。    
    “别过来！”    
    古涵轩的眼睛已经麻木了，他以不在乎柳月眉脸上有几道伤痕，他没停下脚步，依然靠近柳月眉。    
    “罢了，若我的身体被你触碰，哪怕仅仅只是一下，我也心如刀割，不如来个痛快！”说着，柳月眉把匕首对着胸口，叹道，“逍郎，我们来世再见了。”    
    “不要！”古涵轩大喊一声，可是已经迟了一步。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第四十一章 佳人何处（中）

    　　就在粉尘落定的瞬间，柳月眉只见一道金光闪过，然后便听到了一声金属的交击声，异常刺耳。    
    柳月眉只觉手臂一阵发麻，她惊看到阻止她自杀的赫然是一把金色的长刀，握刀的人是一个身型魁梧伟岸的男子。柳月眉认识他，他就是宇文化及坐下第一猛将——凌万城。    
    “小姐！”翠云连忙跑到柳月眉身边，却发现柳月眉躲过了一死，但脸上却永远留下了两道伤疤，鲜血从两道不深不浅但血肉模糊的伤口中流出，异常醒目，使人触目惊心。女人最珍贵的就是自己的脸了，柳月眉如今心如死灰，她从一个倾国美女变成一个十足的丑八怪，心中的凄苦，能有谁知晓呢。    
    再看古涵轩，他无法承受如此面貌不堪的柳月眉，竟然发出一声如杀猪般的哭喊，然后不再多看柳月眉一眼，转身逃了开去。    
    “呼，刚才真是危险，就差那么一点点，贵妃娘娘要是就这样走了，我可怎么向逍遥兄弟交代哦。”    
    柳月眉一听到逍遥的名字，身心不禁颤抖起来，只觉全身乏力，连握匕首的气力也荡然无存，于是匕首应声落地，而柳月眉则靠在翠云的肩上纵情大哭。    
    “哎呀，这可真是一把极品匕首啊。逍遥真乃神人也！”    
    凌万城无视柳月眉，他捡起匕首，不禁又发出一声赞叹：“这把匕首真乃天物也，试想我这口金刀乃是最硬的金刚所制，但无论是在强度和锋利上却仍不及这把匕首，想来逍遥的手艺已经臻至一流大师的境界了。”    
    “小姐，你别哭了，已经没事了。逍遥公子不是那种绝情的人，纵使小姐你的容貌被毁，逍遥公子还是会爱你一生一世的。”翠云在一旁拼命安慰受伤的柳月眉，同时撕下手巾，替柳月眉暂时性地包扎伤口。    
    “这位姑娘说得很对，贵妃娘娘无须当心逍遥兄弟会弃你不顾，以逍遥的人品，想来他还会更加疼爱与你。”    
    凌万城乃是粗人一个，今次却说出了这么有水准的话，连他自己也为之大吃一惊。    
    “不，妾身这个样子怎能再有面目见到逍郎，求凌大人帮妾身一个忙，替妾身找来要一只小船，妾身要远离这个是非之地，永远不再回来。”    
    “可是小姐，逍遥公子不是叫我们在这里等他么？”    
    “我的心已经死了，自问配不上逍遥，今生今世恐怕再也得不到逍郎的宠爱了。”    
    凌万城略一沉思，考虑到逍遥和杨广之间的利害关系就是因柳月眉而起，宇文化及曾千方百计地要把柳月眉赠给逍遥，就是为了拉拢逍遥。如果柳月眉离开逍遥，寻芳无处的逍遥很有可能会投靠宇文化及，只要逍遥全心全意地为宇文化及办事，那么凭逍遥的天生之才，宇文化及驱鹿中原的日子将指日可待了。    
    “好，我答应你！”    
    “不！小姐，不你不能这样啊，逍遥公子一定会很伤心的，你不能离开他啊。”    
    “翠云，以后逍郎就要托你多照顾了。”柳月眉抬起螓首，望着头顶阴霾的天空，“姻缘自由天定，只希望来世我有福缘做逍郎的妻子吧。”说完，柳月眉撕下一块衣服，当面纱遮住了残破的容颜。    
    “小姐，你不能这样啊，逍遥公……”    
    翠云只觉眼前一黑，然后便失去了知觉。    
    “很抱歉。”凌万城为了完成宇文化及的大事，暂时打晕了翠云。    
    “翠云！”就在这个时候，程咬金出现了，只见他气势汹汹，杀气腾腾地朝凌万城奔来，“好你个老凌，你竟然联合这个狐狸精陷害我的翠云，吃俺一斧！”    
    “接着！”    
    凌万城和程咬金早就熟路，深知他的牛脾气，不由分说地把翠云朝程咬金抛去。    
    程咬金连忙扔掉二郎开山斧，牢牢地把翠云抱住。    
    “大刚，好好待翠云姑娘吧。”说着，凌万城对柳月眉柔声道，“贵妃娘娘，我送你走吧。”    
    柳月眉沉默了一会儿，突然跪在程咬金面前，凄然道：“妾身自问罪孽深重，只求大刚兄弟念在同逍郎兄弟之情的份上和逍郎重归于好，如此妾身便再无牵挂了。”    
    “哼！他可不是俺的亲大哥，俺又凭什么要听你的话同他和好，他既然为了你这么一个女人打俺，俺以后再也不认他这个大哥了。俺这就去投奔瓦岗寨，以后再也不会叫他大哥了。”    
    说完，程咬金抱着昏迷不醒的翠云，拾起二郎开山斧，转身朝西门逃去。    
    柳月眉泪眼模糊，叫人心生怜爱，不禁心神荡然。    
    凌万城深叹了一口气，道：“走吧。”    
    柳月眉什么也没说，默默地跟着凌万城，一步三回头地出了扬州城，来到扬州城外的一条河道旁。    
    柳月眉心神黯伤，悲凉之情满载于心，苦由心生，却无郎君倾诉，可叹，可怨。    
    柳月眉接过凌万城递来的匕首，孤身上了小船，在凌万城的目送下，顺水默默离开了扬州。愁情难诉，最终她禁不住吟道：    
    “孤身行路出东门，    
    蓬面杨柳诉怨恨，    
    罗裳轻解无情郎    
    却见兰舟独浮沉。    
    伤秋冷雨湿宫城，    
    冷寂周遭却无人，    
    忧愁暗恨念去去，    
    一往情深作冷风。”    
    柳月眉紧握住匕首，对着阴霾地天空叹道：“逍郎，妾身只求来生能与你再相见。”    
    柳月眉就这样走了，可是她却不知道，她也估料不到，逍遥为了她竟然放弃了一切荣华富贵，得罪了宇文化及，单身行路天涯海角寻芳踪。    
    逍遥冷然站在一家民居的屋顶，长剑斜指向地，俊秀的脸上已是大汗淋漓，汗珠刚形成圆状，竟然在逍遥内力的催化下结成一颗晶莹的冰珠，然后直直掉落在地。    
    逍遥看来不行了。    
    不过陈公公也好不到哪去，他踏足江湖以来还是首次遇到像逍遥如此难缠，如此厉害的人物。逍遥的厉害并不在于他的内力有多深厚，而是他的那股不服输的韧劲，仿佛天下见没有一人能够击败他似的，他又像是这个世界的主宰，天下之大，却尽在他的脚下。    
    确实，逍遥是一个天不怕地不怕的人，现在的他连创始之神的胡子都敢抓下一把，更别说一个微不足道的太监了。    
    陈公公毕竟年老了，就算他不服老也不行了，两人足足缠斗了几百招，来来回回打了将近两个多小时，就算内力和奈力再强的人也抵受不了如此疲劳啊。    
    逍遥其实是多亏吸纳了“九阳龙根”精气的缘故，才使得自己立于不败之地。孙子曾说“不败，即胜也”，逍遥深知不败的含义，只要他坚持到底，鹿死谁手还是一个未知之数。逍遥或许还不完全清楚“九阳龙根”的真正用处，不过至少现在他已经得到部分的效益了。    
    另一方面逍遥很是当心柳月眉，他也无心恋战，于是心生一计。    
    只见逍遥时不时地望向陈公公身后不远处的一棵大树，逍遥多少次都用细小的一次眨眼来传达信息，仿佛真的有那么一个人在似的。陈公公暗付逍遥定是还有其他帮手，于是对身后的事物心生警惕，但是凭着他的先天知觉，竟然察觉不到身后竟埋伏着另一个杀机。关键时候，陈公公也不敢多想，他连忙打起了十二分的精神应付一切可能发生的事情，因为他深知如果有人能够如此隐秘地隐藏自己的行踪而不被自己发现，此人的武功绝非在自己之下，只是他想不透为何那人不光明正大地进攻，而如此畏首畏尾。    
    逍遥见陈公公已经把注意力从他身上移开一半，心道好极，又暗付时机已到，于是大喊一声：“动手！”    
    陈公公自然明白逍遥话中的“含义”，心知无论如何也无法抵挡两人的攻击，于是凭着鬼魅的身法纵身飞逃而去。    
    再看逍遥，他何时早已不知所踪。等到陈公公发现自己中计时，再回来找逍遥，逍遥早就逃之夭夭了。    
    “该死！”陈公公气骂一声，随后也消失了。    
    　　　　


第二卷 红颜只因恋逍遥  第四十二章 佳人何处（下）

    　　　　　逍遥急身来到东门，发现此时东门已经被重兵把守，逍遥的脚步未定，就听到凌万城那雄浑的声音，“逍遥兄弟。”    
    逍遥朝城头看去，只见凌万城站在塔楼的顶端，着一身劲装武士服，腰佩金刀，威风凌凌，大有一代名将的气势。    
    对凌万城逍遥还是有些许好感的，逍遥最喜欢豪爽傥荡的英雄，而凌万城绝对就是这样的人，逍遥认定的人是绝对不会错的。    
    真的不会错吗？    
    逍遥的内力虽大有长进，但是轻功仍是不行，长时间的奔跑使逍遥的气劲几乎殆尽，现在他连跑的力气也没有了，于是坐在屋顶上，朝凌万城招手。    
    凌万城哈哈一笑，飞跃而起，身如轻鸿一般，只眨眼的瞬间，他已来到逍遥的身旁。凌万城的手搭在逍遥的肩上，宽慰一笑，道：“逍遥和陈公公那一战足可使你名扬宇内，凌老哥我甚是替你高兴哩。”    
    “凌老哥过奖了，你没看到逍遥最后狼狈逃跑的样子，要是被你看到了，铁定会被你笑死。”逍遥顿了顿又道，“不过说真的，那陈公公的功夫实在鬼魅非常，和他过招的时候，根本就猜不着他下一招会攻你哪里，有时候真是防不甚防。光是精神提防上，我就要花好多的精力，这仗不打也罢，以后我要是再见到他定会不战而逃，管他娘的什么名扬不名扬，命可比啥都要紧。”    
    呵，逍遥就是这样的一个人，逢什么人说什么话，到什么山唱什么歌。凌万城生性豪爽，做事不拘小节，逍遥同他说话自然不会文绉绉的，有时候顺带一两句不打紧的粗话还能起到缓解气氛，增进彼此间感情的效果。    
    凌万城哈哈一笑，道：“逍遥兄弟真是万中无一的才杰啊，万城佩服。”    
    “又来了，什么才杰不才杰的，只不过是一个三流的瘪三诗人罢了，我这份儿哪算什么才杰哦，凌老哥笑煞逍遥了。”逍遥突然记起柳月眉行踪未定，于是问道，“凌老哥，你见到贵妃娘娘和她的侍女小翠了吗？”    
    凌万城面露难色，低下头，一言不语。    
    逍遥见状，隐约中猜到了什么，忙抓住凌万城的手。    
    “凌老哥，算是逍遥求你了，你快说吧。”    
    凌万城重重叹了一口气，面露凄色道：“逍遥兄弟，世间总有许多不平事，你一定要坚强一些啊。”    
    凌万城这一句话使逍遥如坠冰窖，脑子就像被什么人用拳头砸了一下，“嗡”的一声。    
    “贵妃娘娘和小翠姑娘刚到东门就被古涵轩碰上了，古涵轩把小翠打倒在地，然后欲对贵妃娘娘非礼。贵妃娘娘为了保住清白之身，毅然在脸上割下一道伤痕，想以此敌退古涵轩，可是古涵轩仍不死心，依然进犯。贵妃娘娘又在脸上割下一道口子，但仍是没用，最后，她悲痛欲绝，喊了一声你的名字，就欲把匕首刺进心里，以此保住自己的贞洁。”    
    “天啊——”    
    逍遥无法遏止内心的冲动，仰天长嚎，体内内劲不断冲击着身体，竟然打通了不少经脉。凌万城坐在逍遥身旁，只觉从逍遥身上传来的气息冰冷刺骨，他不禁为之打了一个冷颤。    
    逍遥拼命呼喊，竟吓退了守卫城门的士兵，所有人都用一种奇异略带恐惧的眼神看着逍遥。只见逍遥周身寒气逼人，身旁的一棵树竟然落满冰霜，仿佛刚下过一场雪似的。    
    良久，逍遥回复了平静，他悲痛地问道：“那月眉的尸身如今在何处？”    
    “咳，她并没有死啊。关键的时候我出手救了她。”    
    凌万城此言一出，逍遥就好像刚刚复活了一般，紧紧抓住凌万城的臂膀，喜于神色地问道：“她如今身在何处？”    
    “这我也猜不准，她说自己今后再也没有面目见到你了，所以要求我给她一艘小船，她自己顺着河道下了江南。不过你放心，我在船上放了许多盘缠，够她花一辈子的。”    
    “傻瓜，傻瓜啊。”逍遥欲哭无泪，喃喃自语，“我怎么会嫌弃你了，无论你变成了什么样子我逍遥依然爱你如故呀。”    
    凌万城见逍遥心情好转，又道：“大刚把小翠带到瓦岗寨去了，看来你们兄弟之间有点小误会啊。”    
    逍遥苦笑道：“他是一个直性子的人，不会太记仇的，事情过了以后，等他的心情平复了，自然还会再叫我大哥的。”    
    “那到也是，大刚这人就是性直，不过我就是喜欢他这一点，哈哈。”    
    “好了，那逍遥就不打扰万城兄了，杨广如今已被困在皇宫之内，恐怕过不了几个时辰他就会一命呜呼。宇文叔为百姓除了一大祸害，以后定会名扬万里。逍遥在这里已经了无牵挂，这就告辞了。”    
    逍遥起身欲走，却被凌万城拦住。    
    “兄弟要去哪里？”    
    “天涯海角。”逍遥抬头看着天，“我一定要找到月眉，我不会让她一个人孤独地活在世上。”    
    “兄弟难道认为这样值得吗？为了一个已经毁了容的女人，只要你一句话，我当保天下间所有美女都会归属于你。天下美女多如云，你又为何这样执着呢？”    
    逍遥已经听出凌万城的话意，他只是笑了笑，不置可否。逍遥绕过凌万城，跳到了平地上。    
    “逍遥兄弟，你可知道宇文大人已经下了命令，只要你肯归顺于他，以后荣华富贵你可享之不尽，但你只要踏出这城门半步，城墙上的弓箭兵便可使你血溅当场。”    
    “逍遥不为功名利禄，只求活得心安。荣华富贵只不过是过眼云烟，看透了，也不过尔尔。如果逍遥要死，那也是命，命该如此啊！”    
    说着，逍遥已经站在城门下了。    
    城墙上弓箭兵排排齐站，无数箭矢对准逍遥，只为凌万城一个命令。    
    “凌大哥，你不必为难，逍遥纵是一死也不会怪你，因为你是逍遥来到这个世界第一个敬佩的人，能和你结交实我逍遥一生幸事。”    
    逍遥的前脚已经踏出城，后脚跟着就出去。    
    凌万城左右为难，他面色焦虑，实在是忍不下心来啊。    
    “哈哈——”    
    突然一声长笑，逍遥的身前何时站着一个高大挺拔的身影。    
    “宇文大人！”凌万城惊呼一声。    
    “宇文叔。”    
    “逍遥，就冲你刚刚叫我一声宇文叔，我宇文化及也要保你不死。”    
    这个时候逍遥才发现，宇文化及竟这般可爱，逍遥有种想上前拥抱他的冲动。不知道为什么，逍遥觉得此时的宇文化及就好像自己的亲叔叔一般，彼此感情不再疏远了。    
    凌万城大喜过望，忙飞身来到逍遥身后，在逍遥的宽背上顶了一下，道：“还不快谢大人。”    
    “谢宇文叔！”    
    “唉，罢了。我实在是不忍心啊，逍遥你着实像年轻的我，放荡不羁，天下纵横，仿佛再没有东西能够使你胆怯。好！好！好！”宇文化及连说了三声好后，接着拔出逍遥铸的宽剑。只听宽剑一声龙啸，宇文化及威武的身躯犹如天神一般挺立。他剑指长天，吟道：“江山如画，一时多少豪杰！”    
    逍遥不禁为之一震，他仿佛一个做错了事的小孩，走到宇文化及身前，对宇文化及道：“宇文叔，逍遥借你的宽剑一用。”    
    宇文化及毫不怀疑逍遥的行为，他微笑地把剑递给逍遥。    
    逍遥接过宽剑，突然把宽剑抛到远处的天空，只听逍遥喝道：“就让逍遥弥补一下过失吧！”    
    说着，逍遥的墨绿长剑一声清啸，在空中划过一道光弧，然后逍遥凝聚全身的内力，双手握剑，腾空而起，朝正欲下落的宽剑，砍出破碎虚空之势。    
    “叮！”    
    毫无花俏的，宇文化及的宽剑被逍遥砍去了六分之一，剑尖倾斜，看上去仿佛是一口锋利无比的宝刀。    
    逍遥手持宽剑，对宇文化及鞠了一躬，歉道：“这才是宇文叔要的宽剑。”    
    宇文化及茫然地接过剑，待他正想问时，逍遥把那断成一截的剑段朝一棵大树扔去。逍遥此时是用上一半功力扔出此剑段的，没等众人反应过来，只听一声强烈的爆炸声从不远处传来，再看那棵树何时已经被炸成粉末。    
    宇文化及瞪大着眼睛，他怎么样想不到，逍遥给他造的宽剑之中竟然暗藏着如此强大的危机。    
    “一般来说，这把宽剑在和普通人交手时是不会爆炸的，但是，如果宇文叔碰到一个真正的高手，那么宇文叔一定会用上寒冰真气，当寒冰真气汇集到一定的程度，宽剑里的机关就会自动爆炸，威力或许会比刚才更可怕。”    
    宇文化及暗叫好险，但同时也更加看好逍遥了，不过逍遥却不能为他所用，他不禁暗自叹息。但同时他也知道逍遥是不会被任何人利用的，就这一点，使他不在忌讳逍遥，而且他宇文化及亦成了逍遥的叔叔，光是这一点就足使宇文化及要放过逍遥了。    
    逍遥对着宇文化及再鞠一躬，然后头也不会就走了。    
    “逍遥，以后有机会要来看你宇文叔啊。”    
    逍遥笑着回头，应道：“好的。”    
    于是，逍遥沿着河道，直下江南，他的目的地还不是很明确，但是肯定不是无锡，所以，逍遥终是要和李芸芸有一段缠绵的相思之苦。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第一章 路见不平（上）

    　　　逍遥一路走来，突然想起了裴元庆等人还在山中，于是加快脚步，在天黑之前赶到了裴元庆所在的山洞。    
    逍遥还未进洞，老远的就听到裴元庆的大声呼喝。定又是在四处耍弄自己的气力了，逍遥苦笑。    
    逍遥走进洞内，这才发现此洞里头别有洞天，外头看似狭隘的小山洞，里头竟然如此之宽，使得逍遥眼睛不禁一亮，暗自赞叹。    
    “老大！”    
    裴元庆第一个见到逍遥，马上扔下三百斤重的锤子，一蹦一跳地来到逍遥面前。    
    “老大，你还是第一次来这里呢，来来来，让我带你参观一下吧。”    
    裴元庆拉着逍遥的手兴致勃勃地要带逍遥周游一番，可是逍遥哪里还有闲功夫啊，现在他最关心的就是柳月眉的去向，逍遥之所以来这里，就是想处理好所有令自己牵挂的事，然后抛下一切，去找寻柳月眉。    
    逍遥按住裴元庆，道：“暂时是没有时间了，我今次来是要大家搬家的。”    
    “哦，太好喽，我们以后有新家喽！”    
    裴元福来到逍遥跟前，他发现逍遥的眉宇间有一丝忧愁，于是出言问道：“大哥，你是不是遇到棘手的事情了？”    
    “一言难尽，以后你们自会明白的。明天，我要你们起程去无锡，把这封信送到大牛铁匠铺一个叫李芸芸姑娘手中，她是我未婚的妻子，也就是你的大嫂。”    
    裴元福接过信，轻轻点点头。    
    “你不跟我们一起去吗？”裴元庆张着好奇的大眼问逍遥。    
    “我还有另外更重要的事情，暂时不能去无锡，所以要你们代我去保护她。”    
    “那你什么时候回来？”裴元庆似乎很喜欢和逍遥在一起，因为他一看到逍遥的样子，心里就顶高兴的，不知道是为了什么。    
    “不清楚，可能不会太久。我想你们还是在无锡落脚吧，在无锡要低调一点，因为我们的人手比较多，所以最好分散开，或者集中在无锡城外的某个地方，免得被官府发觉。这些事情还是由元福你自己决定吧，我相信你有这个能力的。”逍遥轻拍裴元福的肩膀又道，“以后我不在，兄弟们就交给你照顾了。”    
    “好的。”裴元福郑重地点头。    
    “好了，事情紧急我先走了。”    
    “老大，你就这样走啊，怎么说也要陪我们多坐一会儿嘛。”裴元庆一听逍遥马上就要走，嘟着小嘴，一脸的不高兴。敢情真是一个天真可爱、稚气未脱的孩子。    
    逍遥轻抚着裴元庆的头微笑道：“逍遥哥哥还有些重要事要去做，时间可不等人啊。不过我相信咱们不久以后就会再相见的，到时候我在无锡给你找一个漂亮的媳妇好不好？”    
    “拉勾勾，一言为定！”    
    “好，拉勾勾。”逍遥笑着伸出了小指头，这时刻逍遥仿佛从裴元庆那充满童真的笑脸上看到了一个可爱美丽的俏颜——芸芸，等着我，再过不久逍遥哥哥就会去找你的。    
    逍遥轻轻叹了一声，随后毅然转身没入了无边的黑暗之中。    
    黑夜女神向神州大地伸开了双手，然后把大地揽入自己的怀中。只有月亮依然在无云的天空中无私地挥洒着银色的光辉，她仿佛就是女神的眼睛，用她无私的爱照亮迷途人的前程。    
    宇文化及没费多少气力就攻下了皇宫，当天登基，改国号为大许，封宇文成都为武安王，宇文智及、宇文士及为左右丞相，并且将原来全部的皇室宗亲全部杀死，一个不留。    
    但真的是一个不留吗？    
    宇文化及坐在御书房的龙椅上，而他的身边却坐着一个娇滴的美人——萧后。    
    “皇上，臣妾终于盼来今天了。”说着，萧后在宇文化及英俊非凡的脸上亲了一口。宇文化及也是风流人物，美人当前岂有不消受之理呢。宇文化及将萧后揽入怀中，双手并用，惹地萧后娇呼连连，气喘吁吁，香气扑鼻。    
    “美人啊，如果不是你，想必杨广那昏君还要多活些时日呢。”    
    “哼！杨广那昏君百般羞辱于我，我与他不共戴天！”    
    “那朕呢？”宇文化及把头探到萧后挺拔的山峰之间，嗅闻着萧后醉人的体香。    
    “妾身本就是皇上的人哩，难道妾身对皇上的心意，皇上还不明了么？”    
    宇文化及在那双峰上各香了一口，然后哈哈大笑道：“好！有爱妃这句话，这皇后之位就非你莫属了！”    
    “谢皇上恩典。”    
    萧后正想宽衣，却听门外太监唤道：“凌大总管有事求见！”    
    “宣！”    
    萧后想起身，却被宇文化及牢牢抱住，只听宇文化及在萧后的耳旁呢喃道：“美人儿莫惊，万城乃是我心腹，你我尽管享乐就是了。”    
    说着，宇文化及将魔爪伸入了萧后紧身的裹衣之中，大肆进攻。萧后哪敢怠慢，轻扭蛇腰，尽展风情。好一幅春色无边图啊！    
    宇文化及正和萧后水乳交融时，凌万城走了进来，他连看都没看两人一眼，跪膝道：“皇上，事情发生了一点小意外。”    
    “什么意外？”宇文化及并没有想停下来的意思。    
    “柳月眉在半路上被一群海贼围住了，她的财物被一抢而空，但人没事，被鹰卫救下，如今安置在溧阳。”    
    “人没事就好，毕竟她是逍遥的女人，我不想她受到半点伤害。叫鹰卫在暗中寸步不离地保护她，直到逍遥完成任务为止。”    
    “是。”    
    “逍遥如今在哪里？”    
    “逍遥先前去过一个山洞，据探子回报，说那里窝着一伙山贼，都是逍遥的属下。”    
    “哦？”    
    “为首的是两个兄弟，一个叫裴元福，另一个叫裴元庆。这个裴元庆是一个十三四岁的小毛孩，可是却力大无穷，手握三百多斤的重锤，不容小觑。”    
    “知道逍遥去找他们干什么吗？”宇文化及这时才停下手，抱着娇喘连连，呵气如兰的萧后。    
    “不清楚，不过逍遥进山洞没几下就出来了，出来后沿着河道直追，看来他很在乎柳月眉。”    
    “这是自然，逍遥是一个重情意的人，被他爱上的女人都是幸福，因为逍遥会给她别人所有没有的东西，那就是完美的爱。这也是我看上逍遥的一个原因，不然，以后我们的计划就很能实现了。”宇文化及微笑地看着怀中的玉人，“怎么，你心动了？只可惜你不是逍遥的柳月眉，而是我的萧后。”    
    “臣妾能够得到皇上的宠爱就已经很满足了，哪里想到那些呢？”    
    话是这么说，可是宇文化及却从萧后的眼中看出了少许黯淡的神色。    
    “想办法令逍遥北上，让他完成第一个任务。”宇文化及对怀中的萧后露出了邪笑，挥手道，“好了，你退下吧。”    
    “是。”    
    凌万城刚走出房门，就听到里边传来萧后那惹人心房的浪叫，凌万城干笑一声，抬头了望着洁白的月亮，叹道：“我是否跟对了人呢？”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二章 路见不平（中）

    　　　　逍遥沿着运河的河道来到了一个小山村，老远就看到平地上聚集着好多村民，等逍遥再看仔细一点，这才发现村民之中还有拿着武器的士兵。逍遥从他们穿着看认出这一队人马应该是杨广的残余逃兵。    
    逍遥站在一棵树下聚力遥听。    
    “大爷，你们行行好吧，我们真的没多少钱啊。”说话人的声音有点沙哑，应该是一个头发斑白的老者。    
    “兄弟们为你们这些贱民出力打战，有的还死在战场上，如今我们要你们凑点钱，好让我们再去对抗宇文化及，可你们却推三阻四的，以你们的意思，难道要我们兄弟几十号人喝西北风不成？”说话的人声音粗厚有力，言语中透着无形的气劲，应该是一个行军打战的不错将领。    
    “大爷，咱们可都是在穷山沟里靠耙地吃饭的呀，有钱也都被征税官收走了，如今连肚子都空了，哪还有钱啊。要不，咱们烤些番薯给爷们吃？”    
    “番薯那种东西只能喂狗！”    
    那军人突然提高音调，气势也有所上升，逍遥猜想他可能要打人了。    
    果然，逍遥看到那老者挨了一个身着将军盔甲的大汉一拳，随后那老者被飞了出去，幸好被几个村民接住。    
    “爷爷！”    
    这时候一个年龄大爷十三四岁的小女孩从人群里跑出来，冲到老者怀中。这是一个模样着人喜欢的小女孩，有着灵秀可爱的脸蛋，红仆仆的，就像傍晚天边的晚霞。    
    “呵，这小姑娘到是挺不错的，不如咱们把她卖到春花楼去，说不定能卖个好价钱。”    
    其余士兵连声呼喝，同时也掺杂一些淫亵的言语。    
    这时逍遥见到一个士兵的手已经抓住了小女孩稚嫩的臂膀，逍遥怎能见死不救，于是大喝一声：“住手！”同时，身影一闪，右拳如流星一般挥至，冷不防将那士兵打翻在地。幸好逍遥这一拳不含半点内力，否者这士兵便再也见不到头顶的太阳了。而且逍遥的立道恰到好处，只因逍遥本并不想伤人，他的信条一直“都是君子动口不动手”的，不过他倒没在意动不动剑，呵。    
    “你是什么人，竟敢管本爷的事？”    
    众士兵见有人“捣乱”，齐齐拔出刀剑，把逍遥团团围住。    
    “老套。”逍遥轻叹了一声，指着那带头的将领道，“我说，你们能不能换一些新的台词，或者演一些新的剧情。害地我也要跟你们一起演下去，这样很无聊哎。”    
    众人无语，他们压根不明白逍遥在胡言什么，只是茫然地看着逍遥。    
    “好了，好了，少爷我没心情也没时间和你们罗嗦，算了，五分钟解决你们吧。”    
    逍遥话音一沉，周身寒气暴涨，飘洒的头发无风自动，潇洒非凡，    
    “杀！”那首领大喝一声，挥刀直砍逍遥的面门。    
    逍遥心里暗自一惊，他怎么也想不到这简简单单，看似普通的一刀竟然包含着无比劲霸的气势，叫人不敢小觑。    
    逍遥轻皱眉头，暗忖此人久经沙场，战斗经验都在自己之上，当下也不敢轻敌，忙运起寒冰真气，将真气灌注入未出鞘的剑中。    
    一击必杀！    
    敌人人多势众，逍遥双拳难敌四手，所以必须在几招之内将他们的首领击毙，然后再逐个解决小兵们。    
    不过这只是逍遥自己的策略罢了，别人未必会配合逍遥，而且逍遥从未杀过人，而他必须将全部逃兵都是杀死，因为逍遥没有太多的时间逗留，如果放过他们，又恐他们回来抱负，权衡利弊，只有杀光逃兵了。    
    杀猪已难，杀人更难。    
    那将领的刀破空而来，逍遥动了，是左手剑，逍遥知道力臂越短，力就越少，于是他左手拿着剑鞘击在了那将领的刀柄处，寒气随即从剑鞘窜入那将领的身体，暂时麻痹了将领的神经，逍遥抓住机会，他的剑快若流星，不偏不斜正好点中那将领的眉心。    
    那人的眼中闪过无比惊色，还未来得及发出生命中最后的叫声就倒下了，他的额头只渗出一滴血，死不瞑目。    
    “将军死了！”    
    “打不过他！”    
    “快逃啊！”    
    众逃兵刚想逃走，就被拿着农具的村民围住了。    
    众逃兵见气氛不对，刚想跪地求饶，只听一个壮汉大喝一声：“打！”    
    于是乎，一场混战开始了。逃兵们因为没了指挥官，陷入了混乱状态，自顾不遐，同时又因为怕逍遥的剑，没打几下纷纷扔了兵器大呼投降。    
    逍遥见村民已经制伏住逃兵，于是转身便走，头也不回。逍遥此时的心情可谓波澜起伏，这可是他第一次杀人啊，虽然以前在电视里常看这种场面，但如今身临其境，心里总有点毛毛的感觉，很不舒服。    
    “大哥哥，你等等。”    
    那个小女孩跑到逍遥身前，红仆仆的小脸上洋溢着纯真无邪的笑脸，她递过一篮的番薯，甜甜地说：“大哥哥这是给你的。咱们村的番薯可甜哩，谢谢你帮我们打败了坏蛋。”    
    逍遥微微一笑，道：“小妹妹不用客气了，番薯虽然很甜，可是我没有时间吃，以后要是有机会我一定来这里吃你们种的番薯好吗？”    
    “大侠，咱们知道这些东西确实难登大堂，可是眼下咱村确实只有番薯，除了番薯只别无他物了。您就收下吧，不然老头子我就长跪不起了。”    
    说着，那白发老者在一个村民的扶持下跪在逍遥的身前。    
    “这可使不得，您快请起吧。”    
    逍遥忙扶起老者，他略一思索道：“这样吧，我向你们打听一个人的行踪，你们谁知道就告诉我，就算是对我的报答吧。”    
    “大侠尽管说吧，只要我们知道的，一定会全部告诉您的。”众村民簇拥在老者的身后，齐声道。    
    “你们没有看见过一个女子乘一只小船从这里经过？”    
    “有是有，不过就不知道是不是您要找的人了。”一个矮小的村民答道。    
    “真的！她长的什么样？”逍遥一听有线索，喜上眉梢。    
    “她人我是没看清楚，因为她的脸上蒙着丝巾。不过她身着显贵，看上去应该是一个大户人家的千金。”    
    “对，对，没错，就是她！”逍遥连忙抓住那人的肩膀道，“你知道她上哪了吗？”    
    “她被人抓走了。”    
    “什么！？”逍遥心突然凉了一截，脑子又一次被重物击中。    
    “是飞云堡的人干的，他们可比山贼强盗更可怕啊，前些日子我就看到他们抢了一个官家小姐。”    
    “飞云堡。”逍遥冷冷地从口中吐出三个字，仿佛要把飞云堡给吃了一般。    
    “我还听说，他们的堡主五天后要举行婚礼，一个是他儿子的婚礼，一个是他自己的婚礼。看来，他们这次抢了很多女人啊。”    
    “飞云堡在什么地方？”逍遥已经怒不可遏了。    
    “在常山，那里……”    
    那村民还没说完，逍遥已经没了人影。    
    只听到小女孩指着远方惊奇地叫道：“看，逍遥哥哥的速度好快哦。”    
    众村民哈哈大笑，白发老者走到被捆住的逃兵面前，他微笑道：“兄弟们，刚才可真是苦了你们了。”随后，又朝那死去的将领鞠了一躬，凄然道，“唉，为了毁灭飞云堡，宇文大人又一次损失了一员大将，想李将军生前经历无数大小战役，可谓身经百战，却想不到竟在一招之内败给逍遥，逍遥可真是名不虚传啊。我真不明白宇文大人为何要派李将军来送死，而不派些无用的将领来。”    
    “陈老，您就别再难过了，人都死了。而且我们还得赶紧去布置，等逍遥杀了刘飞云后，就是我们总攻飞云堡的时候了。”    
    “爷爷，你说咱们还会见到逍遥哥哥吗？”小女孩一蹦一跳的跑过来。    
    老者爱怜地抚摸着小女孩的头道：“会的，再过不了多久，咱们会再见到他的。”    
    老者望着头顶的艳阳露出了凄惨的笑容。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三章 路见不平（下）

    　　　逍遥的脑子里装着大半个中国的地图，他很快就大概地定了常山的方位。加快脚步，在林中穿梭。    
    逍遥本不知道常山的位置，因为在他的记忆中，江苏省似乎没有这个地方，只有一个叫长山的县，逍遥推测大概“长山”就是“常山”了。长山的大概位置在六合市附近，约有十公里的路段，而逍遥如今完全是凭着惊人的记忆在苦苦搜索着古代的常山。    
    有些时候最聪明的人往往会犯一些错误，虽然只是细微的错误，但是这些细微的错误常常使自诩聪明的人苦叫不已。    
    逍遥一直都是在山林中行走，途中很少碰见人，就算是偶尔碰到一两个打柴的樵夫，逍遥也会视若不见，彼此擦肩而过。    
    唉，他怎么就忘了向他们打听一下常山的准确方位呢。    
    于是，逍遥就在山林之中连续奔跑了三天，期间逍遥只休息过两次，每次大概是七个小时，这是逍遥的习惯，无论情况多么紧急，睡觉总是要的，逍遥不是傻子，他深知“身体是革命的本钱”这句话的意义。至于吃饭那就更好说了，虽然逍遥口袋里有一两百银子，可是荒山野地，压根儿找着一个客栈，于是逍遥就随便采几个野果，挖些能吃的树根充饥了。    
    不知为何，这三天逍遥明显感觉到身体在不断变化，耳目清明非常，就连几十米外的景物逍遥也能看清，根本不用费力；连续奔跑了三天，他竟然一点都未感到劳累，仿佛自己有消散不完的精力似的。同时体内的寒气也变的汹涌澎湃，犹如波涛一般，那种充实的感觉令逍遥不禁大感痛快。    
    虽然逍遥知道自己走的路不太正确，但是他坚信只要自己一直走下去，就一定能够找到常山，然后冲进飞云堡，救出柳月眉。    
    别问为什么，因为连逍遥自己也不知道，这或许就是命运。    
    “不要，你不要过来，救命啊！”    
    这时候，逍遥听到从远出林子里传来一个女子的呼救声。    
    猛兽？老虎？豹子？    
    不，是色狼。    
    逍遥看见在一片竹林中，停着一辆马车，马车的周围站着十来个健壮的大汉，他们的身体虽是站在马车外，但心都放在了马车里头，嘴角旁挂着淫亵的笑容，有的甚至还在不停地擦口水。    
    唉，怎么这样的事情都让我碰上了，倒霉。    
    逍遥暗叹倒霉，但又不能见死不救，没办法啦，不想杀人，那只有封住他们的穴道了。    
    那十来个大汉听得兴致正浓时，突然一阵冷风吹过，不禁打了一个冷颤，有几个体虚的家伙连连打了几个喷嚏。    
    突然漫天竹叶飞落，好似无数绿蝶在空中纷飞，此起彼落，勾勒出一幅极美的图画来。    
    逍遥毫无声息地来到一个大汉身后，然后出手点在了那人的背心上。    
    那大汉还未来得及呼喊，两眼翻白，扑通一声倒下了。    
    逍遥茫然地看着倒下的大汉，只听他自言自语道：“奇怪，他怎么倒下去了，我明明是点了风门穴，照武侠小说所写的，他应该被定住身体才是啊，怎么就倒下了。”    
    说着，逍遥不顾周围众汉惊愕的眼神，把手放在了倒下大汉的心口。    
    “完了，停止心跳了。挂了。”    
    逍遥长长叹息一声，又杀了一个人。    
    “他杀了马老大，大家为马老大报仇啊！”    
    逍遥连忙拔剑出鞘，墨绿长剑清啸一声，竟隔空把数片落叶斩了几段。    
    “是高手，撤呼！”    
    这些人来的快，去的也快，一眨眼的功夫，已经没了人影了。    
    逍遥苦笑一声，来到马车前。    
    奇怪的是，现在马车内安静非常，就好像是一个被遗弃多时的马车一般，如果刚才没见到这十几个大汉，同时这辆马车又华贵非常，逍遥定会怀疑自己的耳朵是不是有毛病了。    
    “我数三下，如果里面的人再不出来，我就放火了。”逍遥怕里面是一位高手，于是决定用计逼出里边的人来。    
    “别，别放火，我……我这就出来。”里面传来一个男子的声音，听到该人的声音，逍遥的脸上露出了轻蔑的笑容。是一个纨绔子弟，败家子，逍遥想。    
    车帘被一只白玉般的手掀开，逍遥以为是那受害女子的手，刚想说些什么，却看到手的主人并没有一张女子妙美的容颜，而是一张面如白纸、毫无血色的男子方正的脸。    
    逍遥不禁瞪大了眼睛，暗忖真是暴殄天物，这么好的玉手竟然长在这样的人身上。    
    那男子刚下了马车，就听到马车内传来一个女子的哭声。    
    逍遥心下暗恨，走到男子的面前，冷道：“你是谁？”    
    “大侠饶命啊，我不是坏蛋，我的姨夫是飞云堡的堡主，我叫林春。”    
    逍遥想笑又笑不起来，他想到马车内被他污辱的女子，心下不禁一凉，马上联想到被抓走的柳月眉。    
    “你把她怎么样了？”逍遥有些发狠，他真的很想揍这人一顿，但是一听到他是飞云堡堡主的亲戚，权宜轻重自然就放此人一马了。    
    “她……她……”林春全身都在打哆嗦，说了半天仍只吐出一字。    
    “你把她怎么样了！”逍遥怒了，他的剑已经放在了林春的心口处。只要逍遥稍微一刺，林春便会当场毙命。    
    “我……我……”林春吓破了胆，支吾了半天，仍是说不出一句话来。    
    “人渣！”    
    终于，逍遥一拳狠狠地打在了林春的小腹处，林春吃痛一声，双手捂住小腹，跪在地上，直不起腰。    
    逍遥冷哼一声，上前掀开车帘，却见里头半坐着一个衣裳不整，鬓发凌乱的普通女子。那女子说不上美，也说不上难看，只是一般姿色，或者就叫普通的农家女吧。    
    逍遥见该女挥洒银泪，楚楚可怜，心下怜意大起，柔声道：“姑娘，你放心吧，恶徒已经被我惩治，只要你一开玉口，他的命就是你的了。”    
    自然，这只不过是逍遥安慰女子的话罢了，逍遥可舍不得杀死林春，他还要以林春做人质，打入飞云堡呢。    
    那女子见到逍遥哭得越发地伤心了，可谓是江河决堤，洪水泛滥。    
    逍遥大感吃不消，又哄又骗，这才把女子的眼泪止住。逍遥轻轻叹了一口，随后轻盖上车帘，转身来到长跪不起的林春身前。    
    “你在什么地方抓住彩霞的？”刚才的一番安慰，逍遥知道那女子的名字叫彩霞，彩霞，多好听的名字啊，只可惜有点名不符实。    
    林春怕逍遥再给他吃上一拳，忙道：“在……在半路上。”    
    “我问你在哪里？说详细一点。”逍遥又道，“说重点！”    
    “我是在山冈处碰到她的，那时候她一个人拿着包袱像是在等什么人，于是我就……”    
    “住口！”逍遥骂了一声无耻，随后抓住林春的衣服，从自己衣兜里拿出一个瓶子，再从瓶子里倒出一颗黑色的丸子，硬是塞进了林春的口中。    
    “这是我自己提炼的断肠丸，天下间只有我的解药可以救你，如果你不想死的话就好好地跟我合作。”    
    林春一听逍遥逼自己吃下的是毒药，原本白的像白纸的脸就更白了，就像铺了一层厚厚的雪。    
    “如果你不信的话，可以摸摸自己小腹左下角，感觉一下是不是阴寒无比。”    
    林春照着做了，当他的手触摸到小腹左下角皮肤的时候，身体突然打了一个冷颤，果真如逍遥所说的那样。命可是最重要的呀，林春忙跪地给逍遥磕了三个响头，道：“我什么都听大侠的。”    
    逍遥暗自好笑，自己只不过耍了一个小把戏就把林春骗得如此狼狈。呵，这古代人可真是单纯啊。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四章 狭路相逢（上）

    “我问你，你去飞云堡是不是参加堡主的婚礼？”    
    “是，是的。”    
    “那这段时间就由我负责你的安全，也就是说，我作你的贴身护卫。”    
    “小的贱命一条，哪敢有劳大侠啊。”    
    “也好，我这就走，以后你再也别想找到我，你就等着毒发身亡吧。哼，告诉你，别以为你的姨夫能够救你，断肠丸是我独门配置的毒药，普天之下只有我一人能解，要怎么着你自己看着办吧。”    
    说着，逍遥脚尖一点，如轻鹤一般腾空而起，坐在竹林里少见的一棵大树的枝头上。逍遥嘴里含着一片竹叶，神态悠闲，洒脱自然。时而轻挑眉头，对着头顶的蓝天含情一笑，那神势仿佛天下间仍他逍遥一般，任其所为。    
    林春的脸一阵白一阵红，他仅思索了十多秒就投降了。    
    “大侠，只要你能帮小的解毒，小的以后就都听你的，鞍前马后，做牛做马。”    
    “做牛做马就不必了，只不过是想要你帮我从飞云堡里救出个人罢了。”    
    “大侠的事就是我的事，况且姨夫对我很是疼爱，只要我想要的，他都会给我，大侠要救的人一定是女人，她肯定是大侠的妻子或者要好的朋友，大侠放心，只要……”    
    “好了，好了。看看你自己脸上的表情吧，好像飞云堡就是你家似的，又好像你就是堡主似的。我对你不会要求太多，只不过是想你替我做掩护，只要能进入飞云堡，我就有十足的把握就出我的妻子。”    
    逍遥见林春的口水都快泛滥成灾了，连忙出声阻止。他走到林春身前，递过一颗药丸道：“这是半颗解药，这半颗解药能够缓解你的疼痛，一个月后，你必须服用另半颗解药，否则你的小命就呜呼哀哉了。”    
    “大侠的恩德，小的紧记在心，日后小的一定涌泉相报。”    
    “真是没完没了，听你的口气好像喂毒的人不是我，我却是你的救命恩人了。”逍遥摇了摇头，指着马车前的两匹骏马又道，“你会骑马吧？”    
    “会的。”    
    “那好，你去把马的缰绳解开，给彩霞姑娘一匹，让彩霞姑娘去寻她的亲人，而我们去飞云堡。”    
    “公子。”    
    这时候彩霞从马车内探出头来，只见她的两双泪眼肿如樱桃，小嘴微张，虽没有倾国的容颜，但底子里却有一股特有的气质，楚楚动人。    
    “公子，彩霞不知何去何从，彩霞和母亲已经失散多日了。”    
    说到此处，彩霞垂下螓首，黯然之色集于脸上，叫人心生大怜，不忍赶之。    
    “这……那你有亲戚在这附近吗？”    
    “没有。”彩霞的声音更低了，好像怕逍遥丢下她似的。    
    “那你就跟我们走吧，你可以在飞云堡当丫鬟的。”林春看来很喜欢彩霞，于是忘掉以后将会面临的处境，欣然道。    
    彩霞没有回答，她是在等逍遥的回话。    
    逍遥总觉得事情不可能这么简单，他有种感觉，好像以前在什么地方见过彩霞，但已经记不起来了。他的感觉很模糊，也说不清楚是什么样感觉，仅仅只是一种，一种莫明的感觉，唉，说也说不清楚，总之就是有种熟悉的感觉。    
    逍遥仔细地看着彩霞，然后叹道：“好吧，就这样，我们先带你去常山。看看能不能在那里找到你的母亲。”    
    “如果没有也行的，以后你就跟着我吧。”    
    “闭上你的嘴，赶路。”    
    说着，逍遥一声长啸，已经站在几丈外的毛竹下了。    
    “大侠你不骑马啊？”    
    “不会。”    
    林春和彩霞本以为逍遥会说出什么大义凛然的话来，却听到逍遥如此回答，不禁有种栽倒的感觉。    
    “那我教你吧。”    
    林春屁颠屁颠地向逍遥跑去，却被逍遥骂了一通：“一边去，谁要你教来着。你骑你的马，我走我路，快点，我没时间和你磨蹭。”    
    林春无奈，于是回头解下马的缰绳，骑上一匹白色的骏马。    
    可是彩霞却没动身，她依然垂着头，好像做错了事情的小孩一般。    
    “彩霞你怎么不骑马啊？”林春问道。    
    “我不会。”    
    林春想想也是，一个普通的农家姑娘怎么会骑马呢，于是就大义凛然地说：“这样吧，我们共骑一匹马如何？”    
    哎，哎，林春似乎已经忘了自己刚才曾羞辱过彩霞，这纨绔子弟就是健忘啊。    
    “这里距离常山有多远的路程？”逍遥在远处问道。    
    “如果骑马只要半天，坐马车要一天，步行要两天。”    
    “把马绳套在车栓上，让彩霞坐马车，你驾马车，走人。”说着，逍遥打了一个响指，似乎已经把最困难的事情解决了一般。    
    逍遥觉得自己如此行径真是酷弊了，刚刚救了一个女子，自己又对她敬而远之，就和小说里的不世高人一般，帅呆了，嘿嘿。    
    逍遥就是逍遥，无论什么时候他总忘不了自我赞扬一番。不过，玩不忘事，逍遥的心仍是非常惦记着柳月眉的，所以一路上他总是在不断的催林春加快速度。    
    经过三个时辰的行车，两匹骏马都累得直喘气了，林春见状赶紧停车，好让马儿歇息。    
    “大侠，你看我们都行了三个多时辰的车了，就休息一下吧。”    
    逍遥不知道怎么的，这一路跑来，一点都未感觉到累，精神充沛得很呢，要是来一只老虎他准学武松把那只病猫揍死。    
    逍遥看看头顶的天，见天色仍早，于是耸耸肩走到一棵大树底下休息。正所谓大树底下好乘凉嘛。    
    就在这个时候，有队商队从远处走近。他们看来也很是劳累，于是纷纷围着树阴坐下来，喝水解渴。    
    “老哥，你们这卖的是什么呀？”逍遥好奇地问一个身着比其他人华贵的商人道。    
    “哦，我们这是卖盐货呢。”    
    “盐？”逍遥奇道。    
    “是啊，咱们老远从扬州运盐到常山，这些盐都飞云堡主刘老爷要的。”    
    林春一听是自己的姨夫，又眉飞色舞起来，刚想说话，就被逍遥抢道：“我能否看一下呢？”    
    “这……”众商人面面相觑。    
    “哎呀这有什么关系嘛，反正我姨夫为人气派，最喜好结交宾客，你们给逍遥看一下盐有什么关系。”    
    逍遥看盐和刘飞云为人处事有什么关系？    
    “那好吧。不过，我就打开一包，这十几包的盐都是一样的。”    
    逍遥仔细地看着打开的盐包，突然逍遥的脑子里浮现出了一颗颗淡黄色或者无色形状类似盐块的结晶块——亚硝酸钠。亚硝酸钠是一种亚硝酸盐，有毒，有咸味，在现实世界里曾经有人因误食亚硝酸钠而中毒。因为亚硝酸钠的特性和盐，也就是氯化钠相差无几，故一般认不大出来。一旦服食亚硝酸钠过多，就会出现嘴唇、皮肤、指甲发紫，腹泻、呕吐、头晕等症状，严重的可致人死亡。    
    逍遥还知道一般腐烂的蔬菜中都有亚硝酸钠的结晶，制作腊肉的食品加工厂也有。于是逍遥眉头一皱，记上心来，他决定要亚硝酸钠代替盐，然后……嘿嘿。    
    逍遥担保就是绝顶高手也分辨不出亚硝酸钠和食盐，虽然亚硝酸钠有一些是淡黄色的，但是逍遥只要精心挑选，然后适度地在饭菜中添加亚硝酸钠，哼哼，保证全飞云堡的杂碎们都要上几十趟厕所。    
    “这盐仍不是极品，恐怕还是未经过滤的盐吧。”逍遥对那开包的商人小声地说。    
    逍遥只不过是随口胡诌，可是却被他说中了。    
    只见那商人给逍遥使了个眼色，要逍遥不要宣传出去。商人支开林春，把逍遥带到一旁。    
    “阁下真是行家啊，一看便知道这盐是未经过滤的。唉，只因刘堡主要得太急了，我们仓库里只剩下这些未经过滤的盐了，没办法，总管大人就命我们以次代正了。”    
    “这样吧，我手头有一批好盐，只要你出个好价钱，我就全货卖出。”    
    “太好了，钱不是问题。”那商人大喜。    
    “不过盐还在运的途中，大概要过一天才能运到。”逍遥说这般话自然有他自己的道理，他已经想到哪里含有大量的亚硝酸钠了。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第五章 狭路相逢（中）

    逍遥转身又对那商人道：“你们先在城外找个山村中借宿一夜，我自会叫人把盐交到你们的手中，不过我想请你们保守这个秘密。”    
    商人对逍遥报以一种只有专业商人才能体会的微笑，然后点点头，道：“明白，到时候一手交钱一手交货吧。”    
    逍遥笑了笑，转身来到林春的身旁。    
    “走吧，时间也不早了，我们尽快在天黑之前赶到常山。”    
    林春虽然不情愿，但是如今逍遥的命令对他而言就像是皇帝下的圣旨，不听不行啊，于是随着林春的一声长喝，三人上路了。    
    傍晚，夕阳站在了山顶，他好似一个慈祥的老人在朝众生挥手道别，又似一个美丽多情的姑娘，同她的情郎分别，余辉中，那天边的彩霞，是她俊俏脸上的有一抹红霞。    
    逍遥三人终于来到了常山，常山是一个不大的县城，比起扬州可差多了，道路只够一辆马车驶过，使得林春在街道中不停地吆喝，还时不时地朝站在路旁的逍遥报以苦涩的笑容。    
    也不知怎么的，这半天的行路，使得逍遥不再那么讨厌这个纨绔子弟了。其实林春为人还是挺有幽默感的，时不时说一些令人发笑的故事。据林春自己辩护，他说自己确实很喜欢彩霞，虽然彩霞长得不是很漂亮，但是她身上总是散发出一种令人无法抗拒又使人着迷的气息，因为林春确实爱煞彩霞，他那个时候也是情不自禁才学霸王硬上弓的。    
    对林春的强来，逍遥无法苟同，但是关于彩霞身上散发出一种特殊的气息，逍遥却深有体会的。也许大家都是男人吧，逍遥释然。    
    “大侠，咱们要径直去飞云堡吗？”    
    “以后别叫我大侠，我是你的贴身保膘，你就叫我逍遥好了。”逍遥看着这拥挤的街道，皱皱眉头问道，“飞云堡里这儿还有多长的路？”    
    林春指着前方的半山腰道：“喏，就是那儿。”    
    逍遥随即望去，只见在一处崔巍陡峭，易守难攻的山腰上坐落着一座坚实无比的城堡，城堡均是用坚石建成，外观雄伟壮丽，俨然是一座固若金汤的要塞。    
    通往城堡的是一条不宽不窄的石头路，约有三人张臂宽，加上山路陡峭，马车根本就上不去，逍遥凭着惊人的视力老远看到山脚下停着几辆外观华贵的马车。    
    “走吧，径自进飞云堡。”    
    “好嘞！”    
    逍遥登足间，几个起落已跳到飞云堡所处的山脚下，他抱着剑，坐在一颗石头上等着林春。    
    “哎？”这时候，逍遥听到前方传来马蹄声，正想睁开眼睛，却听到一个熟悉的声音，“这不就是那个土豹子么？”    
    “定是被宇文化及赶出来了，你看他那失魂落魄的样子就知道了。”    
    逍遥已经知道这两人是谁了，哼，柴绍，还有那个不知名的女子。    
    逍遥索性不睁开眼睛，假装自己已经熟睡。    
    “他坐着都能睡着，可真厉害，难道会佛家的不动禅功？”那女子发出好听的声音问道。    
    “哼，什么不动禅功，我看他八成是死了。”只听一声剑鸣，柴绍又道，“且让我来试试看他的反应吧。”    
    不知为何，这个时候逍遥的灵台异常清明，灵觉之高远胜过睁眼的时候。逍遥在黑暗中仿佛看到了柴绍那张英俊不凡，但缺乏成熟的脸。逍遥暗地嘲笑柴绍只不过是个小人物。    
    确实，在历史上，柴绍只不过是一个平平无奇的小人物，充其量只不过是李渊的驸马罢了，说难听一点就是一个吃软饭的家伙。    
    逍遥嗤之以鼻，嘴上挂着冷冷的笑容。    
    “哼，我就知道你在装模做样，没有宇文化及为你撑腰，我看今次你还能不能逃出我的手掌心！”    
    “如果我能逃出又怎么样，难道你入赘我的门下，做我的驸马？不过抱歉的很，我逍遥至今虽有两个爱妻，但仍膝下仍未有一子半女，如果柴大少爷有这个恒心，二十年后来找我吧。”逍遥朗声长笑，周身寒气逼人，直冲云霄。    
    其实，逍遥经过这三天在途中的历练，凭着创始之神的改造躯体，已经突破自己的瓶顶，习会了《寒冰决》第三层，只不过他寒气尚未成气候罢了。    
    但对付柴绍已绰绰有余。    
    柴绍吃了惊，连忙停了脚，当他已站至离逍遥一丈多远的地方时又听到逍遥辱骂他的话，心中不由怒火狂升，只见他瞪大双目，暴射出无比凌厉的光芒。    
    “吼，我要你死！”    
    说着，柴绍鱼挺直刺，剑光万丈，杀气弥漫着整个空间。    
    逍遥微微一笑，身体轻移，飘闪而过。然后，脚下用力点地，眨眼间已跳到三丈开外的草丛里。    
    “胆小鼠辈，有种再来打过！”    
    柴绍虽然自负，但是并不表示他是一个没有头脑的蠢蛋，要不然李渊也不会把女儿许配给他了。其实刚刚接触的瞬间他就发现自己并非逍遥的对手，但他又无法在心上人面前放下脸来，于是破口大骂，全然没了公子的模样。    
    逍遥轻蔑一笑，转身朝正往这边赶来的林春走去，至始至终逍遥连看都未看那女子一眼。自从和柳月眉有了关系之后，逍遥对女子似乎产生了强大的抵抗能力，也就是所谓的免疫力。逍遥如今连看那女子一眼的欲望都没有，他的心中只牵挂柳月眉的安危和李芸芸在他乡的消息。    
    林春朝逍遥不停的挥手，待他走近时，才欣然跳下车，对逍遥道：“大侠，哦不，逍遥大哥，彩霞刚才说要为你煮一碗汤哩。”    
    晕乎，逍遥怎么也想不到彩霞会说这样的话来，原因是什么？    
    林春见逍遥一脸的不解，于是又道：“我听说在西域有一个少数民族，他们那儿的姑娘若是喜欢上某个青年，就会为那人煮一碗汤，她们还会在汤中许下心愿，愿她们的情郎能给她们永远的幸福。而彩霞说她的父亲就是那儿的人，所以她也就继承下了那个习俗。”    
    逍遥额手暗呼糟糕，他想不到彩霞竟会如此之快地喜欢上自己，当下就思索怎么样去拒绝彩霞的一片真心。同时暗自责怪自己表现地太潇洒了，无形中欠下了一笔情债。    
    逍遥拒绝彩霞并不是意味着逍遥讨厌彩霞，相反的，他倒是很欣赏彩霞那种独特的气质和那种农家村姑特有的淳朴风情，只是逍遥认为自己已经有两个心爱了人了，这已经足够了，而且如今柳月眉生死未知，逍遥哪有心情谈情说爱啊。    
    逍遥轻拍林春的肩道：“你是不是很喜欢彩霞？”    
    林春刚想为自己辩护，逍遥便接着道：“别转移话题，咱们都是男人，单刀直入，坦白从宽。”    
    “是。”林春垂下头，呵，大男人也会害羞。    
    “喂，你欲强暴她的时候怎么不会害羞，如今倒像个小姑娘似的。男人嘛，就该有点做男人的样子。抬头，挺胸，收腹。”逍遥见林春重拾信心，于是再道，“我已经有两个妻子了，所以我也不会在苛求什么，如今只想救出其中一个，然后带上另一个，找个地方逍遥快活过一生就算了。倒是你，我把你当兄弟看，彩霞是个好姑娘，你可要懂得争取啊。”    
    林春听逍遥语重心长，特别是那一句“把你当兄弟看”，感动地鼻涕眼泪俱下，洪水与泥石流喷发，浩浩荡荡，一泻千里。    
    单纯的人啊，逍遥暗道。    
    这时候马车内传来了彩霞断断续续又惹人心房的哭声，逍遥大叫不妙。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第六章 狭路相逢（下）

    只见满眼红肿如樱桃般的彩霞梨花带泪地走下马车，她朝逍遥微微鞠躬，言语满是凄意，道：“彩霞乃是一介农家平女，怎堪有命得逍遥恩公的幸宠，不过是痴人说梦了，反正彩霞已经到了常山，便可在此与恩公作别。日后恐难有缘相见，彩霞在此向恩公磕头道别了。”    
    逍遥只觉这话听起来耳熟，继而又想起了当初李芸芸也是这般话语的，当下不禁头疼非常。    
    唉，人长得太帅总是会惹来些许麻烦的。    
    “彩霞，你可别走啊，在这里你不是没有亲戚朋友嘛，你一个女孩子家怎么能单独行路呢。”林春忙跑到彩霞身边，好说歹说。    
    可是彩霞却不为所动，她真的跪在了逍遥面前。待她正要磕头时，地上传来了一股凉气，随即逍遥人已来到彩霞身前，连忙把彩霞扶起来。逍遥凝视着彩霞那张普通平凡的容颜，此刻逍遥觉得彩霞就好像一道天边的红霞，在夕阳的余辉下自有她的一番极至之美。    
    逍遥苦笑道：“你这又是何苦呢？须知我已有两个美妻，不想再多些牵挂，此生心中有两人足矣。”    
    “恩公不知，彩霞村中自古便传下一个规矩，凡是对女子有救命之恩，该女此身便只可入嫁他家，除非那人嫌弃于你，否则女子得无条件成为那人的妾室。我的母亲也是因为这样才嫁给我父亲的。”    
    说到这里，彩霞不禁垂了螓首，娇羞之意在脸上表现无疑。    
    逍遥自叹命苦，想来只有找到彩霞的母亲才能了事，当下也不赶答应彩霞，只是允诺道：“在还未找到你母亲之前，你就跟着我，一旦找到你的母亲，你便去重寻自己的幸福。”    
    彩霞轻轻点点头，嘴角挂着一丝别人察觉不到的微笑。    
    逍遥有种别人砍了一刀的感觉，心下怪怪的，但总找不到原因。    
    “好了，好了，彩霞不走了，那我们就进堡吧。”    
    林春见逍遥便不是很喜欢彩霞，心下认为自己还是有希望的，于是又欣然起来。    
    逍遥转过身，发现柴绍和那个女子正直直看着自己，特别是那女子，逍遥从她闪烁不定的眼睛中看到了惊异、好奇和欣赏的情分，不过逍遥此时已经不再是昔日的逍遥了，他对眼前这个貌似仙女的女子已经淡然了，在没有以前那种欢喜，有的只不过是一种纯粹对美的事情的欣赏眼光。    
    逍遥朝两人微微一笑，然后同林春带着彩霞直径踏上了去飞云堡的石路。    
    不过林春的眼睛接触到那女子赛比天仙的容颜时，顿时窒息了，要不是逍遥狠狠捏了一下他的大腿，他说不定会永远站着不动。    
    逍遥在林春的耳边轻声道：“她，你没戏的，有彩霞就够了。”    
    林春心想也是，自己怎么也比不上那个英俊的公子，只见那人样貌也很是英俊，虽然比不上逍遥，但也算是一个美男子了，林春再道自己有彩霞就足够了。    
    于是林春便欣然领逍遥和彩霞上山了。    
    “秀柔，咱们也进堡吧。”柴绍吃了一次鳖，英气大不如前了。    
    原来她就是《江湖四大红颜榜》排行第三的李秀柔啊。    
    李秀柔见逍遥只是轻轻看了自己一眼，心下不禁泛起了涟漪，要知道她乃是李渊的爱女，自小就极得李渊宠爱，她便是要天上的月亮李渊也要命人百般献计给她摘下天上的皓月。可是逍遥却不同，虽然先前逍遥也是用别人那种贪婪的目光看着自己，可是事隔几天，逍遥看她的眼神竟然全变了。她无法猜测逍遥此时心中的想法，从逍遥那眼睛中她根本就看不到什么，逍遥的眼睛仿佛就似头顶的蓝天，偶尔只飘过一朵白云，淡淡的是拂面的清风。    
    其实她本是一个温柔娴静、婉约文雅、知书达理的贵族女子，但只因李渊执意要把自己许配的柴绍，故心里萌生了叛逆的性格，虽然柴绍人长的颇为英俊，但却不是她理想中的郎君，柴绍也是一个名门之后，骨子里自然有着官宦之家的习气。而李秀柔自小就通读诗书，最爱的就是如行云野鹤，潇洒一身的江湖浪子，说是浪子自要有一身的才华和不凡的气质，而李秀柔所要的，逍遥恰恰都有。    
    但是柴绍就是缺少了逍遥那种气质，所以李秀柔故意使自己刁蛮任性，时常辱骂别人，以此来损坏自己在柴绍心中的形象。    
    本来她是足不出户的，李渊视之如宝，常人根本无法见其真面，只知李渊之女貌比天仙，绝妙世无双。可是李渊见自己的爱女对柴绍颇为冷淡，于是心生一计决定让两人结伴浪迹江湖，好培养感情。    
    可李渊就是想破脑袋也想不到，他这一着可谓是一步走错满盘皆输，半路上竟然杀出了个程咬金——嘿，程咬金的义兄，逍遥。    
    眼见逍遥三人逍遥在山岚之中，李秀柔心中竟又一丝莫明的欣喜，不过喜从何来她却是不知，欣然下了马。同柴绍一同上山。    
    林春果如其说，飞云堡主刘飞云对他确是疼爱有嘉，视如亲生儿子一般。    
    逍遥听林春说过，林春的母亲是刘飞云最疼的妹妹，她在林春很小的时候就去世了，临终前千万嘱咐刘飞云要好好待林春。爱妹所托，刘飞云自然是永难忘怀，且林春人长得很颇为帅气，虽然体质不佳，但为人爽朗，待人热情，是飞云堡众人的开心果，时常做一些逗众人开怀的事情。    
    此时刘飞云正坐在一张虎皮大椅之上，听林春说，这张虎皮就是刘云飞十三岁那年从一只老虎身上扒下来的。    
    林春的说的时候绘声绘色，神色之中无不透露着对刘云飞的崇敬之意。同时，林春还说刘云飞是绝对不会抢夺良家妇女的，会做这等事情的只有刘云飞的第二个儿子，刘青山。    
    逍遥见过刘飞云，这才发现刘云飞绝对像一个英雄，只见他气态非凡，方正国脸，剑眉虎目，阳刚之气展露无疑。对刘云飞逍遥的脸上也不由得露出异色，这才叫英雄啊。与宇文化及相比，刘云飞可是正派得多了。    
    但只不过是像罢了。    
    人往往都有两面的，逍遥如此，天下众人都是如此。    
    逍遥永远都不会轻信于别人，除非那个人是他最心爱的人或者是自己最相信的兄弟，否则一切面谈。逍遥知道，最像英雄的人未必是英雄，说不准倒是一个十足的狗熊。表面做一套，背地里却做另一套。    
    别太相信自己的眼睛，要坚信自己的心。    
    这不知道是哪一个名家说的，逍遥紧记在心了。    
    所以，逍遥往往会被感情所蒙蔽，做出一些违背天下大道的事情。但是到最后他仍不后悔，这并不是说他怙恶不悛，而是逍遥认为自己所做的事情都是对的，他的心中没有正恶之分，只有对错之别，天下之间本就没有正恶之分，正义邪恶只不过都是别人所说的，凭口而造，随口而消。    
    佛语有云：苦海无边，回头是岸。又或：放下屠刀，立地成佛。逍遥是深知这一点的，所以在他的心中没有绝对的正义，更没有绝对的邪恶，只有是非对错。    
    天下大道在于人心，人心所向乃曰正义，人心所背，却曰邪恶。但事情何尝不是相反的呢？    
    当林春介绍逍遥时，逍遥只是朝刘飞云微微鞠躬，并没有像其他客人一般大颂其功德，大谈其名利，逍遥要事先就叫林春向刘云飞要一间安静偏僻的房间，林春凭着自己的“特殊”身份自然就为逍遥处理好了一切，至此逍遥与林春之间的间隔就越发的窄了。    
    刘云飞乃是一代宗师，他一个人创立飞云堡，在短短十几年内使飞云堡的声望在江湖之中如日中天，其凌云刀法自是达到了至高的境界，堪称凌云刀霸，纵是凌万城如此功力，在百招能必败于刘飞云刀下。他一见到逍遥就发觉此子定非池中之物，又听林春说逍遥乃是他请来的贴身护卫，当下不禁多看了逍遥几眼。不过，刘飞云此次请来贵壳很多，他自然要忙于应酬，对逍遥也只是多看几眼罢了。    
    逍遥自是敌不过凌万城，所以对付刘云飞不能明着来，只能暗着干。    
    哼，刘云飞我不管你是不是真正的英雄，只凭你的小儿子夺我爱妻之仇，我逍遥便要你飞云堡上下鸡犬不宁。    
    原来，林春从一个家丁口中得知，刘青山确实在几天前在河旁抓了一个蒙着面纱的女子，不过刘青山并没有将那女子怎么样，如今只把那女子困在阁楼之中，当林春将这件事情告诉逍遥时，逍遥心下大定，随即脸上浮现出了邪恶的笑容。    
    林春突然发现，原来人的笑容竟然如此可怕。    
    逍遥将彩霞安置在自己左侧一间厢房内，而林春的房间则在逍遥的右侧。因林春特别嘱咐的关系，往来的人并不多，所以逍遥一直都呆在房间内，一边思索着救人的计划，一边修炼《寒冰决》。    
    夜了，逍遥一人偷偷步出了飞云堡。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第七章 巫山云雨（上）

    等到天路鱼肚白的时候逍遥回来了，林春此时仍在睡梦之中，自然看不到逍遥脸上那种邪邪的笑容。    
    逍遥刚推进门，却发现自己的床头何时坐着一个女子的娇姿，那女子似已熟睡，逍遥从她的衣着认出此女乃是彩霞，心下苦笑，想不到此女性格如此之烈，大有非君不嫁之意。    
    逍遥耸耸肩，暗忖一定要尽快找到彩霞的母亲，这样便了了一桩心事了。    
    逍遥轻掩上房门，退身来到了小院子里，坐在一张石椅上闭目养神。    
    “表哥，表哥。”    
    何时朝阳东升，金色的光辉洒满神州大地。在晨光之中，一个貌美的青年直直地闯进小院，扰醒了正在闭目养神的逍遥。    
    逍遥只是朝该人瞥了一眼，然后又安然泰坐，不闻不问。    
    “喂，我表哥他醒了没有？”    
    来人说话毫不客气，却像是在质问逍遥。    
    逍遥不去理会，坐如一口大钟，颇有道骨仙风的味儿。    
    “本少爷问你呢，你聋了是不是！”    
    那人刚说完话，逍遥冷哼一声，突然跳起，在右脚踏地的瞬间，突然用力一点，如云鹤冲天，跃到房顶。逍遥坐在房顶的瓦片之上，继续打坐。    
    那人差点气晕过去，他好歹也是飞云堡的二少主，飞云堡能令他受气的也只有寥寥几人，平日里他可谓是要风得风，要雨得雨，却想不到今日碰上了逍遥这么一枚钉子，当下又气不过，赫然拔刀相向。    
    “贱奴才，本少主今次定要砍断你的脚。”    
    少主？    
    逍遥一听此人是飞云堡的少主，终于用正眼看着他。逍遥估计他的年龄在十八左右，当下断定他就是飞云堡的二少主刘青山。    
    “你就是刘青山吧。”逍遥淡道。    
    “没错，就是本少主。哼，如果你给我磕三个响头，本少主就放过你。”    
    逍遥冷冷一笑，突然气息收敛，拾起一块瓦片并暗中注入真气，朝刘青山疾飞而去。    
    刘青山虽说是刘飞云的亲儿子，可是由于自小就荒淫无道，仗着自己老爹的威风吃喝嫖赌无恶不作，为人甚是懒惰，刀技比起哥哥刘青松差了许多。逍遥对刘青山本就恨之入骨，出手自然不会留情，要不是碍着大事未成，逍遥早就一剑送他归西了。    
    有其父必有其儿，刘飞云的英雄形象在逍遥的心中本就没有多深，如今更是荡然无存了。    
    但这并不表示逍遥扔出的瓦片能重创刘青山，相反，刘青山刀身挺进，暴喝一声将瓦片砍成两半，同时身体也未停止，飞跃而起，当头朝逍遥劈下。    
    逍遥的墨绿长剑铿然出鞘，似清风一般毫无痕迹地幻出几十朵剑花，虚虚实实，实实虚虚。    
    逍遥劣在地形，当下也没有运用体内的真气，只不过是随意的一剑，所以两人打成了平手。    
    刘青山看逍遥也不过尔尔，于是杀意狂飙，身体刚踏在瓦片上，立马举刀砍至。    
    逍遥已经坐不住了，他现在非常想一剑宰了刘青山这混蛋，但是他如今身在别人的势力范围之内，不得不低头，心下也无心恋战，身体飘移，轻松躲过了刘青山的攻击，然后脚尖狠狠踏在瓦片之上，纵身飞跃而起，几个起落，已经走得老远了。    
    刘青山望着逍遥远去的身影，狠道：“哼，你是逃不掉的，明天父亲就会举行比武大会，我一定会要你好看！”    
    “无情却有情，有情却道无情。唉，我终是无法脱身情海啊。”逍遥独自一人坐在一棵大树上，若有所思，若有所想，“就像创始老头说的那样，我要好好地活着，可是我到底要怎么活着呢？”    
    逍遥抬头望着头顶的天空。    
    “老头为我取名逍遥，逍遥，我真的可以逍遥吗？在这乱世之中，我真的能逍遥自在，随心所欲吗？”    
    这时候，一片残叶落在了逍遥摊开的手心，逍遥久久地凝视着手中的残叶。    
    “我自尘世来，欲往尘世去。尘世非尘世，尘世自有我。尘世刀剑锋，红颜乱尘世。自古红颜多薄命，薄命却因是红颜。尘世逍遥游，逍遥非尘世。御剑渡尘世，尘世逍遥剑。世人恋尘世，尘世起纷争。欲往尘世去，切莫忘逍遥。”    
    逍遥回忆起当日创始留下的诗句，不禁喃喃自语。    
    “月眉已经近在咫尺，可是我却无法和她相见，可恨哪！”    
    逍遥全身寒气暴涨，顿时寒气同过他的背，直灌入背后的大树，一时间整棵大树如雪山银松，树叶、树干上都铺着一层雪白的冰霜，可见逍遥的功力确实有长足的进步。    
    但是逍遥对自己的内力似乎仍不满意。    
    “不行，还是不行，我的功力仍无法与刘飞云匹敌！”逍遥一拳狠狠地打在了树干上，只听一声巨响，逍遥的拳头竟然透树而过，有半只手臂没入树干之中。假设这是一个人，恐怕已一命呜呼了。    
    逍遥本就心情难平，今早又遇刘青山，可却碍于飞云堡的威力，使得逍遥无法杀死刘青山，甚至连揍他一顿都不行，当下怒急攻心，任由体内寒气乱窜，无法控制。    
    他走火入魔了。    
    逍遥本是一个专情之人，他暗恋叶子整整六年，其专情之盛可想而知。柳月眉与他有过合体之欢，可谓是名副其实的夫妻。逍遥心想自己连妻子都无法保护好，如今要受制于人，心下怎能平复。于是越想越气，最后导致体内寒气不受控制，走火入魔。    
    此时的逍遥面部扭曲异常，极其可怖，那原本雅句百出的嘴发出如野兽般的嘶吼声。逍遥突然大声呼喝，硬是将整个大树震裂，同时双掌推出，打出排山倒海之势。如巨浪翻涌的寒气滔天袭向秋末的树林，顿时一大片的树木如降霜雪，已然成北国之林了。    
    逍遥的心如刀割一般疼痛，他忘我地奔跑起来，在山上飞奔，毫无阻碍地飞奔，见到什么就撞倒什么，最后他冲进了一个山洞，而他身后已是严冬岁月了。    
    逍遥的神志已经失常，但他毕竟是个凡人，如今已是力竭气衰，再也无法呈凶了。    
    也不知道为何，当逍遥体内的寒气完全排出时，从丹田内窜出了另一股热流，逍遥直觉浑身难受非常，就好似当日在归雁楼与柳月眉欢好时一般。逍遥情欲大增，像一头发情的猛兽，在山洞内嚎叫，那声听起来煞是恐怖，恐怕胆小的人早就被吓破胆了吧。    
    “公子。”    
    这时候，逍遥听到一个怯弱的女声，逍遥竟然模糊地看到了心爱的人儿——柳月眉。    
    “月眉！”    
    逍遥一个狼扑，将那女子扑倒，然后双手并用，将那女子的衣物撕碎，随后长驱直入，进入那姑娘无比清凉的仙境。随着那姑娘的一声惨叫，逍遥进入了更疯狂的进攻状态……    
    云，是漂浮不定的，也是自在的；风，亦像云，但是风更自由，也或可说成逍遥，天地之大，何处无风。风云变幻，万物更新，旧的不去，新的不来。    
    曾有人把男女行房视之下流卑鄙，结果他出了家，亦或入了道，随后登仙了，他的一生平淡无奇，没有新意，用逍遥的话说，两个字——无聊。    
    也有人把巫山云雨视作生命的伊始，男女之爱产生了结晶，随后他们恩爱非常，和家欢乐，日子自然甜蜜无比，这就是逍遥一生所追求的。能和自己最爱的人在一起，便是逍遥此生所愿。但是天并不从人愿，逍遥迄今深爱着两个女子，一个在他乡，另一个近在咫尺却不能相见，这叫逍遥怎能忍受——不能忍受，只有暴发，暴发，在黑暗的前夕！    
    逍遥慢慢从睡梦中醒来，这一觉他睡得好沉，睡得舒爽至极，如登云雾，犹如飞仙。    
    逍遥轻轻移动右手，这才发现，自己的右手被一个温暖无比的肉体压着，逍遥可以闻到那人身上传来的无比醉人的芬芳。逍遥记起了在睡梦中他见到了爱人柳月眉，却想不到这是事实，于是逍遥将玉人抱入怀中，贴在玉人耳旁妮声柔道：“月眉，为夫念得你好苦啊。”    
    逍遥满面春光的脸刚触到那玉人的脸时不禁怔住了，逍遥哑口无言，似笑非笑，傻傻地看着怀中女子那一张普通而又平凡的脸，而这张脸的主人如今已然沉睡，嘴角挂着一丝甜甜的笑意。    
    逍遥的头仿佛要爆炸了，他怎么也想不到怀中的女子竟然不是柳月眉，而是彩霞！    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第八章 巫山云雨（中）

    当逍遥想立马走人的时候，他却看到了彩霞甜蜜的笑容，呵，她似乎满足了。    
    走，还是留。    
    逍遥的脚似乎生了根，虽然他很想逃避，但是这能逃避吗，能永远逃避地清楚吗？    
    如果走，那我将会永远伤害一颗脆弱温柔的心，而她将永远也无法在别人面前抬起头来。虽然我对她仍没有爱，但是还不至于到讨厌的地步，实际上她是一个可怜的姑娘，也许她的母亲已经遭到了不测，那么如果我这一走，她岂不是要崩溃了吗？    
    不，我不能这样，怎么说我都已经玷污了她的身体，我必须用自己的一生来偿还。    
    但是月眉怎么办，还有芸芸，难道我要学古人那样三七四妾，那样我岂不是变成一个对感情不专一的陈世美了么。    
    可是，可是我不能就这样丢下她，不能，绝对不能！    
    “自古红颜多薄命，薄命却因是红颜。”逍遥此时想起了创始之神留下那首诗其中的一句，不禁喃喃自语。    
    “唔。”这时候彩霞突然嘤咛一声，梦呓道，“公子，你千万不要丢下彩霞啊，只要能留在你身边，我怎么样都好。”说着，彩霞紧紧地抱住逍遥的虎腰，又沉沉地睡去。    
    她为我痴情到如此地步，我竟然还要舍弃她，我还算是一个男人吗！逍遥狠狠地抽了一下自己的脸，因为这一下实在是够狠，“啪”的一声竟然使睡着的彩霞转醒了过来，彩霞见逍遥的右脸有一个红红的掌印，当下就断出是逍遥自己打的。    
    这一着，彩霞流泪了，不知是幸福的泪水，还是悲伤的泪水，她用自己湿润的嘴表明了一切。彩霞深情的一吻将逍遥原本冰冻的心融化了，拥着彩霞火热的娇躯，逍遥只觉心中热浪滚滚，无法抵挡的热气直上心头，因为两人的都是赤裸相对，逍遥禁不住又一次进入了彩霞那阴凉的身体，只听彩霞娇呼一声，通体粉红，原本雪玉般的肌肤此刻变得妖艳非常。    
    “公子，彩霞觉得好幸福。”    
    彩霞扭动着如银蛇一般的娇躯，尽情地享受着逍遥给予的怜爱。而此时逍遥似乎突破了终身的大关，无论是精神还是力量上都有了质的飞跃。逍遥暗地运起内气，将灼热的内气由下体传送入彩霞的体内，随着彩霞一声声如痴如醉的娇呼，逍遥又从彩霞体内吸取冰冷的寒气，彼此往来竟然耗了个把时辰，待到逍遥觉得体内寒气充足欲满溢时，彩霞舒畅一声，似软泥一般趴在逍遥强健的虎躯上，用自己仅有的余力，抚摩着逍遥发达结实的胸肌。    
    “彩霞，以后你便是我逍遥的第三个妻子，我知道这样待你很不公平，但是……”    
    “不，公子，彩霞能得到你这句话心已满足了。彩霞只不过是一个普通平凡的农家女，能在公子身边服侍公子就已经很高兴了，彩霞只希望公子以后无论到什么地方都要带着彩霞。”    
    这时候彩霞脸上红霞铺天，逍遥愣愣地看着彩霞，仿佛是在欣赏一件极其美妙的事物。    
    “公子，彩霞的脸上有什么吗？”彩霞见逍遥如此看着自己，不禁垂下螓首，仿佛怕逍遥知道什么似的。    
    “霞，你真的很美。”    
    逍遥捧起彩霞的脸，柔柔地在她的左脸上亲了一口。    
    “能娶到你，是我逍遥的福气。”    
    此刻逍遥终于明白创始之神的那句诗了。    
    “欲往尘世去，切莫忘逍遥。”    
    是的，创始之神既然为逍遥取名为逍遥，他的意思就是希望逍遥能够抛开世间的一切俗念，做一些自己想做的、应该做的且认为是正确的事情。也只有这样，逍遥才能够完成创始之神的任务——好好地活着，活得精彩，活得快乐。    
    逍遥只觉自己的灵台豁然开朗起来，同时，逍遥知道自己已经不再是以前那个用情专一或说成钻牛角尖的秋枫了，他成了真正的逍遥，一个敢作敢当，敢爱敢恨的多情浪子。但多情并不表示滥情，逍遥自有自己的一个准则，凡是该爱的人，他会用自己的一身去爱她，无论她是怎么样的一个女人，只要她心里也爱着逍遥，逍遥就会为她上刀山下油锅，就算是与天下群雄为敌，逍遥也绝无怨言。    
    但对于敌人，逍遥是绝对不会手软的，以前如此，现在也一样。    
    哼，刘飞云你等着瞧吧，如今我的力量大增，我敢保证，你们飞云堡将永无宁日，我要你知道得罪我逍遥的下场是怎么样的！    
    狠，这个字不是用嘴来说的，而是用行动来表示的，所以逍遥将会以行动来报复飞云堡。    
    “公子，等彩霞找到母亲后，就向母亲禀明，以后将永远跟着你。”彩霞说到此，又一次垂下了螓首，脸红至耳根，可爱非常。    
    其实一个人的美，并不在于外表，更重要的是她的内心。逍遥此刻终于明白这句话的含义了，他的月眉不正是这样吗，在拥有绝世的容颜时，还拥有一颗纯真善良的心，这才是真正的仙子啊。    
    “还叫我公子吗？”    
    逍遥轻轻撩开彩霞散下的发丝，微笑道。    
    “夫……夫君。”彩霞像一个娇羞的小女孩，怯怯地说，就好似蚊子所发出的声音，细小得可怜。    
    “哎。”但至少逍遥已经听到了，逍遥高兴地握住彩霞的玉手，道，“霞，你的身体可比你的人更美，更诱人，以后夫君我要天天拥你入睡。”    
    逍遥这句说的可是实话，不知为什么，彩霞的脸虽然长得不怎么样，但是她的身材却是一流，玲珑有致，丰腴细腻，宛如一件惊世的艺术品，而且是一件完美的、天然的艺术品。而此刻起，这件艺术品归逍遥所有了，逍遥在心里暗暗发誓，以后无论怎么样，他都会好好地爱护彩霞，不管她变成怎么样，他都会一直爱着她，直到永远闭上眼睛的那一刻。    
    彩霞抿抿嘴，竟然哭了，豆大的泪珠从眼眶之中满溢出来，砸到了逍遥的手臂上。    
    逍遥见彩霞哭了，心里可慌了，连忙安慰道：“怎么了，怎么了？”    
    “夫君难道只喜欢彩霞的身体吗？”彩霞很委屈，哭声更响了。    
    逍遥忙道是误会，连忙帮彩霞穿衣，口口声声道：“不，不是的，无论是你的身体还是你的人，或是你的心我都爱，只要是你，我都爱！”    
    匆忙之中，逍遥才知道彩霞的衣服早就被他撕成碎片了，这样东一条，西一块的拼在彩霞的诱人至极的娇躯上，如此一来就更显彩霞身体的迷人之处了。    
    但逍遥也算是一个君子，他倒还没有像流氓痞子那样直吞口水，他则是愣了愣，然后裂嘴微笑，是幸福的微笑，他因自己能够拥有如此玉人而感到自豪，无比的幸福。    
    彩霞眼中的泪光一闪再闪，当她意识到自己的衣服时，脸上更是红云遍布，嘤咛一声扑进逍遥怀里，道不尽的甜蜜在心头。    
    “唉，都怪我吃了太多的‘九阳龙根’了，害得自己走火入魔无法克制，才撕碎了你的衣服。”逍遥轻叹一声，继而却听到了彩霞的惊呼。    
    “九阳龙根！”    
    彩霞突然坐起来，不可思议的看着自己的爱郎。    
    “怎么，你也知道‘九阳龙根’吗？”逍遥并没有看到彩霞眼神之中那无法压抑的兴奋和喜悦，低着头接着说，“宇文化及说我本不是九阳之体，如果吃了‘九阳龙根’会因无法控制龙精欲火焚身而死，但是因我修炼了《寒冰决》，可以用寒气克制龙精，同时我的身体经过某位高人的改造，能够吸收世间一切属于自然的能量，所以我就将整根‘九阳龙根’分段吃了。”    
    彩霞娇呼一声，扑进了逍遥的怀中，高兴道：“夫君啊，彩霞爱煞你了！”    
    “哈，你一定是知道这‘九阳龙根’拥有帮助女子青春永驻的神奇力量吧，看你这么高兴的。以后我会慢慢地将龙精传入你的体内，刚才我们在结合的时候，我发现你体内拥有一股极其阴冷的力量，我想你很有可能拥有九阴之躯，我曾在一本书上见过，如果拥有者在三十三岁以前不找到九阳之体，那么她将会欲火焚身而死，只是这是一种极为罕见的症状，想不到竟然被你得了，不过还好，我看你还很年轻，而且又有龙精的帮助，不出几天，就可将噩梦永远从你身上消除。呵，到时候我可盼着我的亲亲宝贝小彩霞给我生一个小逍遥呢。”    
    “夫君，彩霞永远都是你的。”    
    逍遥微微一笑，然后看了洞外一眼，发觉天才蒙蒙亮，逍遥道：“时候也不早了，我们在洞里已经呆了一天了，趁现在天刚亮，我们赶快回去换好衣服，我可不想见到别人流着口水看着我的宝贝。”    
    只要是女子都是喜欢听好话的，特别是自己情郎说的情话。彩霞满目春情，无法自拔地抱着逍遥，她仿佛觉得逍遥就是她的唯一，就是她的世界。    
    “来，你先穿上我的衣服，我只要有一件短裤就够了。”    
    说完，逍遥三两下就帮彩霞穿上了自己的衣服，然后自己飞身冲出了山洞，其速之快，另洞里的一个黑影位只结舌。    
    许久，才听到洞里传来一声幽幽的、好听的长叹声：“唉，娟儿已经无法自拔了。不行，等到她的九阴寒气被那小子吸走后，就马上分开他们。”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第九章 巫山云雨（下）

    和彩霞的九阴之躯融合后，逍遥的功力大增，轻功更上一层，已臻至一个新的境界，虽仍无法和徐子昂相媲美，但也算是身轻如燕，飞如轻鹤了。    
    逍遥神不知鬼不觉地将彩霞抱回了她的厢房，两人自然亲热了几句，随后逍遥若无其事地在院子里打坐练功。    
    说到练功，逍遥练功的方法确是独树一帜，与众不同。一般人练功都是喜欢拳脚相搏，在不断重复地练习中熟悉招数，达到熟而求新、循序渐进，同时也锻炼自己的意志及体力。可是逍遥练功却不同，因为他从来就没有学过什么正规门派的武功，也就是没有一定的招数，所以他所出的剑才没有招数，心随意动，心所向意所至。逍遥练功的最佳途径就是打坐，就像别人修炼内力一般。    
    嘿，其实另一个原因是逍遥很懒，呵。    
    而且，逍遥根本就不用当心自己何时会因为体力不支而发不出招来。别忘了逍遥他曾是一个漫游天下的旅行者，他凭着自己惊人的毅力和体力走遍了神州大地，可谓足迹遍布天涯海角。所以逍遥不必同别人那般刻苦练习，他每每只需要这样打坐一两个时辰，便可达到一般人用十几个时辰的汗水换来的效果。    
    待逍遥将体内的寒气重归丹田，方才长长舒了一口气，睁开了那双深邃又饱含世事沧桑的眼睛。    
    “逍遥大哥，你终于醒了！可把我给担心死了。”    
    逍遥一睁开眼就看到林春那张白地像纸一般的脸。    
    “怎么了？我不过是稍稍打坐了一两个时辰而已，有什么好大惊小怪的。”逍遥不解，他刚想起来，却发现自己周围何时已站满了人，连彩霞也在，她则用一双水灵水灵的大眼看着自己，当两人的视线接触时，彩霞羞红了脸，娇羞地垂下螓首，轻轻咬着嘴唇，道不尽的春情在其中。    
    “一两时辰？”林春摊了双手，大声道，“大侠啊，你可知道你这一坐就坐了七个时辰啊，现在都已是黄昏了。本来我们今天要举行比武大会的，可是因为你还没醒所以舅舅就把时间推迟到明天才开始。”    
    看着林春一脸崇拜的神情，逍遥不禁莞尔一笑，然后朝众人赔笑道：“呵呵，昨天刚刚因为跑了几十里路，所以不知不觉中就睡着了，哈哈，让各位等候在下真是不好意思啊。”逍遥说完，突然觉得不对劲，因为他自己的身份不过是林春的护卫，哪有什么资格参加比武大会啊，难道——    
    “哼，我看你一定又是在修炼什么阴毒的武功了吧！”    
    逍遥只觉远处传来一股逼人的寒气，逍遥随目望去，只见一个翩翩公子单脚站在一片绿叶上，风吹叶动，那人亦随之上下浮动，容貌俊秀，神情潇洒非常，只可惜该男子的脸上留下了一道不深不浅的伤疤，就好似一块美玉上有一道浅浅的裂痕。    
    他，就是徐子昂。    
    “哦，这不是徐兄么？”逍遥心情大好，如今他的功力可比前些日子有了很大的进步，逍遥再也不需要畏首畏尾了，他可以放胆一搏，逍遥可以打赌，如果场中的人逐个和他单挑，逍遥虽然没有绝对获胜的希望，但是他也绝对不会败阵。    
    立于不败之地，这是逍遥面对敌人时的基本准则。    
    “哼，这一剑之仇我徐子昂明日定要讨回，逍遥你等着那个女人给你收尸吧！”    
    徐子昂飒然离开，如一阵清风，来无影去无踪。    
    逍遥终于明白为何众人都要等他这一个无名小卒了，原来是因为徐子昂要找自己单挑啊，由此看来徐子昂在江湖中的地位非同一般，逍遥暗忖明天决斗时要多加小心。同时逍遥以为徐子昂口中所说的女人是柳月眉，心中不禁怒火狂烧，他抬头看了看天空，确实日已落西山，逍遥暗下打算明晚就行动，救出柳月眉后就带着二女走人。    
    逍遥跳到彩霞面前，拉过彩霞那双如碧玉般的柔荑，放在嘴上亲了一口，道：“霞儿更美了哩。”    
    其实逍遥这一着是给三个人看的，一个是林春，逍遥虽然对林春有些许好感，但是他毕竟是刘飞云的人，所以逍遥想趁现在和他拉开距离，二是柴绍和李秀柔，虽然逍遥并不清楚李秀柔的本名，但逍遥大概可以猜出李秀柔和李渊的关系，其实逍遥是抱着一种报复的心理才亲彩霞的手的。说逍遥不喜欢这个如仙子一般的美女那是假话，但是逍遥如今对她已没了兴趣，也不敢有兴趣，他只不过是想激激这两人而已。    
    凭着逍遥敏锐的观察力，逍遥知道柴绍似乎还未将那女子追求到手，于是象征性地对柴绍示威。逍遥瞥眼看到柴绍气鼓鼓的样子，呵，可真是大快人心啊。    
    但逍遥并没有看李秀柔，逍遥觉得还是不要惹她为好，因为她很有可能是历史上某个知名人物，如果她真的是李渊的女儿，那自己更是碰不得了。逍遥记得李渊有个女儿排行老三，叫李世贤，号平阳公主，在唐初也有一点名声，组建了一支“娘子军”其功劳亦是不小。    
    窈窕淑女，君子好逑。要是逍遥知道该女子的名字是叫李秀柔后，他会怎么样行动呢？    
    “哼，逍遥，明日我定要你好看，咱们走着瞧！”柴绍愤然离去，而李秀柔则偷偷看了一眼逍遥，才幽然款步离开。    
    “恭送山西才子了。”    
    呵，逍遥竟然还知道柴绍是山西的才子。    
    逍遥突然觉得有时玩弄一下历史名人真的很有意思，同时突发其想，自己如果做了李世民的大哥或者师傅那敢情该有多爽。呵，呵呵，逍遥傻笑中。    
    唉，又来了。    
    逍遥本以为林春会心灰意冷地离开，谁知道这小子竟然满面春风地跑到逍遥身前，鞠躬道：“逍遥大哥，我好崇拜你啊，你能不能教我几招，好让我在蓝兰姑娘前卖弄几下？”    
    晕，这家伙什么时候又转追另一个姑娘了。    
    逍遥没好气道：“你以为学功夫用三分钟热血就能够学成吗？”    
    “不是的，我是说随便摆一下姿势，唉，那个秀秀姑娘实在是美啊，虽比不上刚才的那个仙子，但还是看得我一夜难眠。我什么都会，就是不会武功，可是她偏偏喜欢习武的，所以呢，嘿嘿，就劳烦你教一下啦。”    
    逍遥见林春的脸皮实在够厚，自己也实在抵挡不了，于是花了一个小时教会了林春一些散打功夫。    
    不过，这一个小时下来，逍遥可彻底对林春改观了，他怎么也想不到林春竟然是一个武学天才。当逍遥快夸奖林春是一个武学天才时，林春嘿然傻笑，说自己因为体质原因从小舅舅就不让学武，所以心里虽然渴望学武，但是一直都没学成，直到碰到逍遥。    
    最后，禁不住林春口口声声师傅前，师傅后的，逍遥终于答应收林春为徒，不过只是挂名的。    
    唉，要是他知道我要对付整个飞云堡，不知道到时候我们师徒会不会刀剑相向呢？逍遥苦笑。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十章 名扬飞云（上）

    逍遥的晚饭是和彩霞一起吃的，自然，逍遥喝下了彩霞亲手为他煮的汤，彩霞人虽长得一般，但是厨艺极好，吃得逍遥是眉飞色舞，连声称赞。    
    彩霞得到逍遥的称赞则像一个羞答答的小女人似的，低着头在揉捏着衣角，含情带笑，羞中含怯，叫人不禁心生怜爱之意。逍遥填饱五脏庙之后，把彩霞抱入怀中，倚栏望月，道不尽的风情在其中。    
    “霞儿，你知道吗，很久以前我就有一个愿望。我总是在想，什么时候怀里能抱着一个心爱的人，在月光下许下自己的诺言，就这样永远地抱着她，一生一世。”逍遥抬头望着皎洁的月亮，深情道，“在你之前，我的心中就已经有了两个女子，我知道这样对你很不公平，但是我也没有办法，唉，命运弄人啊。”    
    “不，彩霞能够得到夫君如此疼爱就已心满意足了，夫君不必挂怀，男儿三妻四妾是很平常的事，而且我也很想早日见到月眉姐姐和芸芸妹妹呢。”彩霞依偎在逍遥的怀中，在银白色的月光下宛如一朵娇艳欲滴的鲜花，美丽夺目。    
    “霞儿，那儿还疼么？”    
    彩霞自然知道逍遥所指的是什么，不禁低下螓首，美目含春，神情荡漾，仿佛是在回味昨日的激情。    
    “对不起，我……”    
    “不，夫君无须道歉，彩霞是心甘情愿的。”彩霞纤细的手掌捂住了逍遥的嘴，口吐暗香，呵气如兰。    
    此时无声，胜有声。    
    逍遥紧紧地将彩霞抱入怀中，望着头顶的月亮，满目憧憬。    
    “我最希望的就是能找一个安静的地方，和自己的爱人永远住在一起，过着与世无争的生活。”    
    “可以的，只要夫君救出月眉姐姐之后，再找到芸芸妹妹，我们就找个地方隐居起来，从此不再过问世事。”彩霞仿佛也看到了那人间仙境，与逍遥一同憧憬着神仙般的生活。    
    逍遥在刚才吃饭时已经把自己和柳李两女的恋爱经过讲述了一番，听得彩霞满脸飞云，仿佛自己身在其中似的。    
    “不过，我还有更重要的任务要去做，等救出月眉后，我先找个地方把你们安置好，然后去完成任务，只要任务完成了，我就马上回到你们身边，永远陪着你们。”    
    不过，逍遥并没有把寻找李世民的事告诉彩霞。这并不表示他不相信彩霞，而是他觉得没必要告诉她，反正说了她也不明白的。    
    “男儿志在四方，这点彩霞是懂的，我只希望夫君能够早日完成任务。”    
    逍遥搂着彩霞，心下对她的善解人意很是欢喜，偷偷地在她的脸上亲了几口。    
    “霞儿，你和月眉真是为夫肚子里的豸虫啊。”    
    “我才不是虫哩。”彩霞嘟着小嘴，表示对不满逍遥刚才所说的话。    
    “呵呵，霞儿不是虫，是我的亲亲宝贝。”    
    “羞死了。”彩霞娇羞地躲进逍遥的怀里，贴在逍遥结实的胸口，倾听着逍遥的心跳声。    
    此刻逍遥真的已经不再是以前那个秋枫了，他真正懂得如何去爱自己身边的人，如何令她们欢喜，令她们懂得什么是幸福。    
    “夜了，睡吧，明天将会有一场大战，晚上我就不陪你了。”逍遥在彩霞的脸上亲了一口，然后将彩霞抱到床上，替她盖好了被子。    
    “晚安。”逍遥看着彩霞闭上了秀眸，才微笑着轻掩上门。    
    逍遥一上床倒头便睡，迷糊中又做了那个迷幻虚实的梦。    
    一夜无语。    
    次日凌晨。    
    “喝！哈！哼！呀！”    
    逍遥被一个男子的叫声吵醒，胡乱穿上衣物推门一看，原来是林春在早练呢。    
    “我说，林春啊你一清早的嚷什么呢。”    
    逍遥因为练功方式和别人不同，所以对别人吵醒他睡懒觉很是不爽。    
    “师傅，您早啊。”    
    林春满头大汗地跑到逍遥跟前，施然鞠躬。    
    逍遥连忙后退，定道：“以后别叫我师傅啦，你要不就叫我大哥，要不叫我逍遥，两样选一样。”    
    “那我就叫你大哥吧。”林春见逍遥全没高手的架子，连唤了三声大哥。    
    “好了，好了，你练的时候小声一点，我继续睡去了。”    
    说着，逍遥人影晃动，眨眼之间已倒在床上呼呼大睡了，连衣服和鞋子也没脱。    
    “这就是高手啊，睡觉连衣服和鞋子都不脱。”林春一脸的崇拜，然后轻轻关上门，继续练功。    
    等到日上三竿，逍遥才打着哈庆起床。    
    新的一天，新的心情。    
    逍遥刚起来，彩霞就端着一盆清水走了进来，对逍遥微笑道：“夫君你总算起来了，来，先洗把脸吧。”    
    逍遥笑着点头，洗梳完毕后，逍遥牵着彩霞的手，走出了飞云堡。    
    逍遥和彩霞坐在一间酒楼上，点了几道小菜，两人自是吃得其乐融融。    
    “夫君，咱们为什么不在堡里吃呀？我看那里的食物都是顶好的。”    
    逍遥微微一笑，呵，逍遥总不能告诉彩霞说他昨天晚上偷偷地将有毒的亚硝酸钠和食盐搅混在一起，然后等飞云堡上下数万人拉肚子吧。    
    “没什么，你不觉得咱们出来吃更有风味吗？就像是一对私奔的小情侣。”    
    彩霞听逍遥这么说，也就这么觉得了。    
    恋爱中的女人一般都是麻木的。    
    两人吃过了早餐，在街上溜达了几圈，逍遥为彩霞精心挑选了几件衣服和首饰。    
    当逍遥正要给彩霞插上一支玉钗时，一骑快马奔至。    
    来人恭敬对逍遥说道：“逍遥公子，堡主有请。”    
    “比武开始了吗？”    
    “开始了，堡主叫小的来请公子。”    
    逍遥点点头，转身对彩霞道：“霞儿，咱们走吧。”    
    说着，逍遥揽彩霞入怀，只听彩霞惊呼一声，只见两人飞跃而起，几个起落已到老远的地方了。    
    那报信的人望人信叹：“唉，我什么时候能有这种功夫就好了。”    
    “霞儿，感觉怎么样？”逍遥抱着彩霞停在一棵大树上，看着怀里惊魂未定的彩霞，逍遥突然心生愧疚之感。    
    “还……还好。”彩霞长长舒了一口气，脸色苍白，玉手仍是紧紧地抱着逍遥的虎腰。    
    “现在你必须要练习一下，不然今天晚上就不好逃走了。”逍遥未等彩霞发问，继续道：“你也应该知道的，月眉被他们抓住，如果我要他们放人，那根本就是不可能的，所以我只有用抢的了。只要我救出月眉，我们马上就从山路逃走。所以，我才要你练习一下。”    
    彩霞若有所思的点点头，柔道：“没事的，夫君继续吧，我能忍受的了。”    
    “如果实在不行，就一定要说啊，我可以将速度放慢一点的。”逍遥在彩霞的脸上亲了一口，然后继续朝飞云堡奔去。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十一章 名扬飞云（中）

    　　　逍遥和彩霞在一个下人的带领下来到了武道场，武道场建在山腰上，敢情就是一个很大擂台。此时整个武道场人声鼎沸，人头攒动，黑压压的一片，由此观之，飞云堡在江湖上的影响力确实不小啊。    
    逍遥在江湖上仍是一个无名小卒，而逍遥也只有上次在大明寺一战中露过脸，所以认识他的人并不多。逍遥和彩霞自然被群雄挤了出来。    
    逍遥对彩霞耸肩苦笑，他正想抱着彩霞用真气冲进去时，只听到林春站在一个高台上，朝逍遥挥手大喊。    
    “逍遥大哥，这里！”    
    逍遥与彩霞相视一笑，然后手拉手，朝林春走去。    
    这一路逍遥到是畅通无阻。    
    逍遥登到高台上，看到刘飞云也在，他正襟危坐，虎目生威，大有一方霸主的气势。而他的身旁站着两个俊美的青年，衣冠楚楚，道不出的潇洒。逍遥认出了其中一人——刘青山。    
    看来，另一个人就是他的哥哥刘青松了。逍遥在教林春散打的时候，从林春口中得知，刘青山的功夫平平，好吃懒做，是一个不折不扣的败家子。而他的哥哥刘青松则不同，据说刘青松已经得到父亲刘飞云的真传，其凌云刀法与其父刘飞云不相伯仲，在“江湖四大新人榜”上排行第四，仅次于徐子昂。    
    “逍遥拜见刘堡主。”唉，身在别人的屋檐下，不得不低头啊。    
    “呵呵，逍遥公子真是客气了，你是春儿的师父，礼当我向你行礼才是啊。”刘飞云一见到逍遥，爽朗一笑，声势雄阔，内劲之精深实在叫人佩服。    
    “哪里的话，堡主乃是武林泰斗，逍遥只不过是个不知名的小辈，哪有资格与堡主您相较呢。”    
    刘飞云又是一声朗笑，道：“老夫眼浊，想必逍遥公子的《寒冰决》已经练至第三层了吧？”    
    “半步入门而已，不足挂齿。门主高抬逍遥了。”    
    有完没完啊，老头。逍遥最讨厌的就是和一个自称是武林前辈的老头讲没意义的客套话了，当下可在心里把刘飞云骂了千万遍。    
    关于刘飞云知道逍遥修炼的是《寒冰决》，逍遥倒是不以为然，刘飞云能做飞云堡的堡主自然有他得到的眼光，对此逍遥只是在心里一声冷哼。    
    “江山大代有人才出，长江后浪推前浪，看来我不服老确实不行了。”刘飞云爽朗一笑，倒是把众人的目光转移到逍遥身上来，弄得逍遥大感窘迫，被众人看得心里直发毛。    
    “哎，他是谁啊？”    
    “他呀，不知道，从来没见过。不过看他的行装，大概是四大世家的公子吧。”    
    “什么？你们连他都不知道！”    
    林春的耳朵特别尖，他听到自己的师父默默无名，心里自然就不服气了，于是当众大声宣布：“他，就是我的师父，他，就是英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥、文武全才、英雄盖世的超级大剑侠——逍遥！”    
    群雄暂时陷入了三秒中的寂静，然后人群里有人更大声喊道：“没听过！”    
    林春顿感失落，他转身却看到逍遥似笑非笑的脸，他以为逍遥是在为自己不出名而难怪，于是又鼓起勇气道：“我师父就是卧牛的亲传徒弟，世界上唯一能够制造墨剑的人。我师父曾经大败号称‘踏雪饿痕独孤剑’的徐子昂，以一人之力敌退魔门的进攻，是保护如来舍利的头号功臣，还有……”    
    “林春！”    
    林春正讲得兴起，却被逍遥喝住。    
    “这些都是谁告诉你的？”逍遥脸色阴沉，看似要发怒了。    
    “是……嘿，是我在酒楼听来的。”    
    “道听途说，不足为信。各位英雄，小弟逍遥在此对大家道声抱歉了。”逍遥朝众人一鞠躬，然后拉过林春，狠道，“以后不准你多话，否则你就别认我这个师父了。”    
    “别！师父，我以后再也不说，你可千万不要不做我的师父啊。”林春一听到逍遥如此一说，连忙举双手投降了。    
    “以后别在众人面前说我的事，知道吗？”    
    “是。”林春小声嘟哝，“人家也是为你好嘛。”    
    “你说什么？”逍遥沉声喝道。    
    “不，没什么，没什么。”    
    林春赶紧闪到彩霞身后，哀求道：“师娘，师父要发火了，你去煮一碗莲子羹，帮师父消火吧。”    
    彩霞被林春说的面红耳赤，娇羞地低下头，脸上红霞铺天，敢情她和逍遥真的结婚了一般。    
    逍遥刚想说什么，就听到有人在不远处喝道：“姓逍的，我刘青山向你挑战！”    
    逍遥没有回头，他朝彩霞走去，冷冷地看着林春，似乎没有听到刘青山的话。    
    “逍遥！”刘青山这次几乎是吼出来的。    
    “啊？”逍遥连忙转过身，一脸的不解，“这位公子叫我有何事？”    
    刘青山几乎要气晕了，体内热血翻腾，比走火入魔还要难受。    
    “你竟然鄙视我们飞云堡！”    
    “没有啊，你刚才不是找一个姓逍的人比武吗，怎么找上我了？”    
    “场上除了你姓逍，难道还有人吗！”刘青山已经怒不可遏了。    
    “很抱歉，我复姓逍遥，名逍遥，所以……呵呵。”逍遥傻笑。    
    刘青山的脸几乎被气白了，他那握刀的手已经开始颤抖了，呵，是被气的。    
    “山儿，切记冷静！”    
    经刘飞云这么一说，刘青山这才强压下怒火，如释重负地深吸了几口气。    
    “师父，你去教训他一下，就是他抢走了师娘。”林春走到逍遥身旁，小声道。    
    看来，林春也很讨厌刘青山啊。    
    逍遥心里自然有数，不过这是人家的地头，逍遥就是要揍刘青山也要先向他老子刘飞云通知一声。于是逍遥为难地对刘飞云道：“刘堡主，这……”    
    “年轻人嘛，自然是要多多磨练才是，胜负即分，点到为止就行了。”    
    等的就是你这一句话。    
    逍遥二话不说，残影一闪，何时已经站到擂台上了。    
    刘飞云两父子当下可就后悔了，他们怎么也没想到逍遥的轻功竟然厉害如斯。    
    “爹，弟弟敌不过逍遥。”从刚才开始就一直沉默的刘青松终于说话了。    
    “不碍事，等到关键的时候你上去帮你弟弟。逍遥是一个稳重的人，他应该不会为难你弟弟的。”    
    呵，是吗，刘老大你的眼光好像不是很准啊。    
    逍遥显然听到刘飞云的那句话，只看他冷冷一笑，暗道：刘飞云，你就眼看着我打断你宝贝儿子的狗腿吧！    
    不过，逍遥还是要做一些表面功夫的。    
    “刘二公子，你是主人，你先出招吧。”    
    逍遥装得彬彬有礼，当下在群雄前树立了一个极好的形象。    
    于是，台下不少人开始为逍遥欢呼了。当然，欢呼声还是林春的最大。    
    逍遥洒然一笑，抱剑在胸，微风轻拂着他的长发，发随风动，道不尽的潇洒在其中。    
    刘青山毕竟是飞云堡的二少堡主，武功就是再烂，也比江湖上那些耍杂技的人要好。只听他一声长喝，举刀凌空砍下，气势惊人，刀光霍霍，乍眼看去，还真有点高手的风范。    
    逍遥微微一笑，他虽说真的很想把刘青山打个半死，但是做事不能太焦急，要慢慢地来，既要把刘青山打得半死，还要赢得大家的赞赏，好让刘飞云没话说。    
    逍遥退身躲过，如一道清风，风移影动，不着痕迹。    
    “凌空霹雳！”    
    刘青山内劲暴涨，刀身竟然发出一声声低鸣，蓄势待发。    
    “哦？”逍遥不由的瞪亮了眼睛。    
    只见刘青山面露青色，眉头紧锁，看来他是使出压箱功夫了。    
    “喝！”    
    刘青山气势大生，顿时刀芒万丈，声势逼人。    
    可是，逍遥却不以为动，逍遥只是静静地站在那儿，仿佛此时战斗的不是他一般，他的脸上依旧带着迷倒无数少女的微笑，神态自若。    
    “去死吧！”    
    刘青山高高跃起，凌空砍出一记霹雳，快如闪电，刀光无数，看得台下众人大气都不敢出。    
    “纸老虎。”刘青山的刀还未砍到，逍遥突然抢身上前，在刘青山的耳旁用只有刘青山才能听到的声音说了一句，然后众人眼前一花，听到一声重击，眼看着刘青山连人带刀飞了出去。    
    “不，不是一击，而是三次重力度的攻击。”刘飞云的大手紧紧握着手中的茶杯，“好可怕的速度和力量啊。”    
    “是的，看来他的功力不在我之下。”刘青松接道，“刚刚他抢身上前，左手握住弟弟抓刀的手掌，瞬间出击，用肘狠狠撞在了弟弟的右臂上，然后在瞬间转变角度，同样用肘撞击弟弟的小腹，同时右脚前探后勾，使弟弟失去平衡，向后倒去。他最后仍是用肘撞击弟弟的右胸，使弟弟连人带刀飞了出去。因为他的速度实在太快，所以看在普通人眼里，都以为是一击。”    
    “松儿，随时准备出手！”刘飞云怒了。    
    “是。”刘青松将手按在了刀柄上，随时准备出手攻击逍遥。    
    刘青山还是很耐揍的，被逍遥连续重击三下，竟然还能挺直腰站起来，不过他的右手已经麻木了，刀握在手中连一点感觉也没有。    
    逍遥微微一笑，道：“刘二少堡主好功夫。”    
    “放屁！”    
    可怜的刘青山竟然仍不知死活，双手举刀，又来一记“凌空霹雳”。    
    可是，这一次声势大不如以前了，逍遥的剑早就插在了擂台边上，此时他双手打开，拳头的关节握地直啪嗒啪嗒响。    
    在刘青山的身体还在半空中，刀刚刚举过头顶还未砍下时，逍遥出手了，快如闪电！    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十二章 名扬飞云（下）

    “动手！”    
    刘飞云狂喝一声，刘青松的刀脱鞘而出，刘青松以疾电之速拔刀横空斩向逍遥的脊背。    
    好一个围魏救赵！    
    “百川之水，冰封天下！”    
    逍遥轻声喝出《寒冰决》第一层的心法，周身寒气猛涨，好似一条无形的冰龙，随气流上升，弥漫在武道场的上空，使在场功力低下的人不禁打了一个冷颤。    
    逍遥突然脚尖点地，将寒气集中在手掌之上，转身朝刘青松推出排山倒海之势。    
    “凌空霹雳！”    
    刘青松不愧是“江湖四大新人榜”榜上有名的高手，他的刀和刘青山的刀比起来就像是沙场老将的宝刀和三岁孩子的玩具刀，一把是用来杀人的，另一把则是用来过家家。    
    刘青松砍出万丈刀芒，同时也将身体隐藏在刀光之中，叫人探不清虚实，不敢贸然进攻。    
    两股气劲相碰，逍遥和刘青松都往后退了一步。而逍遥已经听到刘青山的心跳声了。    
    此时逍遥陷入了两面夹击的局面，刘青松举刀再砍，就在两把刀一起砍向逍遥的瞬间，逍遥笑了。    
    只听逍遥狂喝一声，双手如游龙一般探出，运足全身内劲，稳稳地将刘青松的刀接住，同时，右脚以迅雷不及掩耳之速踢中刘青山的小腹。    
    刘青山只觉被逍遥踢中的地方涌进一股强劲无比的寒气，就像是暴发的山洪，不可阻挡地涌向周身各大经脉，冲破自己内力的阻隔，直捣心脉。顿时刘青山发出了一声撕心裂肺般的惨叫声，鲜血狂喷而出，好似一只断了线的风筝，飞出了擂台。    
    “山儿！”    
    就在刘青山要落地的时候，刘飞云及赶到将刘青山抱入怀中。    
    “弟弟！”    
    刘青松见刘青山奄奄一息，脸色苍白，心下悲愤非常，只听他大吼一声，突然将握刀的手松开，弃刀不顾，趁逍遥来不及防备，在逍遥的胸口连续击了三掌。    
    逍遥在毫无防备的情况下接了刘青松愤怒的三掌，同时体内气劲刚刚全力使出，来不及恢复，于是连吐了三口血箭，倒地不起。    
    “夫君！”    
    “师父！”    
    林春才刚刚从逍遥那儿学了几招，自是好不到哪去，他不会轻功，只能拨开人群，朝逍遥狂奔而去。    
    彩霞见逍遥受伤，也奋不顾身地尾随林春冲向逍遥。    
    没等林春与彩霞冲至，逍遥终于回转一口真气，勉强站起，摇摇欲坠。    
    “逍遥，我山儿何时得罪了你，你要如此待他！”    
    刘飞云怒不可遏，他的吼声响彻云际，回荡在天地之间。    
    “哼，哼哼。”逍遥冷哼三声，退身到擂台旁的石柱边，背靠石柱冷道：“刘堡主，这话恐怕该我问你的两位公子吧。不过是一场比武切磋，为何令公子下手毫不留情，非致我逍遥于死地不可？”    
    逍遥轻喘了一口气，体内的真气又恢复了不少。    
    “想必大家都看到了，飞云堡的两位公子联手对付我这么一个无名小卒，哼，如果堡主想我逍遥死，那就直接点，以我逍遥的功力，不出几个回合，刘堡主便可叫我血溅当场。”    
    逍遥一脸坚定，慢慢走到自己放剑的地方，将长剑铿然抽出，对一直虎视眈眈的刘青松道：“我逍遥虽然只是一个江湖小辈，但我也有自己做事的准则和做人的尊严！来吧，让我们堂堂正正地比一场，如果我逍遥输了就当场自刎，如果是刘大少堡主输了，我希望你们飞云堡给我一个合理的解释。”    
    刘青松没有说话，他犹豫了。确实，逍遥的话并没有错。从一开始刘青山就竭尽全力要致逍遥于死地，就这一点刘青松自己也百思不得其解，虽然他知道自己的弟弟生性卤莽，可是平时也不至于这样啊，至少他和逍遥才认识不久，两人应该没有什么矛盾才是。    
    “逍遥，我虽然不知道山儿和你有什么恩怨，但是你出手实在过重，而且你竟然用《寒冰决》第三层的‘绝地寒气’破坏我山儿所有的经脉，使他成了一个彻底的废人，凭这一点我刘飞云纵然违背江湖道义也要将你逍遥碎尸万断，松儿给我拿下他！”    
    刘飞云悲痛莫明，他正运气将逍遥的“绝地寒气”从刘青山的体内逼出，一双虎目狠狠地盯着逍遥，仿佛要吃了他似的。    
    刘青山的脸则时青时白，口中不断地发出哀痛之声，宛如一个临死之人。    
    “是，爹！”刘青松心中虽然有疑虑，但是父命难违，于是做好姿势，随时进攻。    
    逍遥仰天长笑，高声道：“飞云堡也不过尔尔，上梁不正下梁歪。所谓英雄，不过是一只狗熊罢了！”    
    “你竟敢辱骂我爹，找死！”刘青松对逍遥还是有好感的，他刚见到逍遥，觉得逍遥是一个值得深交的朋友，而此时却听到逍遥辱骂自己的父亲，于是勃然大怒，举刀直劈逍遥的面门。    
    “我逍遥不畏天，不怕地，区区一个飞云堡能奈我何！”    
    逍遥腾空而起，身如一只冲天而起轻鹤，身影幻化，剑光闪烁，剑影无数。    
    刘青松也不是泛泛之辈，只看他半路改变刀向，蹬地而起，挥刀凌空迎上逍遥变化多端，风云难辩的剑。    
    “当！”    
    兵刃相接，只见逍遥的剑和刘青松的刀铿锵交击，两人的身体在空中触碰，然后又迅速弹开。    
    逍遥弹到擂台石柱上，然后借着石柱上传来的弹力，剑划半圈，由下而上，迎面刺向刘青松的面门。    
    刘青松刚落地，逍遥的剑风已至，他不得不举刀相抗。    
    “松儿，用‘风起云涌’！”    
    听到刘飞云的指示，刘青松横刀对向逍遥，刀身卷起一阵风，刀影幻化，大有风云变幻之势。只听“叮”的一声，逍遥的剑点在了刘青松的刀面上。逍遥的长剑是他自己精心制造的，绝不亚世上其他名剑，只看墨绿长剑稍稍弯曲，然后逍遥借着长剑的弹力，后空翻落地，连退三步，站定。    
    “好剑法！”    
    顿时人群沸腾了，人们纷纷为逍遥精妙的剑法喝彩。    
    面对人们的欢呼，逍遥却充耳不闻，他知道刘青松的实力并未完全发挥出来，逍遥在等，等全盛时候的刘青松。    
    或许，这个是时候逍遥全力一击可以击败刘青松，但是逍遥没有那样做，因为逍遥知道，作为一个剑客，所追求的是真正的战斗，所面对敌人的状态必须是最强盛的，所以逍遥选择了等待。    
    等待，只求全力的一战。    
    在剑道上，逍遥终于成长了。    
    此时，台下安静了下来，稍有一点武学意识的人都知道，真正的战斗就要开始了。    
    逍遥握剑斜指向地，微风缓吹，像一个温柔的少女柔情地抚摸着逍遥俊秀的脸盘。    
    逍遥和刘青松都在等待，逍遥在等待刘青松将刀气全部凝聚的那一刻，而刘青松则等待逍遥完全恢复内力的那一刻。    
    等待，只求无悔的一战。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪   第十三章 阴谋得逞（上）

    　　逍遥动了，剑随意动，气游心走，剑网如织，剑如虹。    
    逍遥的剑法讲究的是自然，追求的是随意，无剑路可言，章法全无，心道自然，剑道无形。    
    与此同时，刘青松也动了，刀气冲天，犹如一头腾飞的巨龙，盘旋在武道场的上空。    
    凌云刀法讲究的是霸气，追求的是以气势压人，做到刀未至，气先到，以势压人，使对手不攻自破，败于无行。    
    逍遥的剑直直刺向刘青松的心口，毫无花俏，朴实无华。在外行人看来，逍遥这招实在不怎么样，想来连刚练剑的小童亦可学得有模有样；可在内行人的眼里，逍遥这招着实精妙，看似平凡的一剑却包含了千万种变化，也就是说，当逍遥这一剑可以任由自己的意思改变，剑的进攻方向想怎么改就怎么改，且对手根本就无法猜测逍遥这一剑攻击的准确位置，使人防不胜防。    
    刘青松清楚地知道逍遥剑法的精妙之处，于是他避其利而攻其钝，双手握刀，决定用刀的无形霸气克制逍遥变幻莫测的剑。    
    只听刘青松沉喝一声，双手握刀，卷起一阵刀风，朝逍遥当头砍下。    
    逍遥非但没有躲避，反而学着刘青松的样子，双手握剑，两人同时腾起，以同样的姿势砍向对方，比拼手劲。    
    这时人群中就有人纳闷了，他们无法理解逍遥为何将剑作刀用，舍弃剑道精华不用，偏偏握剑作刀，同刘青松比拼手劲。    
    “当！”    
    兵器交击声由近传远，回荡在众人的耳里，久久难平。    
    这一接触，当下就有人知道逍遥为什么要这样做了。    
    其实，人们都被逍遥的外表迷惑了，人们往往都是以貌取人的。只因逍遥外表俊秀非常，再加上他的兵器是剑，所以人们很容易就推断出逍遥的臂力远不及使刀的刘青松。也就是因为逍遥的外貌，使人们暂时忘了逍遥的另一个身份——铁匠。    
    谁都知道，铁匠以打铁制造兵器为生，所以他们的臂力一般都很强，常年地锤打兵器使铁匠们练就了一手好臂力。逍遥虽是半路出家，但是他的臂力本就不错，他自小就自食其力，从来不向别人奢求什么，一切事物都是自己摆平的。小的时候，逍遥因为讨厌孤儿院那些人可恶的嘴脸，一个人离开孤儿院，跟着一个建筑工人拌水泥，混口饭吃。    
    等他再长大一点，逍遥就跟工头搬运货物，主要是干一些体力活，这样干了几年，使逍遥的体格逐渐强壮起来。再后来，逍遥攒了一些钱，他开始漫步天下了。在旅行的途中，逍遥也干些体力活，他耕过田、碎过石、挖过沟，为了生活，逍遥几乎干遍了所有的体力活。    
    其实，逍遥可以不用这样的，曾经有个影视经纪人看上逍遥的外貌和嗓音，他决定包装逍遥，可是被逍遥拒绝了，逍遥拒绝的原因很简单，就是他看那个导演不爽，至于为什么，逍遥自己也不清楚，反正就是不爽，他喜欢自由自在，浪迹天涯，过着只属于自己的生活，一切的事情都由自己决定，不用旁人来过问。    
    如果有人说逍遥是个小白脸，那实在是冤枉他了，因为逍遥的皮肤绝对比一般人黑，虽然只是黑一点点，但至少可以证明逍遥绝对不是一个小白脸。记住，千万不要说逍遥是小白脸，因为曾经有个黑帮头子就这样说过他，结果那个人在医院里躺了半年，而逍遥也被黑帮追杀了两年，直到他逃进了神农架的原始森林。    
    说远了。    
    这一比拼，刘青松当下就败下阵来，他只觉从刀上传来一阵酥麻的感觉，使他差点就握不住刀了。    
    只因两人都是在比拼臂力，并没有比拼内力，所以逍遥和刘青松对望了一眼，就相互弹了开来。    
    两人脚尖落地的同时，又发动了新的一轮进攻。    
    这一次，逍遥终于使出真功夫了。    
    只见逍遥动作迅捷无伦，身如霹雳，剑影如流星群落，直刺刘青松的各大死穴，以求一招制敌。    
    刘青松单手举刀过顶，身体倾斜，在护住身体各大死穴的同时，迎面砍向逍遥。    
    刀剑又接，逍遥和刘青松又一次对接，这一次双方都用上了内力，两股气劲相撞顿时狂风大作，残叶纷飞，化成漫天蝴蝶，在空中飞舞。    
    逍遥突然弹开，握剑在手，身随风动，动作潇洒飘逸，就如一片落叶，风过叶飞，风止叶坠。    
    “随风落叶。”    
    逍遥的声音仿佛是从很远的地方传来似的，众人眨眼的瞬间，就已看不清逍遥的动作，只看到一团风，一团自由吹拂的风，风中卷有落叶，时飞时坠，变化无常。    
    台下众人不精瞪大了眼睛，张大着嘴巴，傻傻地看着如此绝妙的剑法，全场只有风声。    
    风移影动，逍遥的身影在刘青松的周围不断闪过，时左时右，时上时下，叫人完全摸不清门路，心骇莫明。    
    “松儿，凌云天下！”    
    在父亲刘飞云的又一次指导下，本来一筹莫展的刘青松突然两眼放光，坚定的眼神仿佛在说明，刘青松要竭尽全力了。    
    只看刘轻松气势如火一般狂盛，宛如吞云吐雾的巨虎，风云乍变，风起云涌。    
    “逍遥，能和你战斗我感到由衷的高兴。不知道为什么，我觉得我们应该是朋友，但是这已经不可能了，我们之间必须分出个胜负，所以尽全力吧，让我们轰轰烈烈地打一场。凌云天下！”    
    刘青松竟然笑了，英俊的脸上除了欣喜还是欣喜。    
    作为一个武者，遇到一个真正的对手，岂不乐哉。    
    女为悦己者容。也是这一个道理。    
    刘青松变了，原本盛气凌人的刀气仿佛被风吹散了一般，而刘青松本人和刀都融入了风里，同逍遥一般随风而动。但是两人唯一不同的是，逍遥就似一朵纷飞的树叶，而刘青松则是一朵云，一朵欲将吞噬天下的云。    
    这时，两股气流相碰撞在一起，顿时刀光剑影，刀剑的交击声不绝如缕，绵绵不断。    
    人们根本就无法看清两人的动作，只感觉这是一场生死搏斗，当双方停下来时，当风停时，就表明战斗结束了。    
    狂风，无休止地吹着，飞沙走石，灰尘弥漫在天空之中。一股逼人的寒气顿时从擂台上传向四方，放眼擂台，只看擂台的木板何时已经结了一层薄薄的冰霜。    
    只听到逍遥一声长喝：“冰冻九洲！”    
    是《寒冰决》第二层心法‘冰冻九州’！    
    剑声，对，是剑的声音，逍遥的剑竟然发出了声音，仿佛是在哭泣，又似在歌唱，其声如怨如哭，如泣如诉。    
    “云里去，风里来，带着一身的尘埃，悲也伤，心也冷，泪也干。”这个时候，逍遥竟然唱起歌了，歌声婉转，宛如天籁，逍遥富有磁性的嗓音中唱出了人生种种苦难与心伤，“悲也好，欢也好，命运有谁知道，梦一场，是非恩怨随风飘。”    
    风停了，落叶坠地，擂台上只有一个人站着，那人便是逍遥。逍遥神情淡然，就似一个世外隐士，没有喜悲，就像是一潭碧波，微风吹过，没有风潮，只只荡漾阵阵涟漪。    
    刘青松跪在地上，众人都不知道这是为什么，而此时鲜血已经染红了铺一层冰霜的擂台，逍遥剑的剑尖沾了一滴血，就一滴。刘青松的刀插进了擂台的木板之中，以此支撑着身体。刘青松败了，可是他眼里却没有一丝悲哀，他竟然含笑而终？    
    “松儿——天啊——”    
    刘飞云仰天长啸，心中的悲痛之情实在无法用言语来表达，此刻他只能呼喊，将所有的哀伤喊出。    
    “他是战死的。你们看他脸上仍挂着笑容，这说明他已经知足了，他因为自己遇到了一个真正的对手而知足了。这才是武林人生啊。”    
    “作为一个武者，我们所追求的不是真正的强大，而是一个真正的对手，一场真正的战斗。”    
    ……    
    人群里人们议论纷纷，大多讲的都是习武之道。    
    “逍遥！我要你偿命！”    
    刘飞云放下怀中的刘青山，腾空而起，双掌如云幻雾地朝逍遥击来。    
    “不好了！”这个时候，三个身着铠甲的士兵冲了进来，朝刘飞云喊道，“宇文化及的军队攻破了六合城，十万大军由先锋凌万城带领正向这里进军。”    
    逍遥人影闪动，灵巧地躲开了刘飞云的攻击。    
    刘飞云刚想问那个士兵，却又听下人来报：“不好了，有人在盐里下毒，三万军士全部中毒，已经死了几千人，部队丧失了战斗能力！”    
    晴天霹雳，刘飞云顾不得逍遥，朝天大吼：“天亡我也——”    
    而逍遥，何时趁乱抱着彩霞，向内堡的一处阁楼冲去。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十四章 阴谋得逞（中）

    逍遥抱着彩霞冲进了内院，一路上并没有碰到多少阻拦。    
    但逍遥的速度明显比前些时候慢多了，这一战他似乎也受了不轻的内伤。    
    逍遥停在了一座小桥边，彩霞才站到地上，逍遥的身体忽然晃动，只看逍遥连连后退了好几步，背靠着栏杆勉强支撑着身体。    
    逍遥深深吸了一口气，似笑非笑地看着彩霞。    
    “霞儿，以后的路不好走，可苦了你呀。”    
    彩霞走近逍遥，把头靠在逍遥的肩上，柔声道：“只要能和夫君在一起，纵是天涯海角，我也跟夫君走到底。”    
    逍遥轻拍着彩霞的粉背，道：“现在时局很乱，咱们救出月眉后，就马上离开这里。”    
    彩霞乖巧地点头，她站在逍遥的身边，用一双水汪汪的大眼睛看着逍遥。    
    “干吗这样看着我，我的脸上有花吗？”    
    “不是啦，霞儿觉得夫君是霞儿见过所有男子中最好看的了。霞儿真幸福。”说着，彩霞低下螓首，含羞待放。    
    “好一对同命鸳鸯啊，真是羡煞徐某了。”    
    逍遥刚想说什么，就听到了一声朗笑，抬头看去，只见徐子昂早已站在河对岸的一棵树上，单脚点在一片树叶上，随风而动。    
    逍遥见徐子昂英俊的脸上带着不屑和嘲弄，心下大气，不由得暗自提高真气，准备做殊死一搏。    
    “你这人好不要脸啊，明知我夫君刚刚和别人打过，现在元气仍未恢复，却乘机占便宜。”说话的不是别人，正是彩霞。只看彩霞张开双手，挡在逍遥的身前。    
    “呃……”徐子昂愣了一下，继而狂声大笑，“哈哈哈——”    
    彩霞玉足一跺，嗔道：“你笑什么，有什么要笑的！”    
    “你以为我徐子昂是那种乘人之危的小人吗？哼！”    
    彩霞刚想说什么，就被逍遥打断，“那徐兄来此有何目的呢？”    
    “我知道刚才一战你也受了不少内伤，所以我决定将决斗的时间延长，就定在十日后的临渊崖。”    
    “临渊崖？好，到时候逍遥一定准时赶到。”    
    “临渊崖在罗丹城外，你到罗丹城一问便知了。”说着，徐子昂轻身一跃，如风一般飘失了。    
    “来去如风。好轻功啊。”逍遥由衷赞道。    
    “师父！”    
    该来的还是躲不掉啊，逍遥转过身，看到林春带着三个家将正朝他走来。    
    “师父，原来你在这里啊，害得我好找。”林春屁颠屁颠地跑到逍遥身前，“师父，找到师娘了吗？”    
    “快了。”逍遥奇怪林春怎么没叫人抓自己，心下疑惑不已。    
    “师父，师娘应该就关在前面的小阁楼里，咱们快去救师娘吧。”    
    “林春。”逍遥淡道。    
    “师父，你有何吩咐？”    
    “你为什么不抓我，你应该知道毒是我下的。”    
    “是啊，我知道，我为什么要抓你呀，你可是我的师父兼大哥哎。”林春挠头不解道。    
    “为什么？你难道不恨我吗，我杀了你的表哥，同时也毁了飞云堡。”    
    “哦，是因为这个呀。其实没多大关系啦，哦对了，师父啊，你是怎么在盐里下药啊，能不能告诉徒弟我？”    
    说着，林春走近逍遥。    
    逍遥并没有察觉林春的脸上有异色，道：“哦，那是一种晶体，外型和盐很相似，一般人是认不出来的，而且两者味道也一样，所以管膳食的人并没有发觉。”    
    “原来是这样啊，师父，那徒弟我真可要谢谢师父你了！”    
    逍遥只觉腹下一痛，瞪眼看着一脸狠色的林春，无法置信。    
    “林春，你为什么要这样。”    
    “哼，刚才你自己也说了，你杀了我的表哥，废了我的表弟，又害了整个飞云堡，你说我能不杀你吗！念在咱们曾经师徒一场，就让我送你上路吧！咦？”    
    林春突然发现自己手中的短剑很难再进分毫，低头一看，才发现短剑根本就没有插入逍遥的腹中，只割破了逍遥的衣服，而逍遥的身体竟然毫发无损，他竟然刀枪不入！    
    “你……”    
    林春还未来得及说些什么，已中了逍遥的一掌，飞跌了出去。    
    “毕竟师徒一场，而且又是我对不起你，罢了，你走吧。”    
    “为什么，为什么！”林春大吼一声，他身后的一个家将忙过来扶他，另外两个想乘机抓住彩霞，却被逍遥无情地打入了河里。    
    “霞儿，咱们走吧。”    
    彩霞点点头，抱着逍遥的左臂，转身就走。    
    “哼哼，逍遥你别以为自己能够找到柳月眉，你永远也别想找到她！”林春大声怒吼。    
    “你说什么！？你是怎么知道月眉的名字？我并没有告诉过你。”    
    “枉你逍遥自称才智冠绝于世，却想不到被宇文化及老小儿骗了一遭了。哈，哈哈哈！”    
    “你说什么！”逍遥人影一闪，突然来到林春的身前，抓着林春的衣领，“你说我被宇文化及骗了！”    
    “是的，这一切都是宇文化及干的好事。”说话的不是林春，而是刘飞云。    
    刘飞云何时站在了林春的身后，只见他双手负背，脸色凄迷、黯然。    
    “这也是我刚刚才知道的，我的人昨天在妓院里抓了一个宇文化及的亲信，一直对他严刑逼供，直到刚才那人才说出了事情的真相。原来，宇文化及为了对付我，利用你和柳贵妃之间的感情。他先派古涵轩逼柳贵妃自毁容貌，然后又令凌万城救下柳贵妃，接着派人把柳贵妃藏在了一个很掩蔽的地方，最后便是用苦肉计令你为他卖命了。”    
    “那村人口中所说的那个蒙脸的女子是谁？”    
    “她叫秀秀，只不过是一个青楼的歌女，唉，这都要怪山儿胡闹啊。”    
    “月眉现在在哪里？”逍遥放下林春，急道。    
    “不知道，那人只说宇文化及派了鹰卫在暗中保护柳贵妃，至于具体地方可能只有宇文化及知道了。”    
    逍遥将牙齿咬的“咯咯”响，他没有说话，转身回到彩霞身边，淡道：“霞儿，咱们走。”    
    彩霞不敢发话，只有紧紧跟在逍遥身边。    
    “等等，刘某恳请逍遥公子赐解药救人。”刘飞云不愧是宗师级的高手，当逍遥听到刘飞云话的同时，刘飞云人已站在逍遥的身前了。    
    逍遥叹了一口气，道：“刘堡主，逍遥对不起您，因为我身上确实没有解药。”    
    “什么？”刘飞云惊道，“难道连这毒药也是宇文化及给你的？”    
    “不是，其实这本身并不是什么毒药，我们平时吃的腊肉也含有这种晶体，只不过吃太多了就会中毒。”逍遥顿了顿又道，“这种晶体的名称是亚硝酸钠，我是在几个山洞里找到的。那个山洞是农夫们专门用来储藏蔬菜用的，因为当蔬菜腐烂时，就会产生这种晶体，农夫们可能也知道这东西有毒，所以将所有的亚硝酸钠放在一些木桶里，然后等待它们自己融化。我去找了十几个这样的山洞才找到了几桶未融化的亚硝酸钠，后又将这些亚硝酸钠和真的盐混合在一起，并和盐商们交换，而盐商最后将盐运进了飞云堡。”    
    “既然如此，逍遥公子知道有何方法能够解毒吗？”    
    逍遥见刘飞云一脸诚恳，沉思一会儿，道：“立即催吐，尽可能地喝水，吃些能够腹泻的药物，比如说巴豆和泻药。”    
    “多谢公子。”刘飞云人如其名，说走就走，才一眨眼的功夫，人就不见了，观其轻功绝不下徐子昂啊，逍遥不禁庆幸没有和刘飞云动手。    
    刘飞云一走，林春看也没看逍遥，在家将的扶持下，离开了。    
    “夫君，林春他……”    
    “算了，咱们走吧。”    
    说着，逍遥暗提一口真气，揽腰抱着彩霞，没入林中。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪   第十五章 阴谋得逞（下）

    逍遥既然已经知道事情的真相，他就不会再愚蠢地去四处寻找柳月眉，现在他对宇文化及可谓恨之入骨，恨不能抽他的经扒他的皮。但逍遥不会蠢地马上去找宇文化及寻仇，逍遥自知没有那个能耐，现在最主要的就是找到柳月眉，但是人海茫茫，她究竟在哪里呢？    
    逍遥和彩霞穿过树林，来到了一个山村外，此时天已夜幕，夕阳早已没顶。    
    “我们今晚就在这里寻处人家借宿吧。”逍遥指着错落有致的几户农家道。    
    彩霞点点头，对于逍遥的决定她从来都是不反对的。    
    逍遥牵着彩霞的手，朝一个正在筛米的老妇人走近。    
    “这位大娘，我们夫妇二人路经此地。只因天色已晚，所以想在这里借宿一晚，不知大娘能否行个方便。”    
    那老妇人放下手中的活，抬头看着逍遥和彩霞，微笑道：“行是行，只不过咱家地方小，又脏，怕两位住不惯。”    
    “大娘太客气了，其实金宫银殿反不如咱百姓的草房啊。”    
    老妇人经逍遥这么一说，听得眉开眼笑，忙把逍遥二人请进房中。    
    老妇人将逍遥二人安排在一间单独的草房内，草房和老妇人的房间是隔开来的，中间隔了十多步路，可能盖起来就是给客人用的。    
    “你们两口子就住这间吧，我家那口子外出打猎还没回来，等他回来了，我再跟他说一声。”    
    “好的，谢谢大娘。”逍遥递过一锭银子。    
    “哎，公子这是可使不得，不就是一间破草房嘛，能值几个钱。”老妇人连忙退开，死活都不要。    
    逍遥无奈地看向彩霞。彩霞微微一笑，拿过逍遥手中的银子，走到老妇人面前，道：“大娘，这钱您是一定要收的，不然我们心可就不安呀。”    
    这事还是女人好办，彩霞这么三两句过去，就让老妇人收下了银子，乐呵呵地走了。等她再进来时，手里捧着一盘新鲜的野果。    
    逍遥刚想推辞，但彩霞却早了他一步，将野果收了下来。    
    等老妇人走后，逍遥揽彩霞入怀，手贴着彩霞的俏脸道：“你怎么将野果收下来了，不怕里面有毒吗？”    
    “有毒的话，就我先吃吧。”彩霞似乎很不喜欢逍遥这么说，于是堵气拿过一个野果，在逍遥面前晃了晃，然后张口就咬。    
    可是，彩霞咬下去的同时，发现自己的嘴巴竟然咬空了，回头一看，原来在逍遥的嘴巴里呢。逍遥此时将整个野果塞进嘴中，那样子敢情十分惹人发笑，这不，彩霞“噗呲”一声，“咯咯”娇笑起来。    
    “你夫君我可是百毒不侵的，就算野果有毒也没什么大碍。”    
    说着，逍遥吐出了一颗硕大的果核，道：“不错，挺好吃的，果肉鲜嫩，甘甜可口。”说着，逍遥将彩霞抱入怀中，顺手拿了一个野果，“来，为夫喂你吃。”    
    彩霞甜甜一笑，轻轻咬了一口。    
    “好吃吗？”    
    彩霞点点头，然后依偎在逍遥怀里，去感受逍遥的体温和特殊的男人气息。    
    “夫君，为什么林春的剑刺不伤你啊？”    
    彩霞总算问到重点了。    
    “哦，这要多亏宇文化及了。其实我并没有练什么魔功，而是因为和天蚕丝融合了，所以我的身体变得刀枪不入。不过，世间还是有一些兵器可以伤我的，首要的就是月眉手中的那把匕首，那把匕首可以说是世间最锋利的匕首，不但削铁如泥，更是无坚不摧。其它的，只要是神兵利器都可伤我。”    
    “夫君真厉害。”彩霞将头埋在逍遥怀里，使逍遥看不见她那直放光的两眼。    
    “呵，其实你夫君还有更厉害的呢，就是我真的百毒不侵。我本来也不知道的，有一次我在宇文化及的药房里不小心吃了一些砒霜，结果什么事都没有，敢情就像吃白面粉一样。后来，我同样试了几个种毒药，竟然都一样，你知道吗，当宇文化及他们知道我吃的饭菜里都加了毒药时，吓都吓死了，那几天，根本就没有人愿意和我在一起，因为我随身都带着毒药。哈哈。”    
    逍遥朗声大笑，却发现彩霞在自己怀里不支声，面露苦色。    
    “霞儿，你怎么了？”    
    “肚子，肚子好痛，就像被刀割一般。”    
    “霞儿！”逍遥急忙抱正彩霞，“难道这果子真的有毒？”    
    “夫君，霞儿不想死，霞儿还要给你生小逍遥呢。”彩霞哭了，声音颤抖，雨打芭蕉，泪雨直下。    
    “胡说，你不会有事，只要我在，你一定不会有事的！”    
    “是嘛，只怕你现在自身难保了吧。”    
    逍遥转过头，发现林春带着一帮人站在了门口，他们各个手持大刀，一脸愤色。    
    “你知道吗，这一切都是你害的，都是因为你！要不是你，我们飞云堡就不会被宇文化及攻陷，我舅舅他们也不会死，都是你害的，我要你偿命！”    
    说着，林春举刀就砍。    
    林春愤怒非常，却忘了自己根本就不是逍遥的对手，只听逍遥大喝一声，一股强烈无比的寒气从手掌如海浪一般汹涌而出。林春闷哼一声，被逍遥一掌打飞开去，众手下连忙将他接住。    
    “给我解药！”    
    逍遥狼吼一声，周身寒气直上九霄，不可抵挡。    
    林春吐出一口血箭，裂嘴狠笑道：“解药？哼，哈哈！”    
    “给我解药！”逍遥抱着彩霞站起，同时不断地将自己的真气传入彩霞体内，使彩霞的血脉流动稍缓，抑制毒素入侵心脉。    
    “没有解药。这些毒果都是来自西域，只要一小口就可以毒是一头牛，更别说一个弱女子了。哈哈，因果报应啊，逍遥，你也有今天！”林春狂声大笑，“杀，给我杀了他！”    
    众手应声齐动，举刀攻向逍遥。    
    “夫君，我好痛苦啊。”    
    “啊——”逍遥体内的真气似巨浪翻滚，寒气如爆炸一般，将进攻的人全部震了出去，顿时，草房破碎分离。    
    逍遥狠狠瞪了林春一眼，冲出包围，跃进了树林里。    
    “别追了，以他的轻功你们是追不到的，放心吧，我们还会在见到他的，杀亲之仇不共戴天，总有一天我会手刃逍遥！”    
    逍遥抱着彩霞在林中飞快穿梭。    
    “夫君……夫君……”    
    彩霞此时面如白纸、气息残喘，看来中毒很深。    
    “霞儿，你会没事的，放心吧，有我在呢，你一定会没事的。”    
    话是这么说，可是逍遥心了也没底，彩霞现在的情况很遭，逍遥心急如焚。    
    “哦，对了！”逍遥突然想到了什么，于是马上停下脚步，将彩霞轻放在树下。    
    只听逍遥的长剑一声清鸣，只看长剑贴着逍遥的手臂一晃而过，接着，一股红色的清泉流进了彩霞的丹口之中。    
    “夫君……”    
    “别说话，我的身体既然百毒不侵，说不定我的血可以治好你。”    
    其实呀，逍遥这一着可是从小说里面看过来的，小说里面都说可以的，逍遥救人心切，自然不会顾虑到自己的伤。    
    “够了，夫君，你的血流地太多了。”    
    逍遥微微一笑，才撕下一块步包扎好伤口。    
    “怎么样，好点了吗？”    
    彩霞点点头，表示回答。可是，彩霞的脸仍然是苍白色的，而且她的眉头是越皱越紧。    
    逍遥看出了什么，他赶紧抱住彩霞，道：“霞儿，难道我的血真的没有效果吗？”    
    彩霞紧紧地抱住逍遥的身体，颤道：“够了，夫君，霞儿已经知足了。”    
    “不！纵使找遍天下的名医，我也要治好你！”    
    可是，就在逍遥的喊声传遍整个山林的时候，彩霞永远闭上了双眼。    
    “不——”    
    逍遥感觉到彩霞的生命以离自己远去，他无法压抑内心的悲愤，长剑破空而出，剑气冲天，如一把无形的巨剑，竟同时切断了几棵大树。    
    “天啊，你为什么对我如此不公！”    
    逍遥用气过度，只觉眼前一黑，颓然倒地。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十六章 十日之约（上）

    当逍遥睁开眼睛时，世界变了。    
    虽然树仍是树，山还是山，但是它们给逍遥的感觉不一样了，逍遥竟然能够听到它们的呼吸声和心跳声——那就是风的声音。    
    “霞儿！”    
    逍遥第一个想到的人就是中毒的彩霞，可是逍遥却发现彩霞早已不见踪影，他的怀里只留下了一封信。逍遥心急万分的打开信，印入眼帘的是一行娟秀的字迹。    
    “夫君，妾身随父亲去找母亲了，日后定会重逢，勿念。”逍遥再看下去，只见是另一种字迹，字迹潦草，浑劲有力，应该出自男子之笔，“逍遥小子，没种不要逞英雄，害得我女儿差点被你害死。女儿我带走了，待你还未有能力保护她之前，我是不会让你们见面的，记住，没种别逞英雄！”    
    逍遥见信，心里可算是放下了一块大石，无论怎么样彩霞没事就好。    
    不过回过头想一下，逍遥觉得彩霞的父亲说的话确实没错，做一个男人，如果连保护自己女人的能力都没有，他还逞什么英雄呢，凭什么在这个世间立足呢？    
    “到这个世界以来，我从来都没有好好练过武功，这样吧，这几天我就在此修炼内功，九天后去临渊崖与徐子昂拼个高下。然后，就顺路找月眉，再带着月眉去找芸芸，以后的事情就随天意吧，既然创始之神选中我就必定有他的理由，我还是安天命而为吧。”    
    逍遥站起身，仰头望着蔚蓝无云长空。    
    “我记得曾经有人说过这样一句话，‘一人活着并不苛求什么，只希望自己能够过得幸福快乐。而幸福快乐是靠自己的双手来争取的，作为一个男人，作为家庭的顶天柱，如果连自己的亲人和爱人都保护不好，他那根本就没有资格做男人。’直到现在我才明白为什么人类都追求所谓的无敌，或许天下间并没有无敌的人，可是却有无敌的心，一个人如果失去了这颗无敌信心，那么他将再也无法翻身，只能轮为别人的工具和奴隶。我也一样，这个世界和那个世界其实都是一样的，没有什么公平可言，上天既然给了我这个机会，那么我就该好好地去争取、去把握。”逍遥顿了顿，又道，“其实，最幸福的事物不是自己已经拥有的，而是你永远也追求不到的，而又拼命追求的，那叫永恒也叫幸福。无论邪也好，恶也罢，人都一样，最后想得到的不过是自己心中所希望、所追求的事物，可是当他千方百计得到了那个事物后，幸福就永远离他而去了，成了过眼云烟。就像我一样，我所追求的平淡逍遥的生活，可是这个世局真能如我愿吗，我真的能够逍遥天下、自由如风吗？当我真能逍遥天下时，又能怎么洋呢？”    
    逍遥拔出墨绿长剑，凝视着手中这把自己亲手打造的好剑。    
    逍遥当场舞起剑来，身影来去，飘逸无比。    
    “习武之道，最讲究的是气和神。我的剑法却只有形，没有气，更无从说起神。如果昨天我面对的是刘飞云，而不是刘青松，那么在十招之内，我必败无疑。对真正的高手而言，心之所存，剑之所在，这就是所谓的心剑。我的剑法只在表面形式，仍无法达到心剑的标准，如果我仍无法将剑法练至更高级，那么和徐子昂一战我必败无疑。”    
    逍遥旋转右手，墨绿长剑在空中划过美丽的圆弧。逍遥突然长剑一指，一片落叶被剑贯穿，只留下了一声脆响。    
    “不行，距离还是很遥远。”    
    逍遥叹了口气，然后还剑入鞘，坐在一棵树下。    
    “还是先从内功开始吧，就算练不成心剑，我怎么也得把《寒冰决》初境先练成，《寒冰决》我仍只是入门而已，它的心法奥妙至极，所以就练宇文化及这样的高手都只练到第二层。而我所谓的第三层不过只是第一层里面的第三境界罢了，可笑我直到现在才知道，唉。”    
    逍遥盘坐入定，怡神静气，体内的寒气缓缓流动，循序渐进。逍遥只觉自己已和天地融合，浑然忘了自我，陶醉在无比玄妙的感觉中。这时候，逍遥感觉自己就像一阵无拘无束的清风，穿梭在山林间、飞翔在天空中，奔驰在草原上。    
    随着体内气息的庞大，逍遥的五官感觉亦敏锐起来，虽然他现在是闭着眼睛，但是他的耳朵却能听到远处的风吹草动声，在黑暗中他甚至可以看到他的头顶的树枝上停着一只黄鹂鸟。鸟儿歌声婉转、清丽动听。    
    逍遥现在感觉十分良好，微风拂面，凉爽舒适。吐呐之间，仿佛吸尽天地之灵气，集精华于一身。    
    逍遥就这样坐着，模糊中，他又进入了以往的梦境，不知为何这次比上几次清晰多了，他步过小桥，倚着栏杆可以见到清澈的溪流里有游鱼在嬉闹，偶尔飘过一叶轻舟，悠然而来，悠然而去。    
    抬头间天上漂浮着几朵白云，浮浮沉沉，游游荡荡。    
    突然间逍遥感觉到一股强烈无比的气息如风而至，逍遥猛然睁开眼睛，却发现林春带着几个家将何时已把自己团团围住。    
    不，不是他。逍遥暗想林春的武功并不怎么样，而他的几个家将看来也是乌合之众，根本就不足为惧。逍遥敏思一想，他双手突然狠拍在地，同时借着地上传来的弹力，一跃而起，脚踏在树枝上，再一次借力远遁。    
    “逍遥小贼，哪里逃！”    
    来人赫然是刘飞云。    
    他不是已经死了吗？    
    逍遥心中虽有疑问，但是只见眼前刀影铺天而来，刀芒万丈。几丈之内，草木无不惊动，刀声霍霍，不绝如缕。    
    走？还是留？    
    逍遥瞬间思索，瞬间做出决定。    
    “铮！”    
    墨绿长剑清啸一声，不知何时已握在逍遥的右手之中。只听逍遥一声沉喝，墨绿长剑如游龙一般，翻江蹈海而去，点出漫天的剑花，迎上刘飞云。    
    “好！”    
    刘飞云大赞一声，可是手下却更不留情，刀越来越快，呼呼风声。突然间，世界仿佛停了下来，逍遥只看到刘飞云如天神一般，手握厚背大刀，砍出劈天盖地之势。    
    逍遥避无可避，惟有硬接下这一招。于是，逍遥忙运起体内所有寒气，大呼一声：“寒冰罩！”    
    逍遥周遭空气的温度突然下降，只见逍遥的墨绿长剑不再前刺，而是旋转在逍遥手中，顿时逍遥身上和剑上都结满冰霜，墨绿长剑倏然成了一把冰剑。    
    “当！”    
    刀剑相击，逍遥只觉从刘飞云手中传来一股霸道无比的气劲，顿时逍遥被震地热血翻腾，虎口发麻，差点连剑都要握不住。    
    逍遥跄踉后退，退了十几步，方才稳住身体。但此时逍遥脸上血色全无，面如白纸，苍白无色。    
    “好！不愧是宇文化及选中的人。”刘飞云的雄躯站在逍遥面前，如一口大钟，神态自若，全无悲愤之情。仿佛逍遥只是他的一个普通的敌人，而不是杀子、灭家仇人。    
    “刘堡主，你也知道你我都是被宇文化及所害，飞云堡失陷我确实要负责，但是你贵为一派宗师，这样对付我一个小辈，难道不怕江湖同道取笑吗？”逍遥的体质特别，短短的几秒钟之内，他的内力已有所回升，只要在和刘飞云耗上一段时间，逍遥便可诈虚而使刘飞云轻敌，然后乘机逃走。    
    “哼，那是你罪有应得。你这小白脸当初勾引杨广女人时，就应该有此觉悟。”    
    “小——白——脸！”逍遥一字一句地把这三个字吐出，突然逍遥双眼暴射出无比凌厉的光芒，周身杀气如狂风一般狂升之上。逍遥的身体突然似金枪一般站立，遥剑指着刘飞云，狠道：“我最恨的就是有人说我是小白脸！我会让你知道，你说这一句话是多么的——愚蠢！”    
    逍遥人影突然一闪，不见了！    
    “不好！”刘飞云，突然转身，厚背大刀横空劈下。    
    “当！”    
    刀剑再次相交。    
    与此同时，刘飞云只觉小腹传来一阵闷疼。    
    站在一旁观看的林春等人，怎么也不会相信自己的眼睛——逍遥左手拿剑，竟然挡住了刘飞云厚背大刀无比猛烈的一击，而他的右手却狠狠捣进刘飞云的小腹。    
    刘飞云闷哼一声，双手突然上抬，又一次当空劈下，大有力劈华山之势。    
    可是，刘飞云这一招却劈空了，因为逍遥在他举刀的瞬间，早就抽身后退，眨眼的瞬间已飞到了几丈外了。    
    “逍遥，你给我等着，总有一天我会让你吃尽人间所有痛苦！”    
    刘飞云自知轻功比不上逍遥，无望追上逍遥，只有站在地上仰天长啸。    
    逍遥疾速飞奔，突然脚下一歪，想陨石一样坠落到地上。    
    “碰！”    
    惊起一林的飞鸟。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十七章 十日之约（中）

    　　逍遥平躺在地上，突然哈哈大笑。    
    “哈，刘飞云也不过尔尔。”    
    逍遥死里逃生，自然开怀大笑。    
    笑罢，逍遥只觉嘴角一甜，闷哼一声，猛地吐出一口血箭。    
    逍遥打了一个激灵，背靠着一棵大树闭目打坐，运功疗伤。刚才和刘飞云一战，逍遥受了不轻的内伤，眼下不能再运气快速行走，不然，很有可能导致伤情恶化，到时候后果可不堪设想。    
    不一会儿，逍遥的呼吸吐呐变得匀速均匀，一进一出，规律如常。    
    逍遥将体内的寒气绕着经络运转几圈后，才睁开眼睛，呵出一口长气。    
    “姜到底是老的辣，刘飞云确实厉害。”逍遥摇头苦笑，“只不过和他对了几招，我就败成这样，要不是出奇招脱逃，我看月眉她们三人以后就休想再见到我了。不过我能在他手下逃出生天，亦足使我荣耀一时了。”    
    逍遥伸伸懒腰，打了一个呵欠。    
    “得走人了，临渊一战我一定要赢，一定要赢！”    
    逍遥的喊声响彻山林，回荡在天地之外。逍遥呼啸一声，快速穿梭在山林之中。    
    路上，逍遥一直都在脑中搜索罗丹这个地方，可是想了半天，逍遥还是想不出罗丹这个地方在哪里。没办法，只有问一下行人了。    
    这个时候，逍遥来到了一个小城。小城不大，但官兵把守仍是森严。逍遥最讨厌的就是有人搜他的身了，所以逍遥直接从一棵大树跃过城墙，顺利地进了城。    
    逍遥走进一间酒楼。    
    “小二，三叠小菜，一碗米饭，再来一壶酒。”    
    “好嘞，客官您请稍等，菜马上就到。”    
    逍遥微微一笑，靠窗坐了下来。    
    此时已到吃饭的时间，所以酒楼里人来人往，人头攒动，颇为热闹。    
    “客官，菜来了，您请慢用。”    
    小二刚想走，就被逍遥叫住，只听逍遥问道：“小二，罗丹城在哪？”    
    因为逍遥说话的声音比较大，所以引了众人的目光。逍遥见所有人都在看着自己，神态极不自然，问道：“难道我说错什么话了吗？”    
    逍遥话音刚落，顿时众人哄堂大笑，有人喷出了入口未嚼的米饭，有人笑出了眼泪，也有人靠在别人肩膀上哭笑不得。    
    那小二见逍遥手中握剑，身着华贵，又见逍遥长得俊美非常，身上散发着非与常人的气质，料想逍遥定不是世家之公子，就是武林大门派的高徒，于是忍住笑，道：“客官这里就是罗丹城。”    
    “啊？”    
    这下糗大了。逍遥环视一周，摇头苦笑。    
    逍遥在众人异样的目光中吃完了午饭，结帐的时候，逍遥又问掌柜道：“掌柜的，你知道临渊崖怎么走吗？”    
    那掌柜将逍遥从上到下全身都仔细地看了一遍，然后叹了一口气道：“想必公子您定是去看热闹的，临渊崖就在东城郊的运河旁。今天下午那里有一场决斗，所以去看热闹的人特别多，像公子这样的侠士我已经见过十几个了。”    
    逍遥向掌柜道了声谢，就走出了酒楼。    
    从掌柜的口中逍遥推测这一切都应是徐子昂搞的鬼，上次逍遥当众毁了徐子昂的容，所以这次徐子昂亦要以牙还牙，当众羞辱逍遥，以雪前耻。    
    逍遥朝着天空露出了一排洁白的牙齿，同时伸手打了一个胜利的手势。    
    随后，逍遥随着人流出了城。可能是因为决斗的原因，东城门的守兵并没有搜身检查，他们似乎一点也不在意，都聚集在一起喝酒聊天呢。    
    别忘了逍遥可是极品路盲，他可不敢一个人乱走，所以自然跟在大家的后头。一路走来，风光不错，鸟语花香，清风拂面，芬芳扑鼻。脚下时而流过潺潺的小溪，溪水叮咚，协奏一曲天籁之声。    
    逍遥还是改不了动手动脚的毛病，这不，他又在路边仔细地观察一棵小树了。    
    该不会又是一棵人参吧？    
    逍遥仔细看过后，发现只不过是一棵普通的杨树，于是耸耸肩，无奈继续跟在大队人马的后头。    
    这时，逍遥随众人上了山，山不是很高，但路很陡，四处都是坚硬的岩石，树木稀疏。还真有点“千岩万转路不定”的意味。    
    逍遥正四处张望，突然间，眼前豁然开朗，一个很大的空地展现在他眼前。此时空地上可谓是人山人海，空前热闹。逍遥苦笑一声，没进了人群中。    
    看热闹的人只围了半圈，因为有一面是悬崖峭壁，人们怕决斗时会波及到他们，所以尽量站在安全的地方。而此时中间的空地上却无一人，人群中有人老早就来了，他们等得心急，于是就出口骂人了。这一两声粗话到成了导火线，引来了一声又一声的骂浪。    
    其中词汇粗俗不堪，实在不雅，就此略过。    
    而当事人逍遥却无所谓，骂就骂吧，反正不会少一块肉。逍遥一人悠闲地坐在树干上，翘着二郎腿，嘴里含着片竹叶，神情悠然，好像今个儿决斗的人不是他似的。    
    “逍遥何在？”    
    突然从远处传来一声清啸，众人均把头转过去，只见一个翩翩公子如风而至，脚尖踏着树叶，在风中起伏。    
    老套，怎么也不换一下招式，没有新意。逍遥在心里暗骂了一声，然后打了一个呵欠。    
    来人正是徐子昂，只见他轻轻一跃，如落叶一般轻落在地上，动作连贯，潇洒非常。看得逍遥是自叹不如啊。    
    “逍遥何在！”    
    徐子昂这次用内力催音，十丈之内声音依然清晰入耳，袅绕于耳。    
    “逍遥在此。”    
    这时人群让开一条路，逍遥将长剑放在脊梁上，双手搭着剑，看上去有点类似挑扁担，不过这可比挑扁担幽雅多了，逍遥面带微笑，嘴里咬着一片竹叶，神情悠然，给人一种玩世不恭的感觉。    
    逍遥来到距徐子昂三米的地方站定，哂道：“徐兄真是有兴致哈，竟然约我在此决斗。”逍遥环视一下四周，又道，“这里环境不错，让我又想起了大明寺……”    
    “住口！”    
    徐子昂大吼一声，长剑应声出鞘，破风而刺，泛起无数剑影。    
    “喂，喂，怎么说打就打，有没有裁判什么的。”    
    逍遥疾身后退，见徐子昂不再追击，方轻拍胸脯，一副惊魂未定的样子道：“呼，好险，差点连小命都丢了。”    
    “裁判自然有。”    
    徐子昂话音刚落，逍遥闻到一阵熟悉的芳香，同时，逍遥看到不远站着一个亭亭玉立，身姿妖娆，妩媚万千的美女。来人长发披肩，如瀑布直垂而下，身着一件绿色平胸锦衣，露出雪白如玉的肌肤。    
    一时间，吞口水的声音不绝于耳。    
    “哇，连姬大美女都来了。”    
    说着，逍遥朝姬婵娟淡淡一笑。    
    可是，姬婵娟却丝毫不为所动，好似冰雕一般，冷冷作态，用一种杀死人的眼光紧紧盯着逍遥。    
    逍遥大惑不解，于是轻咳一声，问道：“姬姑娘，咱们好像没有什么过节吧？你何必如此看我。”    
    姬婵娟的眼神由冰冷转成幽怨，美目含情，道不尽的忧伤在其中。    
    逍遥更是不解了，不过，他想自己无论怎么猜也猜不出个所以然来，索性就不去想了，暗忖姬婵娟一定是徐子昂请来的，于是话峰一转，对徐子昂道：“徐兄，不如咱们来个君子协议如何？”    
    “什么君子协议？”徐子昂就好似从冰窖里走出来的一样，连说出的话都是冷冷的。    
    逍遥知道，自己今次要抛掉心中所有不快，恢复到以前那种潇洒、自由的心态，就像魏征曾经说过的那样：无我而自得，逍遥于天地，遨游于世间。也只有这样他才能将自己的剑法发挥到极至，如此才有可能胜过徐子昂。    
    “很简单，就是我们彼此只当是切磋武艺，而不是生死决斗。”    
    徐子昂刚想说些什么，逍遥就听到姬婵娟那好听却带着愤怒的声音：“徐子昂，如果你杀了逍遥，我就嫁给你！”    
    逍遥惊愕的瞬间，只听徐子昂长啸一声，长剑已经飞速刺来，直取逍遥的心窝。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十八章 十日之约（下）

    无法相信，逍遥简直不敢相信自己的眼睛，如果说平日里徐子昂快似一阵风的话，那么如今他就是一束光，而他的剑正疾速刺向逍遥的心脏。    
    避无可避，逍遥知道自己当前的情况，暗道自己无论怎么躲避都是无济于事，倒不如狠下心拼他一场。    
    “喝！”    
    逍遥沉喝一声，后脚猛地踏地，不退反进，双手握剑，周身涌出巨浪般的寒气，举剑狂扫，席卷一阵猎风，迎上徐子昂。    
    “当！”    
    两剑交击，声若巨物相撞，其声呜呜然，不绝于耳。    
    徐子昂身影忽移，只看人影闪动，下一刻他的剑锋以从左路攻来，快剑无声，夺魄无痕。    
    逍遥反手一剑，击在徐子昂的剑尖，“叮”一声响，逍遥急忙退后。逍遥稍退三步时，徐子昂那强烈的气势以从逍遥背后狂飙而起，逍遥忽觉背后一凉，一阵摧心裂肺的剧痛从背后传来。    
    逍遥心口发闷，连忙飞退，嘴角渗出一股血丝来。    
    徐子昂站在原地，冷冷一笑，轻蔑地看着逍遥。    
    逍遥拭干血迹，狠狠瞪着徐子昂，同时，逍遥发现站在不远处的姬婵娟神色幽怨，美目凄迷，道不尽的哀伤在其中。    
    姬婵娟见逍遥直直看着自己，不禁垂下螓手，神色黯然。    
    “哼！”逍遥冷冷一哼，从嘴里出极其冰冷的两字，“妖女。”    
    说完，逍遥仰天长笑，将心中所有的感情因素从笑声中发泄而出，迫使自己静下心来，使灵台一片空明。    
    姬婵娟在听到逍遥骂出“妖女”两字时，看似柔弱的娇躯，不由得颤抖一阵，微风楚楚，更加显得她的无奈和悲凉。    
    她是怎么了？    
    逍遥不敢多想，反正他对姬婵娟没多大好感。哼，妖女。逍遥在心中狠骂一声。    
    “找死！”    
    徐子昂长剑飞指，逍遥只觉一股强劲无比的气势从徐子昂身上散发而出，逍遥周身压力大增，连移动都觉得有问题。    
    就在这个时刻，逍遥笑了，没来由一笑，洒然一笑。逍遥动了，就在徐子昂长剑划空击来的瞬间。    
    逍遥不守反攻，他深知徐子昂轻功遥在自己之上，自己只有近身与之搏斗，不然只会落于下乘，处被动挨打的地位。    
    逍遥长剑一指，大巧若拙地指出一剑，毫无花俏的一剑。    
    “叮！”    
    两剑再次相击，两人的身影倏然停止，只见两人长剑直刺，剑尖吻合，成一直线。    
    逍遥悠然一笑，身移影动，旋转身体，左手握着墨绿长剑呼啸而去，击中徐子昂的长剑的剑身。逍遥轻功虽不及徐子昂，但是他的臂力却远远胜于徐子昂，逍遥凭着无比惊人的臂力拨开徐子昂的长剑，抢身上前，右手成刀，横劈而下，直取徐子昂的项颈。    
    徐子昂不惊反笑，身体错开，使逍遥因势过猛而失去平衡。    
    就在逍遥身体要倒下的瞬间，徐子昂的剑如出洞的银蛇，在空中划过亮丽的弧线，缠上逍遥的脖子。    
    却看逍遥剑弹于地，身体借着剑上传来的弹力，迅速跳开，避过徐子昂迅猛的一剑。    
    可是，逍遥的脚尖刚落地，徐子昂剑中寒光已印入逍遥眼帘。    
    “当！”    
    两剑相击相离，就在徐子昂准备回剑再击时，一个黑影闪过，错愕间，逍遥的手已经握住了他的剑身。    
    “不好！”    
    其实前面几下都是逍遥的诱敌之计，目的就是要使徐子昂因势得志，从而忽略了逍遥刀枪不入的特异能力。逍遥抛剑不用，手瞬间探出，猛烈无比的一掌实实击在了徐子昂的胸口，顿时一股排山倒海的寒气涌入徐子昂的身体。徐子昂惨叫一声，身体如断线的风筝飞出了老远。    
    逍遥顺势扭动左手，将徐子昂的长剑硬声声折断。    
    徐子昂喷出一口血箭，倒地不起。    
    逍遥长长吁了一口真气，说实在的，刚才那一掌耗去他九成的功力，如果徐子昂能挺身不倒，那么仅剩下一层功力的逍遥无论如何也无法和徐子昂匹敌，这一战他算是败了。    
    可是，逍遥突然发现自己的周围静得可怕，他环视一周，却发现围观的群众早就没了影，场上只留下他，姬婵娟和倒地不起的徐子昂。逍遥不知道为什么人们走得如此之急，刚刚在和徐子昂对打时，他根本就无法分心，就连人们是什么时候走的都不知道。    
    逍遥看向姬婵娟，现在他倒是有点怕她乘这个机会攻击自己了。    
    逍遥连忙后退，背靠着崖壁，拄剑看着姬婵娟，同时暗里运气治疗，尽快恢复精气。    
    风起乍寒，树叶纷飞，姬婵娟落了一滴泪，泪水似带着所有的哀伤、所有的情怨砸在了地上，湿润了一片残叶。    
    逍遥看在眼里，突然一阵悲意涌上心头，挥之不去。姬婵娟，逍遥在心里默默念着这个名字。    
    等等！    
    爷爷的孙女，不是也叫婵娟吗！逍遥几乎要跳起了，他不可置信地看着眼前这个绝世美女，当逍遥看到姬婵娟腰间缠着两把白色的女剑时，感觉上自己的心脏突然停止了跳动，逍遥无比欣喜地看着姬婵娟。    
    逍遥慢慢走近姬婵娟。    
    “姬姑娘，我想问你一个问题，就是关于你爷爷的事……”    
    逍遥的话还没说完，姬婵娟突然发难，纤细无比的玉手，幻出无数幻影，最后狠狠一掌击在了逍遥的小腹处。    
    逍遥惨叫一声，也似一个断线的风筝，飞了出去，撞在一棵大树的树干，然后跌落在地。逍遥只觉体内有一股诡异非常的气劲撞击的身体，然后嘴角一甜，喷出几口血箭。    
    “你……为什么？”刚才一战，逍遥几已经受了内伤，现在又中了姬婵娟一掌，伤上加伤，如今的他连走几步路的气力也没有了。    
    “我要杀了你。”姬婵娟诱人的檀口中狠狠吐几个字，“我要为爷爷报仇！”    
    逍遥只觉眼前一花，一阵幽香扑鼻而至，下一刻，逍遥又中了姬婵娟一掌，再次被击飞，落在了悬崖边上。    
    逍遥勉强站起身，又喷了几口血，方才站定。不过，此时逍遥已是风中之树，摇摆不定，只要稍微狂风一阵，逍遥恐怕就会跌落悬崖。    
    “为什么？你为什么要杀我爷爷，他对你那么好，为什么！”    
    逍遥终于明白姬婵娟为何要杀自己了，呵，原来是一场误会。不过，逍遥已经没有力气再解释了，逍遥苦笑一声，道：“我只能告诉你，卧牛爷爷不是我杀的，我也不知道是谁下的手。咳！”    
    姬婵娟委实厉害，她这两掌几乎将逍遥的全身的经脉都震碎，逍遥此时几乎等于一个废人。    
    自己的情况自己知，逍遥知道自己已经离死亡不远了。逍遥不由得想起了心爱人的儿，逍遥突然万念俱灰，绝望地闭上了眼。    
    “芸芸、月眉、霞儿，为夫无能，咱们唯有来生再续缘了。”    
    当逍遥提到彩霞的名字时，姬婵娟的泪如泉涌下，她紧咬朱唇，梨花带泪，凄美非常。    
    “娟儿，此子不除，日后定回成为心腹的患。既然你下不了手，那么就由师叔我带劳了。”    
    一阵邪风袭至，逍遥身前突然出现一个身材干瘦的男子，来人面瘦肌黄，面相凶狠，眼里射出狠毒的眼神。    
    逍遥还未做出任何反应，那人的右手已经掐住逍遥脖子，将逍遥凌空提起。    
    “逍遥小子，你能死在我‘北冥魔功’之下，也算是你一大福分了。”那人长声鬼笑，笑声尖锐非常，听得人极不舒服。    
    逍遥无心反抗，他知道自己和这人的功力相差甚远，死就死吧。逍遥只觉自己体内所有真气都在流出，不断地涌入那人的体中，逍遥终于明白什么是“北冥魔功”了，这就好似以前武侠小说里说的什么“吸星大法”一样，专门吸收别人的内力，直到将人吸成干尸。逍遥右手抓下挂在脖子上的古月，将古月扔在了地上，用尽最后一丝气力道：“这是爷爷临终时要我交给你的。”    
    说完，逍遥头一歪，闭上了眼睛。    
    “这小子体内的寒气还真是少啊，刚才一战他确实用尽了全力。哼！”    
    说着，那人将逍遥抛下了山崖。    
    “不——”    
    姬婵娟冲到山崖，不顾一切地想冲下山崖救逍遥。    
    “娟儿！”突然有一个身姿曼妙的女子将姬婵娟拦住，瞬手点了姬婵娟的穴道，姬婵娟无力地倒在了她的怀里，“娟儿，他已经死了，他没救了。就算你们曾经夫妻一场，但是一切都已经过去了，你的九阴寒气已经完全驱除，你只要再多加磨练，日后你定能超越师父，光大我们玉女宫，称霸中原。”    
    姬婵娟颓然坐在地上，柔弱的娇躯不住地颤抖着，泪如泉涌，如雨而下。    
    “你别怪师父狠心，其实这也是为你好。逍遥心中爱的人是彩霞，而不是你，当他知道彩霞就是你后，你应该知道事情结果。长痛不如短痛，这就是我们魔门的宿命。唉。”    
    来人正是姬婵娟的师父，玉女宫的宫主——姬诗妍。姬诗妍年龄看去和姬婵娟差不多，大概只有二十出头，身材娇小玲珑，身姿妩媚非常，周身散发着一阵清香，样貌既清秀贤淑，又恬淡娴静，不知底细的人还以为他是哪家大户的千金呢。    
    姬婵娟泪尽了，伸手抓过逍遥扔在地上的古月。她想起了二十年前，她爷爷将古月戴在自己脖子上的情景。    
    卧牛将古月戴在了小婵娟的玉颈上，道：“看，娟儿戴上这个古月可真好看。”    
    “爷爷，我不想离开你。”小婵娟依偎在卧牛的怀里，使劲地撒娇。    
    “傻丫头，咱们以后还会再见面的。你要是有空呀，就回来看看爷爷。”    
    小婵娟点点头，欣喜地玩弄着古月。    
    “娟儿啊，当有一天爷爷不再时，爷爷会把另一半古月交给一个人，这个人是爷爷最看重的人，以后不管怎么样，他都会保护你、爱你。”    
    小婵娟扑进卧牛的怀里，哭声道：“不，爷爷你不会死的，你一定要好好地活着。”    
    “好好好，爷爷一定好好地活着。那娟儿也要乖哦，要听师太的话。”    
    小婵娟点点头，跟着师太走了。    
    夕阳西下，断肠人在天涯。    
    姬婵娟紧紧握着古月，突生一句：“师父，爷爷到底是谁杀死的。”    
    姬诗妍娇躯晃动一下，颤道：“娟儿，你……”    
    “夫君绝对不会是杀死爷爷的凶手，可恨我直到现在才知！”姬婵娟泪流尽了，如今她的心却在流血，“我本想随夫君一同离去，但是我不甘心，我一定要找到杀死爷爷的凶手，待我手刃仇人后，我自会随夫君而去。梧桐相待老，鸳鸯会双死，夫君对我情深意重，我自不会辜负于他。”    
    姬婵娟落下了最后一行青泪。    
    望着山崖下滚滚的江水。    
    “不过，我的感觉告诉我夫君并未死，他只不过是休克罢了，终有一天，当我为难时他会从天而降，像仙人一般出现在我的面前，爱我，疼我。”姬婵娟凄然一笑，美目中充满向往。    
    然而，逍遥真的死了吗？    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第十九章 至爱重逢（上）

    　　　运河，这一条劳苦大众的血汗结晶，她似一条神州大地的血脉，从母河长江分支开来，伸张到江南内地。    
    在运河流道旁的一处山林里，一个身着布衣的农妇款款而行，纤纤做细步，柳腰轻摆，绝妙世无双。只见她用一方粗布遮着脸，甚至连眼睛都快要蒙上了，只露出一点雪玉般的肌肤，就似高耸山峰顶的那一处积雪，使人望而生情，却又不敢高攀。    
    那农妇手里提着一个竹篮，篮子里放着几件粗布衣服，大小不一，有男人的，也有女人的，再细看还有一两件是小孩的。    
    农妇走到河边，将竹篮放下，静静的凝视着水里自己的倒影。    
    她就这样看了许久，等回过心神，才伸出玉葱般的纤细唯美的手，将竹篮里的衣服一件一件拿出，放在冰冷的河水里仔细地搓洗着。    
    深秋，天凉了。    
    河水亦凉，她不时地将手抽回来，然后隔着粗布，放在嘴边呵暖。接着，她又将手伸入河水中，细细搓揉着。她的动作很轻，很慢，就像是在洗一件自己心上人的衣服一样。可是她的目光呆滞，不带一点感情，好似冰雕的一般。    
    突然，她的心跳突然加快了，她的心莫明一阵激动，没来由地激动起来。    
    她无意间抬起螓首，看到河上游漂下一个黑色的东西。因为很远，所以她看得不是很清楚，那东西有点像人。    
    人？    
    她霍然站起，双手捂住嘴，惊讶万分地看着那个漂浮在水上的人。    
    他死了吗？他为什么会漂浮在运河之上？    
    她没有时间去多想，因为善良的她决定将那个可怜的人捞上岸。    
    因为她所在的地方有浅滩，所以她此时已经站在了冰冷的河里，紧张地看着那个人由远而近。    
    近了，她可以看见那人的头发和衣服的颜色，从衣服和头发上她发现这个人是个男子，而且该是一个很有钱的人。    
    再近一点，她可以见到那男子的脸了。下一刻，她愣住了，瞪大了美目，一颗晶莹刹那间划落。    
    “逍郎！”    
    那浮在面上的人赫然就是被丢下山崖的逍遥，此时逍遥全身都蒙上一层冰霜，他的脸瘦得连一点肉都没有，和干尸几乎没有区别。    
    农妇不顾一切地冲上去，拨开水，硬是将逍遥拖到了岸上。    
    农妇由于动作过于激烈，她一不小心将遮脸的粗布掉入水中，露出一个绝美的侧面，而她正是逍遥朝思暮想的隋朝贵妃，柳月眉！    
    只可惜逍遥如今昏迷不醒，不然他一定会欣喜若狂的。    
    “逍郎啊，你为何会边成这样，到底是谁把你害成这样啊！”    
    柳月眉扑到逍遥怀里，青泪如暴发的山洪，如飞泻的瀑布，如瓢泼的大雨，奔流直下，激起相思情一浪接一浪。柳月眉将螓首贴在逍遥的胸口，当她哭累时，听到了一阵接一阵微弱的心跳声。    
    柳月眉大喜，忙附在逍遥的耳边，呼唤逍遥的名字。    
    可是，逍遥就是没醒，他的心跳似乎永远都是这样微弱的，一点都没有改变。    
    柳月眉自然不会死心，她将未洗完的衣服放回竹篮，然后扛着逍遥，吃力地朝林子深处走去。逍遥的身体本就高大，虽然如今骨瘦如柴，但是他的基本重量还是有的，柳月眉是一个弱女子，平时连搬一小块石头都气喘吁吁，香汗淋漓，更别说如今扛着逍遥这么一个大活人了。    
    不过，无论怎样，她终于将逍遥扛进了一间草屋。    
    柳月眉将逍遥放在木床上，然后瘫痪地坐在地上，疲惫之色写满绝世面容。这时候，柳月眉才意识到自己遮脸的粗布已经不见，她将颤抖的玉手抚在一道仍是血肉模糊的伤疤处，不禁放声痛苦起来。其声如怨如诉，仿佛要把心中所有的委屈和悲愤哭出来。    
    柳月眉恢复了一点体力，站在床边，深深地注视着逍遥。良久，他才羞红了脸，将逍遥已经湿透的衣服一件一件地脱下来。脱下衣服的逍遥再没有往日健壮发达的肌肉，处处都是瘦骨，毫无生机可言。    
    柳月眉别过脸，不忍心看逍遥这般惨样，一行青泪划过脸颊，只听柳月眉呜声咽语，悲凉万分。    
    柳月眉将逍遥的身体擦拭干净了，又将被子盖在逍遥的身上。柳月眉已是身无分文，身边连一件男子的衣物也没有，她自己也只有两件粗布衣，一件自己穿在身上，另一件还未晾干。平时都是靠帮别人洗衣服赚几个钱，过着贫苦的生活。好在山村里农民的心地都很善良，这段日子以来她并没有吃多少苦。    
    无奈，她只有先委屈逍遥了。    
    此刻逍遥的脸恢复了一点血色，不过仍是很苍白，但毕竟比刚才好多了。    
    柳月眉见逍遥暂时没事，于是稍稍放下忐忑不安的芳心。这时她才想起自己帮人家洗的衣服还在河边，而且遮脸的粗布可能也掉在河边，于是轻掩上门，悄声走上了去河边的林间小路。    
    郎君啊，妾身虽已是你的人，可是妾身却无面目见你啊。    
    就在柳月眉走后不久，奇怪的事情发生了，逍遥那刚被柳月眉擦干净的身体又结了一层霜，而且越结越厚，没过多久竟然结成冰了。乍眼看去，逍遥就像一个被封在冰块里干尸，诡异非常。    
    而此时屋外传来了几个人男子的声音。    
    “贵妃娘娘已经找到逍遥，我们的任务已经完成。”    
    “可是，凌将军并没有说明情况啊，如今逍遥昏迷不醒，我怕娘娘会有危险。”    
    “要不，咱们进去先帮逍遥疗伤。毕竟他和凌将军是好兄弟，我们回去也好交差。”    
    “那好吧，老五和老六在外面守着，其他人都随我进去。如果贵妃娘娘来了，老六就扮成猎人，引开贵妃娘娘直到我们出来。”    
    “各行其是吧！”    
    草屋的门“咿呀”一声打开了，接十几个人影闪了进去。    
    柳月眉回到河边，又将粗布遮在了脸上，她洗了几件衣服后，转身回家了。待她回到家门口时，就被猎户老王叫住了。    
    “月眉妹子啊，你家里的腊肉一定吃完了吧，你嫂子叫我特地送来给你。”    
    这些日子以来都是猎户老王夫妻在关照着柳月眉，不时送一些东西给她，帮她度过生活上的难关。    
    “王大哥，月眉真不知道该怎么样谢你们，如果不是你们，月眉恐怕早就死在运河上了。”    
    “哎呀，妹子你这就见外了。咱们都是自家人，还说什么客气话呢。再说，我们村里人最狠的就是强盗，当初我们也是碰巧救下你，只可惜那些银两都被可恶的强盗抢走了。唉。”    
    柳月眉接过老王递过的装着腊肉的木盆，泪流满面道：“大哥恩德月眉无以为报，只能在此对大哥磕头谢恩了。”    
    老王刚想扶起柳月眉，突然听到有人用内力传音：“逍遥的经脉已经接上，十天内就会痊愈，我们的任务已经完成，撤！”    
    老王连忙扶起柳月眉，微笑道：“其实，我和你嫂子并不是本地人，所以决定明天就搬回老家去，以后可能再也见不到妹子你了。我知道妹子你生活很紧，咱们猎人没多少钱，这里有十两银子你就拿着吧，这样大哥我走得也安心。”    
    “王大哥……”    
    柳月眉没有伸手去接，泪已经湿了遮脸的粗布，她早已泣不成声。    
    老王硬是将银子塞进柳月眉的手中，然后转身跑进了林子里。    
    柳月眉手里紧拽着十两银子，放下装腊肉的木盆，朝老王消失的方向拜了三拜。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十章 至爱重逢（中）

    　　　柳月眉擦干眼泪，抱着木盆进了屋。    
    来到床边，柳月眉静静地注视着心爱的人儿。静静得，世界静了，起风了，风轻轻吹得温柔，树慢慢摇地轻松，仿佛要将心事述说好久好久。    
    此时逍遥身上凝结的冰霜都已经化了，逍遥的脸色已恢复以往的红润，不过他看去很疲惫，嘴唇仍是苍白色的，身体瘦得只剩下骨头，他好像要一直沉睡下去，也似乎立刻就会醒来。    
    “逍郎啊，妾身虽知无面目见你，但又不想再离开你，妾身如今好苦恼啊。”    
    柳月眉坐在床边，玉手轻轻理着逍遥凌乱的头发，她每一个动作都完美至极、曼妙无比，纵是轻轻抬手都是那么高雅非凡，宛如天仙一般。    
    柳月眉就这样坐在床边照看逍遥，一坐就是四天，这四天来，她将逍遥照顾地细致入微，每天都羞红了脸帮心爱的郎君擦拭身体，当擦到敏感部位时，她继而想起了当日的纵情缠绵，恨不能投入逍遥怀中，诉尽这些日子以来的苦楚和辛酸。    
    这四天逍遥的身体发生翻天覆地的变化，从逍遥自己这方面看，直他被打下山崖落入运河里，他就进入了那个梦境。这一次，逍遥终于走到梦境的尽头了，这是一条很长很长的走廊，走廊两旁尽是争艳的白花和苍翠的树木，其景色之美，堪称仙境。    
    逍遥一直走着，就在他走到走廊的尽头时，他发现眼前一片渺茫，可说是一无所有。模糊间，逍遥的眼前出现了一堆泥土，接着天上落下了一颗绿色的种子，种子埋进了土里，然后发芽了，抽出了嫩绿色的叶子，茁壮成长。绿色的小苗突然间长成了大树，大树而蔓延开来，形成一个茂密的丛林。逍遥正欣赏着眼前的美景，突然天上坠下一团大火，大火落在丛林里，没多久丛林就被大火吞噬了，最后只留下一个黑色的世界，四处都是焦烟，都是动物的残骸，情况之惨叫人不忍目睹。    
    这时候，从天边传来了一个老者的声音：“道生一，一生二，二生三，三生万物，而万物最终又会归结于无，道者，万物之主也。天下万物生于有，有生于无，这便是天下大道。所谓浩然天地，正气长存，此‘气’乃是天地之气也。正，何为正；邪，又何为邪？夫正乃出于心，邪诞于世，正邪本是同根，却不同命，此乃天下之乱根也！”    
    逍遥似懂非懂地点点头，正道：“正邪既是同根，为何不同命，难道正邪真无法归一？”    
    那宛如天外传来的声音答道：“正既为邪，邪又为正，正邪不相分，只是世人之俗眼所不能看透罢了。”    
    “如何才能使正邪归一，灭天下之乱。”    
    “世事本无常，人心亦难测。邪并非恶，正并非善，只有对与错，没有善与恶，切记，切记。”    
    说完，逍遥眼前突然一亮，一个人影印入眼帘。    
    “小伙子，你醒了。”    
    柳月眉见逍遥终于醒过来，芳心欣喜难耐，却又无法表于情，心中苦楚有谁能明了呢。    
    柳月眉为了不使逍遥认出自己，她刻意改变了嗓音，吃了一些变质的东西，使自己的喉咙发炎，说话的声音就像是一个四五十岁的老妇人。同时，她为了避免逍遥从她的眼睛里找到线索，一直都眯着眼，同时又蒙着布，乍是看去还真像是一个四五十岁的老妇人。    
    逍遥如今功力全失，两目无神，根本就没在意眼前这个救命恩人，同时他说话的语气到是冷冷的，竟然在责怪她救活自己。    
    “为什么救我，我如今已是一个废人，不如死了算了。”    
    逍遥眼神空洞无物，脸上更是无一点表情，整个人就好像从冰窖里走出来似的。    
    柳月眉见心上人这样，心里自然更难受了，她真的很像告诉逍遥自己的真实身份，可是她不敢，她怕自己配不上逍遥，更怕逍遥会嫌弃自己。    
    柳月眉心情虽如翻江蹈海、巨浪翻滚，但是她却不敢表于脸上，只能压抑在心头，沉声道：“死了有什么好啊，这个世界多么美丽啊，你还年轻呢，怎么能说这种泄气话呢。”    
    逍遥再没说一句话，他的身体根本就不能动，他连动一根手指头的力气都没有，更别说说话了。不过，逍遥是一个很固执的人，这回他是铁了心要死，所以当柳月眉送来一碗稀饭时，他索性闭上眼睛，不闻不问。    
    柳月眉为了怕逍遥视出破绽，连一双玉手动用纱布包起来，将自己如雪玉般的肌肤完完全全地包裹起来。    
    “小伙子，你还是吃一点吧，你的身体现在非常虚弱，需要进补啊。你昏迷的这四天，我只喂你只了一点点稀饭，这样下去你的身体会更虚弱的。”    
    柳月眉苦口婆心，说了大半天，还是没劝逍遥吃下一粒米，喝下一口水。心上人如此顽固，柳月眉可急了，她索性勺了一点稀饭贴着逍遥的嘴唇，逼逍遥咽下去。    
    “我不吃！”    
    逍遥不知哪来的力气，右手甩出，将柳月眉整个人都打倒在地。事后，逍遥又闭上眼睛，不闻不问，连看一眼柳月眉都欠奉。    
    柳月眉自然明白逍遥此时心情，于是慢慢站起身，收拾残局。    
    柳月眉正要走出卧室，进厨房时，听到逍遥沙哑的声音：“大娘，对不起，我……我不是故意的。”    
    郎君啊郎君，你终是这样善良啊。    
    柳月眉还是用那种平淡不带一丝色彩的语气道：“小伙子，你要记住，生命是宝贵的，就算是到了绝境心中也要怀着希望。”说着，柳月眉进了厨房，又端了一碗稀饭出来，坐到逍遥的床头，“来，我喂你。”    
    逍遥很想自己来，可是他却怎么也动不了，自己也想不明白刚才那股气力是哪来的。无奈，逍遥只有像小孩子一样躺在床上，一口一口地喝下柳月眉送到嘴边的稀饭。    
    柳月眉见逍遥终于振作，心里一阵欣喜，隔着粗布，会心地笑了。    
    连续五天，逍遥都在床上度过，经过五天的修养，逍遥身体好了不少，肉也长多了，只不过距离以前那种状态还需要很长的一段时日。    
    这五天，可苦了柳月眉。她每天要照顾逍遥，同时又要洗衣服，来来回回，折腾得半死。夜里，逍遥总是呼喊着三个女人的名字，其中一个当然是她，每当听到逍遥在喊自己的名字，她的心就似针刺一般疼，她真的很想和逍遥相认，可是，她还是怕啊。不过她心里还是很高兴的，因为早上她终于看到逍遥的脸上那迷人的微笑了。这五天，逍遥自己也很努力，他身体恢复地也很快，到下午十分，他已经可以下床走路了。    
    草屋本就不大，就一间卧室和厨房，这几天柳月眉都是睡在厨房里，唯一的一张床被逍遥高大的身躯霸占了。    
    因为卧室和厨房是相连着的，彼此间只隔一条用来做门的粗布。逍遥觉得自己的身体已经恢复地差不多了，不好意思再留在这里，于是决定向柳月眉辞行。    
    逍遥掀开粗布，刚踏进一步，却看到柳月眉手中拿着碗，举止优雅地用杏舌舔着碗边的肉迹，此时她那方遮脸粗布则放在一旁。此情此景，逍遥的心仿佛被什么撞了一下，苦涩和悔恨的泪夺眶而出，奔涌而下。    
    男儿有泪不轻弹，只是未到情深处。    
    逍遥想起自己这几天吃的都是好鱼好肉，而自己的救命恩人却是在收拾残局，她竟然连碗边的肉迹都舔得干干净净。逍遥的心从未像如今在般震撼，就是当日柳月眉不告而别时也没有这么强烈的感觉。此情确是比山还高，比海更深，逍遥纵是来生做牛做马也无法报答的啊。    
    因为柳月眉背着逍遥，所以逍遥看不清她的样子，逍遥轻声走到柳月眉的身后，颤声道：“大娘，您……”    
    逍遥哽住了，因为柳月眉无意间转过头来，四目相对。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十一章 至爱重逢（下）

    　“月……月眉！”    
    　　逍遥不敢相信自己的眼睛，他扑通一声跪倒在柳月眉身前，伸出抖动的双手，轻轻地抚摩着柳月眉那一张可比天仙的容颜。    
    　　“不，别看我！”    
    　　柳月眉别过脸去，泪水就似千年冻结的寒冰，这一刻终于在太阳光的照耀下融化了，势不可挡。    
    　　“终于找到你了，终于找到你了。”    
    　　逍遥心中激动之情根本就无法用言语来表达，他只能伸开双手，将柳月眉紧紧地抱在怀里，口中呢喃：“以后再也不会让你离开我了，再也不会了。”    
    　　柳月眉的娇躯一阵接一阵颤动，逍遥那熟悉的味道贴身而来，叫她心神不禁为之荡漾。当她的后背贴着逍遥的胸膛时，一股暖流从逍遥的内心深处奔涌而出，直达柳月眉的心房。柳月眉“嘤咛”一声，倒在了逍遥的怀里，泪已经湿了她的衣襟。    
    　　柳月眉突然转过身，使出全身的力气将逍遥紧紧地抱住，娇躯在逍遥怀里蠕动，引来热浪滚滚，一浪接一浪。    
    　　逍遥轻轻地托起柳月眉嫩如婴孩般的下颔，情吻如雨而下，非但将月眉的心吻化了，连人亦化了，化成胶，这一生一世也要缠在逍遥怀里，永不分离。    
    　　逍遥这时候才看见柳月眉脸上那道血肉模糊的伤疤，逍遥用手轻轻的揩拭着，心疼道：“还疼吗？”    
    　　柳月眉轻摇螓首，美目含光，犹如一朵娇柔无比、柔情似水的花朵，叫人心生爱怜，不忍戏弄。    
    　　“眉儿，日后我定会帮你治好它，无论天涯海角，我都一定会帮你治好它。”逍遥将脸贴着柳月眉的俏颜，轻轻地擦磨着，然后双手往下探去，深入藕花深处。    
    　　柳月眉娇呼一声，无力地倒在逍遥怀里，呵气如兰。    
    　　“郎君啊，好好地疼爱妾身吧。”    
    　　逍遥微笑地看着怀里的玉人，轻解罗裳，只剩下一抹红色肚兜，柳月眉那宛如天造的胴体若现若隐，玉峰高耸，看得逍遥如云腾雾。    
    　　逍遥将头附在柳月眉的小耳处，轻咬着她那晶莹露嫩的耳珠，轻声道：“眉儿真美。”    
    　　柳月眉娇羞胜喜，低着螓首，脸红至耳根，那模样敢情大罗神仙亦要动情。    
    　　但是逍遥知道自己如今的身体确是不宜动情，他的身体才刚刚好，恐怕会有底气不足的忧患。逍遥将柳月眉抱在怀里，来回地抚摩着她的玉背，同时单手探入双峰之尖，象征性的探索着，惹来柳月眉娇喘连连，美目含春，晶莹欲滴。    
    　　逍遥轻叹一声，道：“眉儿，为夫如今的身体已不能与往日同语，所以暂时委屈你了。”    
    　　柳月眉抬起螓首，丹唇轻弹，口吐兰香，柔道：“夫君切勿挂怀，妾身能得到你疼爱，心早已满足了。”    
    　　“眉儿的情深意重为夫纵是万死亦不能报答，今后惟有倍般疼爱于你，令你成为世上最幸福的女子。”逍遥在柳月眉的粉额亲了一口，再道：“我逍遥对天发九天毒誓，如果今后我逍遥再令眉儿受到半点伤害，或让眉儿为我伤心落泪，就……”    
    　　逍遥还未说完，柳月眉纤细的玉手已经捂住了逍遥的嘴，含泪道：“夫君的情意，妾身自然知晓，夫君不必再发毒誓。”    
    　　逍遥坚定地摇摇头，道：“誓言虽只是一种形式，却表我一片真心。如果我有违誓言，就让被形神俱灭，永不超生。”    
    　　柳月眉喜极而泣，扑入逍遥怀中，莺语呜咽，泪如泉涌。    
    　　逍遥的手此时由上下移，嘴贴到柳月眉的月耳旁小声道：“为夫知你苦楚，如今因身体欠安，虽不能令你尽兴，却可使眉儿再尝消魂。”说着，逍遥的大手已经深入柳月眉已经洪水泛滥的花庭，大展温柔，“眉儿，委屈你了。”    
    　　柳月眉使劲地摇头，泪脸如花，粉黛含羞，娇柔无比。    
    　　逍遥微微一笑，手以进入柳月眉洞庭深处，惹来柳月眉阵阵莺语娇喘。逍遥虽然此时欲火难耐，但他绝不是那种没有自制的人，他知道已自己如今的身体不宜做激烈的运动，所以只能用手和自己的温柔来慰藉心爱的人儿了。    
    　　只看柳月眉身体一阵痉挛，长呼一声，随后似一团软泥，无力地倒在逍遥的怀里。    
    　　“逍郎啊，妾身真是天底下最幸福的人哩。”    
    　　柳月眉小鸟依人地依偎在逍遥怀里，笑脸如花，香汗淋漓，落泪如珠，娇羞可人。    
    　　逍遥抱起柳月眉，将怀中的泪人放在床上，然后在柳月眉的脸上亲了一口道：“我想我们米缸里的米一定不多了，我现在出去找点吃的东西和草药，你在家里乖乖等着我。”    
    　　柳月眉点点头，甜甜一笑，拉着逍遥的大手道：“夫君早去早回啊。”    
    　　逍遥轻拍柳月眉细嫩的玉手，道：“我们以后再也不分开了，再也不分开了。”说完，逍遥吻住柳月眉的丹唇，仿佛要把自己的所有柔情都传给柳月眉似的。    
    　　唇分。    
    　　逍遥转过身，走出了草屋，并轻掩上房门。    
    　　柳月眉看着逍遥关上门，口中呢喃：“郎君啊，妾身已经是世上最幸福的人了。”说完，柳月眉闭上秀眸，进入了梦乡。    
    　　逍遥走到屋外，发现周围全是参天的大树，郁郁葱葱。逍遥抡起袖口，打了一个响指，道：“眉儿终于回到了我的怀里，我的心事也就了了一桩，接下来就让我痛痛快快地干他娘的一场！”    
    　　逍遥如今心情大好，虽然他感觉不到体内的真气，但是他并不气馁，因为对他而言只不过又回到了起点罢了。至少，他现在已不是孤单一人，他已经有三个爱人，对此他已经知足了。而逍遥的剑招仍在，《寒冰决》心法也牢记在脑子里，如今他需要是一个健康的身体和良好的练功环境。    
    　　于是，逍遥带着愉快的心情走进森林。    
    　　要知道，森林就是一个巨大的宝藏，无奇不有。逍遥正是知道这一点，所以才抛开所有烦恼，将整个是身心投入到大自然之中。    
    　　不过逍遥可不敢走远，他心知自己是个超级路盲，一不小心就会迷路，所以当他的怀里全是野果和药材时，欣然踏着前路回家了。    
    　　家，呵，是啊，逍遥终于有家了。    
    　　逍遥走到家门口，发现柳月眉早已起来，她正在厨房里忙活着呢。只看她忙地满头香汗，但却也乐在其中，不时哼一首小曲，其中之情不足向外人道也。    
    　　逍遥将东西放在一旁，然后轻轻地来到柳月眉的身后。    
    　　“哇！”    
    　　“啊！”    
    　　沉默一秒种。    
    　　“哈哈——”    
    　　小两口彼此站着，捧腹大笑，其中之深情有谁能深知呢？    
    　　大家想看女主角画像的也可以去小说频道，地址我以后再发，今天进不去。我晕！    
    　　不过，一定要去鲜网支持我啊！！    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十二章 浩然正气（上）

    　时间过得很快，一眨眼的工夫，逍遥和柳月眉相认已经有五天了，这五天来，小两口小日子过得是和和美美，而逍遥也在柳月眉的悉心照料下渐渐康复了健康。    
    　　为了生计，逍遥平时会采一些药材到附近的小镇上去卖，然后顺便打听一下如今天下的情势。    
    　　天一亮，逍遥就背着满竹篓的药材到镇上去卖了。    
    　　因为路途比较遥远，所以逍遥没让柳月眉跟来。也因逍遥脚程较快，如果柳月眉在身边的话可能会影响速度，而且逍遥也不想再让心爱的人儿奔波劳碌了。    
    　　逍遥一人只花了一个多小时就来到了一个叫康乐的小镇。这个小镇如今还未纳入任何势力的版图，所以附近见不到气势汹汹的士兵，和那些来去如风的武林人士。    
    　　逍遥将药材卖了以后，在大街上闲逛着，准备买一件礼物送给柳月眉。但是逍遥还没确定要买什么东西给柳月眉，所以他只能在街上闲逛，看看有没有什么东西是柳月眉喜欢的。    
    　　“哎，这位小哥，你来看看吧，我这里什么都有。”    
    　　逍遥来到一个老人的地摊前，顺手拿起一个色质不错的手镯问道：“老人家，这个玉镯多少钱？”    
    　　“这个呀，我也不是很懂，我这是头一天卖这东西，所以价钱小哥你就自己出吧。”    
    　　对于玉制品逍遥虽不是行家，但是玉器品质的好坏他还是看得懂的。就拿逍遥手中这块玉制手镯来说吧，逍遥一看就知道这块手镯是精品，逍遥心中暗喜，既然卖主都这么说了，那么他随便说以个价不就行了吗。就在逍遥要下决定敲老人一笔时，逍遥突然看到老人那双结满老茧的手，这是一双饱经沧桑的双手啊。逍遥迟疑了，后悔了。    
    　　来得及！逍遥长长呼了一口气，他放下手镯，对老人歉道：“实在是抱歉，因为这块手镯乃是精品，我口袋里的钱恐怕不够，很抱歉。”逍遥一鞠躬，转身便走。    
    　　“等等，小伙子，如果你真的想要，我可以便宜一点卖给你。”老人拿起手镯，放在手心里，柔声道，“其实这些东西都是我在路上捡来的，我也不知道它原本的主人是谁，你也知道如今这个世道咱们连饭都没的吃了，还要这东西干什么，这东西就十两银子卖给你吧。”    
    　　“十两？”逍遥愕然，傻傻地看着老人。    
    　　“多啊？那就是八两吧。”    
    　　“不，不是。我的意思是，这手镯起码值百两以上，说不顶连一碇黄金也买不到呢。”    
    　　老人微笑地看着逍遥，道：“那就十五两，我看你也没有那么多钱，就当你用你的诚实买下了它。”    
    　　逍遥欣喜若狂，从衣袋里拿出十五两银子递给老人。老人将手镯装进了一个很普通的盒子里，然后将盒子交到逍遥手中。    
    　　“谢谢你，老人家。”    
    　　逍遥转身消失在人群之中。    
    　　逍遥走后不久，人们发现原来摆地摊的老人突然不见了，换成了一个四十多岁的妇人。    
    　　逍遥又买了一袋米，逍遥扛着米，满怀喜悦地回家了。    
    　　快到家的时候，逍遥正幻想着等一下将手镯交到柳月眉手中的情景。    
    　　“眉儿一定会很高兴的。”逍遥高兴道。    
    　　“不要，你们不要过来！逍郎，救命啊！”    
    　　是月眉的声音！    
    　　逍遥突然听到柳月眉的呼救声，逍遥扔下米袋，不顾一切地冲进家门。    
    　　“眉儿！”逍遥看到一个身着华贵的男子正光着是上半身，他的两个手下分别抓住月眉的玉手，欲施暴行，“吼，天杀的！”    
    　　这一刻，逍遥内心的愤怒如火山一样喷发了，不可抵挡。逍遥只觉自己体内有一股热气如万马奔腾，他整个人都要燃烧起来了。    
    　　逍遥抢前抓住那贵公子的手，如恶狼一般的眼神直盯着他，然后撞开贵公子的两个手下，一拳打在了那个贵公子的太阳穴上。那贵公子惨叫不及，逍遥双手捧住他的头，狠狠地往桌角砸去。    
    　　“我杀了你，我杀了你！”    
    　　逍遥不停地砸着，当他意识到贵公子已经断气时，吼叫一声，一脚将那人踢飞出去，撞破了草墙。愤怒，不，是恨。逍遥恨天如此不公，幸好逍遥来得早，要是柳月眉再有什么不测，逍遥定会连创始之神也一起杀。    
    　　“夫君！”    
    　　柳月眉冲到逍遥怀中，如今的她虽是衣裳不整，但勉强能遮羞，逍遥紧紧地抱着柳月眉，安慰道：“没事了，一切都过去了。有我在，没有人能够再伤害你。”    
    　　那两个仆人见主子被打死，哪还敢逗留，连滚带爬地冲出屋外。不过，他们临走时还不忘说一句：“你等着，你杀了刘员外的大公子，他一定不会放过你……”    
    　　那人还没说完，逍遥已经把他的下巴踢破了。逍遥冲天吼道：“很好，他老子叫刘员外是吧，你叫他给我等着，我逍遥不灭了他全族，我就跟他姓！”    
    　　两人扛着刘公子的尸体狼狈逃窜，不一会儿便消失在树林里。    
    　　逍遥轻拍柳月眉的香背，安慰怀中的泪人，道：“眉儿，以后我再也不会留你一个人在家里，从今天起，只要你的安全没保障，那么就是龙潭虎穴我也带着你！”    
    　　柳月眉泪如雨下，湿了逍遥的胸膛。    
    　　逍遥轻轻推开柳月眉，定定地看着她，然后又突然地将她抱回怀里。逍遥对天长啸：“我逍遥猪狗不如，发过的誓言没有兑现，如今害得我的妻子如此伤心，天啊，惩罚我吧！”逍遥这一句确实发自肺腑，刚才当他听到柳月眉再呼救时，他整颗心都提到嗓子眼了，心情变得极度狂躁，如果今次柳月眉出什么事，逍遥可能真的会发狂，继而变成一个杀人不眨眼的魔人。刚才那个刘公子就是一个很好的例子，逍遥心中的怒火都被柳月眉的泪水降下了不少，现在回想起刚刚杀死刘公子的手法，逍遥不禁打了一个冷颤。    
    　　逍遥突然发现怀中的泪人何时已经睡着了，逍遥苦笑地摇摇头，抱起柳月眉并将她放到床上，替她盖好被子。    
    　　“眉儿，为夫无能，害你受苦了。我再次以自己的是生命发毒誓，从今以后，不论是谁，不论何种原因，只要他想伤害于你，我绝对不会轻饶他，就是真命天子也一样，照杀不误！”    
    　　说完，逍遥走出了草屋。    
    　　别担心，逍遥不是又要出去，他是扛米去了。    
    　　柳月眉从睡梦中醒来，发现天已经黑了，桌上闪烁着微弱的灯光，而她最心爱的人坐在她的床边睡着了。刚才就好似做了一场噩梦，既然噩梦已经醒了，善良的柳月眉自然不会再去想它了，如今她只知道用自己的全部来爱逍遥，把自己的一切都奉献给最心爱的人。    
    　　柳月眉轻轻拨开逍遥凌乱的头发，突然他看到一条晶莹从逍遥的嘴角流下。只听柳月眉噗嗤一笑，道不尽的温情在其中。柳月眉第一次见到逍遥流口水，瞧逍遥那副可爱的样子，柳月眉不禁顽皮一笑，把嘴靠在逍遥的嘴边，也学着逍遥微张丹唇，让晶莹的液体从口中流出。    
    　　逍遥突然睁开双眼，贼笑一声，吻住了柳月眉的丹唇。柳月眉自然要象征性的挣扎一下，几秒之后，她也就放弃了，任逍遥那双不老实的大手在她的玉体上游移、嬉戏。    
    　　唇分。    
    　　只看柳月眉俏脸微红，笑靥如花，似满载着醉酒的花杯。逍遥在柳月眉甜甜的小酒窝上亲了一口，道：“醉了，醉了。”    
    　　柳月眉娇啐一口，垂下螓首，柔道：“夫君真坏，就知道欺负妾身。”    
    　　逍遥想起刚才的惊心动魄，不禁怜意大起，搂着柳月眉只堪一握的腰枝，对着柳月眉的月耳吹着暖气，道：“眉儿，让为夫服侍你歇息吧。”    
    　　柳月眉自然知道逍遥话中之意，“嘤咛”一声，无力地倒在逍遥怀里，香兰如雾。    
    　　逍遥微微一笑，解开柳月眉的罗裳，露出了一具完美无暇的胴体。    
    　　“夫君，妾身一切都是你的，请夫君享用妾身吧。”逍遥惊异地看着柳月眉，他怎么也想不到柳月眉会说出如此露骨的话来。    
    　　柳月眉看出逍遥的异样，轻跺玉足，嗔道：“干嘛用那种眼神看着人家。”    
    　　逍遥哈哈一笑，脱下唯一的障碍，将柳月眉送进了天堂，并奏起了无比悦耳的音章……    
    　　这是故事在说频的地址，大家鲜网难进的都去小说频道啊！！！（别打我，别骂我，广告都很需要！）    
    　　　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十三章 浩然正气（中）

    　早晨的阳光透过树叶渗透下来，洒了一地的金黄。    
    　　柳月眉像小猫一样腻在逍遥怀中，曲卷着柔弱的娇躯，雍容舒懒，别有一番风情。只听她气息深沉，显是已入沉睡之中。    
    　　逍遥这时候早就醒了，在来到这个世界以前他从没有睡懒觉的习惯，但是自从每天夜里都出现那个梦境以后，逍遥似乎天天都睡懒觉，不过，今后不会了，因为自逍遥醒过来以后，这几天内逍遥再没梦到那个梦境，那个梦境已经从他的梦中消失了。而且，逍遥还发现他的身体已经停止了变化，他的身体也恢复原来的状态，肌肉不再有膨胀的感觉，体内没有一点真气，空荡荡的。    
    　　浩然天地，正气长存。    
    　　逍遥一直都在心里默念着这句话，逍遥无法明了这句话的含义，他只能依稀感觉到一点，但只是一点，现在逍遥回想起梦中那个老人，突然觉得很像创始之神。    
    　　逍遥正纳闷间，发现柳月眉已经醒来了，她正坐在床头，托着腮帮看着自己。    
    　　逍遥心神一阵荡漾，伸手捏了一下柳月眉的秀鼻，道：“小懒猫，终于肯起床啦。”    
    　　柳月眉娇嗲一声，扑入逍遥的怀中，略带幽怨道：“还不都是夫君害的，昨晚夫君那么勇猛，害得人家……人家，呜，不说了，羞死人了。”    
    　　柳月眉与逍遥之间的情爱已经不是日月所能比拟的了，还是那句老话，为了柳月眉逍遥可以付出自己的一切，包括生命。当然，对柳月眉来说，为了逍遥她亦可付出自己的一切。真爱，往往不需要多说些什么，彼此谈笑间，山盟海誓早已铭刻于心。    
    　　逍遥在柳月眉的脸上亲了一口，道：“来，我有样东西要给你。”    
    　　柳月眉睁大着秋水明眸，微笑地看着逍遥。不论怎么样，她的心都已经满足了，对于逍遥送她什么她倒不会在意，她在意的只是怎么去爱逍遥，怎么去回报逍遥对她的真情。    
    　　呵，善良的人儿啊，其实，你所想的，正是逍遥所想的哩。    
    　　逍遥从一旁的衣服里拿出一个木盒子并交到柳月眉的手中，笑道：“打开看看。”    
    　　柳月眉接过盒子，还没打开，就在逍遥的脸上香了一口。逍遥闻着柳月眉娇躯上散发出来的幽香不禁心荡神怡，他索性将柳月眉揽入怀中。对于逍遥的一切动作，柳月眉是绝对不会反对的，她乖巧地依偎在逍遥的怀中，然后轻轻打开了木盒。    
    　　首先印入伊人眼帘的是一只玉手镯，柳月眉乃是一代皇朝贵妃，一双慧眼自然能辨一些玉器的精粗，她一看到木盒中的手镯就发出了一声感叹，转过头，对逍遥惊道：“夫君啊，这只手镯可是精品啊。”    
    　　逍遥抚摩着柳月眉那无半点多余脂肪的小腹，凑到她的月耳旁呢声道：“喜欢吗？”    
    　　柳月眉点点头，可是当她拿起手镯的时候，突然“咦”了一声，将手镯放在手里仔细观摩。    
    　　“这只手镯上面刻着一个字哩，眉，是‘眉’字。字迹娟秀应该是个女子刻的。”说着，柳月眉又发出了一声惊叹，“这盒子底面还有一层。”说着，柳月眉纤纤玉手将木盒的底层翻开，拿出一本小册子。    
    　　两人同时发出一声感叹，只听逍遥惊道：“御剑术！”    
    　　柳月眉对武功剑术当然不会了解多少，她睁大着好奇的眼睛看着逍遥，问道：“夫君，什么是御剑术？”    
    　　逍遥从惊异中回过神来，他依旧搂着柳月眉的腰枝，道：“御剑术这东西我也说不清楚，我只知道只要我学了这种剑法，并将其发挥到极至，那么有一天我将可以御剑飞行，遨游在天地之间。”    
    　　“‘御剑飞行’是什么意思？”柳月眉这个时候看去像极了一个好问的小女生，好奇的面容带着甜甜的微笑，叫人见了心下甚是喜欢。    
    　　对于自己的娇妻，逍遥当然是知无不言，言无不尽。    
    　　“‘御剑飞行’的意思就是我可以踏在剑上，在空中飞行，来去如风。”    
    　　“真的！？”柳月眉突然想跳起来，可是自己早已被逍遥搂在怀里，动弹不得。    
    　　逍遥的大手这时候已经攀登上了柳月眉那两座高傲的山峰，惹来佳人诱人的檀口轻吐香兰，面如桃花，春情荡漾。    
    　　柳月眉大呼投降，娇喘道：“夫君啊，妾身云雨初歇，再经不起风浪啊。”    
    　　逍遥果然停下双手，不过他的嘴却不安分，逍遥深情的一吻表达了对柳月眉无比的爱恋。    
    　　吻罢，逍遥直直盯着柳月眉的绝世容颜，道：“眉儿，就算你的脸已毁去一半，你还是那样完美，那是那样动人，我逍遥能娶你为妻真是三生有幸啊。”柳月眉早已哭成了泪人，有逍遥这句话，她就是再在脸上割一刀也心甘啊。    
    　　逍遥打开小册子，突然逍遥和柳月眉都震住了，因为一团云雾生起，瞬间弥漫在整个空间内。模糊中，逍遥看到了一个熟悉的人影，创始之神！    
    　　“我靠，逍遥你个小子！”创始之神神手一敲，逍遥的头突然传来一阵疼痛，“我说，你到底还是不是男人啊，你怎么这么没用！一个小妖女你都摆不平，还让别人将你的所有真气都吸走！”    
    　　创始之神还想再敲，逍遥双手连忙护住头，这时，逍遥本以为创始之神会换个地方打时，突然看到老家伙的脸有异像。    
    　　“啊——”    
    　　伴随着柳月眉的一声尖叫，创始之神被逍遥一脚踹飞了出去，唉，又破了一个草墙。再看逍遥一脸愤愤不平，狠道：“老色狼，都几百亿岁了，竟然还占宝贝妻子的便宜，我踢你个生活不能自理！”    
    　　呵，原来柳月眉和逍遥云雨初歇，还未穿衣服呢，她的下体自然被被子遮住了，那高傲的双峰也被逍遥的双手遮住了重要部位，可当逍遥的手一收回，创始之神头一歪，鼻子就喷出了几只血箭，结果被逍遥一脚踹飞了。    
    　　前文不是说了嘛，无论是谁，都别想占柳月眉的便宜，就连创始之神也照揍不误，这就是逍遥。    
    　　“我冤啊，我比窦娥还冤啊！”创始之神狼狈地漂浮进来，一脸苦色。    
    　　“哼，这不是元朝，窦娥还要几百年后才出世。”柳月眉已将那件红肚兜穿上，扯过被子盖住了全身，躲在逍遥背后。    
    　　“好好好，咱们先撇开这个话题，进入主题吧，我本来已经去另一个星系旅行的，突然感觉到你这个小子的能量气息弱得可怜，可是你的身体却已经改造完毕，照理说如今的你应该拥有足以毁灭整个世界的力量，可是我却发现现在的你连踩死一只蚂蚁都要很费力气。说，到底是怎么一回事？”    
    　　逍遥没好气道：“你自己不是创始之神吗，你难道还不清楚我的状况。”    
    　　创始之神嘿然笑道：“嘿，想不到你这个小子还是那么精明，我怎么都说不过你。好了，其实事情的来龙去脉我都很清楚，我正打算重新再做一世人的，所以时间紧迫，我就从天帝的御书房里拿来了剑仙的御剑术，然后又随便造了一只手镯。”望着逍遥怀疑的目光，创始之神又敲了一记逍遥的脑袋，“你难道不相信我吗，只不过这本是副本，真本在我这里，嘿，我刚才不是已经说了吗，我要重生再做人，过过瘾头。所以真本自然要我自己保管了。”    
    　　“哼，色心不改，你一定是想到哪个星球上找美女了。”    
    　　“咳！”创始之神又被逍遥说中心事只能干咳了事。    
    　　“我说，那个天帝是哪窝的？”    
    　　“哈哈——”创始之神开怀大笑，笑得眼泪都出来了，才停道，“哪窝的，好贴切啊。不知道那小子听了以后会不会揍你。”    
    　　“说重点，不然我就家伙伺候了。”    
    　　“别，我说就是了。其实啊，我有点不放心这个世界，所以呢，就和魔尊约定好，我造了一个天帝和的天庭出来，而魔尊则造了一个邪魔和地狱出来，两者平衡，势均力敌。”    
    　　“天帝是不是电视里面的那个玉皇大帝？”    
    　　“玉皇大帝是什么东西？”创始之神傲然道，“那只不过是人类无聊瞎编的，根本就没那个人。天帝是天界最厉害的神，而邪魔是地狱最厉害的魔，其他的什么阎王啊，太上老君都是假的，根本就不存在。”    
    　　这个时候，一直躲在逍遥身后的柳月眉说话了。柳月眉娇羞地探出头来，对逍遥问道：“夫君，妾身听不懂你们的话呢。”    
    　　“你还是不要懂好一点，不过我可以告诉你，我的身份，我就是……”    
    　　逍遥灵机一动，裸露着雄躯，上前一把抓住创始之神的衣襟，一字一字吐出口，狠道：“给我把月眉的脸治好！”    
    　　创始之神面露为难，神手一挥，将逍遥弹了回去，苦笑道：“你小子一定是怪我了，我老实告诉你，你妻子的脸之所以会变成这样，一切都要你自己负责，就是因为你的无能，所以才造成了这步田地。我虽是创始之神，但是人类的命运我是无法改变的，这就是天命。就像人死了，我可以使他重生，但是我不能改变命运，人的命运只能掌握在自己的手里。所以，你妻子的脸我是不会治的。”    
    　　望着柳月眉伤心悲痛的样子，创始之神软道：“我这次来，不光是给你御剑术，我还要教你一种运气术，这种运气术叫‘浩然正气’，它的功能你以后自会发现，它虽然不能完全治好你妻子脸上的伤，但是可以将伤口愈合，只留下一道浅浅的伤疤。当然，这是要你自己努力，只有当你能够完全掌握天地的奥义，将大自然的能量具为己有时，她的伤才有可能痊愈。”    
    　　创始之神再道：“有因必有果，谁叫你装好人，将天蚕丝和那匕首融合。日后当你神功大成时，这把匕首便是天地间唯一能穿透你肌肤的武器，这是你自己种下的祸，我可管不了。而且这匕首太过厉害，不然一般的伤口只要一点‘浩然正气’便可治愈，唉，造化弄人哦。”    
    　　逍遥的柳月眉对视一眼，然后紧紧相拥。    
    　　“不过，如果你心急的话，我有一条捷径告诉你，那就是鬼窟的七色花，只要将七色花中的白色花朵吃下，无论什么样的伤都能治好，你妻子脸上的伤疤也会痊愈。”    
    　　“真的？”逍遥大喜。    
    　　“我什么时候骗过你了。”    
    　　“太好了！”逍遥在柳月眉的脸上亲了又亲，吻如雨下，将柳月眉惹的娇羞不已。    
    　　“好了，进入主题吧。其实这运气术并没有什么心法，只是一种感觉，只有当你完全和大自然融合后才能修炼它。我先打通你所有的经脉，然后就要靠你自己了。我告诉你，以后的路你自己走，我可不管了，反正还有天帝在，死了你一个逍遥，他还可以制造出很多逍遥来。”    
    　　逍遥搂过娇躯颤抖的柳月眉，静静地看着创始之神，道：“这我自然知道，我的路自然要自己走，以后我逍遥不会再求任何人，也不会再让我的爱人受到任何伤害，决不！”    
    　　“好，有种！”说着，创始之神全身金光大盛，“这是我送你的最后一件礼物了，好好接收吧！”创始之神高呼道，“记住，浩然天地，正气长存！”    
    　　逍遥只看到一只金色的箭刺入自己的眉心，然后眼前一黑，昏厥过去了。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十四章 浩然正气（下）

    　逍遥慢慢从睡梦中醒来，只觉得仿佛过了一个世纪那么久。第一眼看到的自然是心爱的柳月眉，柳月眉此时正躺在逍遥身边打瞌睡呢。    
    　　伊人罗裳半解，一副雍懒之态，玉臂枕着螓手，美目微闭，其态之美，叫逍遥不由得心生感慨。逍遥轻轻搂过玉人，轻吻着伊人的俏颜，用情之深，可争日月。    
    　　柳月眉莺语一声，轻揉睡眼，娇憨微笑地看着逍遥。逍遥看得不由得十指大动，征服拓伐的欲望直上心头，点燃了熊熊欲火。    
    　　“啊，夫君不可。”    
    　　柳月眉还是首次拒绝逍遥，逍遥不由得一震，停下已经进入花庭的右手，好奇地看着怀中玉人的桃花粉面。    
    　　“妾身，妾身月事来了。”    
    　　柳月眉娇羞无比，狠不能把螓首藏到被子里，可是现在逍遥正实实地抱着她，只令她连连娇喘，何来气力躲藏。柳月眉见逍遥不说话，以为逍遥在恼她，芳心大惊，忙抬起头，含泪道：“都是妾身的错，夫君责罚妾身吧。”    
    　　“傻瓜，你在说什么呢。”逍遥微微一笑，露出了两颗洁白的小虎牙，“以后不许你哭了，你看你看，都哭成小泪人了。你知道吗，你一哭，为夫心疼里。”    
    　　逍遥搂着玉人，顷刻间魂魄似飞了到九霄云外，怎不消魂啊。得妻如此，夫复何求？    
    　　柳月眉感受到逍遥对自己的倍般体贴和爱恋，对逍遥的爱可以说是到了无以复加的地步，爱不是在口头上说说的，是要靠亲身感受的。柳月眉正是感受到逍遥对她的那种永远也无法消退的爱，这一生，她真的知足了。    
    　　柳月眉轻凑到逍遥耳边，柔道：“只要夫君高兴，妾身愿意服侍夫君。”    
    　　“眉儿，凡是都要以自己的身体为主，以后不许你损自己而益我了，这样我会更心疼的，知道吗？”    
    　　“妾身知道了，可是妾身也知道夫君如饥似渴啊。”柳月眉的声音永远都是那么动人，莺语婉转，又如清风空灵，如流水潺潺，叫人百听不厌，更有如沐春风的美感。    
    　　逍遥的心彻底被柳月眉征服了，是被她的温柔，她的善解人意和那颗无比善良的心。    
    　　逍遥的吻又如雨下，两人忘我地痛吻着，似乎彼此的天地就在此间。许久，唇分。    
    　　“眉儿，为夫有你真是不枉此生啊。”    
    　　柳月眉的真情成了逍遥感情的催化剂，使逍遥对柳月眉爱意如潮。逍遥握着柳月眉的柔荑并放在自己的脸上，道：“眉儿，为夫觉得很对不起你。”    
    　　“夫君何来此言呢？”    
    　　“虽说男儿三妻四妾很平常，但是为夫觉得这样亏了你啊。先你之前，我的心里就有了两个女子，一个离我而去，一个在他乡苦候着我。再你之后，阴差阳错之下我又和一个女子结合，而你却依然一往情深，为夫深感愧疚啊。”    
    　　“夫君，就凭夫君此肺腑之言，月眉已是无憾。红颜本就薄命，妾身早就认命，可自你出现后，妾身的心又重生了，自从和夫君结合后，妾身就在心里发誓，无论夫君将来怎样，妾身都会一如既往地爱着夫君，致死不变。”柳月眉顿了顿，又道，“而况夫君天命所归，乃非凡之人，对夫君的魅力妾身是深有体会的，也自然知道大凡女子都躲不过夫君那浅浅一笑。且亲身有时也无法满足夫君，自然希望能多几个姐妹服侍夫君，只要夫君喜欢，夫君就放心去追求吧，无论对错，妾身永远都支持你。”    
    　　柳月眉突然淘气一笑，捏着逍遥的鼻子道：“另外两个姐妹是否叫芸芸和彩霞呢。”    
    　　逍遥愕然。    
    　　柳月眉见郎君如此可爱，噗嗤一笑，道：“在你昏迷的时候，你总唤着三个人的名字，妾身自然记在心里哩。”    
    　　“哪三个？”    
    　　“自然是妾身，芸芸和彩霞啦，明知故问。”柳月眉继而又笑道，“那个时候呀，夫君的表情最丰富了，唔，妾身不说了，等一下夫君会恼妾身的。”    
    　　逍遥还是第一次见到柳月眉如此可爱之状，童心大起，两夫妻便在床上嬉闹，像极了两个爱闹的孩子。    
    　　这一刻，逍遥的心终于解放了。因为他感觉到自己已经将叶子遗忘了，叶子的阴影终于从他的心中蒸发了。逍遥身心大定，和柳月眉嬉闹一阵之后，就下床了。    
    　　“眉儿累了，还是多歇息吧。”逍遥穿好衣服，灵机道，“哦，对了，那老头后来有没有留下什么话？”    
    　　“没有呀，那道金光闪过后，他就不见了。妾身一直守在夫君身边，一守就是一天。”柳月眉透过破损的草房，看到外面已经漆黑一片了，“夫君啊，现在已经是深夜了呢，你下床去哪啊？”    
    　　柳月眉如今很难再离开逍遥了，她很害怕逍遥一离开自己就会遭到什么不测。    
    　　逍遥自然知道妻子的言意，他在柳月眉额头亲了一下，安慰道：“放心吧，我不会走太远，我就在房前。”说完，逍遥走到房前十几米处的一棵大树旁，打坐入定。    
    　　柳月眉见逍遥不是走很远，芳心一定，疲倦浪涌而来，没一会儿，便沉沉睡去了。    
    　　逍遥呼吸吐呐，他开始听到自己的心跳声，然后是风声，风呼啸的声音，还有树叶沙沙的响声，仿佛在协奏着一曲另人神然忘我天籁之音。    
    　　逍遥记起了创始之神的那句话，“掌握天地的奥义，将大自然的力量占为己有”。逍遥双手结印，慢慢地，逍遥的手中出现了一点很小的荧光，然后荧光慢慢变亮，最后形成一个拇指头大的光球。逍遥听到了呼吸声，但这不是他的，而是大地的呼吸声，地脉起伏，声音悠远。    
    　　同时，逍遥感觉到自己的身体仿佛是一个强吸引的力空洞，正在无休止地吸收外界的能量，而这股能量是那样清新，那样怡人。逍遥完全没有膨胀的感觉，就好像这股能量本身就属于自己似的，能量最后融入自己的体内，和自己并存，成为自己生命的一部分。    
    　　然后逍遥的眼前又出现了以前只有在梦中才能见到的画面，先是种子变成幼苗，然后变成大树，最后是大森林。但这现在情况不同了，大森林郁郁苍苍，没有从天而降的大火，逍遥看到森林里生活着许许多多无忧无虑的小动物们，他们在林间玩耍，在河里嬉闹，在空中展翅翱翔，在山峰自由歌唱。    
    　　一阵马蹄声轰隆响起，逍遥突然睁开眼睛，却看到柳月眉已经依偎在他的怀里，神色惊恐，而他们的周围全是手握大刀的凶汉，他们的家已经被熊熊大火吞灭了。    
    　　逍遥抱着柳月眉站起来，冷冷地看着众人。    
    　　“老爷，就是他杀了大少爷！”    
    　　不用说，就是那个因欲污辱柳月眉而被逍遥打死的刘公子的老爹来寻仇了。    
    　　逍遥冷冷一笑，露出一排洁白的牙齿。    
    　　那人身着华衣，面露凶相，手握一把中等质量的铁剑，眉头紧缩，他似乎很忌惮逍遥。不然，刚才他就不会是放火烧房，而是持刀砍人了。    
    　　逍遥从刚才就一直打坐入定，周身泛着淡淡的荧光，身上散发出一种神圣而自然的气息。    
    　　“哼，哼哼哼。”逍遥冷笑，对那个刘员外道，“真是巧啊，我正想去你家呢，想不到你倒是送上门来了，也好，这样我就省了许多时间了。”    
    　　刘员外一震，有些惊恐地看着逍遥。    
    　　“我现在终于明白你儿子为什么会跑到这里来行凶了，如果我没猜错，恐怕周围村落里所有妇女都你们糟蹋了吧。”    
    　　“你……你到底是谁！”刘员外胆怯了，确实，自从他第一眼看到逍遥开始，他的心就胆怯了。    
    　　“我是谁并不重要，重要的是你必须死，而且死得很快，我这个人平时待人一向不错，如非必要我是不会杀人的。但是！你儿子竟然敢侮辱我的妻子，哼，就是神我会不会放过，受死吧！”说到这里，逍遥气势大升，狂风呼起。    
    　　逍遥动了，众人只觉狂风一扫，逍遥顿时没了人影，而后就听到了刘员外的一声惨叫。    
    　　只看逍遥怀中抱着惊魂未定的柳月眉，脚下踩着刘员外，而刘员外的铁剑已经落入逍遥手中，剑尖已经刺入刘员外的心脏。    
    　　“你……　”    
    　　逍遥依旧冷冷地看着刘员外，此时他已经气绝身亡了。    
    　　“垃圾。”逍遥拔出长剑，转身对面众人。    
    　　刘员外手下众人见主子已死，而且死得如此之快，哪里还敢以多欺少，连忙弃甲曳兵，不战而逃。    
    　　逍遥不是傻子，他知道自己的功力才恢复原来的三层，哪里还敢乘胜追击，于是放下怀中的柳月眉，柔道：“眉儿受惊了。”    
    　　柳月眉这才回过神来，扑进逍遥的怀里，紧紧地搂着逍遥的虎腰。    
    　　唉，善良的人儿啊，以后这样的事情会时常发生啊。逍遥没有出言安慰，他知道柳月眉只不过是受了一点惊吓罢了，只要等她的心神回转过来那么他们就该上路了。    
    　　创始老头啊，谢谢你给我逍遥这一次机会，同时也谢谢你赐给我这么一个可儿人，我会好好珍惜的。我发誓，我一定会将这个世界恢复，不过，只限于李世民，只要他坐上了皇位，那就是我退休的时候了。而那些魔和神的斗争我是不会管的，就有他们自行解决吧，不过如果他们胆敢欺负我的亲人，那么天帝和邪魔亲来，我也照杀不误！    
    　　“眉儿，咱们走吧，去建立一个真正的家。”    
    　　“夫君，无论天涯海角，妾身都愿意用跟随着你。”    
    　　逍遥对柳月眉微微一笑，道“走吧。”    
    　　于是，逍遥和柳月眉离开小树林，直奔无锡。    
    　　尊重大家的意见，于是故事将魔怪删除，以后出现的机会等于零，不并不是没有，因为本身有一个反派人物就是魔，但是人魔，呵呵。还有一个仙女……    
    　　好了，武侠就是武侠，不改成仙侠了。不过，第二部，就是接《逍遥游》以后就不一定了，第二部也许就是仙侠版！期待中    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十五章 再遇山贼（上）

    因为去无锡的路途比较遥远，以前逍遥一人行走自然方便，但是如今身边多了一个娇弱的妻子，所以逍遥决定以匹马代足。    
    逍遥和柳月眉来到了一个名叫的“吉祥”的小镇，小镇不大，但是麻雀虽小，五脏俱全。逍遥首先将自己的锦衣当了十两钱，自己同柳月眉一样身着一般布衣，然后带着柳月眉进了一家铁匠铺。    
    “老板，你这里有晶矿吗？”    
    逍遥一进铁匠铺，不是问兵器，而是铁矿，这使铁匠铺的老板感到很奇怪。不过客人总归是客人，客人可是他的摇钱树啊。那老板看来四十出头，面容和善，脸上挂着让人感到很亲切的笑容。铁匠铺老板走到逍遥跟前，指着里屋道：“客官想要哪种矿石？”    
    “我要黑晶矿十颗和一把现成的青铜剑。”逍遥伸过手，将十两银子放在铁匠铺老板手里，“材料一共要七两银子，我再借你的器具用一下，总共加起来十两足够了。”    
    铁匠铺老板更摸不着头脑了，他年纪都有一大把了，还是头一次见到这样奇怪的客人。不过，他可不敢说什么，这年头什么样的人都有，而且逍遥的个头很高，身姿雄健，想来是一个不好应付之人，那老板只是皱了皱眉，随后便带着逍遥进了里屋。    
    “这位姑娘，炼铁房里面闷热无比，而且很有可能会伤到姑娘。”    
    “不碍事，我妻子和我向来都是形影不离的，她不习惯没有我的环境，就让她进来吧。将青铜剑改造成青锋剑所需要的时间并不多。”    
    其实这个铁匠铺老板打逍遥一进来就把注意力定格在蒙着一方面纱的柳月眉身上，他本来还想借此机会好好亲近佳人呢。只看柳月眉身姿婀娜，款步而行，其态之幽雅叫路人无不望而却步。一路走来，路上就有很多人在打柳月眉的主意，有女美如斯，试问谁不想占为己有呢。但是路人看到柳月眉同时，也看到逍遥强健的身躯和手中的长剑，逍遥这把长剑来自刘员外，逍遥杀了刘员外后顺便就带上这把剑了。路人心知逍遥不是好惹之人，所以都只有远望之心，没有亵渎之意。    
    那老板还想说什么，就被逍遥赶出去了。    
    半个多钟头后，逍遥拿着一把上等的青锋剑走到了铁匠铺老板柜台前。    
    “卖剑，一百两。”    
    简单的动作，简单的言辞，却在铁匠铺老板内心产生了不小的震撼。    
    “客官，您这是开什么玩笑啊。哪有人铸剑又卖剑的。”    
    “一百两我买了！”    
    有一句话叫人生何处不相逢，不是冤家不对头。这不，逍遥一转身，竟然看到了一个他最不想看到人，柴绍。当然，哪里有柴绍，哪里就有李秀柔。    
    “呦，这不是我们的逍遥大公子吗。怎么，如今落得要靠卖剑过活了？”    
    不过买剑的人可不是柴绍，而是李渊的爱女李秀柔。此时李秀柔身着一件贴身的绿色素裙，身姿典雅出众，玲珑有致。伊人见柴绍无端羞辱逍遥，芳心不悦，粉黛微皱地瞪了柴绍一眼。    
    “一百两，成交！”    
    逍遥欲将青锋剑交到李秀柔的手中，却被柴绍阻拦，只听柴绍冷哼一声，道：“柔妹，我们府中宝剑多的是，何必要这家伙的烂货呢。”说着，柴绍指着逍遥的眉心道，“哼，别以为你是卧牛的徒弟就到处卖乖，我告诉你，我们不吃你这一套！”    
    “够了，柴绍！别老是把我和你混为一谈，我对你已经受够了！”说完，李秀柔夺过逍遥手中的青锋剑，并将一袋银子放在逍遥的手中，对逍遥道，“记着，这一百两是我借给你的，以后你要还给我。”    
    逍遥诧异地看着李秀柔，正想说话，却被李秀柔断道：“这把青锋剑不是我向你买的，而是你送给我的。”说完，李秀柔玉足轻点，似一缕轻烟，身姿柔美地离开了铁匠铺。    
    “逍遥，你给我记住！”柴绍狠狠瞪了逍遥一眼，然后飞追了出去，“柔妹，等等我！”    
    逍遥抓着手里的钱袋，一脸错愕地看着身边的柳月眉。    
    柳月眉却是噗嗤一笑，娇柔道：“夫君啊，妾身日后兴许会多一个姐妹呢。”    
    “死丫头，胆敢取笑为夫。”逍遥一把搂住柳月眉，不理铁匠铺老板奇异的眼光，隔着面纱吻住了柳月眉性感诱人的朱唇。    
    吻罢，逍遥苦笑一声，道：“看来，我和柴绍结下的怨是越来越深了。”    
    逍遥转过身，对铁匠铺老板抱拳称一声谢，随后就带着柳月眉步出了铁匠铺。铁匠铺老板望着逍遥远去的身影，不停地呢喃：“这个世界真是越来越乱了，真是什么人都有啊。”    
    一百两足够买两匹中等马，可是因为柳月眉不会骑马，所以逍遥就买了一匹上等的白马，两人共骑一匹。逍遥和柳月眉吃了午饭就出了吉祥镇，去他们的下一站，高阳镇。    
    这是一个兵荒马乱的年代，而且逍遥武功尚未恢复，不敢直走大道，怕途中遇到军队拦路。无论怎么说柳月眉都具有倾国之姿，就算她的脸毁去了一半，但是她仍是一个不折不扣的美女，要不然刘员外的大儿子也不会找到森林里去了。    
    逍遥再三告诉自己，他再也不能让心爱的人儿受到任何伤害了，哪怕只是一点点都不行。    
    逍遥并不怕山贼，所以他决定走山道。因为，山贼一般不会成群结队出来，他们可能是三三两两，也有可能是一个小队出来打劫，反正比那些正规军队好对付多了。    
    逍遥两人来到了一个山谷谷口处，逍遥在柳月眉的月耳旁呢声道：“眉儿，前面可能有山贼拦路，等一下我们见机行事。如果敌人多，那么我们就逃，逃的时候你要紧紧地抱着我，千万不要松开手；如果只有几个，那么我就为民除害！”    
    “夫君，妾身一切都听你的。”    
    逍遥点点头，策马冲进山谷。    
    “老大，有小风！”    
    不知道是谁喊了一声，紧接着逍遥看到山头那边站出了几个人，逍遥数了一下，大概有十多人。这些人着装各不相同，但是他们的头上都包着黄色的头巾。    
    “黄巾贼吗？”逍遥奇道。    
    “下面的人听着，俺们是山贼！”    
    废话。    
    “俺们只要钱，不要人！”说话的人是一个身材魁梧的大汉，只见该人满头蓬发，面如焦碳，肌肉发达，定是一个勇猛的人。    
    “老大，我们也要女人。”那大汉身边的一个身形矮小的男子小声道。    
    “对，俺们也要女人！如果你不想死的话，那就留下你的钱和你的女人，不然的话，俺就用大刀砍了你的脑袋！”    
    逍遥搂着柳月眉的柳腰，对柳月眉小声道：“这里地势险要，想要冲过去不难，但是我怕我们的马儿会葬送在这里。我看那个首领是一个头大无脑的人，只要抓住他一切都好办了。我等一下和他打斗的时候，你要小心，坐在马上不要下来。”    
    “如果夫君逝去，妾身也不会独活。”柳月眉的美目中流露出坚定的眼神。    
    逍遥微笑道：“傻丫头，这些人只不过都是下三流的角色，为夫不会有事的，放心吧。”    
    说完，逍遥腾空而起，如清风一般飘然而过，站在距离柳月眉只有两米处一颗大岩石上。    
    逍遥冷冷地看着那个大汉，逍遥冷哼一声：“找死！”    
    说着，逍遥顺手捡起一块石头，只看逍遥手臂一挥，石头以无比迅猛的速度飞出，飞出的石头砸中了大汉身边那个矮小的男人的眉心。那人惨叫一声，从高处跌落下来，不知道他是被砸死的，还是摔死的。    
    “啊，军师死了！”那大汉朝天大喊，“入娘贼的，你竟然杀了俺的军师，吃俺一刀！”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十六章 再遇山贼（中）

    逍遥知道这人的力气甚是强劲，不敢硬拼，忙运起体内真气，将体内的真气性质进行转化，将原本刚阳无比的真气转化成无比柔绵的真气。自从逍遥体内拥有创始之神留下的浩然正气后，逍遥发现自己竟然可以随意地转换真气，要阴便阴，要阳便阳，有时候又可阴阳结合，诡异无比。    
    那山贼头子从高处劈刀而下，声势迅猛，只听“当”的一声，他的大刀砍中了岩石，硬将岩石砍出一个窟窿来。    
    “不错。”    
    逍遥暗呼一声，退到柳月眉身边。只看逍遥脚尖轻点，如疾飞之箭，瞬间射出，长剑和他的身体笔直成线，直取那大汉的眉心。    
    那大汉见逍遥速度如此之快，哪里还有抵挡的勇气，连忙哇哇大叫，不知所措地运刀胡乱砍中逍遥的剑身。    
    “狗屎！”    
    逍遥暗哼一声，然后弹跳而回，依然站在柳月眉的身边，似一颗不倒的青松。    
    “风紧，扯呼！”    
    那大汉大喊，带着众手下，夺路而逃。当然，他们逃的时候又不忘说上一句：“你给我等着，等我大哥来收拾你！”    
    “哼，海浪逐风，没完没了。我可不是傻子，还在这里等白痴打架。”    
    说完，逍遥飘然上马，搂着柳月眉的腰枝，柔声道：“眉儿，刚才让你受惊了。”    
    柳月眉则给逍遥甜甜的微笑，然后亲了逍遥一口，道：“这是眉儿给得胜归来的夫君的慰问之吻。”    
    两人彼此相视一笑，道不尽的情意在其中。逍遥抬头看着头顶阴霾的天空，然后吆喝一声，搂着玉人，冲出了山谷。    
    逍遥刚出山谷，只见谷外人山人海，排排而站，阵容严整，声势浩大。    
    逍遥吞了吞口水，夸张道：“不是吧，这么多人，打战啊！”    
    “大哥，就是他，就是那小子杀了咱们军师！”    
    只见刚才被逍遥击退的大汉站在一个个头比他更大的汉子旁边，那人的脸更黑，连包拯也望尘莫及。他的武器是一根狼牙棒，很长，棒牙上都沾着人血，叫人见了心惊不已。    
    逍遥苦笑着摇摇头，低头对柳月眉道：“眉儿，等我宰了他们的老大，你马上策马冲过来，咱们杀出一条血路来。”    
    “夫君，妾身害怕。”    
    逍遥握住柳月眉的颤抖的玉手，安慰道：“别怕，这几天的修养，我的功力已经恢复得七七八八了，创始那老头的浩然正气厉害得过分，对付这些山贼是绰绰有余。记住，关键时刻，你将整个人都缩在我怀里，为夫刀枪不入，一般的兵器是无法伤害到我的。”    
    柳月眉轻咬朱唇，坚定地点点头。    
    逍遥突然朗声大笑，如轻鹤般腾空而起，轻盈地落在距离柳月眉有五米的平地上。    
    “天堂有路你们不走，地狱无门你们偏闯进来，找死！”    
    空气仿佛凝固一般，逍遥正运气时，头顶阴霾的天空落下了几朵白色的雨点——下雪了。一时间雪花纷飞，美景如画。    
    逍遥长声大笑，道：“真是天祝我也，看来老天也想让我把你们这群混蛋都送去地狱啊。”说着，逍遥两眼暴射寒光，只听逍遥大喝一声，“冰封天下！”    
    空气中的温度突然降了下来，众山贼身上衣物本就穿得少，如今又下起了大雪，禁不住寒冷的他们各个寒齿白唇地打着冷颤。逍遥长剑飞扬，斜指上空，他全身都蒙上一层冰霜，长剑也变粗了许多。逍遥对那个黑脸首领挑衅道：“我说，那黑脸的东西是什么，怎么这么难看。”    
    “找死！”    
    山贼首领抡起狼牙棒，破空而来，朝逍遥重重砸下，一时间尘土飞扬，而逍遥身影轻飘，轻松地躲过了。再看那狼牙棒落下的土地，竟然陷进了一个大坑。    
    “哇塞，这也太夸张了吧，就是牛也没这么大的力气。”逍遥长吁了一口气，“呼，还好刚才没有硬挡着，不然这一刻我准成肉泥了。”    
    众山贼想赶来助阵，顺便热一下身，结果被他们的首领一棒扫了回去，只听他大喝道：“是男人的就给我站在旁边看着，要是老子死了，才轮到你们！”    
    “说的好。”逍遥在一旁鼓掌助兴。    
    “妈的，老子砸死你这兔崽子！”    
    蛮夫，这个山贼首领原来只是一个蛮夫，只是力气大而已。逍遥连续躲闪，那家伙连续制造大坑。最后，逍遥不得已逃回到柳月眉身边。可是，就在逍遥站定的那一时刻，山贼首领的狼牙棒已经招呼下来了，躲，不行！柳月眉就在逍遥身边，她此时完全失去了求生意识，恐惧已经抹杀她逃走的意念了，这使得逍遥已经不能再躲。    
    “喝！”逍遥狂喝一声，长剑呼啸一声，带着一去不复回的气势，硬是碰上了巨大的狼牙棒。    
    “当！”    
    那山贼首领的力气已是常人不能匹敌，逍遥闷哼一声，只觉嘴角一甜，喷出了数口血箭。    
    “夫君！”柳月眉娇呼一声，跳下马，不顾一切地冲上来。    
    “我没事，不要过来！”    
    “啊——”就在逍遥转过头的瞬间，山贼首领的狼牙棒已经狠狠地砸在了逍遥的后背上。    
    逍遥惨呼一声，飞了出去。    
    “夫君！”柳月眉俏脸上泪水纵横，哭得天昏地暗，“都是眉儿的错，是眉儿害死了夫君，眉儿这就来陪夫君了。”说着，柳月眉捡起逍遥摔落的长剑，落泪欲自刎。    
    可是，就在柳月眉拿起长剑的瞬间，她手中的长剑竟然不听使唤地飞了起来，长剑带着柳月眉来到了逍遥的身边。    
    逍遥突然站起，如天神一般站立，双目暴射精芒，逍遥轻轻抚摸着柳月眉的玉脸，柔声道：“傻孩子，我不是说了吗，为夫刀枪不入，这种烂东西怎能击败我。”    
    柳月眉见逍遥没事，娇呼一声扑进逍遥的怀里，放声大哭。    
    “眉儿以为再也见不到夫君了呢，眉儿刚才好害怕啊。”    
    “好了，没事了，眉儿先站在一旁，待我把这群混蛋收拾了再说。”    
    柳月眉依言站到一旁，手里仍握着长剑。柳月眉意识到逍遥手中没剑，冲逍遥喊道：“夫君，剑！”    
    逍遥摆摆手，道：“剑是用来和高手切磋比武的，而不是用来屠杀的！”说着，逍遥对山贼首领发出了一声怒吼，“你害我的妻子又一次伤心欲绝，这帐我要算你们的头上，受死吧！”    
    说着，逍遥腾飞而起，手撮成剑，劈空砍去万均之势。    
    山贼首领见逍遥竟然不死，心下大乱，突然又见逍遥腾空而来，忙举起狼牙棒抵挡。    
    “纳命来！”逍遥长喝一声，“冰冻河山！”    
    逍遥的双手合十，产生了一种无形的剑气，而逍遥竟以区区肉手，砍中狼牙棒，众人惊异同时，听到了一声脆响：“当！”    
    是金属的撞击声！    
    逍遥的手砍在了长满钉刺的狼牙棒上，而他的手竟然毫发无伤，再看他的后背，只看逍遥后背上的衣服只破了一个大洞，露出完整且结实的肌肉。    
    更奇的事情发生了，逍遥的手就像是一把锋利无比的宝剑，硬生生将狼牙棒砍成两半，那山贼首领刚反应过来，脑袋就被逍遥砍飞了，掉落在众盗贼的面前。    
    此刻，空气变的异常沉闷，逍遥冷冷地看着众人，山贼头领无头的身体屹立不倒，鲜血奔涌而出，染红了大地。逍遥抖动双手，无数块鲜红的冰块从他的手上洒落，然而逍遥的手竟然没染上半滴鲜血。    
    “鬼啊——”    
    “恶魔！”    
    ……    
    惨叫声响彻云霄，众山贼见他们的头领死得如此之惨，哪里还敢再进攻逍遥，纷纷叫喊着逃奔而去。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十七章 再遇山贼（下）

    　　逍遥久久站立，寒风呼啸如狼吼一般，这江南难得的瑞雪啊，把江南装扮得如同一般。    
    　　“夫君。”    
    　　柳月眉来到逍遥的身边，依偎在逍遥的怀里，呵，她感觉到冷了，这个世界上只有逍遥的怀抱能使她感到温暖，令她忘记恐惧，无视死亡的威胁。    
    　　逍遥的身体突然晃动，随后喷出了一口血箭。    
    　　“夫君，你没事吧。”    
    　　柳月眉掏出手帕，替逍遥拭去嘴角的鲜血，虽然隔着面纱，逍遥却从柳月眉的秋眸中看出关切之色。    
    　　“没事，刚才那一棒使我受了不轻的内伤，我将通过那口血已将内伤缓解了不少，现在精神好多了，再对付几个山贼不成问题。”逍遥见柳月眉的眼中有暗自责备之色，微微笑道：“眉儿不必责怪自己，为夫最想看到的是眉儿那纯真的微笑哩。再说，我是你的丈夫，丈夫的职责就是令自己的妻子幸福快乐。来，亲亲，笑一个。”    
    　　柳月眉被逍遥这一句“亲亲”逗乐了，附在逍遥的胸口甜蜜无比地笑了。    
    　　逍遥看着周围茫茫的大雪，道：“距离高阳镇还有一段距离，咱们还是先找个地方歇息吧，但愿这附近有山神庙之类的废庙宇。”    
    　　还真被逍遥说中了，柳月眉无意间发现了小树林旁有一座废弃的庙宇，于是两人牵着马向废庙走去。    
    　　“有人吗？”    
    　　“夫君真是的，明知道这里没人还故意问。”    
    　　“这可不能这么说哦，说不定这里真有人呢。”逍遥将马绳栓好，拉着柳月眉的玉手进了庙里，“你看，我说有人吧，还不只一个呢？”    
    　　果然，庙里面此时已经坐满了人。    
    　　逍遥和柳月眉一进来，所有人都把目光凝聚到柳月眉身上，唉，美女就是受欢迎啊。    
    　　“对不起，我们夫妻想在这里借个地方休息一下，诸位没有意见吧。”    
    　　没人搭理逍遥，所有人的目光还是贼贼地盯着柳月眉。柳月眉被看得怪不好意思，她娇羞地躲到逍遥的身后。    
    　　“我们夫妻想借个地方，谁有意见！”    
    　　逍遥发狠了，他的皮肤上凝聚了一层冰霜，眼中暴射出无比凌厉的精芒。    
    　　所有人都被逍遥的气势所逼，更是失神地看着柳月眉，不过总有一两个意志稍微坚强的人回过神来。看那人的装扮应该是一个商人，他走到逍遥身前，对逍遥作揖道：“这位壮士怎么称呼？”    
    　　“逍遥。”    
    　　逍遥看到角落里有一个空地方，只看逍遥人影闪落，只个瞬间已抱着柳月眉坐到空地上了。    
    　　“逍遥，你就是那个打败刘青松，挑战‘踏雪无痕’徐子昂，位列‘江湖四大新人榜’之三的逍遥剑，逍遥？”说话的是一个身佩宽口大刀的男子，只见那男子脸上满是崇拜之色。    
    　　“逍遥剑，我怎么没听过这个名号？”逍遥一脸茫然。    
    　　“江湖百晓生重编的‘四大新人榜’就是这么写的，‘逍遥者，持剑而行，翩翩公子，来去如风。逍遥剑，盛名天下，乘风而来，逍遥而去。’”    
    　　“啊？”逍遥更是茫然了，“江湖百晓生怎么知道这些的，他又没见过我。不过他说的还是挺准的，呵呵。”    
    　　“夫君呀，你要懂得谦虚才是呢。”柳月眉那引人入胜，如登仙境的嗓音再一次迷住了庙中所有男子，连逍遥也不例外。    
    　　逍遥嘿然笑道：“谦虚要看什么场合呢。”说着，逍遥搂过柳月眉堪手一握的腰枝，把她抱入怀中，惹来众男子的红眼。    
    　　“等等！莫非这个姑娘是倾国红颜，柳月眉？”人群里有人喊了。    
    　　逍遥和柳月眉对视了一眼，然后朝那人点点头。    
    　　这一下可惹来不少骚动。不过，骚动归骚动，可没有人敢对逍遥怎么样，毕竟逍遥如今位列“江湖四大新人榜”第三，就凭刚才那股气势，庙中所有人都暗叹差之甚远。    
    　　众人吃惊归吃惊，这大冷的天气谁也不想再多动几下了，都在心里盼望着雪能够赶快停。    
    　　这时候一个男子的话引开了人们的注意力。    
    　　“我刚才路过寒风谷的时候见到一个无头尸，那人的头则被路过的人拿去领赏金了，你们猜那个死人是谁？”人群里有人叫喊了起来。    
    　　“寒风谷？那不是寒风寨的地头吗，你一个人竟然敢过那么恐怖的地方？”    
    　　“嘿，说句实话，我是瓦岗的人，走大路我更是没胆量了，现在官府正通缉我呢。没办法，我当时想死就死吧，于是就走过来了。”    
    　　“说吧，别卖关子了，那人到底是谁？”    
    　　“他就是恶狼，寒风！”    
    　　“什么！？你说寒风给人给宰了！”    
    　　“你胡说的吧，寒风是什么人啊，他手下可有六百强悍的山贼啊，谁有那么大的能耐杀死寒风。”    
    　　那个人朝逍遥指了指，于是，所有人又把视线转移到逍遥和柳月眉身上。    
    　　逍遥和柳月眉却浑然不知，逍遥正搂着柳月眉问寒问暖呢。    
    　　“眉儿，你冷吗？”    
    　　“不冷，有夫君在身边，妾身一点都不感到冷。”    
    　　话是这么说，可是柳月眉的身体却在发抖，逍遥苦笑着摇头，然后脱下上衣，道：“来，把衣服穿上。”    
    　　“不，眉儿不穿，夫君会冻着哩。一路走来，都是夫君在杀敌，夫君的身体更要紧啊。”    
    　　“傻孩子，为夫修炼的内功心法是《寒冰决》，同时浩然正气又是阴阳可调，如今就是不穿衣服站在北方的雪地里，为夫照样能行动自如，疾奔如马。来，快穿上，我可不想让我的宝贝冻着。”    
    　　柳月眉泪眼望穿的看着逍遥，两人又一次紧紧拥抱。两人完全无视众人的，彼此缠绵着。    
    　　这一下可把众人的心看得刺疼刺疼的，唉，美女如斯，却不能为自己所有，可恨苍天啊。    
    　　“咳！”终于有人轻咳了一声，道，“逍遥公子，请问一下那寒风是不是你杀的？”    
    　　“寒风？不认识。”    
    　　逍遥答的倒是干脆。    
    　　“可是，有人看见是你杀的啊。”    
    　　“对，我就看见你用自己的双手凝聚成一把无形的长剑，先是砍断寒风的狼牙棒，然后再砍飞寒风的头。”    
    　　逍遥恍然大悟，道：“哦，你说的是那个黑脸的山贼头子啊。”    
    　　逍遥话音刚落，人群走出三个商人打扮的男子，他们对逍遥跪下， 齐声道：“逍遥公子，请受小人一拜！” 言罢就要跪拜。    
    　　逍遥连忙拦住他们，道：“三位仁兄，你们这是干什么？”    
    　　为首的那名商人道：“我爹是苏州的知名商人，而寒风是我爹请来的武师。三年前他因醉酒而欲强暴我的妹妹，幸好被我们发现，可是我妹妹本是乖秀之人，只因经不起如此折腾，结果弄得她变成痴呆。事后，我们将他告上官府，可是途中却被他逃走，我们追查了几个月都找不着人，因我爹不想再累世事，事情也就如此作罢。谁知道，半年后，这个禽兽竟然带着百来个山贼袭击我家，将我爹和我的两个兄长害死，随后他逃到寒风谷，便在寒风谷称王。我几次请人暗杀都未成功，于是我便在我爹的灵位前发下誓言，无论是谁，只要他能够杀死寒风，那么我们全家将听候他的调遣，就是做牛做马也决无一句怨言。”    
    　　“其实这是江湖中人分内之事，你不必如此。快快请起吧。”    
    　　逍遥双手一抬，三人只觉一股柔软无比的气劲将他们扶起。随后，逍遥微笑道：“只可惜便宜了捡走寒风狗头的人，不然倒可以交给朋友你了。”    
    　　那为首的商人窘道：“其实，寒风的头是我捡的，我已派几个家丁将他火速运回苏州。”    
    　　“如此最好不过，那逍遥便要恭喜朋友了。”说完，逍遥和柳月眉长身站起，对众人抱拳道：“逍遥还有事，就此告辞了。”    
    　　“恩人，我叫吴福来，恩人大恩，改日定当全身回报！”    
    　　逍遥头也不回，只是说了声：“不必啦。”随后，和柳月眉骑着马，奔进了茫茫的大雪中。    
    　　　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十八章 伊人迷梦（上）

    　　逍遥和柳月眉在黄昏时分到达高阳镇，此时雪已经停了，镇上的小孩子都从家里奔出来，穿着厚厚的棉袄，在雪地里追逐着、嬉闹着，好不快活。    
    　　“嗨，看我打你！”    
    　　一个小男孩一不小心将雪球扔到了逍遥的头上，雪球打在逍遥头上不疼不痒，逍遥也没怎么在意。不过，那个小男孩却很有礼貌地过来向逍遥道歉。    
    　　“叔叔，我打着您了，真对不起。”    
    　　“呵，没事，你继续玩吧。”逍遥朝男孩微微一笑，然后策马继续前进。    
    　　“夫君，你看他们玩得多开心啊。”    
    　　“眉儿，你小时候玩过打雪战吗？”    
    　　“没有哩，自懂事以来，妾身就没见过雪，如今还是头一遭呢。”柳月眉扑闪着水灵的秋眸，眼里满是欢喜。    
    　　“那咱们就痛痛快快地玩一次吧。”说着，逍遥抱着柳月眉跳到雪地上，逍遥就地一滚，手里马上就多了一个拳头大的雪球，“眉儿，吃我一球。”    
    　　逍遥轻轻地把雪球扔到柳月眉的头上，而柳月眉自然是娇呼一声，随后便学着逍遥扔起雪球来了。    
    　　于是，在一片雪白的半山坡上，出现了一幅绝美的画面。一个身姿婀娜，带着面纱的绝色女子纤纤玉手中总是捏着一个不大不小的雪球，在雪地上追逐着一个身材伟岸，面容俊秀的英俊男子。而男子只是偶尔进行一次反击，大多数的雪球都是砸在他的身上的。    
    　　玩累了，逍遥坐在雪地上，将柳月眉抱入怀中。    
    　　“开心吗？”    
    　　柳月眉轻点螓首，道：“开心，妾身还从未如此尽兴过呢。”    
    　　“对了，眉儿，咱们来堆雪人吧。”    
    　　“雪人？那是什么呀。”柳月眉像极了一个的小女孩，可爱至极。    
    　　“哦，就是我们自己用白雪堆一个小人啊。”说着，逍遥抓过一把雪，“来，这是地基，咱们就做一个小月眉好么？”    
    　　柳月眉羞红了脸，微微点头。    
    　　“好，那开始喽。”    
    　　于是，逍遥夫妻两在这个战乱年代做了中国有史以来第一个雪人。只因做不出女性来，所以柳月眉只好给他起个名字，叫逍遥白凌。    
    　　“眉儿，咱们以后要是生个男孩就叫白凌好了。”    
    　　柳月眉脸上的红霞好不容易云散了，这会儿又被逍遥惹来几朵，娇羞道：“姓逍遥，名白凌。”    
    　　说完，逍遥将手搭在雪人上，“儿子，老爹真希望能早日见你哩，哈哈。”说着，逍遥将体内浩然正气转化成寒气，然后使雪人变成冰人。    
    　　逍遥轻搂柳月眉的腰枝，柔道：“眉儿，先跟儿子道个别，咱们日后再重逢。”    
    　　柳月眉细步来到雪人身前，然后蹲在它身旁，玉手轻轻抚摸着雪人冰冷的脸盘。    
    　　“夫君，妾身一直都有个梦想。”    
    　　“既然是眉儿的梦想，那为夫一定会为你达成的。”    
    　　“眉儿……眉儿一直想要一个真正的孩子。”柳月眉的声音开始有点颤抖。    
    　　“这简单呀，只要眉儿高兴，想生几个就生几个。”    
    　　待逍遥走近柳月眉，也同样蹲下来时，柳月眉突然扑入逍遥怀里，呜咽起来：“可是，眉儿不能生育啊。”    
    　　长江决堤了，洪水泛滥，一发不可收拾。    
    　　“眉儿，别哭，别哭啊。你一哭，为夫心就乱了。”逍遥轻抚着柳月眉的香背道，“告诉我，这到底是怎么一回事。”    
    　　“因为，是因为在眉儿很小的时候，母亲带着眉儿东奔西逃，后来眉儿染上了疾病，眉儿的病后来不治而愈，可是眉儿就此丧失了做为母亲的资格了。”    
    　　洪水泛滥，巨浪滔天，潮打空城，余音回荡。    
    　　“眉儿。”逍遥扳正柳月眉的娇躯，“你相信为夫吗？”    
    　　柳月眉含泪点点头。    
    　　“相信我，我一定会把你的病治好，我要你为我生好多好多小月眉和小逍遥。”    
    　　柳月眉终是坚信逍遥，破涕为笑，羞道：“夫君真坏，那妾身不是母猪啦。”    
    　　“不，你自然不是母猪，你可是我逍遥的亲亲小宝贝哦。”    
    　　“不来了，夫君取笑人家。”    
    　　逍遥见柳月眉无比娇样，哈哈大笑，道：“这世间铁定有另一个华佗，我就不信找不着一个神医出来。”    
    　　说着，逍遥和柳月眉看了一眼雪人，然后骑上马，朝镇内的客栈奔去。    
    　　“小二，照看好我的马儿，来点小菜和两碗米饭，再给我要间较为清净的房间，这是给你的赏钱。”逍遥将马牵给迎接而来的店小二，同时也给了店小二一点小费。    
    　　“好嘞，客官您请稍等，菜马上就来。”这店小二在走的时候，偷偷地看了一下柳月眉，然后贼笑地牵马去了。可是他没看到逍遥的笑容，不然这个店小二肯定会吓死，因为逍遥的笑容仿佛魔鬼的微笑啊。    
    　　可能是因为下雪的缘故吧，而且这家客栈居然建在高阳镇的偏僻处，周围没有民居，来往的人很好。客栈里吃饭的人更少，只有逍遥和柳月眉两个，气氛上感觉怪怪的。吃完饭，逍遥二人跟着店小二进了一间最左的房间。    
    　　待店小二走后，逍遥将柳月眉抱入怀中。柳月眉自然清楚逍遥心里所想，于是主动吻上逍遥，彻底缠绵一番。    
    　　“眉儿，夜深了，为夫为你宽衣吧。”    
    　　“夫君啊，妾身怕有人会偷听呢，那多羞人啊。”    
    　　“呵，今天这么冷，恐怕连一只苍蝇都没有呢，不过——”逍遥顿了顿道，“窃听贼倒是有两个。”    
    　　说完，逍遥右掌朝门外推出一股柔中带刚的气劲，那门没开，外面却传来一声惨叫。    
    　　“哦，在打老鼠吗。眉儿，咱们去看看。”逍遥和柳月眉刚站起来，门就被人踢开了，冲进了五个面相狰狞的带刀大汉。    
    　　“哇，抢劫啊。”逍遥夸张喊道，“呜，没人回应，原来是家黑店。”    
    　　那五个大汉可能是畏惧逍遥刚才那一手，知道逍遥定不是普通人，所以一直都未动手，像是在等什么。    
    　　“咦，不对啊，照理说你们应该在饭菜里下药才是，难道你们老板突然良心发现？或者是他认为自己武功很高，能够呼风唤雨，还是……”逍遥还没说完，柳月眉已经倒在他的怀里了，那五个大汉笑了，满是横肉的脸笑脸甭提有多难看了。    
    　　可是，他们却看到逍遥已经站立了，而此时逍遥不再像刚才那般客气的样子，他的眼中暴射出极冷的光芒。杀气，弥漫着整个房间。    
    　　“乘他还没拔剑，我们赶快杀了他！”    
    　　那五人举刀便想砍，可是他们却发现他们的刀举到半空就停下了，有一股强大的力道控制住了他们手中的刀。    
    　　“杀鸡焉用牛刀！”    
    　　逍遥的手指向一个男子手中的大刀，然后又指向该男子身旁的一个大汉的小腹。    
    　　“不要！”那男子刚喊出来，他的同伴已经去了黄泉路。    
    　　“该死的东西，竟然在茶里下药，哼，一群混蛋，我竟然没有发觉，还好我百毒不侵，不然岂不给你们宰了也不知道。”逍遥此时极为愤怒，他是为自己的失策而愤怒的，他本以为这些人会在菜里下药，所以他一直都告诉柳月眉不要吃菜，如果今次下的药不是迷药，而是烈性毒药，那逍遥真的会随柳月眉同去天堂，“你们就统统都给我去死吧！”    
    　　群刀乱舞，五把大刀在逍遥的遥控下，很快就将五人杀死了。    
    　　“哼！”逍遥冷哼一声并且数了一下人数，确定店里的人都死了以后，然后带着柳月眉去了另一个房间。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第二十九章 伊人迷梦（中）

    　“眉儿，眉儿。”柳月眉睁开朦胧的睡眼，看见自己的郎君正调皮地捏着自己的秀鼻，“小懒猪，起床啦。”    
    　　柳月眉莺语一声，勉强坐起，唔声道：“夫君，妾身的头好晕啊。”    
    　　逍遥爱怜地抚摸着柳月眉的螓首，道：“是那群混蛋在我们的茶里下了迷药，唉，都怪我，要不是我自以为是，你也就不会被迷倒了。”    
    　　“是妾身没用，夫君不必自责。”    
    　　逍遥搂过柳月眉的柳腰，嘿然道：“眉儿，昨夜咱们未尽兴，今早来个狂欢吧。”    
    　　“哎，夫君，现在还是大白天啊。”    
    　　说着，逍遥的手已经深入藕花丛中，准备惊起一滩鸥鹭。    
    　　“碰！”    
    　　这个时候，三个持刀的大汉冲了进来，顺便破坏了门窗。逍遥正在兴头上，这下又被这帮人打扰，心下恼怒可想而知。    
    　　“混蛋！”逍遥一掌击出，一股强大无比又霸气十足的气劲将三个大汉轰了出去，“总是在这个时候来打搅我，你爷爷的，我宰了你们这班龟孙子。”    
    　　呵，原来逍遥一生气也会出口成脏啊。    
    　　说着，长剑出鞘，逍遥卷起一身剑浪，冲出门外。一时间，门外惨叫声不绝于耳，此起彼伏。    
    　　柳月眉连忙整理好衣服，握着逍遥的剑鞘，跑出了门外。    
    　　“啊——”    
    　　眼前的惨状使善良的柳月眉失声大叫，只看刚才那三个大汉被逍遥揍的像猪头一样，全身是伤，其中最惨的一人竟然裸露着身体，只留下一点遮羞的布，那人的周围全是衣服的碎片，如今躺在地上哀叫不已。    
    　　逍遥抓起一人的衣领狠道：“说！是谁指使你们的，有什么阴谋？”    
    　　那人刚想说，可是嘴巴却被逍遥一拳打歪了，只听逍遥愤愤道：“混蛋，嘴巴竟然这么硬。”    
    　　可怜的人啊，欲哭无泪。    
    　　“夫君，我们还是走吧，妾身不想再呆下去了。”    
    　　柳月眉将剑鞘递给逍遥，逍遥的长剑铿然入鞘，随后带着柳月眉来到了客栈的大厅。    
    　　“哇。”    
    　　逍遥这可吓了一大跳，只见满大厅都是人，所有人手中都拿着大刀，整齐而站，如临大敌。众人前方坐着一个身材魁梧的汉子，腰间佩挂一柄大刀。此时神色如常，淡然地看着逍遥。    
    　　“玩笑开大了。”逍遥摇头苦笑，叹气道，“想必你们是杜伏威麾下的江淮义军吧。”    
    　　“大胆！你竟敢对统帅不敬，来人啊，给我拿下他！那那个美人抓过来，晚上给兄弟们享……”那个大汉身后站出了一个偏将，他还没说完，身后兄弟的长刀就已经贯穿他的躯体了。偏将不可置信地看了后身的士兵一眼，然后倒在了地上，死不瞑目。    
    　　逍遥冷冷地看着众人，无形的杀气奔涌而出，弥漫着整间客栈。所有人都被逍遥的杀气震住了，都失神地看着逍遥，他们想不到逍遥竟然是个不世高手。    
    　　柳月眉不忍目睹，别过脸，依偎在逍遥的怀里。    
    　　那个大汉第一个从逍遥的杀气中反应过来，他转身冷冷地看着那个持刀捅进偏将身体的士兵。    
    　　“不是我，李爷，真的不是我！”    
    　　那士兵转身就跑，可是倒下的偏将的刀突然自己抽了出来，瞬间穿透了那个士兵的身体。    
    　　这下，江淮义军乱了套，有好几个人把刀扔到地上，自己则退后了好几步。刀怎么会自己动呢，难道有鬼吗？    
    　　那个被称为“李爷”的大汉终于站起身，拔出惨死士兵身上的刀，并把目光转移到逍遥身上。大汉对逍遥拱手道：“敢问这位公子和‘蜀山剑盟’是什么关系？”    
    　　逍遥冷哼一声，没有回答。    
    　　“在下李荣，是同安郡的守将，敢问阁下尊姓大名？”    
    　　“不敢，在下逍遥。”    
    　　李荣一听逍遥的名字，先是一震，然后连忙致歉道：“原来是‘逍遥剑’逍遥公子啊，幸会，幸会。”    
    　　“不说废话，我只想问你，你们这是干什么，昨晚派人在茶水里下药，今早又派人来扫荡，难道我逍遥惹了你们江淮义军不成？”逍遥看来余气未消。    
    　　“误会，这纯粹是个误会。我们是听到风声，说林士弘挥军北上，要攻打同安郡。而高阳镇身处咽喉地带，要攻打同安郡，首要之地就是高阳镇。所以上头下令对高阳镇进行全面封锁，我们听到风声，说林士弘的弟弟林士风带着他的妻子来到了高阳镇，所以才发生了如此误会。”    
    　　“那么，我们夫妻现在可以走了吧。”    
    　　“当然。”    
    　　逍遥轻拍柳月眉的香背，柔道：“眉儿，咱们走吧。”    
    　　说着，只看逍遥和柳月眉人影闪动，下一刻，两人已经来到客栈门口了。    
    　　“李兄，刚才多有得罪，逍遥在此道声歉了。”当声音传到李荣的耳朵里，逍遥和柳月眉已经骑上了马，朝无锡方向奔去。    
    　　李荣看着两个手下的尸体，发出一声感叹：“‘逍遥剑’果然非凡，想不到连御剑术他都学会了，不过他的御剑术很特别，与众不同啊。看来寒微说的不假，寒风真的是逍遥杀的。”    
    　　“将军，难道就这样放他们走吗，兄弟们不甘心啊。”    
    　　“哼，不甘心，你知道什么叫甘心吗？”李荣转身对那个偏将狠道，“逍遥的名声如日中天，连统帅对他也大是看好，准备招揽他。如果他要尽全力的话，我们这帮人全得死，而且是在一瞬间！你难道感觉不到他身上散发出来的杀气吗，我们江淮义军中恐怕只有两个人是他的敌手。”    
    　　说完，李荣看着已经有点僵硬的尸体喃喃自语：“十招，不，六招。只要六招，他便可将我杀死。”    
    　　逍遥和柳月眉一路畅通无阻，快马奔出了高阳镇，真奔他们的目的地，无锡。    
    　　逍遥和柳月眉赶了两天的路，第三天清晨，终于来到了小县城无锡。    
    　　逍遥一进无锡城，马上就来到了大牛的铁匠铺。    
    　　“牛叔，牛叔！”逍遥在马上大喊，随后抱着柳月眉走进铺子。    
    　　“谁啊，一大清早就这么嚷嚷。”    
    　　大牛从里屋揉着睡眼走出来，呵，看来他是刚睡醒呢。    
    　　“牛叔，是我啊，逍遥。”逍遥赶紧上前，握住大牛的手。    
    　　瞧他高兴的。    
    　　“逍遥！”大牛终于看清逍遥的面貌了，“真的是你啊，你没事真是太好了。”    
    　　“牛叔，芸芸呢？”逍遥关心的人当然是李芸芸，要不然他也不会如此快马加鞭地赶路了。也不知道为什么，距离无锡越近，逍遥就越思念李芸芸。他时常在马上对柳月眉讲起他和李芸芸的故事，而柳月眉则依偎在逍遥怀里，无论逍遥说什么她都点头微笑，道不尽的情意在其中。    
    　　“你没碰到芸芸吗？”大牛惊奇地看着逍遥，然后又把视线转移到一直站在门口的柳月眉身上，“你身后这位姑娘是谁？”    
    　　“她是我的妻子。”逍遥来到柳月眉的身边，拉着柳月眉来到大牛面前，“牛叔，这是月眉，她是我未过门的妻子。”    
    　　大牛的脸色有些难看，但他还是忍住了，因为他相信逍遥不是那种三心二意之人，至少从刚才逍遥的表情可以看出逍遥还是很关心李芸芸的。    
    　　“芸芸这傻丫头见你许久都没回来，死活都要去见你。我们不肯，她就闹脾气，后来有几个自称是你小弟的人来找芸芸，于是芸芸就趁我们不注意，跟他们跑到扬州去找你了。”    
    　　“那个领头的人是不是叫裴元福，他身边还有一个拿着大锤的小孩叫裴元庆？”    
    　　大牛点点头，道：“那个领头的名字我倒是不知道，不过那个小孩确实叫裴元庆。这个孩子很招人喜欢，你牛婶还送了一些小玩意儿给他呢。”    
    　　逍遥长长吁了一口气：“如果是他们那就没事了。”    
    　　“什么叫没事！”大牛突然抓住逍遥的衣领道，“你小子如今风流快活，娶了这么一个美人儿，而我们家的芸芸却在外面受苦受难地找你。你说，到底要怎么处理这件事？”    
    　　“牛叔，这说来话长啊。并不是我逍遥无情，这是天命啊。不过，我逍遥可以发誓，我一定会实现以前对芸芸许下的诺言！”    
    　　大牛见逍遥一脸诚恳，这才松下心来，软道：“我那个时候也说过了，不是我不相信你啊，而是你实在有这个本钱，如今你位列‘江湖四大新人榜’，逍遥剑更是名传江湖。如今这世道越来越乱，而你又名声雀起，不知有多少势力要拉拢你呢。”    
    　　“这些都不打紧，现在最主要的就是找到芸芸，您知道芸芸现在在哪里吗？”    
    　　“不知道，就是不知道才担心啊。你牛婶也因为担心芸芸得了病，昨天病情才有好转。唉，你进去看看她吧，不过这位姑娘还是别进去了。你也知道她的脾气，要是让她知道你再娶了一个女人，说不准会活活气死的。”    
    　　逍遥点点头，对柳月眉柔道：“眉儿，那我先进去看看婶婶。”    
    　　柳月眉轻点螓首，道：“妾身在这里等夫君出来。”    
    　　逍遥转身走进了里屋。    
    　　“对不起。”柳月眉走到大牛身前，鞠躬道。    
    　　“坐吧，你和逍遥也赶了这么多天的路，身子累坏了可不好啊。”待柳月眉坐下，大牛叹了一口气道，“逍遥的为人我很清楚，我也知道你们是真心相爱，但是我就怕芸芸她会无法接受啊。她非常爱逍遥，甚至爱过自己的生命，也正是如此，所以我才担心芸芸会无法接受你。毕竟她是先认识并且爱上逍遥的。”    
    　　“现在最主要的就是先找到芸芸，你们的事情日后再做打算吧。”    
    　　大牛只管闭着眼睛说，却没发现柳月眉已经悄然离开了。    
    　　柳月眉艰难地骑上马，然后娇喊一声，极不熟练地骑着马奔出了无锡。    
    　　呵，下雨了。冬季冰冷的雨啊，不停地砸在这块刚被冰霜欺凌过的土地上，听，那是雨声，又或是人的哭泣声。    
    　　柳月眉只管抓紧马绳，她不知道自己该何去何从，她觉得很委屈，她也是很爱很爱逍遥啊，为了逍遥她可以付出一切。但是善良的她却选择了成全逍遥和李芸芸，她不得不离开，同时她也觉得自己真的配不上逍遥。于是，她选择了离开。    
    　　她忠心地祝福逍遥和李芸芸，而她自己，或许过了今天，便再也看不到明天的太阳。    
    　　“眉儿！”    
    　　柳月眉看到正前方有一个男子站在一棵大树上，是逍遥！    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十章 伊人迷梦（下）

    　　柳月眉还没看清逍遥的脸，逍遥一个跳跃，已经稳稳地坐在了她的背后。    
    　　逍遥将马停住，搂着怀中的泪人，爱怜道：“眉儿，都怪为夫不好。”    
    　　“不，这都是妾身的错，妾身不该进入夫君的世界，不该让夫君为难。”柳月眉无力地倒在逍遥怀中，逍遥的怀抱终是她最温暖的港湾啊。    
    　　逍遥紧紧地搂着柳月眉，贴着柳月眉的月耳，“眉儿，以后不论遇到什么事情，你都不能离开我。云是天空的，山是土地的，而你只能是我逍遥的。没有人能够代替我进入你的世界，没有人。”说着，逍遥吻住了柳月眉的丹唇，同时将体内的浩然正气传入柳月眉体内，并加以循环。    
    　　柳月眉感觉到逍遥无边的爱意，芳心如花，如果把先前的爱恋比做一朵将要盛开的花苞，那么现在，花终于盛开了，而且永远也不会凋谢。同时，柳月眉感觉体内有一股热流在流动着，速度很慢，也很舒服，她禁不住呻吟起来，莺语婉转，泉水清灵。    
    　　柳月眉觉得自己的脸此时火辣辣的，特别是那两道伤疤，刚开始有点疼痛，但是后来就没感觉了，暖暖的，挺舒服的。    
    　　唇分。逍遥撩开柳月眉的面纱，微笑道：“看来创始老头说得没错，浩然正气真能治百病，不但治好了牛婶的病，连眉儿脸上的伤疤也治好了一点，看，下面有一小块已经愈合，只留下一道细痕。”    
    　　听到逍遥这样说，柳月眉心中欢欣无比，她娇呼一声，死死地搂着逍遥，呻吟道：“夫君啊，妾身此生不知该如何回报你的恩情哩。”    
    　　“很简单啊，给我生个小逍遥就行了。”说着，逍遥策马继续前进，“我们先去神医峰，找神医高山流水。牛叔说高山流水是江湖声名久传的高人，他医人无数，肯定能治好眉儿的不孕之症。”    
    　　柳月眉听到这个消息，似快乐的小鸟一般欢叫起来，然后死死地搂着逍遥，“夫君啊，妾身以后再也不离开你了。”    
    　　“还说呢，眉儿什么时候变的这么没礼貌了，牛叔还抱怨你没说一声就走人了呢。”逍遥在柳月眉那没有多余脂肪的臀部轻拍了一下，“以后你要是再这样走啊，看我不打花你的屁股。”    
    　　柳月眉娇羞无比，对逍遥甜甜一笑，“嘻，人家以后死也要粘着夫君。”    
    　　呵，看来柳月眉听到自己有希望能够为逍遥生孩子后，心情好了许多呢。    
    　　“眉儿该打！”逍遥又在柳月眉的臀部轻拍了一记。    
    　　柳月眉翘着诱人的小嘴，不满道：“夫君，干嘛又打人家？”    
    　　“为夫要与你定下三个条约，第一条，未经我的同意，不准离开我；第二条，无论什么时候，都不准提一个‘死’字；第三条，嘿，第三条嘛，暂时还未想出来，以后再说。”    
    　　柳月眉噗嗤一笑，然后又装腔道：“是，妾身遵命。”    
    　　逍遥朗笑一声，策马奔进一个山谷。    
    　　这时候雨停了，逍遥运起内劲将柳月眉和自己的衣服烘干，然后牵着马走进朝山谷深处走去。    
    　　“难怪此谷名为飘香谷，原来谷内盛开着各种各样的鲜花，花香扑鼻，花色惹人，真叫人赏心悦目，流连忘返啊。” 一路走来，花满路径，叫人心神为之荡漾。    
    　　柳月眉蹲在花丛中，深吸一口气，然后像个小女孩一样跳到逍遥身边，欢跃道：“夫君啊，这里的花真香哩。”    
    　　逍遥自认识柳月眉以来，还是头一次见她如此开心，原本心中残存的感情阴影顷刻间已荡然无存，留下来的只是对柳月眉无尽的爱意和缠绵的情。    
    　　逍遥拉着柳月眉的玉手来到一棵高大的桂花树下，“眉儿，你觉得桂花怎样？”    
    　　“妾身认为桂花是花中之隐仙子，她有着牡丹不可比拟的芳香，却没有牡丹艳丽的外形，可谓花中之仙。她的芬芳叫人留恋，可是身却在云雾之中，叫人只闻芳香，不见其影。”    
    　　逍遥微笑着点点头，赞道：“眉儿见识独到呢。”    
    　　“和夫君相比，妾身只认才疏学浅，怎及夫君的一半呢。”    
    　　逍遥搂过柳月眉，油然道：“眉儿有倾国之色，却无才女之名，日后为夫定要为你争取一个过来。”    
    　　柳月眉娇笑一声：“夫君怜爱妾身，妾身心下欢喜哩。”    
    　　两人谈笑间，却见前方小桥流水，古道清风，一间茅草房在树林中若隐若现，使逍遥不禁暗赞环境之幽雅，实是人间仙境。    
    　　逍遥和柳月眉来走过小桥，看到不远处有一个老人坐在石头上，手里拿着一片枯叶，若有所思。老人须发全白，剑眉宇目，样貌依然俊秀。老人仅此一坐，便给人一种超凡世外的感觉，大有道古仙风的味儿。    
    　　逍遥和柳月眉不敢打扰，悄声走近。    
    　　逍遥对老人作揖道：“晚辈逍遥，拜见前辈。”    
    　　老人抬头看了逍遥和柳月眉一眼，然后又继续陷入苦思，喃喃自语：“究竟有什么办法能使这片枯叶恢复生命呢？”    
    　　逍遥听到老人的话，也在心里琢磨一下，只听他恭敬道：“前辈，晚辈有办法。”    
    　　“哦？快说来听听。”    
    　　“请前辈将枯叶放在晚辈手中。”老人依言把枯叶放在逍遥手中，“晚辈修炼的真气乃集天地之精华，造万物之光辉。道法言：”万物初生于无，后又灭于无，天地有道，道法无量。‘“只看逍遥的手泛起一道微弱的白光，然后奇迹出现了，只看逍遥手中的残叶竟然由灰色变成绿色，焕然有了生机。    
    　　老人惊奇一叹，他瞪大着眼睛看着逍遥：“这位少侠，请问令师尊是哪位高人？”    
    　　“恩师乃是世外之人，从未涉足江湖，所以赎小子不便相告。”    
    　　老人点点头，有点失落道：“那老夫也不便强求，敢问少侠贵性？”    
    　　“复姓逍遥。”    
    　　老人叹口气道：“江山代有人才出，各领风骚二十年。”    
    　　逍遥恭敬道：“前辈，晚辈有一事相求。”    
    　　“说吧。”老人负手而起，竟与逍遥齐肩而高。只看他那神然之态，便知道神医之名绝非虚传。    
    　　“贱内自幼染上疾病，后不治而愈，却落下不孕之症。还请前辈施以神手，为贱内解除病苦。”    
    　　老人走到柳月眉身前，仔细端详了一般，悠然道：“其实少侠不必找老夫，少侠可自行医治。”    
    　　“此话怎说？”    
    　　老人没有回答逍遥的话，反而问道：“少侠能否将刚才那种神奇的力量运用自如？”逍遥点点头，老人续问道，“少侠可否将那股真气存于会阴和曲骨之间？”    
    　　逍遥同样点点头。    
    　　“如此便好办了。”老人转身朝树林深处的草房走去，“少侠和尊夫人在行房事时，可将真气和精气一同传入尊夫人体内，如此行事，不出半个月，尊夫人便可为少侠得一贵子。老夫先在此贺喜少侠了。”    
    　　直到老人没入树林，逍遥才拉着柳月眉的手走出山谷。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十一章 剑名红颜（上）

    　　出了飘香谷，逍遥和柳月眉直奔扬州。    
    　　因为此时天下局势非常混乱，杨广的死对世局产生了很大的影响，如今扬州被宇文化及占领，宇文化及自封为王并诏告天下，要天下反王皆以他为马首，称他为王。    
    　　正是宇文化及这一句话，致使杜伏威和李子通连手，共同打击宇文化及，扬州告急！    
    　　如今的乱世和史书上写的出现了不少的偏差，逍遥对历史又不是非常了解，这使得遥遥心情非常苦闷。扬州如今戒卫森严，逍遥和柳月眉只能暂时住在丹阳郡郊外的一个村落内。    
    　　清晨，晨曦照射在树林里，像一个娇柔的少女温柔的手，轻轻的抚摸着逍遥俊秀的脸盘。逍遥盘膝坐在林子里，他身后不远处有一间木屋，他的妻子柳月眉正在里面煮饭做菜。一缕轻烟袅袅上升，似一条白色的彩带，是那样柔和而舒软。    
    　　两天了，逍遥和柳月眉一直都在等候消息。首要的自然是李芸芸的消息，逍遥已经和丹阳郡的守将凌万城联系上，现在逍遥正等候他的消息。    
    　　逍遥呵出一口长长的真气，然后双手打开，换成拥抱的姿势。    
    　　起风了，微风吹拂着逍遥的脸盘，像一个贤惠的妻子，顺理着他的发梢。风将残叶卷起，漫天飞舞。    
    　　逍遥睁开眼睛，发现柳月眉正朝他走来。逍遥微微一笑，弹身而起，将柳月眉抱入怀中，柔道：“眉儿昨晚睡得好吗？”    
    　　柳月眉自然听出逍遥的话中之意，垂下螓首，脸红道：“有夫君怜爱，妾身只觉如登云雾，快活无比。”    
    　　逍遥轻轻抚摩着柳月眉那没有半点多余脂肪的小腹，而柳月眉也顺势将螓首靠在逍遥的胸前，娇声呢喃：“夫君啊，妾身感觉自己的身体和以前大有不同呢。”    
    　　“哦？说来听听。”    
    　　柳月眉的脸早已熟透，红至耳根。只听她小声羞道：“以前和夫君行房事，妾身只感觉舒爽无比，快乐欲飞仙；和夫君重逢后，妾身真切地体会到夫君对妾身的爱恋，仿佛和夫君融合为一体般地清楚夫君心中所想的事，夫君心中的每一次悸动，妾身都能体会到。那种感觉，那种感觉……”    
    　　“感觉怎样？”    
    　　“那种感觉……哎，羞死了，不说啦。”    
    　　逍遥朗声大笑，在柳月眉那吹弹可破的香腮上亲了一口，道：“好了，昨晚和眉儿共度巫山，为夫喂饱了眉儿，自己的肚子却一直空着呢，来让为夫尝尝眉儿的手艺。”    
    　　“夫君越来越口无遮拦了。”    
    　　逍遥调皮笑道：“其实这才是为夫的本性哩，眉儿应该知道，为夫在那个世界里四处流浪，经常和生活在困苦中的农民在一起，所谓近朱者赤，近墨者黑，为夫在学会他们的勤劳的同时，自然也学会了他们的戏言喽。”    
    　　“贫嘴，妾身不理夫君了。”    
    　　柳月眉娇笑一声逃进了房内，而逍遥则开始他的早餐大战。    
    　　早上逍遥依然在等待凌万城的消息，无聊之余，逍遥又在修炼御剑术了。因为浩然正气是不需要修炼的，它产于自然，只要逍遥所在的地方有生命能量，那么逍遥便可自由索取。不过，索取量要看逍遥自身的修为了。所以，每当夜里逍遥和柳月眉行过巫山之礼后，逍遥都要走出房间，一个人盘膝而坐，调息吐呐，使自己的经脉变宽，更大量地吸收浩然正气。    
    　　而御剑术则不同，逍遥纵是剑术奇才也不能一看就懂，经过几天的学习，逍遥基本上掌握了御剑对敌的能力，同时逍遥发现自己不但能御剑，还能遥控其它一些物品，这就好像是特异功能。    
    　　“铮！”    
    　　长剑应声出鞘，似游龙一般缠绕在逍遥四周，凌空飞行。    
    　　柳月眉则坐在一旁，托着腮帮傻傻地看着逍遥，她要把逍遥的潇洒无比的剑术都记在心里，永不抹去。    
    　　“踏浪追日！”    
    　　逍遥闷喝一声，周身气劲暴渗而出，只看逍遥和剑成直线状，好似离弦之箭，疾速射出，永不回头。逍遥在空中突然旋转身体，单脚踏地，剑似一朵玄花盛开，暴闪出漫天剑影，叫人无可抵挡。    
    　　“随风落叶！”    
    　　只看逍遥剑势大变，变的轻慢无比，身影飘忽，来去无踪。一会儿闪至柳月眉身边，下一刻却遥站在树枝之上。    
    　　“御剑飞行！”    
    　　长剑破空而出，直刺苍穹，逍遥一飞冲天，单脚踏在剑叶之上，御剑而飞。    
    　　可是，就在逍遥的双脚都踏在剑叶上时，长剑竟然爆裂开来，逍遥直摔而下，重重地落到地上，啃了一嘴的落叶。    
    　　“夫君！”    
    　　柳月眉急忙跑向逍遥，将逍遥扶起。    
    　　逍遥面色沮丧，叹气道：“真倒霉，又失败了。这已经是第五把剑了。”    
    　　“夫君啊，你还是别练了，你刚才摔下来的时候妾身好怕啊。”    
    　　逍遥见柳月眉的脸有点苍白，轻搂着柳月眉，怜道：“没事的，这样的高度是摔不死我的。眉儿要是怕，以后就呆在屋里，见你这样，为夫心疼呢。”    
    　　“不，夫君，妾身一定要在一旁看的。”柳月眉坚毅道。    
    　　“为什么？”    
    　　“因为，因为夫君舞剑的时候真好看，眉儿想以后将这些都讲给孩子听。”柳月眉都已经是逍遥的妻子了，可还是那样害羞。    
    　　“好看？”逍遥似乎对“好看”这个字眼特别敏感。    
    　　柳月眉马上就意识到不妥了，忙改道：“哦不，是帅气。”    
    　　呵，逍遥把现在词都教给柳月眉了。    
    　　逍遥油然笑道：“能被眉儿夸奖，真是为夫的荣幸啊。好，再来！”    
    　　说着，逍遥弹地而起，飘落在空地上。可是逍遥两手空空如也，何来剑呢。这不，逍遥已经嘀咕开了：“真是的，这都怪婵娟不好，早知道当初我就抱着墨绿剑一起掉落运河了。唉，现在我手中没有趁手的剑啊。又没有材料，如果有材料我倒是可以再造一把。”    
    　　“材料我倒是有很多，不知道逍遥兄弟要哪些呢？”    
    　　逍遥寻声望去，突然大声喊起来：“凌老哥！”    
    　　凌万城脸上依然带着爽朗的笑容，腰佩金刀，朝逍遥大步走来。    
    　　逍遥闪身而至，亲切地拉着凌万城的手道：“老哥啊，你怎么才来，有芸芸他们的消息了吗？”    
    　　“有。”凌万城笑道。    
    　　“他们在哪？”    
    　　“在瓦岗。”    
    　　“啊？”逍遥脸色阴沉下来，若有所思。    
    　　“放心，据说混世魔王程咬金对你的芸芸好得不得了，整天‘大嫂大嫂’地叫个不停。”    
    　　“咬金终于当上瓦岗的头子了，唉，时间相差很大。”逍遥听到李芸芸没事，心也就安了下来，于是又忧心起时世来。    
    　　“逍遥兄弟，凌老哥我有个问题一直想问你，你能不能如实回答。”    
    　　逍遥见凌万城神色凝重，郑重道：“老哥你是我逍遥至今所遇到的最重情意的人，单是你派人保护眉儿这恩情我逍遥纵是做牛马也心甘情愿，更别说对老哥你推心置腹了。”    
    　　“兄弟能否遇知未来？”凌万城说这句话时底气不足，大变其常态。    
    　　逍遥先是一愣，回过神道：“我不能遇知未来，但是知道未来。”    
    　　凌万城被逍遥这句话说蒙乎了，苦笑道：“老哥我没读过几年书，这文绉绉的东西听不太懂，兄弟你还是直着说吧。”    
    　　逍遥顿了顿，道：“我来自另外一个世界，在那个世界有记载着你们这个世界的一切历史，说白了，我以前所在的那个世界就是这个世界的未来。”其实逍遥这也不知道该怎么说，他只希望凌万城能够听懂他的意思。    
    　　“还是不懂？”    
    　　“倒，算了直接说吧。就是我知道以后将要发生的事情，也知道天下会被哪股势力统一。”    
    　　“世间真是无奇不有，想不到兄弟真是神人。”凌万城感叹道。    
    　　“凌老哥，我可不是什么神人，我和你一样都是凡人，只不过神人帮了我几个小忙而已。”    
    　　“兄弟，你能不能告诉老哥，宇文化及的时日还有多长？”凌万城紧紧地抓住逍遥的手，郑重道。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十二章 剑名红颜（下）

    　　逍遥惊愕地看着凌万城，他想了想回答道：“这我也不是很清楚，因为这个世界太混乱了，和我那个世界所写的有点不一样，不过我想宇文化及的时日应该不多了。杜伏威和李子通的大军是宇文化及先前最大的麻烦，同时其他反王也会陆续派兵，宇文化及命将终矣。”    
    　　逍遥见凌万城不吭声，继续道：“恭帝杨俏只是李渊的一个傀儡，炀帝杨广一死，李渊就会废掉杨俏，自立为王。同时，李渊也会派兵攻打宇文化及，如果我没猜错的话，这次领兵讨伐的将领应该是李元霸。”    
    　　逍遥本来还想说甘泉关众反王聚会共同讨伐宇文化及的事，可是现在瓦岗还是程咬金的时代，这和原来的历史非常不符合，所以逍遥也就把这些话吞入肚，自己慢慢咀嚼去了。    
    　　“唉。”凌万城叹了一口气，神色黯然。    
    　　“以大哥你的武功和人品，无论到哪里都会受到欢迎，为何如会留在宇文化及这奸贼身边呢？”    
    　　“宇文化及对我有知遇之恩，我凌万城岂是有恩不报之辈。既然当初选错了，那么我就该对自己错误的抉择付出代价。”    
    　　“逍遥明白大哥此时的心情，不过逍遥还是希望大哥能够看开。我们应该以谋天下苍生幸福为己任，抛开凡念杂尘，洒一身热血为人民。而不是因一时的义气而为昏君断送性命，宇文化及是什么样的人大哥应该清楚，逍遥恳请大哥三思而后行。”    
    　　“杜伏威和李子通只不过是小小蝼蚁，在其他各路反王还未会合之前，他们是不敢嚣张的。宇文成都已率十万大军驻扎在淮阳郡，以抵挡各路瓦岗大军和王世充等反王的进犯，同时杜伏威的死对手林士弘又率军进攻同安郡，杜伏威如今是自身难保，而且李子通和徐园朗为争夺一块宝地打的是难分难解，所以短时内众反王恐无进犯之力。”凌万城似乎想通了什么，又恢复了气色，“好了，好了，先不要说这些了。你不是说铸剑没有材料吗，我那里什么材料都有，你要什么先跟我说一下，我给你带来。”    
    　　“我看我们还是先进丹阳吧，要造什么样的剑我还没底，见到材料再说。”    
    　　于是，逍遥和柳月眉住进了凌万成在丹阳的府邸。    
    　　“怎么样？有没有找到合适的材料？”    
    　　凌万城见逍遥在矿堆里找了半天仍是没有头绪，于是抓起一块红色的晶矿道：“这种红色的晶矿很稀有呢，是当初我抄杨广兵器库的时候见其质地特殊而私藏起来的。这种晶矿很难熔化，想来不是凡品。”    
    　　逍遥闻言来到凌万城面前，拿过红晶矿仔细瞧着。    
    　　当逍遥将仅有的五块特殊红晶矿全都捧在手里时，他的脸上终于露出了微笑。逍遥对凌万城欣然道：“凌老哥真是太感谢你了，这五块红晶矿可是晶矿中的极品啊。”    
    　　“兄弟能否铸剑了？”    
    　　“当然，现在就干，我必须在三天内将剑铸好。”    
    　　说干就干，这就是逍遥的风格。    
    　　逍遥先将五块红晶矿放入窑火里烧，当红晶矿熔化后，逍遥马上加入稀土金属。将稀土金属和熔化后的铁水完全融合，然后再放入模子中，又在剑中加入钛金属的铁水，充分混合。光是如此，逍遥就用了一天的时间。    
    　　第二天清晨，逍遥将一把通红的晶剑拿出模子，然后进入后期的加工程序。    
    　　第三天，逍遥从烂泥里抽出了一把通红的长剑。长剑很长，有九十多厘米，剑叶稍宽，中间有股沟，剑柄古朴而简洁，剑柄的颜色和剑身有点不同，是暗红色的，剑身和剑柄连接处刻着一个已经联合成圆月的古月。逍遥单手握住剑尖，稍一用力，剑尖上流下了一股红色的清泉。    
    　　“夫君。”柳月眉在一旁看的心疼，她想不到逍遥竟然会以身试剑。    
    　　柳月眉话音刚落，红色长剑闪烁出无数道红色的荧荧光芒。直到光芒逝去，逍遥来到柳月眉前，将红色长剑放在柳月眉的手中，柔道：“眉儿，这把剑是为你而造，你为此剑起个名字吧。”    
    　　柳月眉看着红色长剑怔怔出神，老半天才吐出两个字：“红颜。”    
    　　逍遥略一深思，沉吟道：    
    　　“儿女情仇尘飞扬，空来一生愁断肠；    
    　　挥泪谁言男儿心，只为红颜铸红颜。“    
    　　“红颜，嘿，这名字起的不错，真不愧是弟妹啊，不但有倾国的姿色，更有傲人的才华。”凌万这个大老粗自然听不懂逍遥所吟诗中的含义，他也只能打个哈哈啦。    
    　　其实我也不懂，呵。    
    　　逍遥对柳月眉深情一笑，情意无尽地抚摸着柳月眉那两道已经开始恢复的伤疤。    
    　　“找到芸芸后，我们就立刻动身前往鬼窟，就是杀光鬼窟里的人，我也要将七色花拿到手。”    
    　　“什么，兄弟你要七色花？”凌万城自然知道鬼窟是什么样的地方，于是瞪大着眼睛看着逍遥，“你知道吗，鬼窟可是魔门的一大分支，鬼窟的窟主鬼浪可是魔门六大高手之一。此人武功深不可测，诡异非常，据说从来就没有人能够从他的手下生还。”    
    　　逍遥手握红颜剑，露出两颗洁白的虎牙，笑道：“别说是鬼窟，就是魔门总坛我也敢去。为了眉儿，我逍遥什么事都做的出来。”    
    　　凌万城还想说什么，逍遥轻拍他的肩奸笑道：“凌老哥你就放一百个心吧，我还是有自知之明的，以我现在的功力自然不行，但是我可以玩手段，也可以来阴的，嘿嘿，如果鬼窟的人不把七色花交给我，到时候我定会让鬼窟一派从江湖上永远消失。”    
    　　凌万城像是第一次认识逍遥一般紧紧地看着逍遥，“逍遥兄弟，老哥我发现你变了很多呢。看来这段时间你成长了不少啊。”    
    　　“是的，从前就是因为我的无知，才使我心爱的人儿受到了莫大的伤害，自我找到月眉以后我就暗暗发誓，无论是谁，只要他胆敢伤害我的爱人，那么我逍遥将会十倍偿还于他，决不心慈手软。”逍遥看了柳月眉一眼，再道，“以前也就是因为我的无能，使我失去了我最心爱的人。如今我又找回了那份真爱，我绝对不会允许有任何力量破坏我们之间的感情，就是神也不能！”    
    　　“兄弟我是个老粗，这些话自然是不懂的，不过爱一个人真的要为她付出一切吗？”逍遥发现凌万城说这句话的时候，眼里闪过一丝没落和忧愁。难道他有喜欢的人了？    
    　　“是的，如果大哥你真的有喜欢的人，那么逍遥劝大哥要全力以赴，因为一旦错过了，就永远也无法挽回了。”    
    　　凌万城没有说话，闭上眼睛像是在深思什么。    
    　　逍遥搂过柳月眉，在柳月眉的俏脸上亲了一口，然后将红颜剑放在柳月眉的手中，道：“眉儿，这把剑以后将会保护你和我所有的爱人一生一世，直到我们永远消失在这个世界。红颜，只为红颜铸红颜。”    
    　　柳月眉依偎在逍遥怀里，当她握住红颜剑的时候，从剑中传来一股柔软的气劲，暖暖的，很是怡神。柳月眉气如香兰道：“妾身此生已无憾事，只愿早日为夫君生个孩子，然后找个地方安居，过着真正逍遥的生活。”    
    　　逍遥没有说话，他用实际行动来表达他对柳月眉的真情真意。    
    　　凌万城身粗却心细，他识趣地离开了，留下一个空间给逍遥和柳月眉尽情地缠绵。    
    　　吻罢，逍遥让柳月眉站在一边，他继续铸红颜剑的剑鞘。    
    　　夕阳落山时，逍遥终于长长呵了一口气，然后拿着一把没有剑柄的宽剑，来到柳月眉的身前。当逍遥一走近，放在柳月眉身边的红颜剑突然发出几声清鸣，只见红颜剑化成一道红色的闪电，瞬间插进了逍遥手中的无柄宽剑中。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十三章 醉个痛快（上）

    　没等柳月眉从震撼中回过神，逍遥已经将柳月眉抱起并献上自己的吻，吻罢，逍遥柔道：“眉儿，为夫如今是一身臭汗，不如咱们洗个鸳鸯浴吧。”    
    　　柳月眉乖巧地点点头，随后羞红了脸，将脸埋入逍遥的怀中。    
    　　逍遥长声大笑，将红颜剑随便一扔，抱着柳月眉出了锤炼房。    
    　　“夫君，那剑……”    
    　　柳月眉话刚落地，红颜剑突然飞起，紧紧地贴在逍遥的背后，就像是一个恋家的小孩。    
    　　“看，这家伙比眉儿还要粘人呢。”逍遥嘿然一笑，然后将红颜剑拿在手中，“红颜剑一共有两把，剑是剑鞘，剑鞘亦是剑。同时它就似上古的神剑一般具有灵性，也就是说，除了我和与我有亲密关系的人外，其他人都碰不得它。”    
    　　这时候红色的红颜剑泛起了红色的荧光，淡淡的，很是好看。它像是在回应逍遥刚才那句话。    
    　　“夫君，为什么外面这把颜色较深的宽剑没有锋口呢？摸上去很粗糙。”    
    　　“‘重剑无锋，大巧不工。’这是一位武林高人所作之绝句，红颜剑是剑的两个极端，一把锋利无比，削铁如泥；另一把朴实无华，力拔千仞。”    
    　　柳月眉摇摇头，道：“还是不懂。”    
    　　“好啦，不懂就算了，反正日后的一切苦难都由为夫替你顶着，眉儿就等着给我生个小逍遥吧。”说着，逍遥把耳朵贴在柳月眉的小腹处，“我的小宝贝啊，你什么时候出来见爹啊，来，先叫一声先让爹过过瘾。”    
    　　柳月眉羞的是千娇百媚，朱唇含碧，美目含情。    
    　　这时候逍遥终于知道自己为什么老是喜欢逗柳月眉了，原来他是爱上了这种感觉，这种极端的诱惑。柳月眉的脸虽然大不如前，但是她的那种绝代的风韵仍在，那种神然的气质犹存。她的一颦一笑无不牵扯着逍遥的心，逗柳月眉开心绝对是一种极端的享受。    
    　　“夫君又来了，老实欺负人家。”    
    　　“哎，眉儿可冤枉为夫了，这回为夫可没有欺负你哦。”说着，逍遥已经抱着柳月眉进了房间并把房门关好，免得春光外泄。    
    　　“妾身自问不是夫君的对手，夫君还是先饶过妾身吧，让妾身为夫君放好热水。”    
    　　逍遥哈哈一笑，然后放开柳月眉，让柳月眉去叫丫鬟倒水去了。    
    　　等丫鬟都出去后，逍遥利索地将衣服脱下，光着身体跳进了可容下五个人的大澡盆。逍遥长长呵了一口气，叹道：“舒服啊。”    
    　　柳月眉的玉手轻轻的抚摩着逍遥结实的胸肌，柔道：“让妾身为夫君拭尘吧。”    
    　　柳月眉的双手仿佛具有魔力一般，她每一次接触逍遥的肌肤，逍遥都感觉到一阵无比的舒服，体内的欲火愈燃愈烈。    
    　　“眉儿，咱们来洗鸳鸯浴吧。”    
    　　说着，不等柳月眉回答，只听柳月眉惊呼一声，逍遥已把将柳月眉抱入水中。    
    　　柳月眉对逍遥本就千依百顺，自然没有违逆逍遥的意念，同时她也感受到了逍遥对她无比的爱恋。逍遥三两下就把柳月眉的衣服脱下，然后稍一运功，竟将原本湿透的衣服蒸干。逍遥把柳月眉的衣服放在身旁的木桌上，然后开始了对柳月眉的侵犯。    
    　　说是侵犯，其实不然。    
    　　只听柳月眉娇喘连连，脸上更是红云铺天。瞧她那一脸享受的样子，“侵犯”这一词就显得格格不入了。    
    　　行过巫山之礼后，凌万城识时机地来找逍遥。柳月眉亲自下厨，炒了一点小菜，作逍遥和凌万城两人的下酒菜。    
    　　凌万城嘴里咬着一块嫩肉，举起拳头对逍遥赞道：“弟妹真行啊，想不到连菜都炒得那么香，老弟你真有福气。”    
    　　逍遥呷了一口酒，接道：“老哥你也老大不小了，是时候娶妻生子了。”    
    　　“凌大哥为人重情意，而且阔朗豪爽，在扬州时不知道有多少人登门介媒呢。”    
    　　凌万城被柳月眉这么一说，破天荒地脸红了，不好意思道：“荣弟妹夸奖，老哥真是受之有愧啊。”    
    　　“老哥，你不是因为像古涵轩一样爱上我们家眉儿，而拒绝其他美女吧。”逍遥凑过脸，小声道，“虽然我敬你为兄长，但是眉儿的主意你可千万不能打哦。”    
    　　逍遥虽然说的小声，但是还是被柳月眉听到了，柳月眉听逍遥如此一说，心里甜滋滋的。    
    　　凌万城怕逍遥误会，连忙解释道：“兄弟你可别这么想，老哥我一直都把弟妹当妹妹看。再说，兄弟妻，怎可欺？”    
    　　没等逍遥发话，柳月眉走到逍遥身边，神色有点不自然道：“凌大哥爱上了一个他不该爱的人。”    
    　　逍遥身体一震，然后哈哈大笑，道：“眉儿错了。世间没有什么人是不该爱的，人的一生是短暂的，一个人活着就是为了寻求自己的真爱，只有爱才能使人的一生富有色彩。就像我和你，我们以前不是彼此相隔甚远吗，到后来不是仍然结合了。”    
    　　“眉儿该打。”逍遥将柳月眉抱入怀中，在柳月眉的臀部轻拍了一下。逍遥抬头对一脸错愕的凌万城道：“凌老哥，逍遥非常敬重你的为人，但是逍遥看不起你在爱情这方面的胆量。咱们是男人，不是女人。女人爱上男人，她会在心里默默的想着他，然后在心里回忆着彼此相遇的一点一滴；而男人不同，女人是含蓄的，男人则是粗犷的，爱就要说出来，爱了就爱了。逍遥虽然不知道你爱的那个人是谁，但是逍遥可以这样说，只要你爱她，只要她爱你，那就别管别人怎么看，怎么说。就算她是宇文化及的女人又如何，咱们照要不误。”    
    　　此时凌万城仿佛又恢复了原状，只看他眼中闪烁着精光。但是过了不久，凌万城的眼神又变得黯淡，他将酒杯里的酒一饮而尽，叹道：“真是被兄弟你说中了，我爱上了宇文化及的女人，她就是萧妃。”    
    　　“萧妃。”逍遥的反应出柳凌两人的意料，他们都以为逍遥在听了这人的名字后会惊叹凌万城不自量力。可是逍遥没有，逍遥略一沉思，然后问道：“老哥，萧妃对你的感情如何？”    
    　　“甭提了，咱着是单方面的相思啊。”凌万城叹道。    
    　　“这是一个问题，不过这道题道不是很难解。”逍遥的话使得两人更摸不着头脑了，逍遥趁热打铁道，“我们那边的历史上写着宇文化及死后，萧妃被瓦岗的后主所得，最后萧妃死在单雄信手中。不过，既然现在历史已经混乱，那么我逍遥也就不管了，反正只要最后天下苍生能够太平就行。她既然对老哥没感情，那咱就培养出一段感情来。”    
    　　凌万城摇头道：“兄弟的心意我心领了，不过这是我自己的事情，我希望自己来解决。而且萧妃是一个怎么样的女人我最清楚，她一向贪图人间的荣华富贵，我只不过是宇文化及手下的一个将领，她是不可能会正眼瞧我的，对她我已经死心了。”    
    　　“老哥……”    
    　　“兄弟不要再多说了，来，咱们痛痛快快地醉他娘的一场！”    
    　　“莫使金樽空对月，来，咱们就醉他娘的一场！”    
    　　说完，两个男人哈哈大笑，无形中彼此间的情谊更加深厚难离了。    
    　　柳月眉乖巧地进了里屋，她知道，这种情况她是不宜在场的，逍遥喝酒从来都是浅尝则止，她从未见逍遥喝醉过。聪慧的她自然知道逍遥又想起了以前的那个叫叶子的女孩，于是她进房先睡了，就让两个大男人通痛快快地醉一场吧。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十四章 醉个痛快（下）

    　　　次日清晨，逍遥就和柳月眉上路了。    
    此行去瓦岗，逍遥已经决定了行走的路线。逍遥决定先去历阳郡，也就是如今的合肥市，再由历阳郡去汝阴郡，然后渡河北上直达洛阳，最后再沿黄河水下瓦岗。    
    凌万城和逍遥大醉一场后，精神气色比前些时候好了很多，此时他正站在管道上，渐渐地看着逍遥和柳月眉远逝的身影。    
    “将军，皇上传令要你火速回京。”    
    这时候，一个身着甲服，姿色颇为不错的女子策马而来。只看她细眉大眼，当她在看凌万城刚毅略健美的脸庞时，水灵的秋波中饱含着难以掩饰的情素。女子跳下马背，迈着矫健而有力的步伐来到凌万城的身边。    
    凌万城略一沉思，转头对那个女子道：“素零，传令张副将把守丹阳，你和我一同回京面圣。”    
    “莫将得令！”    
    素零低头领命，同时她的眼中闪过一丝喜色，随后骑马奔入丹阳城。    
    凌万城淡淡地看着素零矫健的身影，这时候他的耳旁突然回响起逍遥的一句话：“世间没有什么人是不该爱的，人的一生是短暂的，一个人活着就是为了寻求自己的真爱，只有爱才能使人的一生富有色彩。”    
    “爱，呵。”凌万城苦笑地摇摇头，然后徒步走进丹阳城。    
    △△△△△△△△△△    
    逍遥和柳月眉离开丹阳直奔历阳城，历阳城乃是要冲之地，战火虽未烧至，但是这里的守兵相比丹阳要多了许多，而且城门守兵对百姓的搜查也相较严格。    
    逍遥和柳月眉同骑一匹快马，来到了历阳城外。    
    逍遥见城门的守兵对百姓都是一个接一个地拦路盘查，有的士兵则乘机大揩一些妇女的油水，不由得心生怒意。逍遥心里虽然愤怒，但是还是忍住了，毕竟现在是在人家的地头上，逍遥不想再多惹事端。    
    “喂，你给我下来！”    
    一个士兵大摇大摆地朝逍遥走来，这家伙用一双贼眼直直地盯着逍遥怀中的柳月眉。那个士兵还没走近，突然听到一声长剑清啸，一道红色闪电从天而降，落在了士兵身前。    
    那士兵吓得六神无主，连忙抱头鼠窜。    
    “回鞘！”    
    只听逍遥冷喝一声，众人的眼里又是一道红色闪电闪过，同时又听到了一声长剑的清啸。    
    逍遥不顾众人异样的眼神，策马慢慢走过城门。    
    “来人，给我拿下他！”    
    一声令下，数十个长枪兵将两人一马团团围住，同时城头上的百来个弓箭手把箭头都对准了逍遥和柳月眉。    
    一个将领从城楼上趾高气扬地走下来，那将领指着柳月眉，贼笑道：“把那个女人和马留下来，男的给我剁了。”    
    “是！”    
    众士兵上前一步，把枪口全部对准逍遥。    
    逍遥嘴角一翘，冷呲一声，背上的红颜剑离鞘飞出，化成一支飞箭直刺向那将领的眉心。守城将领还没来得及反应，惨叫一声便应声而倒。但是没见血，红颜剑此刻停留在半空中，而那个守城将领是被吓倒的。    
    “不，不要杀我！我家里还有五房妻妾，上有老，下有小，好汉、大侠、英雄！”    
    逍遥嗤之以鼻，从怀里拿出一块铁牌：“这是凌将军的军令牌，将军有令，防碍我执行军务者，杀！”    
    凌万城乃是宇文化及座下一员猛将，名声仅次于宇文成都，他的名号在宇文化及的势力范围内可算是响当当的，早先凌万城就预料到逍遥会碰上这种情况，于是将自己的军令牌给了逍遥，好让逍遥在宇文化及的势力范围内畅通无阻。    
    “小的不是有意冒犯将军，请将军饶命。”    
    逍遥懒得去理这样的人，他再道一声“回鞘”，红颜剑便应声回到逍遥背后的红色宽剑之中，宛如神来之剑。    
    柳月眉从始至终脸上都是带着美如鲜花的微笑，只是她蒙着脸，别人看不清罢了，不然准会有人为之疯狂的，当然，前提条件是她脸上的伤疤全都愈合以后。    
    逍遥轻勒马绳，扬长而去。    
    “妈呀，原来是凌将军的人，可吓死我了，幸亏刚才没动起手来，不然我的小命可就不保了。”那守城将领拍拍灰尘，勉强站起身来，慢慢走回城楼。    
    逍遥和柳月眉进了一家叫“福来客栈”的客栈。逍遥点了一些柳月眉喜欢的小菜，找了个安静的位置坐了下来。    
    菜还没来，逍遥百无聊赖地轻声唱起歌来。呵，逍遥有好久没唱歌了。    
    “世界太罗嗦，不分对或错，像我这样老百姓谁会在于我，有钱当老大，没钱难过活，就算是看不惯，我又能如何……”    
    一曲唱完，柳月眉一双玉手轻拍富有感染力的节奏来。    
    “妾身还是首次听夫君唱歌哩，夫君唱得真不错。”柳月眉声如清泉潺潺，音如银铃叮咛，叫人听了有如沐春风之感。    
    逍遥呵呵傻笑，夹了一块烧肉放在柳月眉碗里。因为柳月眉伤疤在脸的上方，所以她蒙脸的丝巾只到秀鼻处，露出了一张可爱诱人的檀口。柳月眉轻咬逍遥夹来的烧肉，细致又认真地吃起来，因为她的吃相极为优雅，仿佛是在吃人间最美味的食物一般，看得逍遥不由的傻了眼。    
    柳月眉发现逍遥傻愣愣地看着她，“噗嗤”一笑道：“夫君这个样子真可爱。”    
    逍遥微笑还礼，然后朝柳月眉眨眨眼，彼此相视一笑，趣味甚浓地吃着饭菜。    
    “哎，这不是神刀门的张鹏，张大公子吗？”    
    “哦，是天剑门的欧阳公子啊，幸会，幸会。”    
    逍遥一听觉得天剑门这个名字挺耳熟的，似乎在哪天听过，于是他对隔桌两人的谈话留起心来。    
    “张兄，你今次是否到洛阳去参加武道大会啊。”    
    “正是，想来欧阳兄也和小弟一样吧。”    
    “哎，有张兄如此厉害的人物在，看来我是没指望赢了。”    
    “哈哈，欧阳兄过谦了，我张鹏不过只会两三手快刀而已，哪能和欧阳兄的天剑相比啊。”    
    接着，两人又哈啦了一阵，逍遥听得无趣，也就收了心情，管自个儿吃饭了。    
    这时候逍遥感觉到有三个人正朝自己这桌走来，同时有一个气息较弱的人目光锁定在柳月眉身上，另两个气息较长，内功较深的人把目光锁定在自己身上。    
    逍遥没有回头看，他也不屑看。    
    “在下白如玉，是洛阳白马帮的少掌门，敢问这位姑娘芳名？”    
    老套，无聊。逍遥突然有一种感觉，那就是这个世界的美女是不是都死光了，怎么这些好事之徒都把目光定格在自己的娇妻身上。    
    柳月眉抬头看了一眼白如玉，只感觉此人真是人如其名，脸白得和玉差不多，长得也很秀气，但是这种秀气和逍遥的气质比起来那就相差甚远了。柳月眉垂下美目，往逍遥看去。    
    逍遥微微一笑，用一种戏谑的言语道：“我给你们十秒种的时间。十，九，八……”    
    那三人还未明白逍遥的意思，只听到逍遥数到“三”的时候，逍遥背后的红颜剑突然清鸣起来，但未出鞘，只是发出一阵清鸣。    
    “二，一。”    
    “铮！”    
    红颜剑应声出鞘，那白如玉突见眼前闪过一道红光，然后胸口一阵闷疼，人竟似断线风筝一般飞了出去。    
    “少掌门！”    
    白如玉身边的两个保膘型的人物一个回身救白如玉，另一个拳声呼啸地朝逍遥袭来。    
    这两人武功颇高，逍遥知道自己如不认真对待，可能会败得很惨。    
    于是，逍遥将体内的浩然正气转化成寒气，当红颜剑回到逍遥手中，逍遥身影忽移，似飘风一般躲开了那人的攻击。逍遥闪现在那人身后，将寒气凝聚在拳上，朝那人后背打出一记寒冷无比的左拳。    
    那人登地弹起，迅捷地避开了逍遥的攻击。同时，去救白如玉的人手持一口大刀，也朝逍遥攻来。    
    逍遥手中的红颜剑如清风徐来，柔绵之中却带着无比的寒意，激出数朵剑花，朝持刀人席卷而去。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十五章 风流公子（上）

    　　　　那持刀人只觉一股寒气袭来，同时眼前红光闪烁，曼妙无比。持刀人自是不好相与之人，但是他也知道逍遥的剑法已经到达一种别人无法超越的境界，他自问暂时无法破敌，于是连忙后退，当逍遥剑招已老，他才乘此空隙，运劲一刀拦腰砍向逍遥的左臂。    
    逍遥微微一笑，只看红颜剑看似慢实是快在空中划了一个圈，恰好挡住了这一刀。同时，逍遥将寒气灌注到红颜剑中并传入那人的体内。    
    那人只觉有一股强烈的寒气侵入体内，连忙运功抵抗。同时闷哼一声，踉跄倒退。    
    逍遥两脚刚落地，另一人的铁拳如破空的流星袭来。逍遥连忙运剑抵挡，却不料这招只是虚招，那人在出拳的同时，右脚已然踢出，逍遥躲闪不及，硬是挨了这一脚。    
    在柳月眉来不及呼叫，逍遥已经退到她的身边。逍遥示意柳月眉不要惊慌，只看他的脸上依旧带着迷人的笑容，用一种戏谑的眼神看着白如玉三人。    
    “既然如此，那我就动真格了。”    
    逍遥收敛笑容，眼中射出无比凌厉的目光。    
    “喝！”    
    逍遥长喝一声，手中的红颜剑顿时泛出了红色的光芒。逍遥出剑了，剑一出，顿时众人只决身如神境，眼前美景如画。只看逍遥毫无轨迹翩然而来，整个给人一种非常洒脱、飘逸的感觉。逍遥手中的红颜剑晃出无数剑影，剑光星点，似雨覆来。在旁观看的众人都不禁被逍遥的剑法所倾倒，就连客栈的掌柜也觉得身在其中，忘了逍遥四人是在他的客栈里闹事。    
    刚才联手攻击逍遥的两人被逍遥的气势所迫，连连后退，直退到白如玉身旁。白如玉更是不济，只看他呆坐在地上，傻傻地不知道该干什么，或着说他是在等死。    
    逍遥身影突然停止，他的又恢复了以往的笑容，潇洒地看着白如玉三人。    
    此时那两人一左一右将白如玉保护在其中，神色紧张地看着逍遥。    
    敌不动，逍遥自然不动，反正彼此又没有什么深仇大恨，逍遥既然已经教训过白如玉心里也就释然了。逍遥洒然一笑，还剑入鞘，身影倒退到柳月眉的身边，端起酒杯将杯中酒一饮而尽。    
    且看楼中所有人都把主意力集中在逍遥身上，他们大都是被逍遥刚才的剑法所震撼，只有少部分人仍把目光定格在柳月眉身上。当然，白如玉便是其中一人。    
    “眉儿，刚才让你受惊了。”    
    逍遥将青菜夹入柳月眉的碗中，然后又若无其事地吃起饭来，好像刚才的事情根本就没有发生似的。    
    白如玉见逍遥没动静，以为逍遥是怕了他的身家，于是又大摇大摆地朝柳月眉走近。    
    “铮！”    
    白如玉离柳月眉还有几步路时，逍遥背后的红颜剑突然离鞘飞出，凌空竖在柳月眉的身边。    
    “御剑术！”    
    在场的所有人无比惊叹，这使得白如玉也不得退了好几步，退到两个护法中间才安下心来。    
    这时候白如玉身旁那个持刀的人走到逍遥身边，拱手道：“原来阁下是蜀山剑盟的英雄，刚才多有得罪，还望阁下包涵。”    
    逍遥和柳月眉权当做没听见，逍遥为柳月眉夹了一块香酥，皱眉道：“眉儿，这地方真吵啊。”    
    柳月眉微微笑道：“只要夫君高兴，咱们以后就不来这种地方了。”    
    逍遥不置可否，又自顾吃饭了。    
    那持刀的汉子看来非常有耐心，逍遥对他不闻不问，而他的脸上仍挂着笑容。    
    “在下苍天，乃是白马帮右护法。”苍天指着白如玉身旁的那个人道，“他是我的兄弟芒地，是白马帮的左护法。敢问这为兄弟尊姓大名？”    
    逍遥还是没说话，现在他只盯着碗里那块柳月眉刚刚夹给他的肉，老半天才道：“眉儿，你说这是猪肉，还是牛肉。”    
    “妾身见识浅薄，学识不及夫君一半，夫君不知，妾身怎知呢。”    
    逍遥哈哈笑道：“眉儿过谦了，只看这碗就如大千世界，碗中之物又如我们周遭之人，别看有人人模人样，可是内在却不如烂泥。到不如碗中这块肉，它肉味鲜嫩，被人吃的时候还让人看不出它出自何处，相比某人而言，整日里吊着其父之名四处肆为。由此观之，彼人远不及此物啊。”    
    逍遥这话说得有点模糊，所以当下有好多人都蒙了，只有少数人看到柳月眉抿嘴偷笑，方才明白逍遥是在暗骂白如玉。    
    “哈哈，说的好，说的好啊！”    
    这时候从门外走进一个翩翩公子，只见此人着一身干净如新的白衣，面如冠玉，相貌堂堂，觉然是一个英俊风流的公子。来人手执纸扇，只看他刚踏进门，话音刚落他已经坐在逍遥的身边，柳月眉的对面了。    
    “在下月无忧，想必这位就是逍遥剑逍遥公子了。”    
    月无忧话一出口，客栈里就沸腾了。    
    “月无忧，你就是风流公子月无忧。”逍遥邻座的张鹏惊异地看着月无忧，同时又指着逍遥，“你说他就是逍遥？”    
    月无忧对张鹏拱手哂然道：“原来是神刀门的张大公子啊，不错，这位就是最近名声雀起的逍遥。”    
    “你叫逍遥是吧，哼，你给我等着，下次你别让我在洛阳碰见你。”说着，白如玉带着苍天和芒地走出了客栈。    
    “小二，给我一间上房。”逍遥对店小二说了一声，然后对月无忧拱手歉道，“逍遥虽有结识月兄之心，因长途跋涉，内子的身体有些不适，故不便再与月兄把酒言欢，还望月兄见谅。”    
    “逍兄客气了，既然柳姑娘身体不便，那月某就不打扰了。只是不知逍兄此行欲往何处，如果同路，月某还想和逍兄切磋诗书剑术呢。”    
    “我们夫妻欲往瓦岗，途经洛阳，可能会去见识一下洛阳的繁华。”    
    “哦，如此甚好，那月某就在洛阳的花满楼恭候逍兄了。”说完，月无忧翩然离去。    
    逍遥唤回红颜剑，然后不理众人异样的目光，随店小二走进二楼的厢房。    
    “张兄，你不觉得奇怪吗，逍遥怎么会御剑术，他应该不是蜀山剑盟的人吧。”    
    “这事我也觉得有些蹊跷，只不过我们和他不熟，不好相问罢了。”    
    “还有，我听说逍遥的妻子就是倾国红颜柳月眉，难道那个女子就是她？”    
    “应该是吧，我是没见过柳月眉的真面目，世间见过她真面目的人恐怕不多。有的应该都已经被宇文化及在叛乱时干掉了。”    
    两人闲聊了一阵，又把话题转移到洛阳的武道大会上来。    
    “你说王世充办武道大会会不会是一个阴谋？”    
    “难说。不过，听说两大圣地也会派人参加，应该不会有危险吧。”    
    “你说两大圣地会派人参加？”    
    “是的，据说素女楼派出一个叫李芸芸的女子，而蜀山剑盟就不得而知了。”    
    “会不会就是逍遥？”    
    张鹏拍桌顿悟道：“对啊，我怎么没想到。蜀山剑盟的御剑术从来都不外传，逍遥会御剑术，也就说明他很有可能是蜀山剑盟这次派出的参加武道会的人。”    
    “但是这么一来，我们不就全没希望了吗。刚才逍遥那一招你也看到了，就连白马帮的左右护法也无法匹敌，更别说是我们这些小辈了。”    
    “这倒不一定。”张鹏安慰道，“说不定逍遥和那个李芸芸斗个两败俱伤，到时候不是我们捡了便宜吗。”    
    “唉，希望事实如你所想的一样。”    
    “好了，我们哀声叹气也无济于事，不如去春花楼消消火吧。”    
    于是，两个名门之后竟然大摇大摆地走进了烟花之地。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十六章 风流公子（下）

    　　　逍遥和柳月眉在客栈住了一晚，第二天就上路了，去他们的第二站，寿阳。    
    当两人要出城时经过一家春楼，发现这里挤满了看客，而且还有几个士兵在维持秩序。    
    “这位老哥，请问里面发生了什么事啊？”逍遥好奇，于是就找一个人问道。    
    “听说春花楼里面死人了，而且死的人来头可不小啊，听说是神刀门和天剑门的弟子。”    
    这个时候旁边的一个人插口道：“我从里面出来的时候，看到他们两个人都是赤裸着身体，就像是被吸干了精气一样，整个人只剩下一层皮和一堆骨，真是叫人惨不忍睹啊。”    
    “喂，让开，让开！”    
    这时候士兵们把两个死者抬了出来，逍遥抬眼一看，这才发现是昨天在客栈里碰到了两个神刀门和天剑门的弟子。看着士兵把两人的尸体抬走，逍遥的心中浮现出一种莫明的感触，他总觉得这件事情不简单，或许是一个阴谋。    
    但是逍遥没有多余的时间来管这件事，而且逍遥本身就不是那种对任何事都追根究底的人，现在是多事之秋，逍遥还有更重要的事情要做，所以他不会为这些事情多做停留。既然死者是天剑门和神刀门的弟子，那么就由他们的门主来解决吧。    
    逍遥掉转马头，一路奔出了历阳城。    
    去寿阳的路比较平坦，所以逍遥让马儿尽量跑快些。    
    天黑时，逍遥和柳月眉来到了一个叫刘岗的地方。    
    刘岗这个地方人烟稀少，逍遥直到天黑还没找到一户人家，没办法，逍遥只有委屈柳月眉让她睡在露天下了。    
    逍遥找了一个可以避雨露的小山洞，将马儿栓在离山洞不远的一棵树上。此时月已上柳梢，逍遥搂着柳月眉，歉道：“眉儿，今晚我们只能睡在这里，让你受委屈了。”    
    柳月眉微笑地摇摇头，小鸟依人地依偎在逍遥怀里。    
    “夫君啊，妾身只要能够和你在一起就觉得无比幸福了，妾身并不多求，只愿能和夫君永远相伴。”    
    逍遥亲吻着柳月眉性感至甚的樱唇，用实际行动来表达自己对柳月眉的浓浓真情。    
    柳月眉醉了，不，其实她一直都处在如梦似幻的梦境之中，她早就醉了，直从和逍遥重逢的那一刻起，她就已经醉了。呵，醉了好，醉能解忧，醉能消愁。    
    逍遥对柳月眉的爱是无穷无尽的，无论以后会怎样，无论逍遥身边有多少爱人，逍遥对柳月眉的心是永远不会变的。这时候，逍遥将浩然正气传入柳月眉的体内，惹来柳月眉的娇喘，呵气如兰，美目含春。逍遥解下柳月眉的面纱，端详着怀中已是红霞半边天的玉人。    
    “眉儿，你的容颜为夫总是白看不厌，倾国之词恐怕也只能用上你的身上了。”    
    柳月眉没有做声，只是静静看着逍遥，看着逍遥那英俊且轮廓鲜明的脸庞，还有那双多情的仿佛能看穿世间一切真善美的眼睛。    
    “夫君啊，你才令妾身百看不厌哩。”柳月眉小嘴微微一翘，蜻蜓点水一般地在逍遥的左脸上吻了一下。    
    逍遥挑挑剑眉，指着自己的右脸。    
    柳月眉痴迷一笑，自然明白逍遥的意思，于是俯首欲亲逍遥的右脸。可是逍遥突然转过头，无私地奉献出自己的嘴。只听柳月眉一声莺语，然后软倒在逍遥的怀中，无力地搂着逍遥。    
    逍遥尽情地挑逗着柳月眉，吸吮着柳月眉檀口中甘甜的清泉，同时卸下罗裳，一双魔手探入花丛深处。    
    夜，寂静，时而从某处传来一两声欢叫，一两声喘息，一两声发自心灵的悦语。    
    逍遥和柳月眉一度欢快之后，柳月眉倒在逍遥怀中，沉沉睡去。逍遥知道自己不能睡，于是他就地打坐入定，继续修炼浩然正气。    
    同时，逍遥发现自己每一次和柳月眉欢好时，丹田之中隐隐有一股暖流流出，达到高潮时，那股暖流便想江河入海一般汹涌澎湃地进入柳月眉的娇躯，让柳月眉一次又一次地获得极限之乐。可是高潮之后，江河就被阻塞住，停滞不前。    
    逍遥试着用浩然正气引出那股暖流，刚开始不行，后来试了几下，逍遥发现如果用寒气做诱饵可以慢慢地引出那股暖流。时间一秒一秒地过去，而逍遥则一点一点的引出暖流。这时候柳月眉在逍遥的怀里蠕动了一下，由于柳月眉只着一件红肚兜，而逍遥则赤裸着上半身，彼此肌肤摩擦，产生了无比美妙的快感。也正是这种快感促使逍遥体内的暖流如决堤的长江之水，泛滥成灾。    
    逍遥知道此时不能惊慌，他镇定心神，用寒气将暖流引导到身体的各大要穴，同时冲撞着任脉。在两股气流的不断冲击下，任脉慢慢地出现了破口，逍遥一鼓作气加大寒气的引流量顺利地冲破了任脉，因为为了冲破任脉，逍遥消耗精神过度，所以暂时不宜再冲击督脉，于是逍遥就让两股气流任脉和督脉之间不断地来回流通着，同时促使两股气流融合。    
    随着逍遥的不断努力，暖流和浩然正气仿佛交融在一起，变成了一股清泉，在自己的体内流淌着。逍遥只觉灵台一片清明，闭着眼睛的他居然看到自己的体内有一个婴孩在真元中漂浮着，婴孩面貌俊秀，闭着眼，双手结印于丹田，周身泛着奇异的光芒，他的身后有一把剑，那把剑正是逍遥所铸的红颜剑，红颜剑正绕着婴孩不停的旋转着。逍遥还想再看清楚时，发现自己的视线开始模糊，然后他慢慢地睁开了眼睛。    
    世界亮了，一束金黄的阳光照耀在逍遥俊美的脸上。    
    柳月眉早已醒来，她只是怔怔地看着逍遥出神，眼神中满是痴迷之色。    
    逍遥伸了伸懒腰，轻捏了一下柳月眉的秀鼻，笑道：“我脸上有花吗，看得这么入神？”    
    柳月眉娇笑一声，贴在逍遥的胸膛，痴声道：“夫君啊，你比以前更好看了呢。妾身今早醒来，发现夫君周身泛着奇异的光芒，身上同时散发出一阵惹人幻想的气味，叫妾身不禁浮现偏偏，神然忘了自我。”    
    “有吗，为什么我没有感觉呢？”    
    逍遥深吸一口气，发现自己的耳目比以前更清明了，周围的一切事物都躲不过他的眼睛，只是感觉不到柳月眉所说的那种气味。这时，逍遥无意间看到不远出有一队骑兵正朝他这个方向奔来。    
    “眉儿，有一队骑兵正朝我们奔来，他们气势汹汹应该不是朋友，你快把衣服穿好。等一下战斗的时候你就和马躲在洞里，无论我怎么样你都不要出来，知道吗？”    
    “可是，夫君……”    
    看着柳月眉一脸的担忧，逍遥爱抚着柳月眉的脸盘，微笑道：“放心吧，我刚刚好像突破了某种境界，现在对付这些人应该绰绰有余。”    
    待柳月眉穿好衣服，牵着马绳走进山洞时，那队骑兵正好赶到。    
    当逍遥看到领队的那个人时，双眼顿时暴射出凌厉无比的光芒。只看那领头之人，赫然是“飞花剑”古涵轩！    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十七章 飞花凋谢（上）

    　　古涵轩一见到逍遥，脸上马上绽开微笑，道：“呦，这不是我们逍遥大公子吗，真是相逢不如偶遇啊。”    
    　　逍遥察看了一下古涵轩所带来的人，发现他们各个太阳穴高鼓而起，看来都是不凡之辈。不过古涵轩几乎没有什么大的变化，还是和以前一样。逍遥轻蔑一笑，讽刺道：“怎么，古大公子又长出了新的狗牙了？”    
    　　古涵轩见逍遥对他如此不客气，心下微怒，但他此时不便出手，也不敢出手，因为他深知如今逍遥的厉害，就凭此时逍遥身上所散发出的气势，古涵轩自是不敢大意妄为。    
    　　“对了，柳贵妃呢，怎么没见着人？”    
    　　逍遥一听到古涵轩提起柳月眉，心中原本就无法压抑的怒火一瞬间爆发了。虽说柳月眉脸上的伤源自宇文化及的阴谋，但是直接犯罪者却是古涵轩，逍遥一想起柳月眉那些日子的困苦，心中就有一种莫明的伤痛，这种伤痛化成了怒火的催化剂，使怒火越燃越烈，濒临爆发。    
    　　红颜剑铿然出鞘，在空中划过一道亮丽的弧线，实实地落在逍遥的手中。同时一股无形的杀气如巨浪一般涌出，将所有人都笼罩在内。    
    　　古涵轩怎么也想不到逍遥的功力竟然进步如斯，逍遥在临渊一战之后就消失了一段时日，不久后江湖上就传言逍遥杀死了恶狼寒风。那个时候古涵轩就下定决心一定要杀死逍遥，而且逍遥已经失去了利用价值，宇文化及对他的生死已经不在乎了，前天他得到消息，说逍遥和柳月眉在丹阳现身，于是他马上告之宇文化及，要求宇文化及把凌万城召回，免得凌万城中途救走逍遥。    
    　　宇文化及似乎对逍遥的能力非常忌惮，也意识到逍遥对他的威胁，于是他同意古涵轩的奏请，同时还派出自己的亲卫队帮助古涵轩击杀逍遥。至于柳月眉，宇文化及说留个活口，等他享乐完之后就送给古涵轩。古涵轩一听到能够得到柳月眉自然欣然同意，于是快马加鞭日夜兼程，终于在山洞口找到逍遥。    
    　　红颜剑突然悲鸣一声，只看逍遥冲天跃起，与红颜剑合为一体，化成了一张红色的剑网，朝古涵轩众人铺天盖来。    
    　　马儿因无法抵挡逍遥凌厉无比的杀气，纷纷嘶鸣，不顾背上的主人，转身就跑。    
    　　古涵轩只见一道红色的闪光朝自己射来，他连忙拔剑招架，同时将“飞花剑”箱底功力全部提出，誓要和逍遥决一死战。古涵轩出剑的同时，周围的侍卫们纷纷拔刀砍向逍遥，刀芒锋寒，显出不凡的功力。    
    　　面对如此凌厉的攻击，如果是昨天的逍遥，那么他肯定会选择躲避，甚至后退，然后再伺机行动，或者用御剑术克敌。但是自昨晚之后，逍遥无意中修炼成天道元婴，使自己的修为突破传统武功局限，朝天道进发。    
    　　逍遥冷喝一声，红颜剑如暴雨而下，红光点点，一时间竟全部挡开了所有人的攻击，同时剑尖仍直向古涵轩。    
    　　古涵轩虽功力逊于逍遥，但是他仍是新一辈中的佼佼者，一手“飞花剑”使得出神入化，叫人不敢小觑。    
    　　古涵轩翻手出剑，如一朵盛开的鲜花，煞是艳丽。逍遥虽恨古涵轩，但不由得对他这一剑暗赞了一声。    
    　　“叮！”    
    　　两剑交击，红颜剑的剑尖点在了古涵轩的剑叶上。如果此时有识剑的高人在场，那么他一定会由衷赞叹逍遥这把红颜剑是天地之瑰宝，剑中极品。只看古涵轩的飞花剑被红颜剑点到之处，顿时出现了一丝细小的裂痕，如果下次同样击在这个部位的话，恐怕古涵轩这把飞花剑会应声而断。    
    　　要知道古涵轩手中这把飞花剑乃是一把上等之剑，相传乃是当年的江湖第一剑客落飞云的贴身宝剑，败在此剑之下的人遍及整个江湖。这也足以证明逍遥铸剑技术之高超，想来红颜剑已经可入神兵之位了。    
    　　就在逍遥借着剑上传来弹力抽身回地时，刚刚被逍遥击退的侍卫们乘机卷刀杀至，刀风呼啸，同时众人身上带散发着一股冰冷的寒气，叫人不容小觑。    
    　　如今已是寒冬，敌人的内家气劲是寒气，这使得对手应付起来更增加了难度，但是他们的对手是冷热兼修的逍遥，这一战便有他们的苦头吃了。浩然正气可热可寒，亦可热寒交错结为暖。昨夜逍遥和柳月眉在欢爱时为了不让柳月眉受冻，就引发少许的浩然正气为暖气，把柳月眉包容在温暖的空气中，让她睡了一夜的安稳觉。    
    　　逍遥临危不乱，周身涌出一股炽热无比的热气，只看逍遥两眼如两团烈火，仿佛要把世间一切丑恶都烧毁一般。众侍卫不禁为逍遥的气势所震，顿时慢了速度。逍遥乘机还剑入鞘，后退十几步，站定。    
    　　“卡。”逍遥扭转剑柄，从背后慢慢地抽出了整把红颜剑，此时面对众人的正是无锋的红颜宽剑。    
    　　重剑无锋，大巧不工。    
    　　“喝，气动山河！”    
    　　逍遥气势猛然暴涨，红颜宽剑如一把破天之剑，带着无比强大的剑势扫向众侍卫。只看逍遥一改平时飘忽的身影，闪电出击，横冲直撞，大有行军打战，所向披靡之势。逍遥所过之处，无不人仰马翻，惨叫连天。    
    　　冷热气流相撞，顿时产生了一股小型的旋风，将地上的沙石翻飞，天地混沌一片。    
    　　逍遥一连击飞了十多个侍卫，方才退回原处，此番连战他只有些气喘，看来逍遥确实臻至高手的行列。逍遥倚剑冷冷地看着古涵轩，然后深吸了一口气，慢慢地高举红颜宽剑，突然大喝一声：“孤城万仞，龙啸九洲！”    
    　　完全是临时所想的招式，这就是逍遥的剑法，随意而动，无章无法，心随意动，剑随心走。    
    　　红颜宽剑毫无花俏地砍向古涵轩，众侍卫被逍遥的气势所慑，应接不及。古涵轩运剑堪堪抵挡，“当！”，古涵轩的臂力哪里及得上逍遥，两剑交击后，古涵轩只觉虎口发麻，身体踉跄跌退，嘴角还渗出了一丝血丝。    
    　　趁这个空当，众侍卫蜂拥而上，一时间刀光剑影，逍遥左右逢源，体内真气源源不断，永不衰竭。    
    　　逍遥击退一个侍卫，转头之间，发现空气之中飘散着无数花瓣，芳香入鼻，令人神怡。    
    　　此时古涵轩手舞飞花剑，在花瓣中翩然起舞，姿态万千。逍遥在自己的鼻子上揩了一下，扭转剑柄并将红颜宽剑扔到地上。    
    　　“随风落叶。”    
    　　红颜剑再次出鞘，在空中翻舞中，逍遥握剑在手，身移影动，御风而行。    
    　　只看两人在凄厉的寒风中翩然起舞，乍看之下哪像是在比武，实说“比舞”倒还贴切几分。    
    　　两人相遇了，顿时剑的交击声不决于耳。逍遥的剑招是轻快见长，古涵轩的特色是华丽，不过两人都用共同的特点就是身影飘忽，叫人捉摸不定。    
    　　不过古涵轩终不是逍遥的对手，两人对打了三十几招，古涵轩减落下风并出现疲惫之色。而逍遥则越打越勇，好像有使不完的劲，体力更是惊人。    
    　　众侍卫见古涵轩减显败状，同时又觉得敌不过逍遥，于是萌生了撤退之意。众人一同上前逼退逍遥。    
    　　“走！”    
    　　其中一人对古涵轩大喊一声，众人如获大赦，纷纷逃窜。    
    　　“想走，哼，怎么也得留下一件纪念品吧。”    
    　　逍遥双手一挥，这时，两道红光朝古涵轩疾速射去，古涵轩躲闪不及，两道红光在他的脸上划下了两到很深的伤口。古涵轩惨叫一声，在侍卫的扶持下，上马狂奔而去。    
    　　古涵轩就要挂了。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十八章 飞花凋谢（下）

    　逍遥冷冷地看着古涵轩离去的身影，然后双手一收，一道红色闪电落在他的跟前，只要是眼细之人便能看出这红色闪电就是红颜剑的剑鞘，紧接着另一道红色闪电了落至，铿然入鞘。    
    　　逍遥将红颜剑背在背上，然后朝柳月眉走去。    
    　　柳月眉见自己的夫君没事，满心欢喜地扑到逍遥怀中，献上一个深情的吻。    
    　　“唉，到底还是让古涵轩这混蛋跑了，眉儿的仇恐怕要迟些时候再报了。”逍遥搂着柳月眉叹息道。    
    　　“夫君，以前的仇恨都已经过去了，我们还是不要再计较了。能得到夫君的宠爱，妾身已经知足了。”    
    　　“眉儿难道不想报脸伤之仇吗？”    
    　　柳月眉轻摇着螓首，然后甜蜜地依偎在逍遥怀里，呢喃道：“夫君对妾身的爱冲淡了世间的一切，妾身只求能和夫君永远相伴，至于仇恨，便让它随风烟消云散吧。”    
    　　“眉儿洒脱，倒是为夫拘泥了。”逍遥微笑道。    
    　　柳月眉轻抿丹唇，口露皓齿道：“夫君啊，找到芸芸后，咱们要身往何处呢？”    
    　　“找到芸芸后，我会把你和芸芸安置在安全的地方，然后独身前往鬼窟，我一定要把七色花抢到手。”    
    　　柳月眉秋水汪汪，美目含情道：“妾身也要随夫君一同前去，妾身再也不想离开夫君了。妾身无法再受相思之苦啊。”    
    　　“傻丫头，我又不是一去不回来，你去的话可能会使我的行动不方便，这样七色花就更难得到手了。”    
    　　“可是……”    
    　　“放心吧，打不过我还不会躲吗。软的不行，就来硬的；明的不行，就来阴的。我就不信得不到七色花。”    
    　　柳月眉知道再劝逍遥也无法动摇他的决心，同时也因逍遥对她的爱恋感到无比的幸福、甜蜜。    
    　　两人稍做休整后，骑上马直奔寿阳。    
    　　古涵轩和众侍卫并没有逃多远，他们如今正在寿阳城的守备府中，商量着击杀逍遥的计划。从他们脸上的表情可以看出，他们并没有因上次的失败而丧失击杀逍遥的斗志。特别是古涵轩，逍遥在他的脸上留下了两件礼物，使他几乎疯狂，发誓一定要亲手杀死逍遥。    
    　　“马守备，你派去的探察兵怎么这么久还没回来！”古涵轩狠拍桌子，顿时把桌上的茶几全部震碎。    
    　　平日里在寿阳城作威作福的马守备眼下就像是一只受不得惊吓的狗，颤抖道：“下官，这就去看看。”    
    　　待马守备一颠一簸地跑出房门后，古涵轩拿过一个侍女手中捧着的茶几就往地上摔，如此他还不解恨，索性拿摆设在房间里的瓷器摔。    
    　　等古涵轩摔够了，骂够了，心情才逐渐平复下来。    
    　　这个时候马守备急冲冲到跑了进来，忙道：“大人，逍遥已经进城了，今晚投宿在岳家客栈。”    
    　　古涵轩终于舒了一口气，然后对马守备道：“天黑时，你派兵给我把岳家客栈围了，叫你的人随时准备好火把和干柴，到时候我要活活烧死逍遥。”    
    　　“可是大人，皇上他不是要柳月眉……”    
    　　古涵轩眼光一寒，道：“你以为柳月眉是什么人，如果逍遥死了她根本就不可能会偷生，况且逍遥的厉害我们都是见识过的，现在我们军中恐怕就只有几员大将能和他匹敌，凭我们现在之力根本就不可能生擒逍遥，所以现在只有用这个方法了。”    
    　　古涵轩旁边的一个侍卫道：“大人，你说我们能不能在他的饭菜里下毒。”    
    　　古涵轩嗤之以鼻，嘲道：“除非你手上有蝴蝶派的奇毒，不然一般的毒药只能给逍遥做下酒菜。”古涵轩自然知道逍遥拥有百毒不侵之躯，所以当下就否决了下毒的计策。    
    　　众侍卫一时都想不出更好的办法来，于是都同意古涵轩的计策。    
    　　“月眉啊，月眉。不是我古涵轩对你无情，而是你对我无意啊。”说着，古涵轩大手一挥，“走！”    
    　　逍遥和柳月眉黄昏的时候到达寿阳，住进了岳家客栈。    
    　　两人洗了一次鸳鸯浴后，坐在床头彼此述说着绵绵的情话。    
    　　最后柳月眉因为白天奔波劳碌，在逍遥的怀里甜甜睡去。而逍遥则打坐入定，有规律地呼吸吐呐着。    
    　　逍遥的意识随着浩然争气在体内流转着，当他的意识逐渐朦胧时，又看到了腹中的那个婴孩。逍遥静静地看着他，仿佛就像是在看自己一样，那种感觉是那样熟悉，那样亲切。    
    　　这时候婴孩身旁旋转的红颜剑发出了悲鸣声，它旋转的速度更快了，使逍遥只看到一个红色闪影。同时，逍遥仿佛听到天外来音一般，只听有人在大声呼喊：“不好啦，着火啦！”    
    　　逍遥六神归位，睁开了炯炯有神的虎目。刚才的一番调息后，逍遥的内力又增进了不少，现在逍遥只觉自己体力充沛，仿佛有使不完的劲似的。    
    　　柳月眉也被惊醒了，她紧张地看着逍遥，同时抱住逍遥的手臂，娇躯微微颤抖着。火，这是一个多么可怕的魔神啊，它毁了柳月眉和逍遥曾经温暖的草屋，也差点毁了柳月眉对未来的所有希冀。    
    　　“眉儿，先穿好衣服，咱们出去看看。”待逍遥穿好衣服，拿起红颜剑时，门外冲进了十多个黑衣人。    
    　　来者不善，逍遥二话没说，只看红色的剑光闪烁，逍遥手中的红颜剑如魔神的催命刃，一眨眼的瞬间，十几个黑衣人还没看清逍遥的招数就去了另一个世界。    
    　　柳月眉穿好衣服来到逍遥身后，她的双手已经紧紧地抓着逍遥臂膀，神色紧张。    
    　　逍遥知道柳月眉的脑中还残留着上次草屋背烧时的阴影，于是安抚着柳月眉的玉背，用坚定的眼神来告诉柳月眉，只要逍遥活着，世间就再没有力量能够伤害她。柳月眉读懂了逍遥的意思，轻点螓首，随着逍遥走出房门。    
    　　因为逍遥的房间是在二楼，当逍遥和柳月眉走到楼梯口时，发现楼下已经成了一片火海，同时火势正往二楼蔓延，情况危急！    
    　　古涵轩和众侍卫都在客栈外观看着火中盛景，不时朗声长笑。    
    　　“逍遥啊逍遥，想不到你也有今天！哈哈——”    
    　　眼看着岳家客栈的楼房变成一片火海，古涵轩笑得更欢了。是啊，他怎能不笑呢，逍遥一死，他就立了头等大功，说不定可以取代凌万城的位置，这样一来他古涵轩从此以后便可在丹阳一带要风得风，要雨得雨了。    
    　　这时，古涵轩的眼中幻想出无数拥有倾国姿色的美女对他投怀送抱，同时身边的金钱更是数之不尽，用之不竭。    
    　　“有人！”    
    　　就在古涵轩自我陶醉而神游时，他身边的侍卫突然指着燃烧的岳家客栈上空的一个黑点道：“看，那里漂浮着两个人。”    
    　　“是逍遥！”    
    　　古涵轩连忙回过神，却看到一束红光朝自己的眉心射来，古涵轩刚从美梦中回过神，躲闪不及，连惨叫声也未发出，红光已经穿透他的头颅，深深地插入土中。    
    　　“御剑飞仙！”    
    　　众人因为惊愕逍遥的出现，所以没太注意古涵轩的动作。只见逍遥怀中抱着柳月眉，双脚站里在较为宽阔且无剑锋的红颜宽剑之上，而锋利无比红颜剑则不见了踪影。    
    　　没等古涵轩发命令，众人连忙后退，因为他们看到逍遥正朝古涵轩慢慢地飞了过来。    
    　　“大人！”    
    　　有一个好心的侍卫以为古涵轩是被逍遥的御剑术震住，于是轻拉了一下古涵轩的手臂。他这一拉，古涵轩确实有了反应，但是古涵轩却没有后退，而是后倒。直到这时，人们才发现古涵轩的眉心开了个洞，鲜血不断的涌出来，染红了古涵轩脚下的土地。    
    　　逍遥抱着柳月眉跳到地上，长长地叹了一口气。随后轻喝一声“回鞘”，只见从泥土里射出一道红光，那道红光应声进入了逍遥手中的无柄宽剑内，那道红光正是无坚不摧、锋利无比的红颜剑！    
    　　有什么感觉？？？    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第三十九章 飘云仙子（上）

    　逍遥冷冷地看着古涵轩的尸体，然后抱着柳月眉朝城门走去。    
    　　那些侍卫见古涵轩已经被逍遥击毙，同时又被逍遥出神入化的御剑术所震撼，哪里还敢围困逍遥，他们纷纷让出一条路来，让逍遥和柳月眉安然通过。    
    　　逍遥走到半路，发现并没有人追来，于是转弯敲响了一户人家的门。    
    　　“谁啊，谁在敲门？”一个老汉探出头来，好奇地看着逍遥，“请问这位公子有什么事啊？”    
    　　逍遥放下柳月眉，对老汉作揖道：“老人家，请问一下城里哪里有船卖。”    
    　　老人看了看风姿卓越的柳月眉，又看了看潇洒俊美的逍遥，指着房顶挂着的字牌笑道：“公子请看。”    
    　　逍遥抬头一看，发现字牌上写着“陈记船坊”四个字。逍遥和柳月眉相视一笑，只听老汉对逍遥二人道：“外面天寒，两位还是先请进屋吧。”    
    　　逍遥不想牵累老汉，推辞道：“不了，我们夫妻还有重要的事要去做。老人家，您这儿一艘小船的价格是多少？”    
    　　老汉不假思索道：“两人坐的船要二十两银子，如果公子要大一点的话，要五十两银子。”    
    　　“您现在能带我们去看看吗，如果合适我马上就买下。”    
    　　“好的，两位请随我来。”    
    　　老汉带着逍遥来到了颖水岸边的一家船坊处，逍遥用二十两银子买下了一艘两人坐的小船，即刻划船北上，去汝阴郡。    
    　　逍遥和柳月眉走后，古涵轩的尸体也被人运回了扬州。    
    　　“碰！”宇文化及一掌就把桌子敲碎，“来人，传朕旨意，叫凌将军立刻进宫面圣！”    
    　　“是！”    
    　　“皇上，您可不要为一点小事而动了肝火啊。”萧妃半含着一颗葡萄送到宇文化及嘴边，同时搂着宇文化及的虎腰，扭动着傲然挺立的双峰不停地磨擦着宇文化及的身体。    
    　　宇文化及一把推开萧妃，冷冷地看着萧她，狠道：“你一心嫉妒柳月眉，早就想把柳月眉除掉，所以你就趁此机会煽动古涵轩，好让他去对付柳月眉。都是你这贱货那天死缠着朕，吹尽枕边风，朕才会派古涵轩去送死！”    
    　　“皇上，妾身冤枉啊。”    
    　　“不用再多加狡辩，来人，把她给朕打入冷宫！”    
    　　“皇上，不要啊皇上！”    
    　　一声令下，几个侍卫把萧妃“请”进了后宫。    
    　　萧妃被打入冷宫没多久，凌万城就在外面求见了。    
    　　“莫将凌万城，参见皇上！”    
    　　“起磕吧。”    
    　　“谢皇上！”    
    　　“古涵轩的事情你也应该知道了，说一下你对这件事的看法。”宇文化及现在的心情极其不好，他的语气是那样的冰冷，叫人听了不禁心寒莫明。    
    　　“臣从侍卫那里打探到逍遥已经练成御剑飞行之术，古涵轩就是因为一时大意而丧失了生命。”凌万城低着头，顿了顿，道，“其实，要古涵轩去杀逍遥这本身就是一个错误。”    
    　　“放肆，连你也敢数落朕的不是！”    
    　　“臣不敢。臣说的只是事实，皇上应该知道逍遥的为人，无论皇上对逍遥怎么样，他都不会对皇上展开抱负，除非皇上把目标转移到逍遥身边的女人身上。”    
    　　“你的意思是逍遥仍旧不会对我怀恨在心？”宇文化及缓口道。    
    　　“是的。”    
    　　“朕本来想要你去杀逍遥，但是考虑你和逍遥之间的感情，同时也因你这句话，事情就这样结束吧。”宇文化及长长叹了一口气，又道：“逍遥如今在哪？”    
    　　“他应该已经到达淮阳郡。”    
    　　“逍遥的事先暂时放下，刘元进那边的情况怎么样了？”    
    　　“他看上了一个叫紫茹的女子，整日都在云霄楼听其弹琴。张信因说紫茹乃是祸国之女而被刘元进斩了全家，至此，刘元进手下能人走尽，看来刘元进运数已到终点了。”    
    　　“很好，朕给你八万精兵，令你在三个月内攻下余杭！”    
    　　“莫将得令！”    
    　　经过五天的行程，逍遥和柳月眉很快就来到了洛阳城。    
    　　这几天洛阳因为要举行武道大会，各路人马纷纷来到洛阳城，所以显得格外的热闹。但是逍遥和柳月眉并没有进洛阳城，而是在城郊外的一户农家的草屋里住了下来。    
    　　逍遥在这几天凭着绝顶的聪资将御剑术练到了一个新的境界，同时逍遥借着与暖流融合后的浩然正气打通了督脉，使自己体内的元婴迅速成长，如今已成了一个二三岁的小孩子了。现在的逍遥可以御剑飞行几万里，飞遍神州大地，等闲高手恐难与逍遥匹敌。    
    　　又是一个晴天，逍遥闭眼坐在林间，柳月眉则托着腮帮含情默默地看着逍遥。    
    　　当第一束阳光照到逍遥身上时，逍遥终于伸伸懒腰，张开了炯炯有神的双目。逍遥第一眼就看到柳月眉，见她正微笑地看自己，于是随手轻捏了一下柳月眉的秀鼻。    
    　　“眉儿在看什么呢，这么入神？”    
    　　柳月眉轻抿朱唇，细声道：“夫君越来越好看了，而且身上随时都散发出一股好闻的味道，月眉真有点情不自禁哩。”    
    　　逍遥笑着搂柳月眉入怀，戏道：“昨晚因为实在太累，无法和你同房，现在眉儿想要吗？”    
    　　柳月眉羞红了脸，咬着扁贝般的皓齿。    
    　　逍遥大笑一声，抱起柳月眉，朝租来的草屋走去。    
    　　逍遥还没走几步，突觉背后冷风一阵，然后一股莫明的寒气袭来。    
    　　“找死！”    
    　　逍遥暴喝一声，反身一掌推出，却打在了一团软绵绵的东西上。这一掌逍遥用上了三成力道，来人似乎也没想到逍遥的功力如此之高，娇呼一声，跄踉倒退。    
    　　逍遥冷然转身，就在他准备呼唤红颜剑时，看到了那人的美丽可爱的脸庞。    
    　　“芸芸！”    
    　　逍遥简直不敢相信自己的眼睛，他怎么也想不到刚才袭击他的人正是他的未婚妻李芸芸。只见李芸芸着一声洁白素衣，身如飘云，一双美丽的大眼睛已经闪烁着可爱与纯真。    
    　　逍遥连忙冲到李芸芸身前，将李芸芸连同柳月眉一起抱入怀中。    
    　　柳月眉对李芸芸自然没有什么意见，但是李芸芸对柳月眉的意见可就大了，只见李芸芸嘟着小嘴，一脸的不高兴。李芸芸推开逍遥和柳月眉，泪水瞬间满溢，流下了两道清泉。    
    　　“芸芸，你怎么哭了，谁欺负你了？”李芸芸突然出现，使得逍遥有些不知所措。    
    　　“就是你，就是逍遥哥哥欺负芸芸！”李芸芸跺着玉足，嘟着小嘴，看去确是可爱非常，叫人不禁想搂在怀里，大快朵颐。    
    　　逍遥更不知所措了，傻傻地看着李芸芸。    
    　　李芸芸见逍遥傻傻的样子，“噗嗤”一笑，道：“逍遥哥哥还是没变，傻乎乎的。不过，无论逍遥哥哥变成什么样子，芸芸都会一直爱着逍遥哥哥。”李芸芸说到这里，声音小的不能再小了，大概只有他一人能听见。    
    　　“好啦，好啦。芸芸不生逍遥哥哥的气了，干爹都已经把你和月眉姐姐的事情告诉芸芸了。”说着，李芸芸蹦蹦跳跳地来到柳月眉面前，拉着柳月眉的手，“月眉姐姐，你就是芸芸的姐姐了，以后逍遥哥哥要是欺负你，咱们就联合起来欺负他，哼！”    
    　　李芸芸双手插在小蛮腰上，朝逍遥翘起了玲珑秀鼻。    
    　　逍遥耸肩无奈苦笑，然后用真气大吼道：“咬金，还不出来见你大哥！”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十章 飘云仙子（下）

    　这时候，程咬金挠着后脑勺，傻笑地从树林里走出来。    
    　　“嘿，大哥。”    
    　　逍遥笑着走近程咬金，把手搭在程咬金肩上，笑道：“些许日子不见，你威风了许多呢。”逍遥指的自然是程咬金的穿着，以前的程咬金穿的是粗布衣服，而现在是锦衣加身，身份更是天差地别，乍看起来还真有一点混世魔王的味儿。    
    　　“嘿，被大哥取笑了。”    
    　　程咬金随着逍遥来到柳月眉和李芸芸面前，程咬金对柳月眉鞠躬道：“大嫂，以前都是俺不好，你骂俺也行，揍俺也行，就是不能不礼俺，你要是不理俺，俺以后的日子就苦了。”    
    　　“咬金，为什么这么说？”逍遥程咬金的话有点不解。    
    　　李芸芸率先抢答道：“就是因为小翠姐姐啊，大个子在瓦岗寨里谁都不怕，就怕小翠姐姐，只要小翠姐姐一拧他的耳朵，他就要叫饶命喽。”    
    　　逍遥点点头，恍然大悟。    
    　　柳月眉刚想叫程咬金起身，却又被李芸芸抢道：“大个子，你指的是哪个嫂子啊，这里可是有两个哦。”    
    　　程咬金嘿然一笑，不停地挠着后脑勺，嘿嘿傻笑：“都一样，都一样。”    
    　　逍遥不禁苦笑，想不到李芸芸这话都说得出口，看来她爱自己的确爱得很深啊。    
    　　“什么都一样嘛，月眉姐姐可比我美多了。”李芸芸兴高采烈地拉着柳月眉走到一旁，笑道，“月眉姐姐啊，你知道吗，大个子可坏了，他让小翠姐姐怀上了他的孩子。”    
    　　“真的，小翠怀孕了？”柳月眉喜道。    
    　　李芸芸认真地点着螓首，小嘴俯在柳月眉的耳旁，小声呢喃：“月眉姐姐，你是不是也怀了逍遥哥哥的孩子啦，能告诉芸芸怎么怀孕吗，以后逍遥哥哥要是不理芸芸，芸芸就用孩子来吓他。”    
    　　柳月眉羞红了脸，轻轻地点点头，连忙垂下头不去看李芸芸，如此露骨的话叫她怎么说出口呢。    
    　　“好啊，逍遥哥哥偏心！”李芸芸见柳月眉不说话，又拉着柳月眉小跑到逍遥面前，在逍遥结实的胸膛上狠狠地捶了一下，“逍遥哥哥坏死了，就知道欺负芸芸。”    
    　　逍遥如果凝聚耳力，方圆几里内所有声响都能被他听清。刚才李芸芸和柳月眉的悄悄话自然落在了逍遥的耳里。逍遥对李芸芸眨眨眼，小声道：“芸芸？”    
    　　“啊，逍遥哥哥你有什么事？”    
    　　“晚上你和眉儿一起睡吧。”    
    　　“好啊，好啊，芸芸早就想和月眉姐姐一起睡了。”李芸芸转身抱住柳月眉，高兴道，“月眉姐姐，晚上你可要把你和逍遥哥哥的故事全都讲给芸芸听哦。”    
    　　逍遥见李芸芸已经中计，于是拉过柳月眉的玉手，柔道：“眉儿，晚上为夫还要为你疗伤哦。”    
    　　柳月眉当然知道逍遥所说的“疗伤”的意思，本来就娇红的脸庞就更红了。幸好她脸上仍戴着面纱，所以李芸芸并没有看见，不然她又要兴高采烈地要逍遥吻她了。    
    　　“对了，芸芸你和咬金来洛阳干什么，你们不是在瓦岗吗？”    
    　　李芸芸跳到逍遥身前，仰着可爱的脸，傲然道：“芸芸可要去参加武道大会哦。”    
    　　“武道大会？”逍遥奇道。    
    　　“是啊，大哥你不知道吗，大嫂可是素女楼楼主的亲传弟子呢，江湖中人都给大嫂起了个称号，叫啥‘飘云仙子’。”    
    　　“芸芸这是怎么一回事？”逍遥可不想让李芸芸去参加什么武道大会，毕竟李芸芸可是他的未婚妻啊，他怎么能让李芸芸受到危险。    
    　　“因为芸芸的师父就是素女楼的楼主啊，芸芸和元庆他们去瓦岗的时候在路上碰到了师父，师父要芸芸和大个子到洛阳参加武道大会。”李芸芸脸上依旧挂着甜蜜纯真的笑容，叫人不禁心生欢喜，“本来元庆也要去的，后来元庆被秦大哥派出去攻打附近的一个山寨了。”    
    　　“秦大哥，芸芸说的可是秦叔宝。”    
    　　“是呀，除了他还有谁，芸芸还和秦大嫂结为异姓姐妹呢。”    
    　　逍遥闭上了眼睛，尽量从自己的脑中提取出一些秦叔宝的资料来。    
    　　“逍遥哥哥，你怎么啦。”李芸芸扑闪着水汪汪的大眼睛，好奇地看着逍遥。    
    　　“夫君这是在想事情呢。”柳月眉拉过李芸芸，“夫君在想事情的时候是不喜欢有人打扰的，来，咱们去屋里张罗早饭吧。”    
    　　“好啊好啊，芸芸早饭还没吃呢。”    
    　　于是，两女拉着手，朝草屋款步走去。    
    　　待逍遥睁开眼睛，只看到程咬金傻傻地看着自己，于是笑道：“走，咱们去吃饭去。”    
    　　逍遥夹了一块鸡肉放到李芸芸的碗里，道：“芸芸，你师父为什么要你参加武道大会？”    
    　　“这个呀，师父没告诉芸芸呢，师父说师姐下山的时机还没到，要芸芸先打头阵。等过了洛阳的武道大会，师姐就会下山了。”    
    　　“你师姐是谁？”    
    　　“不知道啊，师父没说。”    
    　　逍遥神色一黯，道：“芸芸我不许你去。”    
    　　“不行的，师父说芸芸一定要去的。”    
    　　“那你是听你师父的，还是听逍遥哥哥的。”    
    　　李芸芸这下可为难了，原本单纯的她根本就没有想过她师父为什么要她去参加武道大会，既然她师父没说那她也就不会问啦。而且她自问自己武功了得，应该不会落败。    
    　　就在李芸芸首鼠两端，左右为难之际，柳月眉轻轻握着李芸芸的手，对逍遥道：“夫君，妾身认为还是让芸芸去吧。”    
    　　柳月眉见逍遥不发话，于是再道：“其实夫君可以跟在芸芸身边保护芸芸啊，就算到时候芸芸真的不敌，还有夫君你嘛。”    
    　　“对啊，对啊，有逍遥哥哥保护我，芸芸才不会怕那些家伙呢。”这一下李芸芸又来劲了，她在程咬金的脚上轻踩了一下，然后眨眨眼，示意程咬金帮自己说说好话。    
    　　“大哥，俺觉得大嫂的主意不错，一来，俺也想去洛阳看看，二来，大哥你也可以带着大嫂们去洛阳玩一圈，图个新鲜。”程咬金摇头晃脑说起来，只瞧他那一脸的落腮胡子沾满了饭粒，“俺的丞相王伯当还派了几个高手在暗中保护俺们，大哥你就放一万个心好了。”    
    　　最后，在三人统一战线的形成之下，逍遥终于妥协。逍遥自己不参加武道大会，但是如果谁敢欺负李芸芸，那么他的下场会比古涵轩更惨，因为逍遥会把他打成猪头，而且永远都不能恢复，这可是比死还惨呐。    
    　　第二天清晨，逍遥四人终于走进了洛阳城。    
    　　一路走来，李芸芸老是反复问一些类似的问题，而这些问题逍遥又不好回答，时间长了，逍遥的耳朵都生出老茧了。听听，又来了。    
    　　“逍遥哥哥，昨天晚上月眉姐姐为什么在叫啊，她叫起来似乎很享受哩。还有，他们说如果要生孩子就要那样叫的，你告诉芸芸为什么要那样叫嘛。”    
    　　李芸芸刚开始说这话的时候，连程咬金这样的粗人都脸红了，更别说被面纱遮住连的柳月眉了。而逍遥对李芸芸这个问题索性就不回答，只要李芸芸一问有关于这方面的问题，逍遥扯天扯地，转移话题。    
    　　原来昨天晚上，李芸芸在逍遥浩然正气的熏陶之下，一吻就把她弄晕乎了，而且逍遥也不想那么快就占有李芸芸，于是逍遥就和柳月眉到外边的树林里共度巫山了。李芸芸半夜醒来，自是听到了不该听的声音。    
    　　“芸芸你看，那边有卖糖葫芦呢。”逍遥指着一个卖糖葫芦的老者道。    
    　　李芸芸本来因逍遥不回答她的问题而噘着小嘴，一脸的不高兴，当她一听到糖葫芦的时候，整个人像小鸟一样欢快地缠着逍遥给她买糖葫芦。    
    　　逍遥看着李芸芸两手满是糖葫芦，终于叹了一口气，同时迎上柳月眉含羞的目光，两人相视而笑，彼此间的真情就在这一笑中，融合凝聚了。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十一章 云淡风清（上）

    　　“逍遥哥哥，你看前面有人朝你招手呢。”李芸芸吃着糖葫芦又指着前面一个面貌俊秀的男子道，“哎，他不就是我们在无锡碰到的那个人吗。”    
    　　逍遥往前一看，那人正是在无锡时要请逍遥和酒的那个常翱康，逍遥连忙上前作揖，道：“原来是常兄啊，多日不见，常兄神情气色甚比从前了呢。”    
    　　“我不过是过原草莽，那比得上逍兄啊。”    
    　　“喂，你弄错了，逍遥哥哥是姓逍遥，名逍遥的，你应该叫逍遥兄才是。”李芸芸嘟着小嘴天真道。    
    　　常翱康和逍遥相视一会儿，然后哈哈大笑。    
    　　柳月眉拉过李芸芸，微笑地看着她。    
    　　“芸芸，夫君说话咱们不要插嘴，这样多失礼啊。”    
    　　“不嘛，这个家伙上次找逍遥哥哥喝酒没喝成，今次一定是来找逍遥哥哥喝酒的。咱们还要去参加武道大会呢，可不能因为他误了事呀。”李芸芸正说得起劲，突然看到旁边一个老人有卖一些小玩意儿，她二话不说就拉着柳月眉跑到摊前，冲那个老人道，“老爷爷，这个小泥人要多少钱啊。”    
    　　“芸芸姑娘还是那么天真啊，真想不出她竟是近些日子江湖上名声雀起的飘云仙子。”常翱康若有所思地看着李芸芸，“听说她先后毁灭了五个山寨，三个贼窝，还击杀了一个采花贼，见过她的人都说她身如飘云飘忽不定，是柔美和纯洁的化生。”    
    　　逍遥见两女在地摊前东挑西挑，心里不禁涟漪荡漾，人生在世，如美妻如此，夫复何求呢。    
    　　“哦，对了，逍遥兄你这次也是来参加武道大会的吗？”    
    　　“不是的，我只是来这里看看，芸芸奉师命来此，我自然要在她身边保护她了。”    
    　　一直沉默的程咬金说话了，他贴着逍遥的耳朵，小声道：“大哥，其实大嫂很厉害呢，我根本就不是她的对手，就连秦大哥也差点就不是她的对手。”    
    　　逍遥当然知道李芸芸功夫的深浅，只是他爱妻心切，而且从来都是把李芸芸当成一个天真活泼可爱的小妻子，至于李芸芸的绝世武功倒是其次了。    
    　　“大个子，你跟逍遥哥哥说的话我都听到了哦。”李芸芸跳到逍遥面前，朝逍遥伸出玉手，“逍遥哥哥，给我三两银子，我和月眉姐姐买了五样东西，老板说要三两银子。”    
    　　“芸芸，你应该说是你一个人买了五样吧，我怎么没看到眉儿手上有东西呢。”说着，逍遥将五两银子递给李芸芸。    
    　　“那还不都是样嘛，我的东西就是月眉姐姐的。”李芸芸轻吐杏舌，作了一个可爱无比的鬼脸。    
    　　“我正好也奉了家师之命去参加武道大会，我们一同前去吧。”    
    　　逍遥见常翱康为人爽朗，心里早就有结交之意，于是欣然同意，五人寒暄了几句，便朝王世充的皇宫走去。    
    　　此次武道大会在王世充皇宫的朱雀广场上举行，为了能使全天下的豪杰风骚前来参加，王世充广发武林帖，同时还公布，如果谁赢得了本次武道大会的状元，他将封他为护国大元帅，统领三军，南下讨伐宇文化及，同时又会把自己的女儿青英公主许配给他，当然，如果是女状元那就另当别论了。    
    　　逍遥等人因为李芸芸的关系走得特别慢，不过众人却也乐在其中，李芸芸天生就是逍遥的开心果，只要她在逍遥的身边，逍遥就觉得所有烦恼尽失，只留下舒畅快乐的心情。    
    　　当逍遥等人来到朱雀广场时，这里已是人山人海，黑压压的一大片人高声地呼喊着，大有震耳欲聋之势。    
    　　只见众人围成一个圆圈，圆圈中间是一个足有五米多高的高台，高台上此时有两个人正在打斗着。高台之后有一个更高的高台，台上坐着两个人，中间的一个熊腰虎背，鹰眼剑眉，身着华贵龙袍，威严无比，逍遥一眼就认定他就是王世充。王世充的左旁坐着一个娇美的女子，女子身着淡绿色罗裙，面如桃花，华贵雍容的气质中透露着娇媚。    
    　　下一刻，那个持剑人被握刀人一脚踢下台，只听那人在高台上大声呼喝：“还有谁要上来送死的！”    
    　　那人话还没说完，众人只觉眼前一个黑影闪过，接着就听到一声惨叫，迫不及耳之间，那个持剑的男子就倒在了血泊之中。来人着一身黑衣，面色微显苍白，容貌平凡，没有什么突出之处，他手中握着两把鹰爪钩，轻蔑地看着倒在地上的男子。    
    　　“小小蝼蚁，不自量力。”    
    　　这时台下沸腾了，有人喊好，有人破口大骂。    
    　　“这位朋友不觉得自己出手过重了吗？”    
    　　声音刚落，众人就看到一个手执纸扇的翩翩公子跃上了高台。此人不是别人，正是风流公子月无忧。    
    　　“哼，像这种废物留在世间还有什么用，不如杀了干净。”    
    　　“既然如此，那朋友你应该当场自尽了。”月无忧举止潇洒，面带微笑，从容而言。    
    　　“废话少说，手底下见真章吧！”    
    　　那黑衣男子忽然跃起，一时霍霍风声，只看他双爪齐下，以无比刁钻的角度朝月无忧英俊的脸上攻去。    
    　　“哼，就让我把你这张小白脸给毁了，看你以后还怎么风流！”    
    　　月无忧洒然一笑，身影飘忽，飘飘然如一片飞叶，轻松地躲过了黑衣男子的攻击。不过那黑衣男子也不是等闲之辈，只听他一声暴喝，手中一鹰爪脱手飞出，直勾月无忧的心门，速度疾快无比，好似离弦之神箭。    
    　　月无忧脸上依旧带着无比迷人的笑容，手中纸扇似快又慢地挥动，轻轻地御下了鹰钩。脚下轻点，如白鹤飞天，好不谢意。    
    　　“好！”    
    　　月无忧如此动作自然赢得了众人的齐声欢呼，连逍遥也不禁为之动容。    
    　　只有李芸芸一脸的不服气，“哼，这算什么嘛，逍遥哥哥的逍遥剑才好看呢。”    
    　　“可是大嫂，你又没见过大哥使过逍遥剑，你怎么知道好看不好看？”    
    　　李芸芸被程咬金这么一说也就没话说了，不高兴地瞪了程咬金一眼。程咬金大感吃不消，只有挠头嘿然傻笑。    
    　　“再来！”    
    　　黑衣男子一个闪身，奇快无比地来到月无忧的身前，手中鹰爪如一道黑色魔爪，招招狠毒，直取月无忧的各大死路。但是月无忧每次都能化险为夷，轻松应付，从容不迫。    
    　　两人在高台上对打了三十来招，黑衣男子渐显不支，有落败的迹象。    
    　　月无忧飘然站立，手持纸扇，俊美的脸上始终都是带着迷人的笑容。风流公子真是名不虚传啊，逍遥暗赞。    
    　　突然，月无忧脸上笑容一闪而逝，只见他快如流星地消失了。    
    　　“在后面。”    
    　　就在闪电交击的瞬间，就在众人还来不及惊呼的瞬间，月无忧突然出现在黑衣男子身后，逍遥的话音刚落，黑衣男子惨呼一声，只觉背后传来一股无比强劲、撕心裂肺的气劲传来，然后身体不由自主地飞了出去。    
    　　在那个男子落地的同时，月无忧已经出现在逍遥的面前。    
    　　月无忧刚落地，突觉一股凌厉无比的剑气刺面而来，一时间剑花满天，密如天网，迫得没来得及喘息的月无忧急忙后退。    
    　　“芸芸不可！”    
    　　“叮！”    
    　　一道红色闪电破空出世，点在了李芸芸流云剑的剑叶上。李芸芸只觉一股无比温暖舒服的气流传入体内，她被迫停下手中的剑，从空中落地，茫然地看着逍遥。    
    　　红颜剑铿然回鞘，逍遥搂着李芸芸的小蛮腰，笑道：“芸芸出手怎么这么重，月兄可是逍遥哥哥的朋友呢。”    
    　　李芸芸在逍遥的怀里，只觉浑身无力，似柔云一般倒在逍遥怀中。她只想让自己的身体和逍遥融合，一生一世永不分开。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十二章 云淡风清（下）

    “月兄，刚刚贱内多有得罪，小弟在这里向月兄致歉了。”    
    李芸芸这才发现众人都把目光定格在自己和逍遥身上，连忙挣脱逍遥的怀抱，羞红着脸跑到柳月眉的身后，把自己藏起来，不想让别人看笑话。    
    月无忧悠然笑道：“逍兄太客气了，不过尊夫人的剑法造诣之高，不在逍遥兄之下啊，刚才月某差点就要败阵了，要不是逍兄出手相救，嘿，小弟便真正成了风流鬼了。”    
    “哎，月兄又说错了，逍遥兄姓逍遥名也逍遥，何来‘逍兄’之称呢？”常翱康走到逍遥身旁，向月无忧作揖道：“在下常翱康，月兄有礼了。”    
    月无忧见常翱康仪表堂堂，面容俊秀，眉宇间透着盎然正气，连忙回礼道：“原来是飞天剑常兄啊，幸会幸会。听说常兄已经是剑盟的弟子了不知道是真是假。”    
    “当日所幸逍遥兄歉让出位，不然凭我如此浅薄之资力哪有福分能进剑盟呢？”    
    “哦，这么说常兄你已是蜀山剑盟的人喽。”逍遥见常翱康点头，高兴道，“那此行便要常兄做东，请我们几个喝几杯酒了。”    
    “这是当然，等大会结束，我做东，咱们就到洛阳城的花满楼去喝他个不醉不归。”    
    “不行。”李芸芸急忙跳出来，娇声道，“谁说逍遥哥哥要和你们去喝酒了，芸芸和月眉姐姐不许他去。”    
    “芸芸，我可没说啊。”柳月眉急忙替自己辩护。    
    “月眉姐姐，我的好姐姐，亲姐姐，咱们可不能让逍遥哥哥去什么花满楼，说不准他又给我们带一个姐妹回来呢，到那个时候咱们才冤呢。”    
    逍遥三人见李芸芸如此可爱之模样，不禁大声欢笑，把众人的目光全都吸引过来，就连王世充也不禁侧目。当王世充看到柳月眉那若隐若现的绝世容貌时心里不禁涟漪荡漾，暗赞天下竟有女美如斯。同时，李芸芸貌比皓月的可爱脸庞也使他无法忘怀。王世充叫来一个侍卫，在他耳旁吩咐了几句，那个侍卫领命走后，王世充的脸上露出了一副阴谋得逞的奸笑。    
    三人正谈笑间，高台上的比武也开始了。逍遥几人对台上那三脚猫功夫自然不敢兴趣，于是谈起如今国家大事来了。    
    当逍遥说到当今天下谁属英雄时，月无忧和常翱康的意见出现了分歧，月无忧认为瓦岗军能平定天下，逐鹿中原，创立一个新的太平盛世；而常翱康则认为杜伏威的江淮义军能够称雄天下，让百姓重获安康。    
    逍遥则微笑不语，静静地看着两人争执着。    
    “逍遥兄，那你的认为谁会是天下之主呢？”    
    逍遥微一沉吟，道：“属风流人物，还看今朝。天下之主未为出世，我只持静观之态。”    
    “哦，难道说逍遥兄心中早有人选了？”月无忧打开纸扇，张开了一副美人绝色图。逍遥没看清扇中所画之女，待他仔细一看，发现竟然是姬婵娟。一想到姬婵娟，逍遥就心里就一阵心酸。    
    “我相信逍遥兄的眼光，快说说是此人是哪家的英雄？”    
    逍遥忙把心中对姬婵娟无法割舍的感情放在一旁，深深吸了一口气，回神悠然笑道：“此人还未出世，不过我想不出两年，他定会如日中天，所向披靡。”    
    月无忧和常翱康相互对视了一眼，彼此都觉得不解，不过这一刻他们没时间多加思索，因为逍遥的红颜剑突然出鞘了。红颜剑凭空而动，在空中划过一道美丽的弧线，自然大方地落在了逍遥的手中。    
    “出来吧，别躲躲藏藏的。”逍遥顿了一下，这时候从暗处突然跳出了三十几个身着兵服的男子。只见他们各个太阳穴高高鼓起，手握钢刀，看来都是内家高手。    
    “哼，想不到你倒是个高手，咱们兄弟算是看走眼了。不过无论你武功多高都一样，皇上要得到的女人，从来都没有失手过，你还是乖乖地把她们交出来吧，说不定皇上一高兴会封你做个高官。”    
    逍遥由静转怒道，“既然王世充要你们来送死，那就不能怪我逍遥剑下无情了！”    
    逍遥毫无声息地出手了，红颜剑似有若无地晃出无数剑影，暴射出满天剑光，直击众人各大死穴。    
    那些男子本就不太清楚逍遥的底细，他们只不过是奉命来抢取柳月眉和李芸芸，如果有阻拦就革杀无论。他们见过月无忧的身手，都把注意力集中在月无忧身上，本来计划上十几个人挡住月无忧，其他人顺手抢走两女，却不料半路上杀出了个逍遥这个绝世高手。    
    有几个人还无法反应过来就被红颜剑的剑气刺死了，都是一剑一个，直取眉心，红颜剑气凌厉无比，就连真剑也不呈多让。顿时只看逍遥被一团红色的火焰围绕，姿态飘渺煞是好看，把所有人的注意力全都吸引了过来。    
    就在众人为逍遥无与伦比的剑法瞠目结舌时，逍遥突然潇然而立，手中的红颜剑滴落了一滴红色的水珠，然后只看那三十多个男子应声倒下，无一幸免。    
    逍遥倏然转身，无比凌厉的目光就似一把无形的利剑直刺向王世充的心房。王世充只觉浑身一震，面色苍白地看着逍遥。    
    “逍遥兄，你这招可真厉害啊，死的死，伤的伤。伤者的武功都被你废了，以后再也无法练武了。”常翱康检查过受伤者的身体，赞道，“真不愧是逍遥剑啊，独行武林，逍遥天下。”    
    常翱康这一句话是借着内力发出，故意传到所有人的耳里，当王世充听到逍遥这个名字时，心里可就有点慌神了，逍遥剑这个名号他还是听说过的，逍遥凭一己之力，间接灭了飞云堡，江湖之大谁人不知，谁人不晓。    
    他虽不怕逍遥报复，但是多了这么一个劲敌，对他是极其不利的。王世充心生一计，高声笑道：“哈哈，原来阁下就是名扬江湖的逍遥剑逍遥公子啊，真是失敬了。”    
    逍遥冷冷地看了王世充一眼，转身对李芸芸道：“芸芸，你师父有没有说为什么要你参加这个狗屁武道大会？”    
    “没有啊，师父就是让芸芸来这里看看。芸芸和师父见了面以后，好像大家都知道芸芸要去参加武道大会似的，那个时候有好多人来瓦岗看芸芸呢。”    
    “常兄想必你也是因为芸芸才来的吧。”    
    常翱抗点点头，说：“家师要我来打探一下虚实，看看芸芸是否真的是素女楼楼主的亲传弟子。而此次参加武道大会的都是在江湖上名声较响的正道人物。”    
    “哼！”逍遥冷哼一声，“芸芸被人骗了，那个人根本就不是你师父。”    
    “啊？”    
    “如果我没猜错的话，那个是想用你来引你师父出来，同时一举歼灭武林正道人士。”逍遥拉过李芸芸和柳月眉的手，“等一下会很热闹，你们不要离开我，知道吗？”    
    逍遥说完，天空传来了犹如天籁纯真无邪的声音。    
    “芸芸有如此的郎君，为师真是欣慰啊。”    
    话音刚落，一个女子飘然而落，如一片轻叶轻轻地飘落，动作写意无比，宛如天成一般。来人是一个年约二十出头的绝色女子，女子貌可追柳月眉，淡雅无比的面容上带着淡淡如风的笑容，叫人见了心宁神静，一切烦恼皆抛到九霄云外。女子着一声素衣，背负宝剑，微笑地看着李芸芸。    
    “师父！”李芸芸笑着跑向女子。    
    “芸芸，回来！”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十三章 淫魔邪风（上）

    逍遥身影飘忽，倏然来到李芸芸身前，挡住了她的去路。    
    “芸芸，她不是你的师父。”    
    话音刚落，只听红颜剑一声清啸，破空而出，卷一阵清风，射出无比凌厉的剑气朝那女子席卷而去。那女子粉黛紧皱，背后宝剑发出一声清鸣，化一道青色疾光同红颜剑异向交击。    
    “叮！”    
    双剑交击，在空中迸射出青红两道火光，金属的撞击声传入每个人的耳里，久久回荡在天宇之间。    
    红颜剑划过一个漂亮的弧线落在逍遥的手中，逍遥冷冷地看着眼前这个宛如人间仙子的女子。女子脸上那使人飘然的笑容终于消失，换了一副冷若冰霜的绝世容颜。    
    “想不到你竟然还未死。”女子换了声调，但依旧是天籁般的声音，不过言语中多了几分寒意，叫人不禁为之动神。    
    “很抱歉，我逍遥命大得很，一时恐难死去，阁下的心愿恐怕难圆了。”    
    “你，你不是芸芸的师父，你到底是谁？”李芸芸这才发现眼前这个面貌酷似段婉如的美貌女子已然没了刚才那种淡然的气质，变得叫人有些难以接近。    
    “芸芸，我是你师父呀，来，快到师父这里来。”    
    “不，你不是芸芸的师父！”说着李芸芸手中流云剑悄然离鞘，直取女子的心脏。    
    “呀，芸芸你要弑杀为师吗？”女子娇呼一声，手中宝剑清芒大盛，剑气如狂风而起，女子将娇小的身躯同宝剑融为一体，化成一把无比锋利的宝剑刺向李芸芸。    
    “找死！”    
    逍遥见李芸芸有危险，暴喝一声，浩然正气如巨浪滔天般的释放开来，手中的红颜剑脱手飞出，瞬间出现在李芸芸面前，恰巧挡住了那女子的青色宝剑。    
    “断！”    
    逍遥再一声暴喝，红颜剑红光如日中天，闪耀着无比耀眼的光芒，只听“当”的一声，红颜剑硬声声地把女子手中的青色宝剑斩断，一分而二。    
    就在众人呼吸之间，逍遥双手齐出，右手握着折身回来的红颜剑，左手揽过李芸芸的娇躯，抽身回到了柳月眉身边。    
    “御剑术！”    
    所有人无不惊叹，都不可置信地看着逍遥。    
    那个女子似乎也没想到逍遥竟然学会了御剑术，有些失神地看着手中已经被斩成两段的宝剑。    
    常翱康是第一个反应过来的人，对逍遥切声问道：“逍遥兄，难道你也是剑盟的人？”    
    “不，我和蜀山剑盟没有一点瓜葛，我的御剑术传自另一个绝世高人。”逍遥不满地瞪了李芸芸一眼，道，“芸芸，以后只要有逍遥哥哥在，你就不要出手，知道吗？”    
    李芸芸乖巧地点点头，然后指着那个女子道：“逍遥哥哥，她到底是谁啊，她什么要假扮我师父？”    
    没等逍遥回答，常翱康抢道：“逍遥兄的意思是，这个世间除了蜀山剑盟，还有人会御剑术？”    
    “这个我不是很清楚，因为那个传我剑法的高人已经仙游了。”    
    “逍遥哥哥你还没回答芸芸的问题呢。”李芸芸拉着逍遥的手，脆声声道。    
    “她是谁那就要问她自己了。”    
    “不愧是师姐看上的男人啊，师父如此精心设计也被你拆穿。看来师父说的不错，世间能和她抗衡的人不多，对我们玉女宫来说你逍遥绝对是个危险人物，也难怪师姐日夜为你伤心欲绝了。”眼前这个女子慢慢地揭下了一层人皮面具，露出了一张绝美但略带邪意的面容，“我叫菁菁，逍遥公子可要记着奴家哦。”    
    菁菁朝逍遥抛了一记媚眼，露出了一派排扁贝般的雪白皓齿。    
    逍遥对菁菁的话不为所动，冷然道：“姬诗妍那老妖妇派你来所为何事？”    
    菁菁纤细如葱根的玉手轻捂着诱人的檀口娇声笑道：“师父最恨有人说她老，公子日后可要小心了，说不准师父在进攻素女楼前要找你算帐呢。”    
    菁菁笑声如银铃一般悦耳，围在高台旁的群雄们有些自制力不强的，则浑然忘我，痴迷地看着菁菁，陶醉在迷幻的空间中。    
    “想来此次就是你们进攻素女楼的前兆吧。”月无忧脸上带着优雅无比的笑容，和常翱康一起站在逍遥的身边。    
    “这位公子生得好生俊秀啊，奴家要不是早发誓非逍遥公子不嫁，说不准今个儿就和你圆房哩。”    
    “姑娘美意，在下心受了。不过，姑娘这誓言似乎发的有点不值哦。逍遥已有两位娇妻，两人都是国色天香，貌比天仙，姑娘虽美，但却远不及逍遥兄的两位夫人。想来姑娘日后要在面貌上多花些时日呢。”    
    月无忧可是风月场的高手，他知道女人最恨的就是在她面前说她不及别的女人，月无忧说她不及柳月眉还说得过去，可是说她不及李芸芸那可就令她怒上眉梢了。其实菁菁生得极美，可以说和姬婵娟不相上下，而李芸芸和姬婵娟相比则差了一点点，李芸芸的美在于她的纯真和可爱，这也正是她吸引逍遥的地方。    
    其实，李芸芸很会用心机，当逍遥不在她身边时，她绝对不会过分对外人表露心情，俨然是一派绝世女高手的风范，这也正是为何李芸芸被江湖人士称为飘云仙子的一大原因。李芸芸自知自己无论才还是貌都不及柳月眉，惟有用自己的纯真和可爱来打动逍遥，所以她在逍遥面前总是那么天真可爱，就像是一个不懂事的小女孩。    
    菁菁面露怨色，幽怨地瞅了逍遥一眼，然后用极其阴狠的目光盯着柳月眉和李芸芸。    
    “我想这次不止姑娘一个人来吧，这样闲聊打嘴很是无趣，不如姑娘叫贵派的女英雄们都出来，让大家也好有个心理准备。”逍遥脸上渐渐浮现出了一丝笑意，“咬金，等一下我身不遐顾的时候，你千万要照看好眉儿和芸芸。”    
    “大哥，你放心吧，俺不会让那些妖精动两位嫂子的。”程咬金横斧在胸，一脸坚定。    
    逍遥微笑着点点头，然后轻轻捏着两女的柔荑。李芸芸一改常态，依偎在逍遥怀里，对逍遥温柔笑道：“逍遥哥哥，芸芸无论生死都会和你在一起，永不分离。”    
    “芸芸放心，就是打不过，咱们也可以逃啊。”逍遥朗声大笑，笑声中满盈着无比雄壮的豪气。    
    “逃，天涯海角你能逃到哪去？”    
    一阵邪风吹过，菁菁的身前出现了一个逍遥熟悉的身影。    
    “是你。”逍遥体内的气劲突然涌出，升起的风吹拂着他的发梢，乍眼看去确实英俊伟岸，魅力无比。    
    来人不是别人，正是当日将逍遥扔下山崖的男人，他也就是姬婵娟的师叔。“想不到多日不见，你的内功和剑法进步竟然如此之快，不出半年，老夫便要敌不过你了。”    
    “高正介，你这个杀千刀的淫魔，一个月前你在陈家村奸杀了数十个妇女，今天我要杀了你，为冤死在你手下的人报仇雪恨！”常翱康长剑在手，瞬间出手，抖出数朵剑花，朝高正介呼啸而去。    
    高正介苍白的脸露出了邪恶的笑容，只见他撮手成爪，身体瞬间移动，下一刻已经来到逍遥的面前，伸手欲抓住柳月眉。    
    逍遥岂会让他得逞，只见逍遥翻手为雨，红颜剑剑光大盛，形着一个绝密的剑网，把两女牢牢地罩在了剑网之冲。与此同时，月无忧手中的纸扇也以无比优雅的动作朝高正介击出，乍看之下，月无忧的动作轻曼无比，实而虚之，变幻莫测。    
    高正介闷哼一声退回，同时迎上挥剑杀来的常翱康。    
    “江湖小辈，不知道天高地厚。”高正介双手撮爪，成一阵鬼魅至极的邪风袭上常翱康。    
    常翱康自知不敌但临危不乱，身体骤然下降，长剑向上斜挑，刺向高正介丹田之处。高正介轻蔑一笑，右手疾然推出，稳稳地抓这了常翱康的长剑，就在高正介左手欲刺入常翱康的心脏时，突然听到菁菁的一声呼喊：“小心！”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十四章 淫魔邪风（下）

    高正介只觉的背后突然生冷，下一刻逍遥的红颜剑已经无主自飞地朝高正介刺来，如射出的疾箭，大有一去不复返之势。    
    高正介知道红颜剑乃是一把无坚不摧的宝剑，就刚才它斩断菁菁手中的青色宝剑来看，红颜剑可谓是剑中之极品。高正介一个旋身，算是躲过了红颜剑，他正转头要怒骂逍遥时，又觉一阵寒风袭来，眨眼间，逍遥合指成剑，把浩然正气注入指中，似一把宝剑刺向高正介的胸口。    
    高正介急忙躲闪，却顾此失彼，忘了身后的常翱康。只听常翱康一声朗叫，手中长剑也像逍遥一样脱手飞出，刺向高正介的脊椎骨。    
    “妈的，拼了！”    
    高正介谩骂一声，双手齐出，一手抓住逍遥的手指，另一手抓住高正介射来的长剑。只看他的动作猛快无比，只一个照面的功夫，已把两人的去路死死封住。    
    但是高正介又忽略了一个非常可怕的敌人，那就是逍遥的红颜剑。    
    红颜剑去而复返，在空中划过半月形的弧线，化作一道红色的闪光，直刺向高正介的眉心。与此同时，逍遥为了不让高正介逃走，把寒气源源不断地传入高正介的体内，从而抵制他再次发功躲闪。    
    眼看着高正介就要成为红颜剑的剑下冤魂，高正介突然高声大喊：“北冥魔功！”    
    逍遥已经尝过北冥魔功的滋味，但又不想放过这个好机会，左右为难之下，忽闻一阵幽香飘至，下一刻，逍遥已然中了一掌，只觉一股软绵无比的内劲传入体内，同浩然正气相撞起来。逍遥心口苦闷非常，同时浩然正气也因有一半在牵制高正介，所以只能和这股软绵的内劲堪堪相抗衡。    
    高正介这时乘机发难，逍遥胸口再中了一掌，逍遥余光看到刚才那个袭击他的人正是菁菁，这个比花解语，比玉生香的绝色美女。    
    因为逍遥一时疏忽，让敌人有机可趁，导致身体受了不轻的伤。    
    逍遥跄踉后退，常翱康似乎也很清楚高正介北冥魔功的厉害，当逍遥被击退的同时，他也退到了一丈开外。    
    “夫君。”    
    “逍遥哥哥。”    
    柳月眉和李芸芸一见逍遥受了伤，连忙向逍遥跑去，却被程咬金阻止了。    
    “大嫂，俺大哥没事的，这点小伤不算什么。大哥既然要俺照顾你们，那俺就要尽这个责任，要是你们谁受了一点伤害，那叫俺怎么向大哥交代。”    
    “咬金说得很好，这点小伤算什么！”    
    逍遥突然豪气万丈，红颜剑在逍遥的周围旋绕飞行，不时发出一阵阵清鸣。他身体有着超强的恢复能力，这点小伤只需要些须时间就能够复原。    
    逍遥郎声一笑，对着高正介道：“高魔头，我的宝剑说要和你单挑，怎么样，咱们一对一重新再打过？”    
    高正介怪笑几声，欣然道：“那敢情正好，等本座杀了你，然后当着在场所有人的面儿，把你身后那两个娃儿就地正法。”    
    逍遥听了高正介的戏言，非但没有怒言相向，反而洒然笑道：“富贵幸福自由天注定，上天既然给了你这么一副臭皮囊，也就注定你这一生无法消受美人恩，充其量只能找玉女宫的那群浪女们消消火罢了。”    
    逍遥这句话都是触动了高正介的心头痛了，高正介本生就生得奇丑无比，和逍遥相较起来简直是天差地别，一个丑陋不堪，一个貌比潘安。想他高正介本和姬诗妍同出魔门，拜在原始天魔门下，共同修行十余年，姬诗妍本是一个性情内向、温和的女子，因她长得极美，武功在众师兄妹中又是出类拔萃，深受原始天魔赞赏。    
    在众师兄妹中姬诗妍和高正介走得最近，两人因从小在一起，所以无话不谈，彼此间也渐渐萌生了爱慕之情。    
    然而，就在高正介正想向姬诗妍求婚时，江湖上出现了一个清风剑客，这个人就是如今蜀山剑盟的宗主谭师倚，谭师倚名震一时，加上面貌俊秀非凡。经过几次相遇，小巧乖人的姬诗妍悄悄地爱上了他。可是，谭师倚因心中有正邪之分，自是无法和姬诗妍走在一起，他反而爱上了当时刚刚踏足江湖的江湖第一美女段婉如。于是在三人之间产生了一些感情纠葛，姬诗妍为了能够得到谭师倚的信任背叛了师门，同时也间接害死了几个兄长。    
    但是怎料谭师倚只是在利用姬诗妍打击魔门，他真正爱的人却是段婉如。最后深受感情打击的姬诗妍，因爱成恨，毅然和谭师倚决裂，孤自创立了玉女宫，专门对抗素女楼和蜀山剑盟。    
    姬诗妍自此只后恨尽天下所有男人，他专门收养那些被男人抛弃的女人，或者被父母丢弃的婴孩，目的就是杀尽全天下所有负心的男人。    
    高正介如今是唯一能够接近姬诗妍的人，但是他也知道姬诗妍不过是在利用他在魔门的力量而已，姬诗妍不但守身如玉，她甚至连手指头都没让男人碰过，她对男人可谓恨之入骨。    
    “喂，天亮了，起床啊！”    
    逍遥用内劲发出一声狂吼，把高正介从痛苦的回忆中拉回到现实世界。    
    “刚才我有一千多次机会可以让你再也见不到今晚的月亮。”逍遥冷然道。    
    高正介舒了一口气，双眼闪烁着嫉恨的目光，冷冷地看着逍遥。    
    “红颜，回鞘！”    
    本在逍遥周遭不停旋绕的红颜剑化一道红色光芒，铿然回鞘。    
    逍遥将剑柄旋过半身，然后从背后抽出了整把红颜宽剑。    
    “来吧，气动山河！”    
    逍遥一改先前飘忽悠然的打法，气势狂升，整个给别人的感觉全然变了样，就好似一个争夺天下的霸主，眉宇间透露着无形的霸气。    
    谁也想不到剑能发出比刀更霸道的气势，顿时全场鸦雀无声，就连高正介也不禁吃了一惊。    
    红颜宽剑被逍遥使做刀用，只看逍遥高身跃起，凌空劈下，势如破竹，不可抵挡。    
    高正介此时自然不能用原先的招数对敌，他也知道逍遥这招凶猛无比，不敢贸然硬挡，于是抽身倏然后退。    
    逍遥冷笑一声，突然旋转剑柄，手中无柄的红颜宽剑剑突然飞出。只听一声哄响，无柄的红颜宽剑已然断了高正介的后路。高正介被逍遥这一招着实吓了一跳，他想不到逍遥竟然用如此奇妙的打法，不过情势不容他多想，因为逍遥手中的红颜剑如盛开的红花，艳丽无比，气势逼人。    
    高正介退无可退，只有硬着头皮抵挡逍遥的凌厉攻势。    
    逍遥因刚才高正介的一句戏言，心下杀意大起，誓要把高正介就地正法。    
    只看逍遥越打越勇，体内的浩然正气更是源源不断，似乎有使不尽的气力。而高正介则不行了，面对逍遥无可抵挡的攻击，他左支右绌，险像大生。    
    “师叔，让菁菁帮你一把！”    
    菁菁如一缕轻烟而至，玉掌看似绵绵，却暗藏着无尽的杀机。逍遥大喝一声，手中的红颜剑舞得更快、更狠，快如闪电一啸而过，险些切下高正介的头颅，可惜被菁菁施手破坏，只斩下了高正介几根毫发。    
    “逍遥哥哥，让芸芸来帮你。”李芸芸见逍遥被两人围攻，心儿又惊又怕，于是摆脱程咬金，流云剑一声清啸，带着凌厉的剑气杀向被逍遥一掌击退的菁菁。    
    “凤舞动云霞！”    
    李芸芸身影飘然，如入云霄，身资曼妙无比，如云似雾。只看她好似在云中飘荡的仙子，身体和长剑融为一体，如夕阳的余辉，快且妙美地同菁菁缠斗起来。    
    这个时候，又有一群人飞至，他们来自各个方向，气息也各不相同，有正也有邪。    
    月无忧的脸色突然大变，喊出了一个令江湖人士闻风丧胆的人名。    
    “姬诗妍！”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十五章 妖妇情结（上）

    月无忧话音刚落，就听到了高正介的一声惨呼。    
    原来，高正介一听到姬诗妍来了，高兴之余出防守出现了一丝漏洞。逍遥岂会放过如此良机，于是，红颜剑如蛇身蜿蜒，狠狠地刺进高正介的大腿。高正介惨呼不及，又被逍遥踹了一脚，身体朝后飞了出去。    
    姬诗妍二话不说，身如鬼魅，只一眨眼的功夫就已来到逍遥的身前。逍遥一时错愕，身体还没来得及反应胸口就连续中了三掌。    
    姬诗妍得势不饶，下一刻，她将天魔功凝聚于右掌中，瞬间发力，朝逍遥推出排山倒海之势。逍遥跄踉后退，好在他抗打能力强，在最关键的时刻，抛弃红颜剑，挥掌堪堪抵抗姬诗妍的猛烈攻击。    
    姬诗妍想不到逍遥还有气力还击，但掌力已出，很难再收回，她只有硬着头皮和逍遥对掌。不知为何，姬诗妍似乎非常不想和逍遥对掌，当两人掌掌相对时，姬诗妍心底萌生了一种奇怪的感觉。已经遗失很久的少女时代的羞涩竟然在这个时候像初生的树苗在下着飞雪的心里萌生。    
    其实姬诗妍并不是怕逍遥的掌力，而是怕自己和逍遥有肌肤之亲。想她出身到现在只有婴儿的时候被自己的父亲抱过，后来就再也没有碰过男人，而且一直以来她都是单独住在玉女宫的一个清净之处，除了姬婵娟，没有重要事情一般人是进不去的。    
    姬诗妍当下就生退意，一张绝美的脸上破天荒地泛起了极淡的红晕。    
    可是，逍遥似乎并不想放过她，只看逍遥换掌成爪，就在姬诗妍欲收手时，猛地抓住姬诗妍的纤纤玉手。这一刻，姬诗妍可谓方寸大乱，她怎么也想不到逍遥会抓住自己的手，当下也就乱了心神，无意再战。    
    乘胜追击，逍遥右手猛一用力，身体下蹲，同时左手抓住自己的右手，旋转半身，暴喝一声，竟然来了一招“过肩摔”！    
    当然，姬诗妍修行几十年的矜持在这一刻全被逍遥摔得荡然无存。    
    同时，姬诗妍在错乱中身体和逍遥也发生了一点小摩擦。姬诗妍一对笔挺的玉女峰和逍遥结擦肩而过，这一刻，时间仿佛停止了一般，逍遥和姬诗妍同时都产生一种过电的感觉，酥酥麻麻的，说不上的舒服。    
    不过逍遥可没把姬诗妍当成女人，也没那个胆量，他可知道姬诗妍是什么样的女人，这种女人就是打死他也不敢要，而且以姬诗妍如今的年龄，应该可以做逍遥的姑姑或者阿姨了。    
    姬诗妍在身体离开逍遥的一刹那就马上恢复了过来，她在空中打了一个旋转，飘然落地。此刻姬诗妍的眼中闪烁着极其复杂的光芒，有愤怒、有怨恨，也有种种外人无法知晓的情感，不过因为姬诗妍将那些情感隐藏得很隐秘，这时候众人只从她的眼中看出了可以燃烧整个武林的愤怒之火。    
    逍遥疾身后退，同时两把红颜剑呼啸一声，铿然合并，并回到了逍遥的手中，    
    “芸芸，快回来。”    
    正在和菁菁打得难分难解的李芸芸一听到逍遥的呼唤，硬挡了菁菁一掌，抽身回到了逍遥的身边。此刻，逍遥终于看清李芸芸的身法，只觉飘云仙子这个名号着实适合李芸芸。这个时候的李芸芸哪里还有以往的小女孩姿态，她就像是一个不受人侵犯的下凡仙子，只有在面对逍遥时，才展露出一张可爱的小脸，对逍遥尽情撒娇。    
    这个时候，围在高台旁的武林人士可就呼喊开了，都用一种无比崇敬的目光看着逍遥。    
    逍遥自己却浑然不知，因为他感觉到姬诗妍娇小玲珑的娇躯所散发出来的强烈杀气。这时候所有人都感觉到姬诗妍的杀气了，纷纷闭住了嘴，他们多是来这里看热闹的，本身并没有多高的武艺。现在他们一知道这是姬诗妍的一个阴谋，纷纷吓得四出逃窜，原本的井然有序朱雀广场变得凌乱无比。    
    随姬诗妍同来的几个妖艳女子似乎并不高台周围的人放在眼里，他们要逃也不加阻止，只是冷冷地看着逍遥等人，现在站着的几个人中就逍遥几个人够资格让她们动手，而刚刚到达的几个正派人士不过也是几个过来看热闹的废物罢了，不足为惧。    
    逍遥知道自己刚才能摔飞姬诗妍纯属侥幸，如果再来一次，恐怕他将会被姬诗妍一掌打死不可。就刚才抓住姬诗妍玉手的瞬间，逍遥感觉到姬诗妍体内竟然空无一物，根本就没有真气的流动，就好似一个古井无波，好似暴风雨来临前的寂静。逍遥当下就生出无力的感觉，知道姬诗妍已经达到武学的至高境界，如今的他是绝对都不过她的，于是逍遥才赶紧采用“过肩摔”，目的是用奇招摆脱姬诗妍。    
    “咬金、月兄、常兄，咱们敌不过这个妖妇，我和眉儿去引开她，你们乘机逃走，日后咱们在瓦岗会合。”    
    “逍遥哥哥，芸芸要跟着你。”    
    “胡闹，这都什么时候了！”逍遥头一次用这种严厉的目光看着李芸芸，“你们三个武功都不弱，逃出重围应该不是问题。眉儿不会武功，她只能跟着我，我说过了，只要我想逃，天下间能追得上我的人没有几个。”    
    李芸芸心下一觉得委屈，眼泪如山泉一般倾流而下，湿了漂亮可爱的脸蛋。    
    “好芸芸，芸芸乖，听逍遥哥哥的话，你不是要逍遥哥哥娶你吗，等到了瓦岗，咱们就立即成亲。”    
    “逍遥哥哥坏死了，在这个时候还说这种羞人的话。”    
    “快走！”    
    逍遥见李芸芸不哭了，疾然转身挥剑朝姬诗妍斩去。    
    “哼，一个都别想走！”    
    姬诗妍闷哼一声，玉手轻扬，突然从四面八方涌上了一群姿色妩媚的女子，只见她们个个手持铁剑，身影轻盈，看来不是凡众。    
    “是玉女！”这时候刚刚达到不久的几个正派人士发话了，他们的武功看来并不是非常高明，见敌人来势汹汹，所以当下就慌了神。    
    逍遥可没空理他们，自己这方面的人都自身难保了，哪来的心思去理这群自以为是的正派之徒。    
    姬诗妍娇喝一声，双手如梦似幻地变化着，乍看之下就像是千万只手在不停地移动着，煞是好看。    
    不过逍遥可没这个闲功夫观赏姬诗妍的表演，他已经感觉到姬诗妍必杀自己的决心，逍遥知道此刻的自己绝对不是姬诗妍的对手，但是他不能后退，他要保护自己的爱人、兄弟和朋友。    
    整把红颜剑破空飞出，逍遥身体突然前踏，一脚踩在了红颜剑上。    
    “御剑飞仙！”    
    这个时候连姬诗妍也吓了一跳，她根本就想不到逍遥不但学会了御剑术，竟然参悟了御剑术的高层剑术“御剑飞仙”。    
    逍遥抓住这个机会，脚下的红颜剑离鞘飞出，突然攻向姬诗妍。姬诗妍刚从惊愕中恢复过来，却看到一道红光朝自己袭来，忙运气天魔功，玉手轻扬，飘然地把红颜剑击了回去。    
    “走啊！”    
    逍遥回头大喊一声，接过飞回来的红颜剑，旋转身体，卷起一阵红色的旋风，迎上姬诗妍千变万幻的玉掌。    
    “大嫂，你放心吧，大哥和贵妃大嫂会没事的！”    
    程咬金横空一斧击退了几个玉女，带头冲了出去。月无忧和常翱康则负责殿后，李芸芸被三人夹在中间，还不时地回头看逍遥。    
    “逍遥哥哥，你和月眉姐姐一定要安全地回瓦岗啊！”    
    逍遥和姬诗妍一直围绕在柳月眉周围追打着，因两人斗得紧，旁人自是无法近身攻击柳月眉，高正介受了伤被几个玉女搀扶着无法参与打斗，而菁菁则和几个正派人士斗在了一起。    
    逍遥见李芸芸等人已经杀出重围，于是暴喝一声，体内浩然正气狂涌而出，手中的红颜剑更是变幻莫测，瞬间闪烁出无数剑影，剑气交织，凌厉非常。    
    姬诗妍被逍遥一剑击退，同时逍遥的肩也中了姬诗妍猛烈的一掌。    
    “走！”    
    逍遥踏在红颜宽剑，抱着柳月眉朝天空直线上升，在姬诗妍还没反应过来之际，化成一道红光向远方疾飞而去。    
    “菁儿，这里交给你，我去追回那小子！”    
    说着，姬诗妍展开无比鬼魅的身法，娇小的身体在丛林之上快速地飞跃着。    
    “可是，师父……”    
    “这次行动已经失败，王世充也趁乱躲进了皇宫，他这次肯和我们合作也只是处于利益上的关系，这个人阴险狡诈，你要小心提防他。杀了这几个废物以后，你们赶快去和娟儿会合，实施下一步计划。逍遥小子中了我一掌，他是逃不了多远的，当年谭师倚也逃不过我的追击，我就不信他一个小辈能逃到天涯海角！”    
    这时候姬诗妍恐怕已经是遥远的地方了，她的声音宛如来自天外。    
    菁菁点点头，然后狠道：“杀，一个不留！”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十六章 妖妇情结（下）

    姬诗妍委实厉害，逍遥在受了伤的情况下，御剑飞行的速度比原先慢了一拍，只一个时辰的功夫，姬诗妍已经赶上逍遥了。    
    “混小子，你给本宫下来！”    
    逍遥干脆停止飞行，让红颜剑漂浮在空中。姬诗妍因为跑得气喘，功力也消耗过多，需要些许个时辰恢复，一时不敢贸然进攻。    
    “老妖妇，本少爷就是不下去，看你能拿我怎么样！”    
    姬诗妍原本听到“妖妇”两字就已怒火狂升，却想不到逍遥又添油加醋地在“妖妇”前加了一个“老”字，这一下就是修养再好的姬诗妍也不得动怒了。其实姬诗妍自己内心深处也感到奇怪，以往她不知被别人骂了多少次，可都没像今次这般生气。    
    也许因为他是娟儿的情郎吧，他的身上有着娟儿的气息，我大概把他当成了娟儿，所以我才无法忍受他如此辱骂我，姬诗妍找了一个理由欺骗自己。    
    怒虽怒，但她却保持着一颗冷静的心，只看姬诗妍捡起一块石头，对着漂浮在天空上的逍遥二人狠狠砸去。    
    石头就似一颗从地上向天空坠落的流行，以极快的速度朝逍遥砸去。同时姬诗妍又在石头中暗藏了一股能使人碎心裂肺的内劲，她暗忖只要石头砸到被逍遥和柳月眉踏在脚下的红颜剑上，那么她担保逍遥和柳月眉会坠地而亡。    
    可是姬诗妍终是棋差一着，就在石头快要砸到红颜剑的瞬间，逍遥突然释运气令红颜剑加速飞行，化成一道红光，似神箭一般破空而去。    
    姬诗妍一下子可愣住了，她想不到逍遥竟然还有气力御剑飞行，而且速度比先前更快了一拍，就是当今的剑道宗师谭师倚也没有这个能耐啊。姬诗妍哪里知道逍遥的浩然正气是永不衰竭的，刚才逍遥漂浮在空中为的就是给自己一个喘息的时间，同时以自己的身体为媒介，不断地吸收天地之间的浩然正气，以补体内真气之不足。    
    姬诗妍知道自己此刻已是望尘莫及了，她娇跺玉足，狠道：“逍遥，你给本宫等着！”    
    “呦喝！”    
    逍遥大喝一声，抱着柳月眉在蔚蓝的天空中尽情地翱翔着。    
    “眉儿你知道吗，我小时候最大的心愿就是能在天空中飞翔，如今我的愿望真的实现了，我能飞了！”    
    逍遥只觉体内真气源源不断，自是不会出现衰竭的现象，于是他放开胆子，抱着柳月眉在天宇间尽情地飞翔着。    
    “夫君啊，咱们这是到了哪里了？”    
    逍遥往下一看，只见脚下是一片茂密的森林，森林的面积非常大，一望无际，无论逍遥的眼睛多么好使也望不到森林的边缘。    
    “我们刚才一直都是往东南方向飞，现在应该到达蜀境了。此处森林茂密且覆盖面如此之广，应该是神农架森林了。”    
    “神农架，难道这个地方便是上古皇帝神农式的陵墓所在地吗？”    
    “传说神农的陵墓在隐藏在神农架原始森林之内，其陵墓有上古神鸟守护。先不说天下之人无一能在暗藏玄机的森林中寻着神农皇帝的陵墓，就是寻着了，也要面对上古神鸟，想夺神农皇帝之神器的人均死于非命，无一幸免。”    
    “夫君快看，前方有一个大湖泊。”    
    逍遥随着柳月眉所指的方向看去，确实看到前面不远处有一个很大的湖泊。湖泊连接着一条清澈的河流，河流上游有一个不大的瀑布，流水从高处落下，恰似一条白色的方巾。    
    这个时候柳月眉脸上的面纱早就被狂风吹走了，露出了一张绝美有却瑕疵的脸庞。逍遥爱怜地抚摸着柳月眉的脸，同时将体内的浩然正气源源不断地传入柳月眉的娇躯内。    
    柳月眉在接受逍遥输送来的浩然正气同时却有另一番感受，她只感觉自己如登云雾，身体飘盈，周围的景物虚实荡然，飘飘渺渺。柳月眉不知觉地搂着逍遥的虎腰，柔美至真善的娇躯在逍遥的怀中轻慢地撕磨着，惹人遐想的檀口中吐如芳香的幽兰，玉面桃花红似火。    
    “眉儿想要了？”    
    逍遥搂着柳月眉，眼里射出关爱柔和的目光。    
    柳月眉没有说话，但她的行动已经证明的一切。逍遥微微一笑，然后慢慢地降落在瀑布积潭边。为了避免春光外泄，逍遥抱着柳月眉步入碧波荡漾的积潭中。    
    柳月眉被清凉的河水清醒，发现自己的身上的衣服只剩下一件红肚兜，羞红了脸儿，不敢看逍遥那含情脉脉的眼神，只是紧紧地贴着逍遥那结实发达的胸膛，去倾听逍遥的每一次心跳声。    
    因为已是冬天了，河水很冷，逍遥生怕柳月眉会冻着，于是把柳月眉罩在自己的护身真气中，使柳月眉感觉到溅漫身体的河水都是温热舒服的。    
    逍遥终于褪下了彼此间的所有屏障，然后轻柔地端起并凝视着柳月眉绝美的脸盘儿。    
    “眉儿，你比以前更美了。”    
    能得到心上人的夸赞，柳月眉的心里永远都是甜蜜无比的，只见她目光含情，娇脸儿如含羞待放的花苞，朱唇轻抿，呵气如兰。    
    逍遥的视线往下游移，然后定格在河水掩盖至的半边酥胸上。逍遥俯首亲吻着柳月眉的一对诱人心神荡漾的玉兔，并且微微轻咬起来，动作幽雅柔美无比，像是在品味一道无比精致且美味的佳肴。    
    柳月眉闭上秀眸，身体轻颤，享受着逍遥给他的情和爱。    
    当逍遥进入柳月眉那上体时，柳月眉发出了与天地同音的天籁之声，随后在神农架原始森林的某个静谧的地方回响起了一首动人心魄的交响曲。    
    云雨初歇，逍遥和柳月眉双双上了岸。当然，上岸之前，两人要在水中穿好衣服，然后到岸边逍遥才用真气将衣服和身体一同烘干。    
    当逍遥想在树林里找些吃的东西时，发现头顶上突然飞来一个庞然大物，逍遥连忙抱着柳月眉跃到大树上静观其变。    
    当逍遥看清那东西的全貌时不由得脱口喊出：“火凤凰！”    
    逍遥怎么也想不到，这个庞然大物竟然是传说中的上古神鸟火凤凰。只见此神鸟的身形约有七八米长，连同张开的翅膀约有十几米宽，全身长着火一般的羽毛，目光犀利有神，透着无尽的威严。    
    那火凤凰想来是到此饮水的，它刚落地就听到了逍遥的惊呼声，于是不管逍遥是人是神，挥起长大五米的翅膀朝逍遥和柳月眉所在的大树打来。逍遥进退无路，只能抱着柳月眉御剑飞起，虚险地躲过了火凤凰的攻击。    
    “昂昂！”    
    火凤凰见逍遥两人躲过了他的攻击，欢叫一声，神口大开，朝逍遥吐出一个硕大的火球。    
    “歹势，怎么会遇到神鸟昂昂。”    
    逍遥以前看过一些考古文献，知道这只火凤凰便是传说中被神农皇帝饲养的神鸟昂昂。神鸟昂昂的名字来自它的叫声，一些考古学家还在为了给神鸟取名字的问题发生了一些争议，直到现在名字还未定下来，昂昂这个名字自然是逍遥给它起的。    
    只看逍遥二人身体急剧下降，又一次虚险地躲过了神鸟昂昂的攻击。    
    可是，神鸟昂昂根本就不给逍遥一丝喘息的机会，眨眼的瞬间，它那足以斩段几棵大树的神翅已然杀至，直劈而下，大有千军难敌之势，    
    逍遥最怕的就是柳月眉会受到伤害，于是他把柳月眉护在身后，红颜剑恰时出鞘，直刺向神鸟炯炯有神的眼睛。    
    这一招围魏救赵果然有效，神鸟昂昂连忙飞退，避开了红颜剑。逍遥乘此机会把柳月眉放在一个安全的地方，等红颜剑铿然回鞘，逍遥则手握红颜剑主动攻向神鸟昂昂。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十七章 冤家路窄（上）

    神鸟昂昂再一次欢叫，像是非常愉悦的样子。只看它的眼中精光大盛，挥着巨大的羽翼，拍打着狂风朝逍遥席卷而来。逍遥旋转身体，同时将浩然正气转为至阴至寒的寒气，如一阵螺旋冷风，直取神鸟昂昂的心胸。    
    经刚才一战，逍遥感觉到神鸟并无伤害他的意思，逍遥猜想神鸟定是因为非常孤单寂寞，所以它才会无缘无故地攻击自己。这么一想，逍遥的攻击性也就大打折扣了，不过这并未表示他还剑不打了，逍遥自然尝过独孤寂寞的滋味，所以他才决定今次会陪神鸟玩一下。    
    “当！”    
    神鸟就是神鸟，果然非凡。就连无坚不摧的红颜剑也无法伤它分毫，当逍遥手中的红颜剑和神鸟昂昂的翅膀相击时，竟然发出了比金属相撞还要洪亮的声音。逍遥被神鸟昂昂的神力击的飞退，直退到柳月眉身前，这一次神鸟昂昂并没有乘胜追击，反而神气凛凛地看着逍遥。    
    “我服输了。”    
    逍遥对神鸟昂昂鞠了一躬，还剑入鞘，来到柳月眉身边。    
    “昂昂！”    
    神鸟昂昂看了逍遥一眼，然后张开双翅，一声啸傲，化成一团火红的烈焰飞上九重云霄。    
    逍遥搂着柳月眉目送神鸟昂昂潇然离去。    
    “夫君，你看这神鸟真通灵性呢。”    
    逍遥哂然一笑，抬头望着头顶蔚蓝的天空，道：“天下之大，无奇不有。想不到这个世界上真的有神鸟存在，想来创始之神在这个世界上还残留了许许多多外人所不知道的神物。如果有机会，我真想览尽天下名山大川，寻遍天下神物。”    
    “有何不可呢，只要夫君愿意，妾身愿追寻夫君游遍天下。”    
    “好，有眉儿这一句话，为夫纵是万死也要陪眉儿走这一遭啊！”说着，逍遥揽过柳月眉的柳腰，红颜剑一声呼啸，载着两人破空而去。    
    瓦岗城，西厢房。    
    李芸芸和程咬金回瓦岗城已经有五天了，可是逍遥和柳月眉仍是了无音讯，李芸芸这五天茶饭难食，一个心思念着心爱的郎君，而逍遥却迟迟未归，可真急煞伊人啊。    
    “李仙子，林公子求见。”    
    “叫他走吧，我现在不想见任何人。”    
    李芸芸话刚落地，一个偏偏公子已经踏至厢门外，只见此人手执纸扇，头带纶巾，面如白玉，俊秀非凡。来人不是别人，正是间接拆散逍遥和彩霞的林春。    
    “李仙子，你何必因一个滥情之人而如此亏待自己呢，逍遥不过……”    
    林春话刚说完，突觉脖子掠过一阵冷风，李芸芸的流云剑化成一道白帘，眨眼的瞬间已横在了林春的脖子上。    
    “我不会允许任何人说他的不是，林公子，请你以后自重一点，不然就莫怪芸芸剑下无情了。”李芸芸此刻全然没有以往的娇态，神情冷然，宛然成了一个冷如冰霜的仙女，叫人只可远观而不敢亵玩。    
    林春微微叹了一口气，看了李芸芸一眼，颓然离开了。    
    林春前脚刚踏出，程咬金后脚风风火火地闯了进来。    
    “大嫂，大哥还没回来吗？”    
    李芸芸端然而做，黯然失神，美目中饱含着对逍遥的相思之情。    
    “咬金啊，小姐和公子还没回来吗？”    
    这时候，已为人妇的裴翠云在几个侍女的陪同下，款步走进了李芸芸的厢房。程咬金见是翠云，连忙迎了上去，小心翼翼牵过手来，一副深怕掉在地上摔碎了的样子。    
    “夫人，你怎么来了，你已经有了身孕，不要到处乱走，你要是有个闪失，可叫我以后怎么活啊。”    
    李芸芸见是已有身孕的裴翠云，连忙将她搀扶过来，道：“翠云姐，你现在肚子有了孩子，以后可不要乱走了，就像大个子说的那样，你要是有个闪失，不光咱们难过，逍遥哥哥和月眉姐姐他们也会自责的。”    
    只见裴翠云姿态雍容，虽算上不是绝色，却也生就一副漂亮的脸蛋，美目如水，笑脸如花，檀口闭合间倾吐馨兰，着实是一个美人胚子。裴翠云轻轻地抚摸着已经有点鼓起的肚子，眼里充满着母亲特有的慈爱的目光。    
    “等小姐和公子回来了，翠云一定让公子给孩子起个名字。公子乃是天下不可多得的才子，他起的名字一定是全天下最好听的。”    
    “嘿嘿，那还用说，俺大哥的文才可不是吹的，就是找遍全天下也没几个人能和俺大哥比牛。”程咬金嘿然傻笑。    
    “就是不知道逍遥哥哥到哪里去了，早知道当初我就不该离开逍遥哥哥。”李芸芸不满地瞪了程咬金一眼，“都是你，要不是你拦着我，我一定可以和逍遥哥哥一起走的。”    
    “这不能怪俺，这可是大哥的命令，而且咱们应该相信大哥才是啊，他能御剑飞行，一般人是追不上他的。”    
    “可那个妖妇偏偏不是一般人。”李芸芸有些赌气，又瞪了程咬金一眼。    
    程咬金刚想说话，就听到外面有人传报。    
    “报告大王，城外有一男一女从天而降，他们说要进城见大王，可是刘将军和单将军都不答应，刘将军已经和那个男的已经打了起来。”    
    “定是逍遥哥哥来了。”    
    李芸芸话音刚落，众人只绝一阵幽风拂过，芳香扑鼻的瞬间李芸芸的倩影已飘至十丈开外。    
    程咬金也有向冲出去的冲动，可是他的妻子裴翠云还在屋里呢，他总不能落下她吧。裴翠云似乎也很心急，她知道那个刘将军就是原飞云堡堡主刘飞云，谁都知道刘飞云对逍遥恨之入骨，恨不能食其肉，喝其血。    
    “咬金，快去把那个刘飞云叫住啊，别管我了，快去啊。”    
    “哎，俺这就去。”    
    程咬金如获大赦，飞一般地冲了出去。    
    逍遥和柳月眉去了几个名胜游玩一番，所以耽搁了两三天的时间。其实以逍遥的御剑飞行的速度，从神农架原始森林到瓦岗只需要半天的时间。因为有月无忧三人保护李芸芸，逍遥知道纵然是千军万马，他们也能闯出去，所以逍遥测算李芸芸应该早到瓦岗，于是也就宽心和柳月眉四处游玩了。    
    逍遥本就喜欢四处游荡，来到这个世界后一直没有机会好好看看这个世界，于是乘着这个机会把自己不曾去过的地方游览了一遍。本来逍遥还想带柳月眉去苗族玩的，可柳月眉却说他们还是先回瓦岗比较好，因为她觉得以李芸芸的脾气，如果逍遥长时间不回去，她一定会出来找逍遥。逍遥一听如此，忙骂自己糊涂，玩物丧志，于是两人从昆仑山出发，直飞瓦岗。    
    “看，天上似乎有什么东西掉下来了。”    
    瓦岗城坚固的城墙上，一个士兵高声喊道。出于好奇，听到消息的人都把目光投降天上一个逐渐变大的小黑点。    
    “是人啊，是两个人！”    
    “神仙啊！”    
    这时候已经有一半的人跪在地上，虔诚地朝那两个从天而降的“神仙”跪拜。    
    “逍遥！”    
    刘飞云内力精湛，眼力自是不错，他第一眼就看到了逍遥那张英俊不凡的脸，刘飞云从一个弓箭手手中夺过弓箭，对着逐渐变大的逍遥，射出了一支力道浑厚，足可穿透石头的铁箭。    
    当然，逍遥也看到了站在城楼上的刘飞云，暗骂了一句：冤家路窄！    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十八章 冤家路窄（下）

    刘飞云射来的箭，速度甚快，如破空而来，直射向逍遥的心口。    
    逍遥轻蔑一笑，抱紧柳月眉，脚下的红颜剑突然加速，疾然闪过了刘飞云射来的破空之箭。    
    “刘堡主别来无恙吧。”    
    众人只见一个黑影闪过，下一刻就看到逍遥和柳月眉已经站在城外的平地上。    
    刘飞云二话没说，倏然出手，手中的的刀幻化出无数刀影，刀光之中的刘飞云幻娑无比，叫人看不清虚实。逍遥示意柳月眉退后几步，自己猛然迎了上去，红颜剑何时飘然出鞘，只看逍遥手中的红颜剑虚虚实实，实实虚虚，就似变幻莫测的云雾一般，柔中带刚，阳中带阴，使刘飞云接得费力非常。逍遥经过这段时间的锻炼和奇遇，功力已非昔日所能比拟，相较姬诗妍刘飞云则是逊了筹，逍遥与他对打虽不是游刃有余，但绝不会落于下乘。    
    刘飞云的刀意讲究的是霸气至上，万事必要先声夺人，在敌人的战意还未高涨之时，用自己的散发出来的霸气压制敌人的气势，以做到不战而先胜。但逍遥不同，逍遥战斗的宗旨是立于不败之地，可以不胜敌人，但绝对不能败。    
    一个求至胜，一个求不败，一个照面，两人已斗了十几招。刘飞云对逍遥是恨之入骨，是招招拼命；而逍遥则古井无波，又如井中之月，心境平衡无比，坐看世事变迁。    
    刘飞云因怕程咬金等人赶到不好收场，求的是速战速决，他越打越急噪，失去了原由的水准，只知道一个劲儿的猛攻。逍遥心静非常，他把刘飞云的每一招都看得非常清楚，他连续拆招，一一化解了柳飞云的攻击，进退自如，游刃有余。    
    刘飞云越打越没信心，也越打越疲惫，情势完全倒向逍遥。    
    “刘将军莫惊，让我来对付这天杀的狗贼！”    
    说话间，只见一个身形伟岸，面貌颇为不凡的男子飞跃而来。只见此人手持一把金色铁槊，身着披风战甲，他的一双雄目瞪了逍遥一眼，道了一声“好贼子”就举槊攻向逍遥。    
    逍遥虽然不知道他是谁，但是见此人来势汹汹，不敢大意，忙托出压箱底的功力，全力以赴。    
    刘飞云恨逍遥入骨，虽自诩一代宗师，平日里做事一向光明磊落，但今次为了击杀逍遥却抛弃了以往的假面具，与那人联手攻向逍遥。    
    “不要脸！”逍遥骂一声，身影飘移，如清风拂面，潇洒地躲过了两人的攻击。    
    “好！”持槊之人对逍遥的绝妙身法赞了一声，但他的手下却没留情，只看他手中的金色铁槊如潜龙出水，越打越凶，死死地吃住了逍遥，无论逍遥怎么移动他手中的金色铁槊总能捕捉到逍遥的位置。同时，刘飞云也恢复了往日的气势，使得逍遥节节败退，身上也中了几招，但因逍遥刀枪不入，也只是破了衣服而已。不知觉中，逍遥又退回到了柳月眉身前一两米处。    
    柳月眉是越看越急，当她看到刘飞云出现在逍遥背后时，娇呼“夫君小心”，同时不顾自身的危险死命地抓住刘飞云举刀的手。    
    “滚开！”    
    刘飞云可不管柳月眉是谁，他现在只想杀死逍遥。只听刘飞云大喝一声，把柔弱的柳月眉似风筝一样抛了出去，同时一刀狠且准地砍中逍遥的腰部，以求斩腰之效。    
    “月眉！”    
    关键的时候逍遥反手回剑抵挡，同时借着刘飞云刀上传来的力道，扑向柳月眉。    
    就在逍遥扑向柳月眉的同时，持槊的男子随后追上逍遥，手中的金色铁槊带着一道金色光芒刺出，直取逍遥的脊梁骨。眼看柳月眉就要落地，逍遥不顾自身的危险，拼命地抱住下坠的柳月眉。    
    “当！”    
    金色铁槊就要刺中逍遥之时，一道青光闪过，一把青色长枪硬是挡住了金色铁槊的去路。    
    “罗成你想干什么！”    
    持抢之人赫然正是瓦岗五虎之一的罗成。罗成面容俊美刚毅，持枪而立，威风凛凛，眉宇间透露着浩然之气。    
    “单二哥，逍遥乃是大王的结拜大哥，李仙子的未婚夫，如果你这一槊刺伤他，你应该知道自己的后果将会如何。”    
    “这狗贼乃是宇文化及的走狗，飞云堡就是毁于他的手中，我的妻儿也是间接死在他手里。此仇不报，我单雄信有何面目面对九泉之下的妻儿！”    
    原来他就是瓦岗五虎之一的单雄信！    
    罗成刚想发话，突然感应一到股强烈无比的杀气，他转头愕然看向逍遥。    
    只见逍遥傲然而立，手中抱着跌破双脚的柳月眉，两眼暴射出无比凌厉的杀意。杀气在逐渐上升，只看逍遥周身涌出一股玄之又玄的气息笼罩在柳月眉的周围。再看柳月眉，只见她那如白玉般的玉脚破了一个血口，一小股鲜血慢慢地流出来，染红了逍遥的衣服。    
    下一刻，所有人都惊奇地发现，柳月眉脚上的血口竟然奇迹般的愈合了，同时逍遥所散发出来的那股玄之又玄的气息也渐渐消失了，只留下冲天杀气。    
    “刘飞云，你好大的胆子！”    
    逍遥狂吼一声，手中的红颜剑如神箭飞出，直刺向刘飞云。刘飞云从程咬金口中得知逍遥已经学会了御剑术，刚才又亲眼看见逍遥御剑飞行，所以当下也没多大的反应。他自持功力深厚，自是不会被逍遥的御剑术吓着，只看他单刀扳正，欲正面抵挡逍遥射出的红颜剑。    
    “当！”    
    伴随着金属交击声的还有刘飞云的一声闷喝，这一下，所有人都惊讶万分地看向逍遥，他们怎么也想不到逍遥射出的红颜剑不但穿透了刘飞云的刀，也穿透了刘飞云肩膀。    
    “红颜，血溅！”    
    逍遥此时心中所想的就是杀死刘飞云，要他为柳月眉的伤付出的代价！    
    逍遥并不知道，因为愤怒的关系，此时体内的气息已经开始发生了一点性质上的转变，也就是说，逍遥体内的浩然正气正由道向魔转变。    
    红颜剑的飞行轨迹突然变得变幻莫测，诡异非常。众人只看到一道红色的光束在受了伤的刘飞云周围旋飞着，速度奇快无比。而刘飞云因刚才的一时大意而受了伤，眼下自是无法从容面对逍遥如此奇怪的招式，心急难当。    
    只一眨眼的功夫，刘飞云身上已是遍体鳞伤，到处都是被红颜剑割破的伤痕，不过这些都是皮外伤，对于刘飞云这种等次的高手是没多大关系的。    
    “夫君，妾身没事，他是咬金这边的人，咱们确实有对不住他的地方。”柳月眉虚弱地依偎在逍遥怀里，绝美的脸庞苍白如纸。    
    “回鞘！”    
    逍遥闷喝一声，红颜剑倏然回鞘。    
    “逍遥哥哥！”就在这个时候，一阵幽香飘来，逍遥眼前突然出现了一个美丽可爱的倩影，“呀，月眉姐姐怎么了，脸色这么难看。”    
    “大哥——”    
    这个时候两个声音从不同方向传来，逍遥第一个看见的就是蹦蹦跳跳的裴元庆，接着是五大十粗的程咬金。    
    “大哥，你终于来了，你不在的这些日子我好无聊啊。”裴元庆还是那副可爱的样子，小脸儿红仆仆的，脸上总是挂着天真的笑容，“咦，这位姐姐怎么了？”    
    程咬金急忙跑来，对着裴元庆的鼻子道：“我说你别老是抢我的戏行不行，俺叫大哥，你也叫大哥。上次打架的时候你也抢了俺的功劳。”    
    “要你管，我喜欢，我高兴，我爽。怎么样，有本事打架啊。”    
    “哼。”程咬金自知打不过裴元庆，也就忍气吞声，这个时候他发现柳月眉的脸色不好，忙说，“大哥，还是先把大嫂抱进去吧，俺去叫大夫！”    
    程咬金刚说完，裴元庆突然欢叫起来：“我去叫大夫。”    
    “喂，你别抢俺的功劳！”    
    这两个活宝啊，逍遥摇头苦笑。    
    “在下罗成，方才之事还请逍遥兄不要放在心上。”    
    “罗将军见笑了，其实闹事的不是在下，而是刘飞云和单将军，小弟只是迫于自保罢了。”    
    说着，逍遥和罗成一起望向持槊愤然不动的单雄信。单雄信冷哼一声，扶着受伤的刘飞云策马跑进瓦岗城。    
    “逍遥哥哥，还是先让月眉姐姐进去养伤吧。”    
    逍遥点点头，抱着柳月眉随李芸芸和罗成朝程咬金所谓的皇宫走去。    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第四十九章 红颜有喜（上）

    逍遥一行人很快就来到了李芸芸住的西厢房，逍遥刚把柳月眉抱上床，裴元庆就拉着一个儒雅非凡的书生走了进来。    
    “魏征。”逍遥一看来人正是久别多日的魏征，不禁脱口唤了一声魏征的名字。    
    “哎呀，真是逍遥兄啊。”魏征快步走近逍遥，作揖道，“士别三日，当刮目相看，逍遥兄果非池中凡物。短短的数月间，逍遥兄已名扬天下，红颜剑更是冠名兵器榜啊。”    
    “魏兄谬赞了。”逍遥本想和魏征再套近乎，忽然想起柳月眉的伤，于是问裴元庆道，“元庆，大夫呢？”    
    裴元庆指指魏征道：“大哥，魏大哥就是大夫啊，他可是瓦岗城里最好的大夫呢。”    
    “有劳魏兄了。”逍遥也不想多说什么，对魏征作了揖，连忙让开身，让魏征为柳月眉把脉。    
    “魏兄，拙荆的伤势如何？”    
    逍遥着实担心柳月眉的伤势，魏征在为柳月眉把脉的过程中，逍遥这句话不知问了多少遍了。    
    “逍遥哥哥，大夫在看病的时候你要保持安静。”李芸芸把逍遥拉到一旁，噘着小嘴道。    
    逍遥一心都在柳月眉的身上，这个时候自然没去注意李芸芸，他只是含糊地应了一声，然后又到柳月眉的身边，紧张地看着魏征。    
    李芸芸心里一酸，含着泪跑了出去。    
    “哎，大嫂你去哪啊？”    
    逍遥居然连程咬金换李芸芸的声音也没听见，他只听魏征说道：“尊夫人是动了胎气，没什么大碍，我等一下抓几帖药，让她吃了修养几天便没事了。不过，逍遥兄以后可千万要小心了，尊夫人本就体虚，受不了打击，要是再有个意外，恐怕连神医也无可奈何啊。”    
    “多谢魏兄了。”逍遥突然意识到了什么，忙道，“魏兄的意思是，月眉她有身孕了？”    
    魏征点点，微笑地看着逍遥，道：“恭喜逍遥兄快要做父亲了。”    
    “老魏你说的可是真话，俺大哥真的要做爹了？”    
    “是的，千真万确。”    
    “魏兄，真是太感谢你了。”    
    “大哥，咱们都是兄弟，还说什么谢不谢的啊。魏书呆是俺的兄弟，你是俺的大哥，咱们不都是一家人嘛。”    
    “好一句一家人啊。”这个时候，从门外走进了一个彪形汉子，此人身高一米八几，相貌堂堂，国字脸，剑眉虎目，一头虎辫昂然而立，肩宽胸实，大有大将之风。    
    “秦大哥。”    
    程咬金等人连忙迎了上去，只有裴元庆站在逍遥身边，嘟着小嘴。    
    “大哥，他就是俺的表哥，秦叔宝。”    
    逍遥一听是秦叔宝，作揖道：“秦将军大名早就响彻中原大地，逍遥自是早有听闻，如今一见，更觉将军气度不凡，英雄盖世，真是闻名不如一见啊。”    
    “秦某不过区区一介武夫，荣逍遥兄弟谬赞了。”    
    “哎呀，都是自己人，说话干什么这么文绉绉的，你们两个都是俺大哥，不如拜个把子，以后称兄道弟算了，倒省了‘逍遥兄、秦将军’什么的。”    
    “大王这主意不错，我赞成。”说话的是罗成。    
    “我不同意。”裴元庆走到秦叔宝身前，仰起头道：“哼，要是拜把子，那我不是老末啦，我可不想每次都做老末。”    
    众人一听不禁哈哈大笑，只有逍遥微笑地看着裴元庆，然后坐在柳月眉的床沿上，温柔地梳理着柳月眉那头似黑珍珠般乌亮的秀发。    
    秦叔宝不像程咬金，他是个明理儿的人，知道逍遥和他的妻子现在最需要的是一个安静的环境，于是拉过裴元庆的小手道：“元庆，咱们出去说，你要是答应了，秦大哥以后天天给你买糖吃。”    
    “真的？”裴元庆睁大着眼睛欣喜地看着秦叔宝。小孩子到底是小孩子。    
    “秦大哥什么时候骗过你了？”    
    “哦，太好喽！”裴元庆高兴地跳起来，“走，咱们这就去拜把子。”    
    秦叔宝摇头笑道：“现在还不行，咱们要等逍遥有空的时候才能拜把子呀。”    
    裴元庆回头看了逍遥一眼，点点头，随后跑到逍遥身边，对昏睡的柳月眉道：“大嫂，你可要早点好哦，我还等着吃糖呢。”    
    “元庆，咱们这就买糖给你吃。”罗成笑道。    
    “好哦，走，买糖去！”下一刻，裴元庆已经拉着罗成跑出了厢房。秦叔宝和魏征对逍遥拱拱手，也跟了出去。    
    “秦大哥，等等俺！”程咬金和逍遥早就熟路，自是不用多礼，他也跟着众人走了。    
    等到人去楼空时，逍遥这才发现李芸芸早已不在，疑惑道：“咦，芸芸去哪了？”    
    李芸芸跑出西厢房后，就一个人躲在后花园的角落里偷偷哭泣。她委屈啊，自从她第一眼见到逍遥时就奇妙地爱上了他，当时是爱上他的气质，他给她的感觉，而现在呢，她自己也说不清了，反正她是爱极了，对逍遥的爱她是永远也无法割舍的，她可以为逍遥付出一切，也包括她的生命。    
    这个时候，李芸芸背后响起了一阵轻微的脚步声，声音很轻，很淡，仿佛那人不是用脚走，而是随风飘荡。    
    “逍遥哥哥！”李芸芸欣然转身，可是她却失望了，极度失望，因为来人正是那个整天粘着她不放的林春，“你来干什么？”李芸芸没好气道。    
    “李姑娘，在下是来看你的。”    
    “走开，我不想见到你。”    
    “李姑娘，你为何总拒我于千里之外呢。林某不才，自问比不上逍遥风流儒雅，但是李某对姑娘是一片真心的，天地可鉴！”    
    李芸芸瞪了他一眼，哼声道：“哼，你不走，那我走！”话音刚落，李芸芸似轻叶一般飘然离去，不着一丝痕迹。    
    “为什么每个我爱的女子都倾心于逍遥，我林春到底哪里比不上逍遥！”林春悲痛欲哭，却又无泪，可叹，可哀啊。    
    李芸芸知道这个时候逍遥一定在房间里照看柳月眉，她不想回去，她实在不想见到逍遥看柳月眉时那种无比温柔的目光，她羡慕，同时也嫉妒。    
    李芸芸一个人坐到酒楼的暗处，不停地往肚里灌酒，五壶不够，她又叫了一壶，“小二，酒，给我酒！”    
    因为李芸芸喊得比较大声，这一下可把酒楼里所有人的目光都引了过来，自然，也引来了几个心存歹念之徒。    
    “小姑娘，一个人喝闷酒啊，要不要大爷陪陪你。”    
    话音刚落，紧接着就是一声惨叫，喝醉的李芸芸可不比平时，这一下她终于找着发泄气闷的地方了，于是玉足连环，直往那人身上招呼，等那人的同伴反应过来，那人已经被李芸芸踢的满地找牙，不知东西南北了。    
    “老大，你没事吧。”    
    “好你个婊子，竟然敢打咱们老大，兄弟们……”    
    那人还没说完就被踢飞了，不过踢的人不是李芸芸，而是一个身着锦衣，手拿宝剑的英俊公子。那公子二话没说就将几个歹人打跑了，他走到李芸芸身前，微笑地递过一个绿色的瓶子，柔道：“姑娘，这是竹叶清，能解酒，也能解愁。”    
    李芸芸看都没看他一眼，飘飘然地下楼了。    
    “哎，这位姑娘，你还没给钱呢。”    
    “小二，这位姑娘的酒钱我给了。”那位公子朝店小二扔去十两银子，“不用找了，就当是小费吧。”    
    “谢谢公子。”    
    店小二一说完，李芸芸就已飘至酒楼门口了。    
    “姑娘，在下东方书剑，日后有缘再见。”    
    李芸芸还是没去理会他，一个人恍恍惚惚地朝程咬金的皇宫走去。    
    “哎，那不是大嫂吗？”    
    　　　　


第三卷 天涯海角寻芳踪  第五十章 红颜有喜（下）

    程咬金刚说完，裴元庆就抱着一个瓷罐跑到李芸芸面前，睁大着雪亮的眼睛看着李芸芸。    
    “大嫂你这是怎么了，怎么走路飘忽忽的，难道你又练了什么神功不成。”裴元庆抓住李芸芸的玉手道，“是不是大哥教你的，大嫂你也教教我吧，只要我跟你学了神功，以后大哥就不会说我速度慢了。”    
    “好啊，你想学我现在就教你。”说着，李芸芸在大街上毫无仪态地跳起舞来。    
    在身后的秦叔宝和罗成两人看出了李芸芸的异样，他们正想出手时，只看李芸芸玉足轻点，一个陶罐被踢飞了出去，正好砸到了一个大汉的后脑勺上。    
    “是哪个混蛋砸我！”那人怒骂一声，回头发现活蹦乱跳的李芸芸在不停地踢东西，于是暴喝一声，举起手中的钢刀就朝李芸芸当头劈下。    
    “找死！”    
    这个时候逍遥的声音从天外响起，在天宇间荡漾开来。“当！”只见一道红光闪过，那大汉手中的钢刀应声而断，大汉惨呼一声，被一个人影似风筝一般撞飞了。    
    逍遥搂着李芸芸只堪一握的柳腰，面色冰冷地看着那个大汉。    
    “唔，逍遥哥哥，咱们去喝……喝酒。”    
    逍遥知道李芸芸会醉成这样都是因为自己，短叹一声，握着李芸芸的小手柔声道：“芸芸，别喝了，咱们回家吧。”    
    “家？嗯，芸芸的爹娘都丢下芸芸走了，弟弟思民也不知道去了哪里，如今连逍遥哥哥也不要芸芸了，芸芸是一个没人要的人，芸芸没有家。”李芸芸在逍遥怀里放声哭泣，引来周围所有人的目光。    
    一阵辛酸涌上逍遥的心头，逍遥的眼眶刺疼刺疼的，眼泪在眼眶中打滚，不过没有流下来，硬是被逍遥止住了。逍遥知道自从遇到柳月眉后自己确实都是把一门心思全都放在她的身上，渐渐忽略了李芸芸这个未婚妻。如果说柳月眉爱逍遥爱得是致死不虞、感天动地，那么李芸芸爱逍遥则是爱得刻骨铭心、无法自拔，不同的爱，却都是一片真心。    
    “芸芸，你永远都是逍遥哥哥的宝贝，我再不会离开你了，以后我会加倍地珍惜呵护你。”    
    “芸芸不信，月眉姐姐已经是逍遥哥哥的妻子了，芸芸不是，芸芸什么也不是。”李芸芸带着哭腔，声泪俱下，周围旁观人们也身受感染，有几个人眼眶都红了，“逍遥哥哥骗人，逍遥哥哥是大骗子，你说好了回来以后就和芸芸成亲的，可是没有，芸芸什么都没有。”    
    逍遥紧紧地搂着李芸芸，深怕她会飞出他的怀抱似的。红颜剑何时已到逍遥的脚下，逍遥对秦叔宝等人拱拱手，到了一声“失礼了”，然后御剑飞向蔚蓝的天宇。    
    这里是闹市，谁也想不到逍遥竟然能飞，逍遥飞天的那一刻，周围不知详情的民众连忙跪地，嘴里不停地呢喃着“神仙”两个字。从此“飘云仙子”和“逍遥剑仙”的爱情故事便在寻常百姓家里传开了。    
    逍遥载着李芸芸来到一条流水潺潺的小河旁。李芸芸这个时候早在逍遥的怀里睡着了，俊俏的脸蛋红仆仆的，煞是可爱。逍遥不忍打扰她，由她在自己的怀里酣睡着。李芸芸是累了，心累了，逍遥明白她心里的苦楚，同时也觉得自己确实有负于她，于是下定决心，等李芸芸醒来，他就马上娶她为妻，正式拜堂成亲，同时逍遥决定连同柳月眉也一起结为正式夫妻。    
    这个时候，逍遥心中突然产生一种很奇妙的感觉，那种感觉很熟悉，身体不禁飘飘然起来。    
    “既然来了，为何不现身呢。”    
    红颜剑这时也漂浮起来，绕着逍遥不停地旋转着。    
    “十八年了，想不到你一点也没变，还是那么年轻，倚。”    
    何时逍遥面前出现了一个风姿绝代、比花解语比玉生香，宛如天外仙女的白衣女子。女子的外貌只可意会，凭逍遥的文才却仍无法向外人道诉，只能用两个字来形容——美极。女子秀发披肩，如瀑布一般垂挂下来，微风吹动着发稍，为她更添了一种美感。    
    令逍遥更加不解的是，眼前这个宛如天仙的女子竟然用一种慈爱的目光看着逍遥怀里的李芸芸。    
    “倚，把芸芸给我吧，我要带她回素女楼，这个世界不适合她，她应该向从天道，潜心修练早日得成正果，羽化成仙。”    
    逍遥更茫然了，傻傻地看着她。    
    “倚，不，你不是，你的眼神和他不一样。”    
    逍遥终于弄清楚，原来她是认错人了。逍遥对女子拱手道：“在下逍遥，见过仙子。”逍遥觉得用“姑娘”来称呼她似乎欠妥，于是用“仙子”代之。    
    “逍遥？”白衣女子轻然后退，玉足轻点，竟然浮立在水中，喃喃自语，“难道天下真的有如此相像之人？”    
    逍遥脑海里突然想起一个人的名字，于是脱口而出：“前辈莫不是芸芸的师父，素女楼楼主段前辈？”    
    女子点点头，悦耳的声音回响在逍遥的耳旁，“我便是芸芸的师父，逍遥少侠可否将芸芸交还与我，让我带她回去修练。”    
    “前辈，恕晚辈不能答应您。”    
    “嗯？”    
    “您是芸芸的师父，芸芸本该跟从您才是。但是她如今是在下的妻子，在下有权决定她的去从。”    
    “你说芸芸你是的妻子？”段宛如虽然惊讶，但只是一会儿罢了，只眨眼的功夫她又回复到原来心如止水的境界。她浮立在水面上，总给人一种飘隐玄妙的感觉，周身散发出一股神圣不可侵犯的气息，纵是仙子下凡也不过如此啊。    
    逍遥点点头，然后站起身，对段宛如轻声道：“前辈是芸芸的师父，逍遥恳请三天后到瓦岗城参加我们的婚礼。”说着，逍遥抱着李芸芸轻轻一跃，踏着红颜剑带着风呼啸而去。    
    段宛如闭上秀眸，微风吹过，她便似树叶一般消失了。    
    李芸芸一睡就是一天，从未喝过酒的她醒来竟然没有头晕的感觉，同时觉得自己的体内暖烘烘的，感觉非常舒服。李芸芸自然不知道这些都是逍遥的功劳，原来逍遥怕李芸芸酒醒头会发晕，于是用浩然正气打通她几个被阻塞的穴道，同时又留了一点浩然正气在她体内，让她觉得更舒服一些。浩然正气乃是天地之气，自是不会和李芸芸的真气发生冲突，相反却给李芸芸带了不少奇妙的感觉，使李芸芸的功力更进一层。    
    李芸芸一觉醒来发现自己已经躺在床上，而逍遥则趴在床沿上睡着了。    
    李芸芸想起了逍遥在大街对她说的话，心里一阵温暖，于是俯在逍遥的脸上亲了一口。    
    “好啊，你敢偷袭我。”逍遥突然醒来，一把抱过李芸芸，在她的脸上还亲了一口，“嘿，这下我可报仇了。”    
    李芸芸又羞又喜，故意娇嗔道：“逍遥哥哥坏死了，就知道欺负芸芸，害得芸芸又哭了一次。”    
    “以后逍遥哥哥不会再欺负你了，来，为了表示我的诚意，我让你亲一口。”说着，逍遥仰起脸，朝李芸芸眨了眨眼。    
    李芸芸被逍遥逗乐了，“噗嗤”一笑，不依地在逍遥怀里撒娇。    
    “月眉姐姐。”李芸芸见到柳月眉走了进来，甜甜地唤了一声，连忙挣脱逍遥的怀抱，跑到柳月眉身边，“逍遥哥哥又欺负芸芸，咱们联手欺负他。”    
    逍遥一个闪身，突然抱住两女，左搂右抱，在两女红红的俏脸上各亲了一口。    
    “被两个大美人欺负，何乐而不为呢。”    
    “逍遥哥哥是个大坏蛋。”李芸芸嘟起了可爱的樱桃小嘴。    
    柳月眉则掩嘴偷笑，举止幽雅非凡。    
    “对对，我是个大坏蛋，芸芸是坏蛋的妻子，叫，女大坏蛋，嘿嘿。”说着，逍遥吻住了李芸芸的檀口。李芸芸自是不会拒绝，还主动地搂住逍遥的脖子，忘情地迎合着逍遥。    
    唇分，逍遥端详面带春潮的李芸芸，道：“芸芸越发得美了。”    
    李芸芸娇羞地把头埋在逍遥的胸口，不敢接触逍遥那热情如火的目光。    
    逍遥微微一笑，转头对柳月眉道：“眉儿，你的身体好些了吗？”    
    “多谢夫君挂怀，妾身的身体已无大碍。”    
    “那我们明日就完婚吧。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第一章 人中之龙（上）

    第二天，逍遥叫程咬金等人的广发喜帖，要全天下的英雄在两天后到瓦岗城参加他的婚礼。    
    “逍遥哥哥啊，昨天不是说今天成亲吗？”李芸芸坐在秋千上，身着碧绿色罗裳，像一只不畏寒霜的翩翩蝴蝶在寒冷的风中荡漾来去。    
    “我有说吗，我说的可是明日哦。”    
    “明日不就是明天吗？也就是今天呀。”李芸芸睁着水灵秋眸道。    
    “明日复明日，明日何其多。明日就是明天，明天又是明天的明天，人的一生有两万多个明天，我说的明天就是两天以后啊。”    
    “哼，逍遥哥哥就知道欺负芸芸。”李芸芸娇哼一声，嘟着玲珑小嘴对一直坐在逍遥怀里微笑不说话的柳月眉道，“月眉姐姐，你脸上的面纱什么时候才能摘下来呀，逍遥哥哥也真是的，你应该早一点去摘那个七色花嘛。月眉姐姐长的那么美，整天蒙着脸多可惜呀。”    
    李芸芸跳下高高的秋千，蹦跳着来到逍遥的面前，硬是把柳月眉挤到了左边，自己则眉开眼笑地坐在逍遥的怀里。    
    “芸芸，你越来越霸道了哦。”    
    “哼，就是霸道也是逍遥哥哥教坏芸芸的。”李芸芸在逍遥的胸口轻捶了一下，微吐杏舌，可爱无比。    
    柳月眉玉手捂着檀口，娇笑道：“芸芸越发得可爱了，有这样的妹妹妾身也甚是欢喜哩。”    
    “好啊，姐姐笑话芸芸，看芸芸不咯吱你。”    
    逍遥搂着娇笑成一团的两女，心里想要是彩霞也在身边，那他真的就无憾了。逍遥暗想找到彩霞以后，自己就带着三女漫游天下，寻找李世民，然后再帮助他夺得皇位。当李世民坐上天子宝座后，他就带着三女逍遥于神州，游尽天下的山山水水，吃尽人间美味。    
    “呀！”这时候李芸芸一不小心将柳月眉的面纱扯了下来，李芸芸本以为柳月眉脸上的伤只是小伤，却想不到伤的如此严重，不禁失声叫了出来。    
    柳月眉神色黯然，泪光粼粼，只看她螓首低垂，双手不知该放往何处，极不自然地垂挂着，见人叫了大生怜爱之意。    
    逍遥并没有责怪李芸芸，他反是把两女紧紧抱入怀中，安慰道：“眉儿，为夫这就去取七色花，一定要把你脸上的伤治好！”逍遥搂着两女霍然站起，唤出了红颜剑。    
    “我这就去鬼窟，你们在这里等我。”逍遥说走就走，下一刻已经站在红颜剑上，“芸芸，你叫咬金他们安心，婚礼如日进行，我一定会准时赶回来的。眉儿，等着我！”    
    “夫君，此行路途遥远，而且又不知道鬼窟的准确方位，妾身的脸伤是小，夫君的安危是大啊，妾身绝不愿意看到夫君再为妾身受难了。”    
    “眉儿，你和芸芸，还有彩霞，都是我所爱的人，为了你们我逍遥愿意付出一切。别说是鬼窟，就是魔洞，阎王殿我也照闯不误。”    
    逍遥深深地看了一眼柳月眉，呼啸一声飞上了蔚蓝的天空。    
    “逍遥哥哥，一定要快点回来啊！”李芸芸追了几步，朝天空大声呼喊。    
    柳月眉望着逍遥远去的身影，秋水望穿，两行青泪不禁流了下来。柳月眉玉手合握，在心里大声呼喊：夫君啊，你一定要安全回来啊！    
    对于找寻鬼窟的准确方位，逍遥是一无头绪，他只听人讲过鬼窟大概在四川边缘地区。鬼窟乃是魔门一系，窟中之人行踪极为隐秘，做事也诡异非常，相传鬼窟的窟主是一个十恶不赦的大魔头，此人奸淫妇女无数，做下许多伤天害理之事。但怎奈此人武功高强，轻功更是一流，无论什么样的情况，他都能全身而退，江湖义士都奈何不了他，只能任其逍遥法外。    
    为了找到鬼窟的准确位置，逍遥来到了中原三大世家之一的长孙世家府外。因为赶时间，所以逍遥直接从天而降，于是吸引了周围群众的奇异目光。    
    那两个看门的家丁见逍遥俊美不凡，儒雅中带着不羁之情，潇洒中又包含风流之态，知是高人来此，于是一个连忙进府禀告，另一个则满脸笑意地迎了上来。    
    “这位小哥，你家老爷在吗？”    
    那家丁见逍遥如此知礼，说话随和，对逍遥好感更是激增，笑脸问道：“敢问这位大侠尊姓大名，找我们家老爷有何要事？”    
    “不敢，在下逍遥，找你家老爷有要事相询，小哥可否行个方便？”    
    “原来是逍遥大侠，老爷在大厅之内正同青牛道长饮茶谈道，待小的领大侠前去。”    
    名声在外，逍遥同姬诗妍等人那一战，使他名扬天下，名声绝不下于大派高手，甚至有过之而不及。    
    逍遥微微一笑，道：“有劳小哥了。”    
    “大侠请。”    
    这个时候，那个家丁急忙跑了出来，两人嘀咕了一下，那个同逍遥说话的家丁对逍遥欠身道：“老爷请大侠到厅内一聚，大侠请随小的来。”    
    长孙世家乃是中原三大世家之一，中原三大世家另两家分别是东方世家和司徒世家。长孙世家的家主长孙林以刀法著称中原，武功深不可测，两年前他曾和魔门门主笑无由在无量山决斗，两人斗了三天三夜都未分出胜负，最后两人约定三年后在弃剑峰一决雌雄。笑无由乃是天下五大绝顶高手之一，武功厉害无比，相传他能翻手为云，覆手为雨，武功已达天人之境。    
    而这天下五大绝顶高手，分别是蜀山剑盟的谭师倚，魔门的笑无由，无量道观的平常道人，楼外楼的楼长风和号称南海神剑的海啸。这五人各居一方，彼此间虽从无来往，但因其事迹被江湖人士传得极为神奇，故有了五大高手之称。其中谭师倚和平常道人代表正义一方，笑无由和楼长风则代表邪恶一系，而海啸则亦正亦邪，做事怪僻非常，行事只任其性情而定，要杀要放只看他当时的心情如何。同时，海啸是“踏雪无痕”徐子昂的师父。    
    其实长孙林的武功绝不在五大高手之下，只是长孙林生性喜静，最爱棋道论经，故和无量道观的青牛道人相交甚好，两人常在一起饮茶谈道。长孙世家乃是天下首富，其经营的商店有百家之终，遍布神州大地，长孙林也是因此才被众人遗忘在五大绝顶高手之外。    
    逍遥同家丁走进府院，顿时一副美景印入眼帘，只见院内亭台楼阁，香榭玉树，小河蜿蜒，石路曲折，叫人身再其中，心却飞往神境，漫游在无所有无所无的神境之中。    
    昨夜下了一场雪，白色的雪覆盖了一切颜色，此时呈现在逍遥眼中的是一副雪白的图画，此图画境之深使得逍遥怡然忘了自我，陶醉在大自然所赐的美景之中。    
    “老爷就在里面，小的只能到这里，大侠请自行进去吧。”    
    “多谢小哥。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二章 人中之龙（下）

    　逍遥知道自己时间不多，不宜久留，于是快步走进大厅。一进大厅，逍遥便被厅内古典雅致的气息迷住了，只见大厅之内陈物摆设齐全且独特，就是桌椅也别有一番风味。逍遥用余光瞄了一下四周，虽见不到书籍，但空气中却弥漫着一股浓浓的书香气息，叫逍遥心神为之一荡。    
    　　这时候逍遥看到两个人正坐在高堂之上品茶谈事，他们似乎并未察觉逍遥的到来，依然如故地品着香茗谈着尘事。坐在高堂左旁是一个鬓发黑白相间的老道士，道士身着一件简朴的道褂，头戴道帽，正悠然地品着杯中之美茗，脸上带着玩世不恭的笑容，想来他就是家丁口中所说的青牛道人了；右边的是一个身着青灰色锦衣的中年人，不用多说，他便是长孙世家的家主长孙林了。长孙林长相一般，看似一个非常普通的厚道中年人，但他生就一双似能洞察世间一切事物的犀利鹰眼，当长孙林抬眼看逍遥时，逍遥觉得自己仿佛赤裸裸地站在他面前，自己的一切秘密在他的眼里都无所遁形。    
    　　“晚辈拜见长孙前辈和青牛前辈。”逍遥欠身道。    
    　　可是两人却没有一点反应，依旧谈笑风声，把逍遥晾在一旁。    
    　　“逍遥拜见长孙前辈和青牛前辈。”    
    　　依旧没有反应。    
    　　逍遥默默地数了三十秒，然后暴喝一声：“出鞘！”    
    　　逍遥背后传来一声清亮的龙鸣声，只看一道红光如神箭一般刺向长孙林手中的茶杯。    
    　　长孙林和青牛道人眼中同时精芒闪烁，只看长孙林微微一笑，电石火花的瞬间他倏然出手，双指稳稳地夹住了疾射而来的红颜剑。    
    　　“好！”长孙林朗声赞道，“逍遥公子的御剑术果然非凡，想不到年纪轻轻就已达到入室的境界了。”    
    　　说着，长孙林轻手一弹，红颜剑在空间划过一个美丽诡异的弧线铿然落入逍遥背后的剑鞘之中。    
    　　“晚辈多有得罪，还请前辈见谅。”逍遥想不到长孙林武功竟然如此厉害，大感“人外有人，天外有天”，不过逍遥并不觉得丢脸，因为他也是深藏不露，刚才他并未使用浩然正气，只不过用刚刚在外面吸收的寒气驱使红颜剑。如果逍遥认真对付，恐怕长孙林不会接得如此轻松了。    
    　　“非也，非也。逍遥小弟此话差矣，刚才那一招不过是虚招，目的是为了拉回我俩的注意罢了，再者你并未伤他，何来得罪之说呢。”    
    　　“道长说的极是，小子受教了。”    
    　　“江湖传闻逍遥公子的逍遥剑法独步天下，老夫觉得逍遥公子的御剑术更是一绝，方才你若使出全力便是谭宗主前来也未必能占多少便宜。”    
    　　“长孙前辈谬赞，逍遥汗颜。”    
    　　“逍遥小弟如此谦逊，想来是有求于长孙老头吧。”    
    　　逍遥憨厚一笑，揩了一下鼻子，道：“道长说得不错，逍遥此行确实有求长孙前辈。”    
    　　“说吧，老夫定竭尽所能。”    
    　　“前辈言重了，晚辈不过是想打听一下鬼窟的确切地址。”    
    　　“啊？”两人同时惊呼，都惊异地看着逍遥。    
    　　“拙荆身染顽疾，晚辈必须进鬼窟取得七色花以救拙荆。”    
    　　“难得逍遥公子对尊夫人情深意重，只是鬼窟乃是魔门一脉，窟中之人个个武功高强，绝不易于，逍遥公子单身前往，怕是凶多吉少啊。”    
    　　“这个前辈请放心，晚辈自有办法，在下只想请前辈告之鬼窟确切地址。”    
    　　长孙林见无法动摇逍遥的信心，微微摇头道：“鬼窟和魔门一样都是正道人士的禁地，鬼窟本身乃是一个很大的地下迷宫，一般人进去如无熟人带路是根本找不着出路的，而鬼窟窟主武功又深不可测，老夫虽不曾与他交过手，但清楚他的实力，逍遥公子怕不是他的对手啊。”    
    　　逍遥没再说话，他要用行动告诉长孙林他逍遥要取七色花的决心。逍遥闷声一喝，浩然正气如巨浪一般狂涌而出，又如决堤之水奔流而下，一时间整个大厅竟然弥漫着浓烈的玄妙无比的气息。    
    　　首先反应的是青牛道人，只看他无比讶异地看着逍遥，惊道：“你这是什么真气，竟然如同浩然天地之正气，集混沌宇宙之玄妙，傲视天下于无形。”    
    　　逍遥的声音如同天外传来，飘荡在大厅之中，“道长说中了，逍遥所练的正是浩然正气。”    
    　　同时，红颜剑铿然出鞘，倏然落在逍遥的手中，只看逍遥身影飘移，似静又动地洒出无数剑光，染红了整个大厅。长孙林和青牛道人无比惊异地看着逍遥在大厅之中翻云覆雨，来去如风。当逍遥收剑时，长孙林双眼精芒大盛，只看他的手中不知何时出现了一条青色的长枪，长孙林高呼一声“接老夫一招！”，手中的青色的长枪宛如游龙一般朝逍遥刺去，逍遥洒然一笑，红颜剑轻抖挑出，似有似无地同长孙林手中的青色长枪对打起来。    
    　　只看逍遥上下翻飞，潇洒荡然，面带微笑地和长孙林互攻来去。长孙林不愧是一代高手，只看他身影飘忽，周身散发出一股强霸无比的气劲，同逍遥的浩然正气对碰起来。    
    　　不过两人只是在切磋武艺，只有战意，却无杀意，相互斗了十几招，逍遥便还剑入鞘，如玉树一般立在大厅之上。    
    　　“哈哈，爽快，老夫好久没这么爽快地打一场了。江山代有人才出，长江后浪推前浪，逍遥公子已达到不世高手之境，老夫深感欣慰啊。”    
    　　“长孙老头，逍遥小弟又不是你的女婿，你欣慰个啥啊。”    
    　　长孙林嘿然一笑，道：“老夫膝下有三女，大女和二女都已有爱郎，小女虽然顽皮，却天生伶俐深受老夫的喜爱，老夫……”    
    　　“等等，长孙前辈，逍遥已有三房妻室，而且现在并无多余时间谈论其它事情，前辈还是先告诉晚辈鬼窟的确切方位吧。”    
    　　“看看，人家逍遥小弟乃是人中之杰，自然不会把你的宝贝女儿放在眼里，你老小子还是省下这条心吧。”    
    　　长孙林苦笑地叹了一口气，对一个家丁道：“小浏，你去把思民叫来。”    
    　　长孙林把青色长枪放好，对逍遥道：“逍遥公子先坐下喝杯茶吧，鬼窟所在之地极为隐秘，老夫也不是很清楚，老夫的二女婿思民曾去过一次，等一下叫他带你去鬼窟吧。”    
    　　“思民？”逍遥一听这个名字，突然一震，道：“前辈，你所说的是不是李思民？”    
    　　“正是他，难道逍遥公子认识小婿？”    
    　　“不，我从未见过他，不过他是拙荆的弟弟，也就是我的小舅子。”    
    　　这个时候那个叫小浏的家丁带来了一个翩翩男子，男子面貌堂堂，气度不凡，剑眉朗目，眉宇之间透露着一股无形的王者之气，生就一副帝王之相。    
    　　“思民拜见岳父大人，不知岳父大人招小婿前来有何要事？”    
    　　“思民，待老夫为你引见一个人。”长孙林面露慈祥，笑道，“这位便是你的姐夫逍遥。”    
    　　“姐夫？”李思民愕然地看着逍遥，颤道，“阁下就是逍遥，传闻中的逍遥剑？”李思民显得很高兴，剑眉舒展，面露喜色。    
    　　逍遥微微一笑，轻拍李思民的肩膀道：“终于找到你了，芸芸不知多担心你呢。”    
    　　“姐姐，姐姐她还好吗？”李思民紧紧地抓住逍遥的手。    
    　　“很好，她就是一直在担心你的安危，如今见你没事，我也可向芸芸复命了。”逍遥发现自己的话题扯远了，忙道，“你真得去过鬼窟吗？”    
    　　李思民点点头，脸色极不自然道：“那个一个非常恐怖的地方，它就像是一个无底洞，一个恶魔的迷宫。”    
    　　“这并不重要，你先告诉我它的确切位置。”    
    　　“姐夫，你不是要去鬼窟吧？”    
    　　逍遥看出他的担心，点点头，道：“放心吧，我不会贸然进去，我现在只是要知道它在哪里，然后再针对鬼窟中人实施一些计划。”    
    　　李思民顿了顿，面露刚毅之色，定道：“姐夫名动江湖，定是非凡之人。只是现在天色已晚，夜晚的鬼窟极为阴森恐怖，敌人更善夜战，如果我们贸然前去定讨不到便宜，我想姐夫还是先在这里休息一下，明早再起程吧。”    
    　　逍遥点点头，道：“好吧。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三章 逍遥飞剑（上）

    　逍遥随长孙林用完晚膳，便一人坐在石椅上，在花园里赏月，此时月已上柳梢。    
    　　逍遥轻叹了一口气，他从长孙林等人说话的语气推断出鬼窟是一个非常阴森恐怖的地方，而从李思民的口中逍遥更得知鬼窟其中暗藏着许多机关，进去之人大多九死一生，能够活着出来的只有极个别武功高强的前辈高人，而李世民可以说完全是因为运气好才能逃出生天。据李思民所说，鬼窟深不可测，没有人知道它到底有多深，就是鬼窟窟主鬼王也不知道。鬼窟本身就像是一头盘延的大蛇，它有很多岔道，几乎每一个岔道都设有机关，而且机关并不只是一个两个。    
    　　但逍遥决心不变，他说什么也要在大婚之前把柳月眉脸上的伤疤治好。    
    　　这个时候，李思民带着一个灵心灵人的美貌女子朝逍遥走来。只见此女身姿卓越，丰盈清丽，顾盼伊人更觉心神荡漾，怒放之心花如润恩泽，在逍遥的心中盛然开放。女子身着一件清蓝色棉袍，口若含朱，檀口微张，叫人忍不住要上前一亲芳泽。    
    　　“姐夫，这位是我的夫人怡欣。”    
    　　“长孙怡欣见过姐夫。”    
    　　逍遥心里默念着李思民和长孙怡欣的名字，突然灵光一点，不由得愣了一下。等逍遥回过神来，李思民和长孙怡欣已经坐在他身边的石椅上了。    
    　　“思民，我有个疑问想请教你。”    
    　　“姐夫客气了，思民定知无不言。”    
    　　“岳丈大人他身在何处？”    
    　　李思民突然一震，愕然看着逍遥，道：“父亲他不是早就死在贼人的刀下了吗，难道姐姐没有告诉姐夫？”    
    　　逍遥还之微笑，轻拍他的肩膀道：“姐夫走便大江南北，阅人无数，看人自是不会走眼，你身上有着一股只属于王者的贵气和霸气，如果我没猜错，岳丈大人定非常人，当是一代枭雄，而非一个小小的山村之长。”    
    　　李思民不可置信地看着逍遥，良久，他才微吐暖气，叹道：“思民终于明白姐姐为何会甘心嫁给姐夫了，没错，思民的生父确实是一方霸主，不过此事只有岳丈大人知晓，就连怡欣我也未曾告之。”    
    　　逍遥见李思民没有丝毫隐瞒之意，欣然道：“我原听芸芸说，你从小就只拜天、拜神，却从来不曾跪拜过父母，当时我就很疑惑，直到现在才明白，原来他们并不是你的亲生父母。”    
    　　李思民点点头，道：“姐夫说对了。”    
    　　逍遥突然紧握拳头，颤道：“你原名可是李……世民？”    
    　　“姐夫，你……”李思民霍然站起，更加愕然地看着逍遥，“我的真名只有生父生母知晓，便是姐姐我也未曾告之，难道姐夫真能通晓世间一切？”    
    　　“呦呼！”逍遥欢喜至极，只看他御剑在夜空中翻滚飞翔着，“哈哈，我终于找到唐太宗了，创始老头，你的任务我已经完成一半啦！”    
    　　逍遥不理惊异万分和李世民和长孙怡欣，拉着李世民的手道：“好了，接下来的事情就好办多了，我现在要去练功，明天早上我会回来找你的。”    
    　　说着，逍遥啸傲一声，踏着红颜剑破空而去。    
    　　“夫君，姐夫他为何如此兴奋。”    
    　　李世民摇头苦笑道：“我也不知道，不过姐夫非同常人，他所说的每一句话都值得人去深思，特别是刚才那一句‘唐太宗’，我亲生父亲乃是唐国公李渊，如今称帝于长安，改国号为唐，难道姐夫这句‘唐太宗’深藏某种暗示？”    
    　　长孙怡欣坐在李世民的身边依偎在他的怀里，垂首不语。    
    　　李世民轻握着长孙怡欣的玉手，动情道：“你我完婚已有几月，可是我却一直隐瞒自己的身世，实属不该，欣儿有怨便对为夫发泄吧。”    
    　　长孙怡欣淡然一笑，依偎在李世民的怀中，莺语了然，道：“夫君是风，妾身便如海中扁舟，妾身这一身都只能随夫君飘荡，潮起潮落。既然夫君不说，定有苦衷，如今夫君怜惜妾身，妾身只有欢喜之情，何来恼怒之意呢。”    
    　　李世民紧紧搂着长孙怡欣，哂然道：“得妻如此，夫复何求。”    
    　　长孙怡欣面带微笑，倒在李世民的怀中，仰头看着夜空中皓洁的圆月。    
    　　“夫君，既然父亲是唐王，那芸芸姐姐也该是公主了？”    
    　　“不，姐姐和我并无血缘关系，我听父亲说姐姐是他在山神庙中拣来的弃婴，当时父亲正被杨广和宇文化及追杀，父亲逼于无奈就把我和姐姐寄养在一户农家之中。当父亲找到我时，那年我已满十岁，父亲本要把我带回太原，被我拒绝了，后来他每隔半年会来看我一次，不过姐姐并不知道。父亲到处询查姐姐的亲生父母的下落，却一直了无音讯。”望着头顶洁白的月亮，李世民脑中浮现出李芸芸纯真的笑脸，“姐姐自小就很关心我，她常常把好的东西留给我吃，而自己却吃最差的。我们虽无血缘关系，但却比亲姐弟更亲。我为姐姐能得到姐夫如此情郎而感到由衷高兴。在我们被迫分手时，我被父王派来的人救走了，而姐姐却下落不明，那段时间我四处寻找姐姐的下落，直到十几天前才得到消息说姐姐身在瓦岗，方才安下心来。父亲也得到姐姐身在瓦岗的消息，我想他派去接姐姐的人应该已经到瓦岗了吧。”    
    　　逍遥一个人坐在树林之中，盘腿调息。    
    　　天地本生于无形，故曰有形生于无形，这便是道的来源，亦是道的去处。逍遥在心里默念着这句话的含义，他用浩然正气将存在于身体各处的真气慢慢地引导入正轨，然后融合。同时，随着体内真气地不断循环，逍遥觉得自己的身体就像是一个吸洞，他的每一个毛孔都在不断地吸收着外界的精气，然后把精气汇聚丹田，沉积于内核之中，慢慢炼化成自身的浩然正气。    
    　　同时，逍遥又觉自己像是一片快要凋零的树叶，在干枯的枝头摇摇欲坠，他紧紧地抱着大树母亲的枝干，向母亲求救。可是母亲却放手了，一阵风把树叶卷走了。孩子，你要记得，无生有，有灭于无，其中循环不停，生生不息。当有一天你明白这个道理时，你会再回到我的怀抱。    
    　　逍遥的灵台一片清明，闭眼时，他看到了另一个景象，他再一次看到自己身体的内部了。逍遥游走身体内部，发现自己经脉还有几处发生了阻塞，真气无法流通，只能在原地徘徊。逍遥用自己的意识逐个引导，并打通经脉，使真气能够流通全身。当逍遥游走到丹田时，发现丹田之中的元婴又长大了不少，如果说前次逍遥看到的是个出生不久的婴孩，那么今次应该是个八九岁的孩子了。而围绕在元婴周围的红颜剑光芒更胜从前，旋飞的速度也越来越快，只眨眼的瞬间它便绕着元婴飞了好几圈。    
    　　当逍遥睁开眼睛时，一束晨曦正好射入他的眼帘。逍遥打了一个呵欠，舒服地张开双手，因昨夜无雪，逍遥便静静地躺在清晨略有点潮湿的地上。    
    　　“谁！”    
    　　这个时候，突然一阵冷风吹过，只看一个人影快速地从逍遥眼前掠过，同时，还伴有几声女子的尖叫。    
    　　逍遥霍然站起，刚想御剑疾追时，后头就传来了李世民的呼声：“姐夫，快去救湘儿，抓她之人就是鬼窟窟主！”    
    　　没等李世民赶到，逍遥呼啸一声，脚踏红颜剑腾空而起，朝那个黑影疾速飞去。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四章 逍遥飞剑（下）

    那人轻功极好，身形如风，诡异非常。因为他在林中上下窜动，使逍遥御剑追踪受到了一些阻碍。为了尽快追上他，逍遥加快了速度，同时又放出红颜剑阻碍了那人前进的速度，使的逍遥与他的距离又拉近了不少。    
    “红颜，蝶舞！”    
    逍遥轻喝一声，只看正在追击的红颜剑突然加快速度，挡在了黑影的前头。只看红颜剑幻化成一张精密的网，剑光闪耀，红颜剑就似一个飘然起舞的仙子，在空中泛出无数剑花，硬使黑影无法前进，被迫停了下来。    
    这是一个身材伟岸的男子，因他背着逍遥，所以逍遥看不清他的样貌。从他的背影逍遥就看出此人定非等闲之辈，内家功力非同一般，他仅此一站，一股强大无比的气势便散发而出，将周围植物和正飞速赶来的逍遥笼罩在内。男子手中抱着一个身材玲珑娇小的可人，他漠然冷视着变幻万千的红颜剑。    
    “红颜，回鞘！”    
    逍遥又是一声轻喝，红色剑光消逝，红颜剑铿然回鞘。    
    “阁下想必就是鬼王吧？”逍遥冷道。    
    鬼王没有回答逍遥，他转过身，冷漠地看着逍遥。    
    逍遥这才看清鬼王的脸：一张方正略带诡异的国字脸，脸色有点苍白，但无病意。浓眉之下是一双慑人心弦的眼睛，笔挺的鹰勾鼻像是胡乱镶嵌上去的，有点不协调，不过却别有一番风味。总得来说他的长相很平常，不过他全身都散发着诡异莫测的气势，使逍遥心中一凛，怯意如嫩芽萌发。    
    逍遥出剑了，他知道自己如果再不出剑就会被对方的气势打倒，再无还击之力。红颜剑似有似无地在逍遥手中幻化着，叫人摸不着端倪，一时不敢大意进攻，只能退次防守。    
    但是逍遥今次面对的不是一般对手，而是鬼窟的主人，江湖上人人惊怕的鬼王。    
    “你追了我这么长的路，这丫头一定是你的女人吧，既然你想要，那老夫就成全你们，让你们做个亡命鸳鸯。”鬼王邪笑一声，将怀中的可人儿抛给逍遥，同时又一掌打在可人儿的小腹上。    
    女子惨呼一声，如断线风筝一般飞了出去。逍遥大惊失色，连忙抱住女子，飞退十几步。    
    “放心，怎么说老夫都是一窟之主，不会偷袭你一个无名小辈。老夫给你们一盏茶的时间让你们小两口说说殉情话。”    
    逍遥默不做声，他一手按在女子的香肩上，同时将浩然正气传入女子的体内，为她疗伤。浩然正气乃是天地之精气，在治人和救人方面都有其非凡的功效。只看女子苍白的脸逐渐恢复血色，女子睁开灵眸，一汪秋水凝视着逍遥俊美不凡的脸孔，女子樱唇微动，像是有话要说。    
    不过逍遥可没有时间听她说些什么，他见女子已经缓过气来，也就停止输送浩然正气，把女子轻放在一棵树下，随后神态凛然地站在鬼王面前。    
    “你虽是一个可恨的人，但你却获得了我的尊敬。不过我不喜欢你现在的样子。”逍遥摇头微笑道，“一看到你的脸，我就想起来铺上一层霜的驴粪。”    
    鬼王怪笑一声，用内力发音道：“你想激怒我，嘿，再过一百年吧。”    
    “但你如果想打败我，就要再过一千年。”逍遥傲然道。    
    “这么自信？”    
    “有个人告诉我，一旦失去了自信，那么你就和死亡签订了契约。”    
    “有意思，第一次遇见你这样风趣的人。”    
    “这不是风趣，我这是代你向死神祈祷呢。”    
    “莫名其妙。”    
    “听不懂啊，没关系，因为你以后再也听不到了！”说着，红颜剑直刺而出，速度奇快无比，没等鬼王看清逍遥是怎么出剑时，红颜剑已经穿透了鬼王的身体。    
    可是，逍遥的脸并上并无喜色，因为就在红颜剑穿透鬼王身体的同时，逍遥也穿透了了鬼王的身体——是虚影！    
    “小子你也太狂妄了！”    
    鬼王那非人的声音在逍遥的耳边响起，同时逍遥感觉到一股杀气从左面袭来。逍遥赶紧回剑护身，可是下一刻他就后悔了，因为鬼王的手实实地击在了逍遥的后背上。逍遥只觉后背如被钉子钉了一般，同时又有一股阴寒之气侵入体内，使得他难受非常。逍遥闷哼暴退。    
    “嘿，我的幽冥鬼爪滋味不错吧。”    
    “是不错，这让我想起了王大妈烤的鸡爪。”逍遥呵出一口暖气，用浩然正气暂时压制住那股阴寒之气，同时提升功力，准备出击。    
    “你还真能撑，想不到中了我的幽冥鬼爪竟然还能屹立不倒，看来我得先杀了你，然后才能享用这女娃。”    
    “无耻！”    
    逍遥的气势猛增，顿时逍遥的周围形成了一阵强劲的风。风吹着逍遥飘逸的黑发，使得一脸愤怒的逍遥更加迷人。    
    逍遥飞跃而起，一声龙鸣之后，只看漫天剑光朝鬼王席卷而来，宛如暴雨倾盆，密不可分。只看鬼王眼中闪过激赏之色，动容道：“好剑法！”说着，鬼王双手变幻无影，配上极快的身法，闯入漫天的剑光之中。    
    鬼王的手又快又准，竟然硬是把逍遥红颜剑抓在手里。    
    “嘿嘿，小子，你这下服了吧。普天之下还没有……”    
    鬼往的话还没说完，眼前逍遥的人影突然消失。鬼王的眼中闪过异色，他突然旋转半身，左手突然往后一抓，又抓住了一把红颜剑。    
    可是，这一下他又抓了个空，又是虚影！    
    没给鬼王再次出手的机会，逍遥一拳狠狠击在鬼王的后背上，同时又飞身追上，想再追加一剑结果了鬼王。    
    鬼王刚才是一时大意才会着了逍遥的道，这一击，逍遥可就扑了个空。    
    鬼王身移影动，在受伤的情况下还能行动自如地躲过逍遥的攻击。逍遥落在地上，还剑入鞘，然后连剑带鞘抽出了整把红颜剑。    
    “刚才的滋味不错吧，鬼王大人？”逍遥冷笑道。    
    “想不到你学得如此之快，我只使过一次，你竟然就学了过去，还加倍奉还于我。”    
    “这叫以彼之道还施彼身。”    
    “好一个‘以彼之道还施彼身’，那老夫倒要看看你这招能不能学过去！”    
    说着，鬼王身体好像被浓雾笼罩了一般，慢慢地，浓雾扩散开来，逐渐形成了人体的形状，随后浓雾散去，只看逍遥眼前出现了七个鬼王。逍遥被这突如其来的招式吓了一跳，没给他惊呼的机会，七个鬼王同时抽刀砍向逍遥。    
    逍遥大惊失色，连连后退，他终于喊了出来：“分身术！”    
    鬼王眼中又闪过一丝异色，不过他手中的刀可没有慢下来的意思。“当！”刀剑交击，逍遥迫于鬼王的压力，连连后退，直到自己的身体被一棵大树顶住才停下步伐。    
    看着鬼王手中形状奇特的刀，逍遥道出了一个另鬼王更吃惊的话。    
    “忍者刀，你是忍者！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第五章 剑扬鬼窟（上）

    　“老夫不懂你的意思，什么是忍者？”    
    　　逍遥的思维停顿了一下，马上又明白过来了，忍者这个专有名词是日本江户时代才有的，现在是隋末，时间相差非常遥远。    
    　　“咳，这个无关紧要。重要的是我得先把你打个半死，然后再让你带我进鬼窟逛逛。”说着，逍遥脸上浮现出只有痞子才有的笑容。    
    　　“哼，死到临头还嘴硬！”    
    　　说着，鬼王又一次施展分身术，这一次分身更多，有十一个。    
    　　逍遥轻叹了一口气，道：“我说，你拿我穷开心是不是，明知道小弟我的学习能力超强，一般看过一遍就能够学会别人的招术。”这个时候，鬼王全傻了，他竟然看到了十个逍遥，只听十个逍遥齐声道：“关于忍术的书我看过不少，也研究过一段时间。小的时候我就很崇拜忍者，梦想着有一天能够像他们一样在林子里跳上跳下，来去无影。但是那个时候因为能力的局限，使我无法一偿心愿。如今就不同了，我能够随心所欲的施展自己所知道的忍术。那么现在咱们来看看谁的忍术更厉害吧！”    
    　　说着，十个逍遥一齐对鬼王发动了进攻，逍遥的速度比以前更快了，鬼王只看十个到人影虚幻而来，另他有些眼花缭乱。鬼王眼看着自己的十个幻影被逍遥销毁却无能为力，原如古井无波的脸前所未有地露出了惊恐之色。等鬼王回过神来，逍遥的分身都已经消失了，只剩下逍遥一人面对着鬼王。    
    　　“你的分身术根本就不行，你所变出来的分身不过是个幻影罢了，没有一点实际用处，分身根本就跟不上实体的速度，冲其量不过是一种引诱敌人的下级幻术。而且——”逍遥突然笑道，“你不是鬼王。”    
    　　假鬼王愣了一下，就这一下，只零点几秒的时间，逍遥的拳头已经狠狠地打在了假鬼王的小腹处。    
    　　假鬼王惨叫一声，忽觉一股比他体内阴寒真气更加阴寒的气劲传入他的经脉之中，这股气劲在他体内翻江倒海，使他的经脉错乱分流，就好像有一群野马在他身体里面奔腾践踏着。    
    　　“先睡一觉吧，一切等你醒来再说。”逍遥说话的声音柔得像是在对情人诉说一般。逍遥点了假鬼王的睡穴，然后拖着假鬼王，慢慢地走到那个被假鬼王劫来的女孩面前。    
    　　“姐夫！”李世民这个时候和一个同样英俊不凡的少年赶来，他们看到逍遥已经擒下鬼王，不禁欢呼了一起来。    
    　　“别那么高兴，他不是鬼王，真正的鬼王是不可能这么弱的。”    
    　　逍遥这一句话泼了众人一盆冷水，李世民想了想，点头道：“姐夫说得不错，如果真是鬼王他就不可能这么快就出鬼窟。我上次见到鬼王和一个非常厉害的高手缠斗了两天，后来两败俱伤，我就是那个时候逃出来的。”    
    　　逍遥点头表示明白，转而问道：“你进鬼窟干什么？”    
    　　“还不是为了湘儿这丫头，她因为好玩跑进了鬼窟，当时我和四弟打猎回来，我当时并不知道那是鬼窟，就叫四弟回去把事情报告给岳父大人，自己急忙跟了进去。”    
    　　逍遥知道现在不是翻旧帐的时候，于是对李世民身旁的那个英俊少年道：“这位是？”    
    　　“哦，在下长孙银瑞，家中排行老四。”    
    　　“四公子有礼了。”逍遥对长孙银瑞微笑作揖道。    
    　　“姐夫千万别这样，这可折杀银瑞了。”    
    　　“嗯？”逍遥茫然地看着长孙银瑞，“四公子是不是弄错了，我是世民的姐夫没错，但是我们好像不搭轧吧？”    
    　　“搭轧？这词新鲜。”长孙银瑞好奇道。    
    　　“搭轧是一个地方的方言，意思是亲戚关系，也就是说我们只是朋友关系，并无亲戚关系。”    
    　　“姐夫，你可能还不知道。”李世民插口道，“昨晚岳父大人已经对外宣布要把湘儿许配给你。”    
    　　“什么！？”逍遥惊跳了起来，指着长孙湘儿道，“你说长孙前辈把她许配给我了？”    
    　　李世民和长孙银瑞一起点头，而被长孙银瑞扶住的长孙湘儿则娇羞地低下头，还不时地用余光偷看着逍遥。    
    　　“玩笑开大了，长孙老头什么不好玩，竟然拿我消遣。不行，我得赶紧把这门婚事推了。”说着，逍遥脚踏红颜剑，快速漂浮到众人的上空。    
    　　“姐夫，这门亲事你是推不掉的，因为岳父大人准备明天就让你和湘儿成亲。”    
    　　“开什么玩笑，我明天还要赶回去和月眉、芸芸成亲呢，哪能在这里逗留。这里头肯定有阴谋，哼，我找长孙老头理论去！”逍遥生气了，只听他把“长孙前辈”改成“长孙老头”就知道了。    
    　　一直不吭声的长孙湘儿越听越委屈，竟然放声痛哭了起来。她酥胸一挺，一手插着柳腰朝逍遥骂道：“你以为你是谁，别以为像一只死鸟一样在天上飞来飞去我就怕你，我告诉你，我长孙湘儿偏偏就要嫁给你，哼，然后我就把你休了，让你成为第一个被女人休的男人！”    
    　　逍遥气极反笑，摇头叹了一口气，然后落在地上，抱起假鬼王，对李世民道：“我先把这个假鬼王带到别处去审问，至于鬼窟你们就不用去了，在家里等我的好消息吧。”说着，逍遥长啸一声，御剑破空而去。    
    　　“逍遥，你这个混蛋，我是不会向你屈服的！”长孙湘儿对着天空大声呼喊着。    
    　　“姐姐，我看我们还是回去要父亲把这门婚事推了吧，人家逍遥大哥既然不喜欢，我们还是不要勉强了，而且我听说他的两个妻子都是绝色美人呢。特别是那个叫柳月眉的，她可是杨广的贵妃啊，长有倾国之貌，人又温柔贤淑……”长孙银瑞正讲得满口唾沫时，李世民在他的腰间轻捅了一下，示意长孙银瑞注意长孙湘儿愤怒无比的表情，“啊，姐姐，其实你也是很美的，长得玲珑可爱，乖巧动人，和逍遥大哥真是般配，呵呵，你们非常般配。”    
    　　“是吗？我们真的很般配吗？”长孙湘儿把手伸入长孙银瑞的腰间，顿时山林里传来了长孙银瑞杀猪般的惨叫声。    
    　　逍遥在不远处的林子也听到了长孙银瑞的惨叫声，不禁摇头苦笑道：“这样刁蛮的女人谁敢要啊，就是打死我我也不娶她。”说着，逍遥唤醒了假鬼王，“我们进行一个交易怎么样？”    
    　　假鬼王冷声道：“什么交易？”    
    　　“只要你能带我进鬼窟，并帮我找到七色花，我就帮你坐上鬼窟窟主的位子，怎么样？”    
    　　“哼，你们正道人士永远都是那么卑鄙无耻，还口口声声说什么为了正义。”    
    　　“停，我可没说我是什么正道人士，你也别误会，我逍遥只不过是一个江湖浪子，我对你们江湖什么正邪仇恨不感兴趣，我此次拿七色花不过是想治好我妻子的伤。而且我只要白色的花瓣，其它的我没多大的兴趣。”    
    　　“我凭什么相信你。”    
    　　“你别无选择，你要知道我逍遥并不是什么名门正派，我做事一向为了目的不择手段，如果你不答应，那我会用天下最毒的手段折磨你，直到你答应为止。”    
    　　“让我考虑一下。”    
    　　“我给一盏茶的时间考虑。”    
    　　说着，逍遥腾空而起，似清风一般飘忽而过，然后站在了一棵大树的枝干上，闭目养神。    
    　　当逍遥睁开眼睛的那一刻，假鬼王动了，他施展出如同鬼魅的身法，快速在山林中移动着。    
    　　“古代人真是单细胞”逍遥微笑地摇摇头，随后以更快的速度在树干上跳跃着，远远得跟在假鬼王身后。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第六章 剑扬鬼窟（下）

    　　假鬼王的移动速度渐渐地缓慢了下来，看来他体力快要耗尽了。    
    　　这个时候，逍遥发现前方密林里有一个石洞，石洞的洞口不是很大，洞口是一个直径约有一米的不规则圆形。假鬼王站在石洞外，左右看了一下，随后便闪身进入洞中。    
    　　逍遥也停在洞外，他环视一下四周的环境，同时又把头探进鬼窟。逍遥发现鬼窟的内部灯火通明，外部则是一米多高的岩洞，逍遥要低着身体才能走进去。    
    　　如果敌人在这个时候干掉我，那我还真是难以脱天了。逍遥苦笑一声，随后以最快的速度冲进岩洞。    
    　　也不知道为什么，逍遥竟然非常顺利地到达了灯火较亮的地方，一路走来逍遥可以说是畅通无阻。现在摆在逍遥面前的是五条蜿蜒曲折的石道，这里比刚才的路明显宽敞了许多，石道的岩壁上每隔五米就有一盏照明等灯，每一条石道都被岩壁上的灯火照亮，可一眼望去还是望不到石道的底端，就似无底洞一般深邃。    
    　　逍遥站定想了一会儿，随即用最幼稚的办法决定自己的去路。逍遥抽出背后整把红颜剑，将红颜剑握在手中，以手指为一个支点，使红颜剑顺时针旋转起来，直到它停的时候剑尖所指之处就是逍遥要去的地方。    
    　　最后，红颜剑的剑尖指向了五条石道中最弯曲的一条，逍遥皱皱眉头，随后无奈地笑了，握着红颜剑，快速地在石道上奔跑着。    
    　　“贵客远来，有失远迎。”    
    　　这时候原本弯曲的石道突然笔直，石道深处传来一个男子略显沙哑的声音，逍遥还没回过神时，一支利箭从深处呼啸而来。“当！”逍遥急忙横剑抵挡，结果自己被利箭上传来的力道震退了几步。    
    　　“我家主人身体不适，请客人改日再来。”    
    　　这一次是两支箭头闪着绿光的毒箭，逍遥因早已有了心理准备，所以很容易就接下了毒箭。    
    　　“在下逍遥，求见鬼王前辈，劳烦朋友通报一声。”    
    　　逍遥不说还好，这话刚落地，顿时石道之中传来无数飞箭的呼啸声，逍遥大吃一惊，连忙后退到一颗大岩石后面，一时间只听到箭尖拍打岩石的声音，“叮叮当当”。    
    　　逍遥现在开始担心了，他不知道鬼窟之中到底有多少人，从刚才那一轮箭雨来看，射箭的起码有二十几个人，而且每个人都是不可多得的好手。逍遥拔出一支箭尖刺入岩石的木箭，长叹道：“鬼王的仆人就有如此功力，看来我确实低估了他们，这一战很棘手啊。”    
    　　不过长叹虽长叹，逍遥并不是一个轻易承认失败、轻易放弃的人，为了避免敌人发起又一轮的箭雨，逍遥运起浩然正气，以迅雷不及掩耳之势向前疾奔。    
    　　“嗖！”    
    　　又一支利箭破空而来，逍遥及时把手中的木箭投出，两箭相撞，逍遥投的木箭被撞飞，迎面而来的利箭只是速度稍稍慢了一下，随即又势如破竹地刺向逍遥的心脏。逍遥横剑挡开利箭，又加快了速度，想在敌人还未射出第二支箭的时候找到他。    
    　　看见了！    
    　　逍遥心神大定，他看见前方不远处有一个身材中等，样貌平凡的男子正拉开长弓，他的目标仍是逍遥的心脏。    
    　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，休怪我箭下无情了！”    
    　　男子射出了第二只箭，只听破空之声灌满于耳，逍遥则微微一笑，红颜剑划出一道红色光芒，硬是将射来之箭砍成了两半。那人显然料想不到逍遥竟有如此功力，等他定神对敌时，只看逍遥疾然上前，手中的红颜剑已经横在了他的脖子上。    
    　　“呼，好险。”逍遥呼出一口气，对男子笑道，“有劳这位大哥带路了。”    
    　　“你只能从我的尸体上踏过去，不是你死，就是我亡。”    
    　　“我们似乎并没有深仇大恨吧？”逍遥问道。    
    　　“没有。但你不该进来，这里不是你这种这人可以进来的。”    
    　　“那什么样的人可以进来？”逍遥突然笑了。    
    　　男子没有回答，而是把头撇上一旁，只看他深吸了一口气，道：“师父，徒儿无能，惟有来生再报答您的恩情。”说完，男子猛然转身，借着红颜剑夺去了他的生命。    
    　　逍遥看着倒在地上的这个不知名的男子，他心中产生了一丝不忍，但同时他的脑中又浮现出柳月眉伤心痛苦的影像，逍遥甩甩头，把诸多情绪暂时抛在脑后，还剑入鞘，又朝前跑去。    
    　　逍遥走到一个拐弯处，眨眼的瞬间，眼前景物豁然开朗。逍遥发现此处像一个大房子的大厅，像是专门用来接见客人的地方。同时逍遥也看到了四个高低不等的男子和一个身材矮小，却玲珑有至的女子。四个男子样貌有几分相像，身穿青一色灰色武服，浓眉、厚唇，鼻子不高，都镶嵌在一张平实的脸上，整个给人一种厚道老实的感觉。再看那个身材矮小的女子，首先吸引逍遥的是她的穿着，只见她身着一件黑色夜行服，背上背着一把忍者刀，脸上蒙面纱，只露出一双目光寒冷的眼睛，乍眼看去着实像一个从日本来的女忍者。    
    　　五人二话没说就同时出招了，红颜剑离鞘而出，发出一声清脆的龙啸。    
    　　那个女子没入黑暗之中，不见了踪影。逍遥挥剑抖出数朵剑花，看似轻盈又准确地挡住了迎面而来的两把短刀，同时，另外两人闪身至左右，从两面夹攻逍遥。    
    　　逍遥闷喝一声，红颜剑光芒大盛，似一把燃烧的神剑，只看逍遥旋转跃起，似一阵火红色旋风，只听四下金属交击声，红颜剑一连挡住了四把短刀的攻击。    
    　　逍遥身在半空中，他突然感觉到头顶上空传来一股浓烈的杀意。那个女忍者从黑暗中突然袭来，手中的忍者刀如一道闪电朝着逍遥的脑门直砍而下，逍遥回剑不及，左手运起浩然正气倏然出掌。“当！”忍者刀砍在逍遥的手掌上竟然发出来金属般的交击声，那女忍者似早已料到逍遥会如此一般，　她借势落下，秀腿竟似毒蛇一般缠住了逍遥的虎腰。    
    　　逍遥吃惊之余连忙后退，同时右手握着红颜剑同四个男子周旋，左手堪堪抵挡着女忍者无情的攻击。因为女忍者就是贴着逍遥不放，逍遥一时无法把他弄下来，在他分不暇顾的时候，一个男子突破逍遥的防守，手握短刀，迎头砍下，逍遥逼于无奈，也顾不得怜香惜玉，横剑斩向女忍者的细腰，女忍者岂会让逍遥得手，她用力猛蹬小腿，借力脱离，又一次没入了黑暗之中。    
    　　逍遥忍着小腹处传来了一阵疼痛，无暇追击女忍者，漫天挥舞，暂时击退了那个突袭而来的男子，他所面对的四人太过厉害，四人配合得天衣无缝，逍遥此时已被四人包围在内，陷人了苦战之中。    
    　　眼看逍遥就要抵挡不住，只听逍遥暴喝一声，周身气势如巨浪暴涨，一时竟将四人心神震住，而逍遥则乘机抽身跳出战圈。    
    　　这时候，那个女忍者突然从地上钻出来，手中的忍者刀快而狠，招招狠毒，直取逍遥的各大要害。红颜剑在逍遥的手中挥斩自如，将女忍者抵挡女忍者的同时，又逼退了四人席卷而来的攻势。    
    　　“歹势，再这样下去我非挂不可，拼了！”    
    　　突然间，逍遥的气势达到了前所未有之高，五人同时被逍遥的起誓所逼，停止攻击，又回到了原处，严阵以待。    
    　　红颜剑变了，变得轻盈曼妙无比，它在逍遥的手中就好似一只翩翩飞舞的蝴蝶，虚影来去，叫人看不清虚实。而逍遥则如龙钟入定，紧紧地闭上眼睛，等待爆发的一刻。    
    　　五人相互对看了一眼，齐喊呐喊：“上！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第七章 影之分身术（上）

    　　四个男子分别站在四个方向把逍遥围住，手中砍刀带着霍霍风声，刀映着石壁上的火光，十分耀眼。逍遥猛然睁眼，红颜剑发出了前所未有的呼啸之声，乍听起来好似狂风呼啸，怒海奔腾，又如暴雨袭来，风卷树倒。    
    　　逍遥叱喝一声，红颜剑就似着了火一般，红色的火焰愈燃愈烈，纵是神兵在世也不过如此。逍遥手握红颜剑，身法忽轻忽慢，时退时进，而这四人也甚是不凡，每一人均是内家高手，转眼间逍遥和四人斗了个旗鼓相当。但是逍遥还有一大隐患便是一直深藏在黑暗中的女忍者，她就好似一支淬了毒的夺命箭，只要逍遥稍有不慎就可能会死在她的忍者刀之下。    
    　　逍遥且退且进，因女忍者仍未出现，和四人相较他倒是游刃有余，丝毫没有惊慌之色。    
    　　当逍遥退到一个黑暗地带时，女忍者突然从逍遥背后的黑影中跳出来，手中忍者刀如毒蛇一般绕过了逍遥的脖子，只听女忍者发出好听却无比冷漠的声音道：“把你的剑放下，不然我杀了你！”    
    　　逍遥轻叹了一口气，依言把红颜剑扔到地上，不过女忍者并没有发现逍遥的嘴角始终带着外人不易察觉的笑意。    
    　　“逍遥，我们鬼窟与你并无瓜葛，你为何硬闯我派圣地，打伤我大师兄并将我三师兄杀害。”    
    　　逍遥伸出三根手指头，道：“有三个原因。”    
    　　“别动，你再动我就杀了你！”女忍者疾言厉色，忍者刀猛然贴着逍遥的皮肤，倒是把逍遥吓了一跳。    
    　　“好好，我不动，不过姑娘你下次要杀我的时候可不可以先通知一声，好让我有个思想准备。怎么说我也得先把我的娘子们思念一遍，然后再让你下刀吧。”    
    　　“废话少说，你三个原因是什么？”    
    　　“哦，那三个啊。第一是为了七色花，第二是为了那些惨遭你大师兄毒害的可怜女子，如果我所料不错，那个在外行凶，奸淫无数妇女的鬼王便是你们大师兄装扮的，此人不除，我逍遥心愤难平，至于第三个原因，就权当这是一次不错的冒险吧，也是自我磨练的一个好机会。”    
    　　“胡说，一派胡言！小师妹快杀了他，为三师弟报仇！”    
    　　“可是二师兄，师父还未出关，这件事要不要先禀明师父，让师父定夺。”    
    　　“师父闭关前不是已经说了吗，如有大事发生要我们都听大师兄的，大师兄已经下令格杀逍遥，此等小事就不用禀告师父了。”    
    　　逍遥突然感到背后一阵冰冷，女忍者冷道：“二师兄说的极是，那么小妹就替三师兄报仇了！”    
    　　贴在逍遥脖子上的忍者刀突然银光一闪，忍者刀在逍遥的脖子上划过一道亮丽的弧线，随即逍遥旋转倒地，背面向上，倒在了红颜剑上面，恰好遮掩住了逍遥脖子上的伤口。    
    　　“哼，想不到一个逍遥就要我们鬼窟七刹如此劳师动众，而且连三师弟的命也赔上了。”    
    　　“师兄，他的尸体怎么处理？”    
    　　“随便扔到一个我们不曾去过的隧道或者地洞就行了，注意要扔得深一点，免得臭气熏天。五师弟，他就由你处理吧。”    
    　　“好的。”    
    　　“对了，小师妹你不是奉师父之命去刺杀那个李世民吗，怎么还不见你得手。你不是因为他有长孙林做靠山就胆怯了吧？”    
    　　女忍者漠然地看着倒在地上的逍遥，然后对四人拱手道：“诸位师兄请了，小妹这就去刺杀那李世民。”说完，女忍者闪身消失在黑暗之中。    
    　　“嘿嘿，小师妹真是单纯啊，这么轻易就把她骗走了。要知道那个长孙林可不是一般角色，就是师父也不敢轻易招惹他，小师妹这一次刺杀李世民肯定是有去无回了。”    
    　　“二师兄，咱们这样做好吗？”    
    　　“怎么不好，你也知道师父偏心，尽囊把隐忍鬼术教给小师妹，而我们呢只不过学了一点皮毛。刚才你们也看到了，小师妹的暗杀术尽得师父真传，而师父却根本就未曾对我们提及。”    
    　　“大师兄也是，他的分身术也得到师父真传，我们在师父身边呆了十几年了，到现在不过是学了一点杂碎。”    
    　　“二师兄，这个地方我再也呆不下去了，我以后都跟着你，都听你的。”    
    　　“我也是。”    
    　　“我也一样！”    
    　　“好兄弟，咱们这就去师父的书房把隐忍鬼术的秘籍拿来，凭咱们的资质不出五年我们一定能赶上师父。到时候，咱们就让他老人家看看，到底谁才是真正的鬼王！”    
    　　“二师兄那这个家伙怎么办？”    
    　　“扔了，就算是我们为师父做的最后一件事吧。”    
    　　“这把剑不错，就留给我吧。”    
    　　“死人的剑拿来干什么，而且我们向来都修炼短刀，这把红剑看起来是不错，但不适合我们，还是和这小子一起扔了吧。”    
    　　于是，逍遥就被人无情地扔进了一个地底洞里。    
    　　逍遥的身体急剧下坠，在伸手不见五指的地洞里，一道红光闪现，红光结成一点，慢慢地下落，当红光不再坠落时，地底深处传来了逍遥的声音：“真是一群笨蛋，杀了人之后竟然没有检查伤口，只顾自己争名夺利，连我的脖子有没有伤痕都不知道，不过，那个女忍者可能有问题，她是小刀人，她应该知道我没死，难道她还有什么阴谋不成？”逍遥苦笑地摇摇头，暂时把烦恼抛开。    
    　　“嗯，这是什么东西。”    
    　　说着，逍遥手中的红颜剑发出了红色的光芒。光芒照亮了四周，逍遥仔细地看着手中类似排骨的东西。突然，逍遥意识到了什么，喃喃道：“这该是哪位前辈的骸骨吧。”    
    　　说着，逍遥又看了两具前人的骸骨。两人的手骨是紧紧相拥在一起的，一具身形较小的骸骨像是依偎在另一具身形较大的骸骨怀里，而且两人的头骨是也是紧紧地靠在一起，看样子应该是一对恩爱的夫妻。    
    　　“两位前辈生前一定非常相爱，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”逍遥收敛气息，对两具骸骨深鞠一躬，“晚辈逍遥冒昧打扰两位前辈，是属不该，晚辈这就离去。”    
    　　就在逍遥转身之际，逍遥看到骸骨身旁有一张奇特的兽皮。逍遥好奇拾起，只看羊皮上的文字都是用甲骨文写的，以逍遥的博学，自然能读懂一些较浅显的甲骨文字。    
    　　“蚩尤魔主……哎，接下来这句话字怎么念，算了，跳过……吾夫妻被轩辕皇迫追于此……又卡住了，跳过跳过……隐忍鬼术乃鬼魅一族之神术，吾夫妻奉蚩尤魔主之命……哎，跳过……行刺轩辕皇未遂，亡命与此……跌落什么洞底……终身不悔！隐忍鬼术之奥义……影之分身术。”逍遥看得头都大了，不过他还是强忍着把兽皮里面写的内容看完了，“呼，终于看完了，原来是这样啊，这对夫妇应该是上古魔神蚩尤的手下，他们因为行刺轩辕皇帝未遂而被轩辕皇帝派人追杀，最后逃进鬼窟，不知道什么原因跌落至此，随后彼此自尽与此。这兽皮里面记载着几个鬼魅族较高级的忍术，有一些我看不动，不过影之分身术嘛。”    
    　　逍遥脸上露出了鬼魅般的笑容，随后还剑入鞘，双手结印，将体内的浩然正气激发并暴喝一声：“影之分身术！”    
    　　其实逍遥有着双重性格，其实逍遥自己也不知道，不过当李芸芸离开他，当姬婵娟被馨然等人围攻，受了重伤时，另一个逍遥出现了……    
    　　一个人的时候，逍遥是孤独寂寞的，喜欢静，喜欢吟诗，这个时候的他是孤傲的；可他也向往热闹，他想要朋友们的关怀和帮助，这个时候的他也热情的。还有，逍遥之所以能成散仙，而不是天仙，不是魔，也是因为他的性格所决定的。    
    　　在他的身上，人们可以看到自己的影子——豪迈，幽默，神情，冷漠，狠毒等等。这也是故事要塑造这个人物的特别之处。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第八章 影之分身术（下）

    　逍遥周身散射出深蓝色的精芒，精芒一闪即逝，随后洞里竟然出现了三个逍遥。    
    　　“成功了，虽然只有三个，不过也不错嘛。影之分身术，分身术的最高级别，分身不但是实体，而且还拥有主体的一半能量，不过实体的能量只分出四分之一，无论分身多少，实体的能量仍是不变，依然是主体的一半。”说着，三个逍遥手中的红颜剑倏然飞出，三个逍遥相视一笑，再对两具骸骨深鞠一躬并把兽皮放回原处，然后三人齐声呼啸御剑直飞升天。    
    　　逍遥很快就顺着原路来到了刚才和五人战斗的大厅，三个逍遥刚落地，就听到了四个人的脚步声。    
    　　“这老家伙不知道把书藏在哪里了，无论怎么找都找不到。”    
    　　“我记得师父是把书放在匣子里的啊。”    
    　　“是不是他自己带进石室了？”    
    　　“如果真是那样，那我们一切岂不是白干了。”    
    　　嘿，贪心不足蛇吞象，贪心的人都不会有好下场的，刚好可以拿他们来试试我刚练成的影之分身术。逍遥冷笑一声，手一挥，三人只留下一人，另外两人则躲在暗处侍机行动。    
    　　说话间，四人仿佛听到了一声来自地狱的声音：“嗨，大家好。”    
    　　“你……你，还没死！”那个亲手把逍遥扔进地洞的男子瞪大着眼睛看着逍遥，“不可能，我明明把你把扔进去了，而且，你不是已经被小师妹杀了吗？”    
    　　“我啊？”逍遥微笑地指着自己，“我是鬼啊。”    
    　　说着，逍遥的身体散射出微弱的蓝色光芒，然后就不见了。    
    　　“哼，你竟然敢在我们鬼窟里装神弄鬼，可笑！”    
    　　“到底是二师兄啊，果然不凡。”逍遥突然出现了那个被称呼为二师兄的鬼刹身后，把手轻搭在了他的肩上。二师兄回手短刀疾斩逍遥，逍遥怪叫一声，又消失了。    
    　　这时候众人的感觉不就一样了，就连二师兄也感觉到莫明诡异的气氛，石道之中隐隐传来若泣若笑的声音，再仔细一听，又仿佛听到了很多人哭喊、惨叫的声音。    
    　　“还我命来。”    
    　　逍遥突然从天而降，二师兄慌忙举刀便砍，结果他透身而过，而逍遥也不见了踪迹。当二师兄握着短刀，紧张四顾时，十个逍遥突然出现，把四人团团围住，嘴里发出阴森恐怖的声音。    
    　　“不要杀我，是小师妹杀了你，不关我的事啊！”    
    　　“谁说不关你的事，要不是你们四个围住我，我会被她擒住吗，这一切都是你们害的，我要你们偿命！”    
    　　说着，一个逍遥慢慢地漂浮到二师兄面前。因为此时大厅的灯光比较暗淡，逍遥的脸看似确实非常狰狞恐怖，众人只顾着害怕并没有发现逍遥脚下踩着红颜剑，再加上灯光的效应，很容易就到达了逍遥所要的效果。    
    　　“不，不要过来，不要过来！”二师兄吓跪在地上，身体在不停的颤抖着，“只要你不杀我，我带你去找七色花。”    
    　　“七色花在哪里？”逍遥的声音仿佛是从天外传来，如此更显得实然真切。    
    　　“从这里走出去有八个石道，左边数来第四个石道就是藏七色花的地方。”这个时候二师兄的眼珠转了半圈，逍遥看在眼里，露出了一丝诡异的微笑。    
    　　“你骗我，我要杀了你！”    
    　　“不，我没有骗你，我真的没有！”    
    　　“你带我去。”    
    　　“不，我不能去。”    
    　　“为什么。”    
    　　“因为，因为那里有很多机关，只有师父能进去，其他人进去只有死。”    
    　　“我是鬼，我不怕！”话音刚落九个逍遥一起化成了烟雾，只看漂浮在二师兄面前的逍遥突然加速，化成一道红光朝二师兄所指的方向疾然飞去。    
    　　出了大厅，呈现在逍遥面前的果然是八条石道。想骗我，你们还早了两千年呢，逍遥暗骂一声，二话不说就冲进了右边数来的第四个石道。    
    　　“不好，被他识破了！”二师兄赶来发现逍遥竟然识破了他的计策，“快，追上去，如果真让他得到了七色花，师父是不会放过我们的！”    
    　　说着，四人闪身冲进了石道。    
    　　因为石道不高，本来就不适合人奔跑，所以逍遥放弃了御剑飞行，直接快速奔跑在弯曲坎坷的石道上。    
    　　突然，逍遥踩到了一块松软的泥土上，“不好！”只见石壁两旁突然射出两排劲箭，逍遥兔跃而起，红颜剑旋转半身，堪堪挡下了突射而来的劲箭。逍遥吁了一口气，发现这些箭都是用青铜打造而成，箭尖在火光的照耀下闪射着翠绿色的光芒。    
    　　因为刚才情况紧急，逍遥无心想及其他，现在危险过去了，逍遥才发现自己的虎口一阵发麻，差点连红颜剑都握不住，如此想来这些青铜箭的力道是多么劲猛。    
    　　逍遥抖抖手，听到身后传来了四人急促的脚步声。逍遥把心一横，继续向前疾奔，不过这次他可打起了十二分精神，以免再踩到机关。    
    　　石道很长，逍遥足足奔跑了二十多分钟仍没有到达石道的底端，不过这一路来逍遥倒是再没碰到什么机关。因为逍遥的精神一直都处在极度紧张的状态下，他疾速跑了一段很长的路，现在无论是身心还是体力，都已经显示出不支之态，如果再找不到七色花，逍遥可真要泄气了。    
    　　就在逍遥渐显疲态之时，眼前豁然亮堂，只见石室之中闪烁着七色的艳丽光芒，呈现出迷梦一般的物景，叫人看了浑然忘了自我。逍遥陶醉在惹人幻想的花香之中，不知道天地为何物。眼前不远处的一块七色岩石之上盛开着一朵七色的神花，花形奇特，七片不同颜色的花瓣似合又开，含苞欲吐，道不出意味的花香弥漫在石室之中，让人有一种飘飘然欲飞仙，晕乎欲醉的感觉。    
    　　逍遥轻然走近，仿佛深怕亵渎了此处的宁静一般，慢慢地靠近七色花，静静地凝视着眼前迷幻一般的色彩，宛如天地间的一切色彩都在此显得苍白无力，无法与之比拟。    
    　　这时候鬼窟四刹也飘然来至，他们不同与逍遥，虽然身心也被七色花香迷住，但却不似逍遥那般深刻入骨。每当七色花开之时，他们都会随鬼王在此修炼，吸收七色花的精气，而此时空气中弥漫着的香气正是七色花所释放出的精气，时间久了他们体内自然而然拥有了一定的抵抗力。    
    　　七色花乃是上古时期的一株神花，相传乃是黄帝轩辕的大臣歧伯用跪天所求之神籽所种，其并用九天甘泉浇之数十年，歧伯归天之后，七色花便消迹于人世。相传七色花的七色花瓣有七种功效，至于是什么功效古书并未记载，恐怕就连歧伯也不曾知晓。    
    　　四刹见逍遥欲摘神花，纷纷举刀砍至，逍遥被神花的香气所迷，依然凝视着美丽耀眼的花瓣，不曾做出任何防备。“当！”眼看着四把锋利的短刀欲砍中逍遥的脊背，红颜剑倏然闪现，堪堪挡退了四人的攻击。就在这个时候，逍遥对着白色的花瓣奇快无比地伸出了他的手，这一着宛如天成，自然写意，看在四刹的眼中，就好似那白色的花瓣原本就属于逍遥似的。逍遥毫无阻隔地摘下了白色的花瓣，从怀里取出一个精致的木盒，把花瓣放入盒中并安然盖好。    
    　　四刹眼睁睁地看着逍遥把木盒放入怀里，只听其中一人突然怪叫一声，疾然上前，手中短刀幻化出无数圆月型的刀影，呼呼风声席卷而来，刀刀致命。逍遥既然已经得手，也就再无和四人纠缠之意，只看他身影飘忽，来去无影，叫人无法捉摸。那人刀刀都落空，深怕逍遥乘机逃脱，心慌之下中了逍遥一掌，暴退十步方才站定。    
    　　“咱们把洞口堵住，不要让他出去！”    
    　　“不必了。”    
    　　这时候，一个身影虚无飘渺而至，就好似一个鬼影，来得出奇之快，逍遥不禁为之一震。逍遥下意识地握住红颜剑，一改悠然神色，紧张地看着来人。    
    　　“师父！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第九章 鬼王之约（上）

    　　师父？难道他就是鬼窟之主——鬼王！逍遥的眼皮不禁跳了一下，暗道：此人功力深不可测，比传言中的还要强出许多，等会儿我决不能和他们硬拼，如有必要可用影之分身术逃脱。    
    　　鬼王漠然看着逍遥，负手而立。逍遥这才看清鬼王的样貌，原本逍遥以为鬼王之所以为鬼王定是其面如凶鬼，又好烂杀无辜，如今一见，逍遥着实错了。鬼王非但不丑，却是一个人世间少有的美男子，只见其叶眉高挑，郎目有神而嵌在一张俊秀英朗的脸上，鹰鼻挺拔而起，突出其刚毅的神志。鬼王成名于五十年前，如今至少也有七十有几，可是他看起来却非常年轻，表面看去和逍遥的年龄相差无几。    
    　　“师父，他偷走了白色的花瓣。”    
    　　“不是偷，而是取，你们难道没看到他是光明正大地摘下花瓣的吗。”鬼王的语气很淡，就似一个隐世多年的名士。    
    　　“徒儿知罪，请师父责罚！”四刹连忙下跪，面露惧色。    
    　　“秦儿，你跟随为师多久了？”    
    　　“有二十三年了。”    
    　　“呵，二十三年了，岁月蹉跎，时光如梭，转眼间二十三年便这样匆匆过去了。”鬼王叹了一口气，淡然道，“光阴似箭，转眼间你们都长大了。”    
    　　四刹都茫然地看着鬼王，他们都不知道鬼王说这些话的意思，都神色惶恐、惴惴不安地看着鬼王。    
    　　“想必这位就是名动一时的浪子逍遥吧。”    
    　　逍遥一愣，不知道自己何时多了一个“浪子”的名号，忙拱手道：“前辈有礼了。”    
    　　“后生可畏啊，老了，人都老了。”鬼王微笑地点点头，再道，“逍遥小友的逍遥剑名动天下，大败妖后姬诗妍，重创淫魔高正介，今日一见果然非凡。”    
    　　“前辈谬赞，晚辈汗颜。”    
    　　他到底出何居心，我杀了他一个徒弟，又抢摘了七色花的白色花瓣，照理说他应该恨我入骨才对啊，怎么我听他说话的语气里满是长辈对晚辈的关怀，居然还称呼我为“小友”。逍遥不解地看着鬼王，暗自警戒，只要鬼王一动手，他就马上施展影之分身术，然后乘机逃走。    
    　　鬼王淡然一笑，道：“本王是个武痴，生平最希望能遇见一个旗鼓相当的对手，可是综观天下，本王却寻不到一个能够和老夫匹敌之人。实在可叹啊。”    
    　　“晚辈觉得前辈过于自信，似乎忘了天下间还有五大绝顶高手，和一些深居深山的隐士，晚辈认为这些人才是真正的高手。”    
    　　“小友误会了，本王虽然自信，却不自大，自然知道人外有人天外有天之理。本王方才所说是旗鼓相当的对手，本王一生大大小小争斗无数，有输亦有赢，但是却从未遇过一个能让本王无视生死放手一搏之人。高手过招，讲的是气势，小友所说的五大决定高手本王自知敌不过他们，当从气势上说，本王已未斗先败，故有寻不着旗鼓相当的对手一说。”    
    　　逍遥点点头，道：“晚辈受教了。”    
    　　鬼王朗声一笑，一改淡然语气，豪声道：“故，本王想与小友一战，不知道小友能否在本王入土之前了本王这一心愿呢。”    
    　　逍遥心神一震，终于明白鬼王方才所说之言都是为求自己与他一战做铺定。    
    　　“白色的花瓣能治天下间所有疾病，如果本王猜的没错，小友今次是为尊夫人而来。咱们讲个条件，如果你答应与本王一战，那么本王就把白色花瓣当作礼物送于尊夫人。不然，本王定会在十招之内把你怀中的白色花瓣击碎。”    
    　　直到这个时候，逍遥才感觉到鬼王深藏在体内的强大无比的气势。    
    　　逍遥当然相信鬼王说的话，如果鬼王说十招之内把他打成重伤，逍遥或许不信，但是把怀中的白色花瓣震碎逍遥倒是深信不疑。逍遥相信鬼王绝对有这个能力，因为逍遥自问及不上他鬼魅一般的速度，鬼王绝对可以在和逍遥对打时趁逍遥分心取走或者震碎逍遥怀中的白色花瓣。    
    　　反正躲不掉，不如就答应他，如今首要的就是治好月眉脸上的伤。逍遥点点头，毅然道：“好，晚辈答应前辈这个条件！”    
    　　“如此甚好，百天之后，我在临渊崖等你，如不见你来，本王会不折手段地追杀你和你的家人朋友。”说完，鬼王如轻烟一般消失了，“秦儿，送客。”    
    　　“诸位留步，逍遥去也。”    
    　　不等四刹反应，逍遥已飘然离去。    
    　　出了鬼窟，此时灯火已黄昏，逍遥轻拍怀中的木盒，踏着红颜剑呼啸一声，朝长孙林的府邸飞去。    
    　　“死逍遥，鬼逍遥，该死的逍遥，混蛋逍遥！”    
    　　长孙湘儿的房间里面时时传来瓷器摔碎的清脆声响，同时还夹杂着她的毒骂。    
    　　“湘儿，湘儿，快开开门。”    
    　　“我不开，你不要进来！”    
    　　“湘儿，我是欣姐呀，你开门让姐姐进来。”    
    　　“不，谁都不许进来！”说着，又是一声清脆的声响，“我砸死你这个混蛋，我砸死你！”    
    　　“姐姐你就别再劝湘儿姐姐了，没用的，她的脾气你又不是不知道，让她砸吧，等她气消了也就没事了。”长孙银瑞从李世民身后走出，耸肩道。    
    　　“哎，事情怎么会成这样呢。湘儿虽然任性顽皮了一点，可是她还是有很多优点的啊，逍遥公子如此断然拒绝这门婚事，这对湘儿可谓是莫大的打击啊。”    
    　　“其实这都要怪父亲大人，要不是他自做主张，哪有这样的烦心事啊。”长孙银瑞嘟着嘴不满道，“好像怕姐姐嫁不出去似的。”    
    　　“无忌，你怎能责怪父亲呢。”长孙怡欣面虽露不满之色，但言语温柔，丝毫听不出责怪之意。    
    　　“这确实是父亲大人的错嘛，他明知道逍遥大哥对湘儿姐姐没有丝毫情素，还断然对外宣布要把湘儿姐姐嫁给他，这不是为难逍遥大哥和湘儿姐姐嘛，而且湘儿姐姐也不喜欢逍遥大哥。”    
    　　长孙怡欣微微一笑，柔道：“女儿家的心事你们男儿是不懂的。”    
    　　“好了，婚事暂且可搁在一旁，现在我最担心的就是姐夫的安危。鬼窟的恐怖我是深有体会的，姐夫要是有个闪失，我可不好向姐姐交代啊。”    
    　　“哈哈，世民不用担心，我这不是回来了吗。”    
    　　众人抬头望去，只见逍遥脚踏红颜剑漂浮在半空中，神情悠然。    
    　　李世民喜出望外，喊道：“姐夫，你所要之物可曾拿到？”    
    　　逍遥笑着点点头，道：“时间紧迫，我必须连夜赶回去，麻烦你替我向长孙前辈请个罪了。”说着，逍遥转身欲飞走。    
    　　“等等！”这时候，一个娇小的身影蹿上了楼顶，泪眼汪汪地看着逍遥，“你走了，我怎么办？”    
    　　“长孙姑娘，权当这是一场误会吧，我想令尊大人也不过是一时兴起……”    
    　　“你混蛋！”没等逍遥说完，长孙湘儿已泪如雨下，“逍遥你给我记着，总有一天我会让你因为今天的所作所为后悔！”说完，长孙湘儿悲呼一声，几个跳跃，人已奔出了长孙府。    
    　　“无忌你快去把湘儿追回来！”    
    　　长孙银瑞应了一声，跃身而起，以同样的身法紧追着长孙湘儿。    
    　　“想不到他就是长孙无忌。”逍遥望着两人的身影，轻声呢喃。    
    　　“姐夫，时候也不早了，你不如留在府中过夜，明早再起程。”    
    　　逍遥哂道：“明天便是我的大喜日子，我这个做新郎的总不能新娘子等吧。从这里到瓦岗，如果路上没有险阻，我也要在明天 时到达，时间不容耽搁。”说着逍遥又对李世民道：“过几天我会带着芸芸来看你的。”    
    　　话一说完，逍遥长啸一声，破空而去。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十章 鬼王之约（下）

    　　当清晨的阳光将大地照地金黄灿烂时，逍遥飞过了襄阳城。望着头顶蔚蓝的天空逍遥心中无限感慨，短短几个月的时间逍遥从一个流浪在外的云游诗人转身变成了一个能御剑飞仙的不世高手，想起往事种种逍遥不禁叹了一口气，他又想起叶子了，唉。    
    　　说他花心也行，说他风流也罢，但逍遥依然是从前的那个逍遥，虽然他现在的心境和往日不同，但他依然爱着那个令他牵肠挂肚的女孩。    
    　　也许有人会说逍遥是个花心大萝卜，见一个爱一个。    
    　　但逍遥从来都不在乎别人对他的看法，他只知道自己会用心去爱一个他该爱的人，柳月眉如此，李芸芸和彩霞也一样，虽然他再也没有机会见到叶子了，但是在逍遥的内心深处叶子依然是他的最爱。    
    　　其实，逍遥并不花心，换句话说是多情。花心和多情是两种概念，花心通常含贬义，而多情多含褒义。也就是说，逍遥并不是见到美女就会死缠着她，拼命想着怎么把美女娶到手的花心人；他只会用心去爱一个他该爱的人，无论那个人美或丑，只要她值得逍遥去爱，那么逍遥会义无返顾地去珍惜呵护她。    
    　　晓是长孙湘儿，她便是一个活脱脱的例子，长孙湘儿可以说一个难得的美女，是男人见了就会动心的那种绝色。但是她无法令逍遥爱上她，说白了就是不值得逍遥去爱，说通俗一点就是逍遥对她没有心跳的感觉，用长孙无忌的话说是彼此之间没有情素。    
    　　这样说吧，见了美女就扑上去的男人，可以用一个字来形容，那就是——贱，非常贱。女人可以被骂成贱货，男人同样也可以。当然，另一个词也形容地非常恰当——种马。    
    　　逍遥不贱，也非种马。    
    　　说他是多情种不为过，说他是花心大萝卜就显得有点过分了。    
    　　“呵——”逍遥伸了伸懒腰，打了一个呵欠，“唔，还有一段时间飞啊，应该来得及。”    
    　　说完，逍遥又加快了红颜剑的飞行速度。此时，逍遥耳旁灌满了风声，猛烈的风吹地逍遥睁不看眼睛，逍遥只凭直觉朝东北方向飞去。    
    　　突然逍遥下意识地慢了下来，同时也放低了飞行的高度，因为他看到了一个令他无比愤怒的景象。只见逍遥不远处的下方有一个小村落，此时村落的房子都着火了，村民四处逃窜，同时有一大队士兵持刀横抢，见男人一刀格杀，见女人就地正法，虽然村人有少数人在反抗，但是因为数量和力量相差太大，反抗的村人们一个接一个惨死在屠刀之下。    
    　　“混蛋！”    
    　　逍遥彻天狂吼，无法压制的愤怒使替换了逍遥迫切回到柳月眉和李芸芸身边的心情，红颜剑带着逍遥无比的愤怒长啸而去，瞬间贯穿了一个正对妇女施暴行的将军。那个将军惨叫不及，瞪大着眼睛慢慢倒了下去。    
    　　逍遥的吼声吸引了所有人的注意力，此时人们都无比惊异地看着踏着无柄的红颜宽剑飞降而下的逍遥。    
    　　逍遥只吼了一声，随后什么都没说，隔空一招，将穿透那将军身体的红颜剑招回。逍遥冷冷地看着众人，不及逍遥落地，红颜剑鸣声不断，几个正施暴行的士兵眼前一花，就此离开了这个美丽又肮脏的世界。    
    　　逍遥就好似从天上降下来的杀神，他一言不发，在人群中来回穿梭，剑光所至，士兵无不惨呼丧命。    
    　　“杀死这群狗兵，为死去的人报仇！”    
    　　不知是谁喊了一声，把村民们从噩梦中唤醒，于是只要能动的村民纷纷拿起武器和士兵缠斗起来。逍遥如入无人之境，所到之处士兵无一人生还。    
    　　杀红了眼的逍遥突然停了下来，他发现一个身着军服的将军手握铁棍紧张地看着逍遥，将军有着一张平实的脸，看上去憨厚老实，他的身后藏着几个可爱的小脑袋。逍遥人虽停了下来，但是两把红颜剑却没停，红颜宽剑以千均之势横扫士兵，将众多的士兵打入树林，红颜剑则招招致命绝无留情之意。    
    　　“天神叔叔，这位将军叔叔是好人，他刚才就因为救我们才受伤的。”    
    　　这时候将军的身后探出一个小男孩的脑袋来，怯怯地看着逍遥。    
    　　逍遥这时才看到那个将军的胸口正在流血，如果不赶快治疗恐怕会有性命之忧。朝那个将军微微点点头，逍遥倏然出现在将军的面前，那将军也不躲闪，紧紧地闭上眼睛大喊道：“来啊，我不怕死。”    
    　　可是逍遥并无杀他之意，只看逍遥右手平放在将军的伤口上，随后逍遥运起体内的浩然正气，慢慢地把真气度入将军的体中，使伤口慢慢愈合。    
    　　那个将军觉得从逍遥手掌中传来了一股无比清凉的气劲，同时，他的伤口非但不疼了，反而有一种清清凉凉的感觉，很是舒服。当他睁开眼睛时，发现逍遥已手握红颜剑正在追杀着四处逃窜的士兵。将军不由地摸了一下自己的伤口，他惊奇地发现自己的伤竟然全好了，连一点痕迹都没有。他怪叫一声，也加入了战圈。    
    　　经过一番激战，逍遥亲手杀死了百来个士兵，村民抓获了二十几个，不过这二十几人不是缺胳膊就是少腿，没一点战斗力。剩余的士兵都逃走了，有几个被村民乱棍打死。    
    　　一切事情都结束后，逍遥屹立在高处，眼神空洞。他终于体会到世界的残酷，也明白人性的可怕，同时也坚定了要帮助李世民夺取天下的信心。    
    　　“吏系嗯系型啊？（你是不是神啊）”    
    　　逍遥茫然地看着眼前着个身材平平的将军，逍遥一时听不明白他说的话，皱眉道：“嗯，你说什么？”    
    　　“佤闷吏系嗯系型。（我问你是不是神）”    
    　　逍遥终于明白了，眼前这个人说的是福建地区的方言，俗称闽南语，和台语有点接近。    
    　　逍遥知道此人是故意这样跟他说话的，逍遥稍稍宽了一下心情，也用相同的语言答道：“佤合吏共，佤嗯系神，佤系郎。（我跟你说，我不是神，我是人）”    
    　　要知道，逍遥是一个走遍神州大地的云游诗人，他对于语言学习又极有天赋，他会的方言就有二十几种，其中闽南地区的方言就有两种。    
    　　“哦。”将军点点头，然后笑开了，“想不到你也会说我们家乡话，我刚刚见你愁眉不展的，所以就用家乡话来逗你，呵呵。”    
    　　逍遥看着将军憨厚的样子，心中的芥蒂此刻荡然无存，也同他笑开了。    
    　　“好了，关于村民搬迁的事情就拜托你了，我还有事，先走了。”    
    　　逍遥已从村人口中得知一切，知道这个将军是因为保护村人才受的伤，所以对他也就不再追究，同时又把保护村人的任务交给了他。这时逍遥才想起今天是自己的大婚之日，于是话音刚落，十万火急地御剑破空而去。    
    　　“喂，我叫金林安，你叫什么？”金林安对着天空大声呼喊。    
    　　“逍遥。”逍遥的声音如同从天外传来一般，在山林之间回荡着。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十一章 魔性大发（上）

    　　　　正午的烈阳当头照下，温暖略热的阳光照在瓦岗城中，可是程咬金的皇宫内人人的脸上都带着忧郁的神色，丝毫不为这美好的天气所动。当然，也有少数人的脸上洋溢着诡异的笑容。    
    程咬金在大堂之上跺来跺去，神色焦急。    
    “好啦，拜托你别走来走去行不行，我的头都快被你弄晕了。”裴元庆跳起来，气愤地看着程咬金。    
    “你以为俺想走来走去啊。”程咬金的心情看起来不怎么好，一双虎目直直地瞪着裴元庆。。    
    “你敢瞪我，看来你是皮痒讨打了。”    
    “来啊，别以为俺好欺负，俺什么时候怕你了！”    
    眼看着两人就要打起来，秦叔宝突然出现在两人中间，喝道：“吵什么，你们还觉得不够烦吗，都给我坐到自己该坐的位置上去！”    
    “哼！”    
    程咬金和裴元庆互瞪一下，别过脸不去看对方，程咬金气呼呼地坐到龙椅上，而裴元庆则赌气一屁股坐在地上，盘着双腿。    
    “众所周知大王十分厌恶这个王位，在气势上大王与秦将军相比绝对落于下风，末将认为大王这个位子让贤于秦将军最合适不过了。”刘飞云在这个时候出乎众人意料地插了一句。    
    秦叔宝看了刘飞云一眼，正想说话，只听逍遥的声音如天外传来，道：“刘飞云，你不如说把这个王位让你坐得了。”    
    刘飞云浑身一震，只见红光一闪，逍遥人已来到裴元庆身边，微笑地看着裴元庆气呼呼的小脸，笑道：“是谁欺负我们的裴小英雄了？”    
    “大哥！”裴元庆一见是逍遥，立马跳了起来，在空中翻了两个跟斗，指着程咬金道，“大胡子欺负我。”    
    程咬金见来人是逍遥，哪里还有心思和裴元庆堵气，忙上前一把抱住逍遥，颤声道：“大哥，你可把俺担心死了！”    
    “肉麻！”罗成和裴元庆齐声道。    
    程咬金老脸一红，忙放开逍遥，站在一旁嘿然傻笑道：“嘿嘿，俺一时兴奋，把嫂子的词儿给用上了。”    
    “逍遥兄弟，咱们可把你盼回来了。”秦叔宝上前握住逍遥的手，“看兄弟你神情气爽，想必已经摘取七色鬼花了吧。”    
    没等逍遥回答，裴元庆跳到逍遥身边，仰头晃脑道：“那还用说吗，他可是我的大哥哎，天下间还有什么事情他办不到的。”    
    逍遥微笑地看着裴元庆，环视四周却没发现自己两个美娇妻，于是问道：“月眉和芸芸呢？”    
    逍遥这一问，场上原本因逍遥到来而活跃的气氛立刻就荡然无存了，仿佛空气都冷了下来，众人脸上都阴暗非常，只有刘飞云和身旁的林春依旧带着笑容，只听刘飞云笑道：“哦，差点忘记告诉逍遥大公子了，尊夫人被人劫走了。”    
    逍遥一言不发地看着刘飞云，目光冰冷，同时红颜剑发出了嗡嗡的声响，众人只感觉逍遥的气势在不断上升，大有风暴来临前的征兆。只听逍遥对秦叔宝沉声问道：“秦大哥，是什么人？”    
    秦叔宝灰着脸道：“这都怪我们保护不周……”    
    “我不想听废话，我要知道到底是哪路人渣敢动我逍遥的妻子！”逍遥的气势骤然上升，红颜剑的鸣声更响了，此时大堂内的空气就好似凝固了一般。    
    秦叔宝被逍遥的气势所慑，往后退一步道：“是王世充的人，昨天晚上……”    
    没等秦叔宝说完，逍遥转身就走。    
    “等等！”刘飞云这个时候不知死活地站起来，阻挡了逍遥的去路，“逍遥，今日咱们的恩怨应该了解了吧。”    
    “别挡我的路。”整把红颜剑已经在逍遥手中，此时红颜剑竟然颤抖起来。    
    “你这宇文化及的走狗，我飞云堡便是毁在你这混蛋手里，今天我……”    
    “滚！”红颜剑终于出鞘，顿时红光暴射而出，刘飞云非是等闲之辈，就在红颜剑出鞘的瞬间，他也拔出了自己心爱的宝刀。红颜剑如神龙狂啸，不可阻挡，只看逍遥运剑横扫而去。逍遥的身法快准无比，叫人为之瞠目结舌。    
    “当！”一声无比响亮的声音彻响着整个大堂，下一刻，众人无比惊愕地看到刘飞云如离弦之箭疾飞而出，撞断了一根栋梁，最后被嵌在了墙壁之上，手中握紧握着已断掉一截的宝刀。    
    而逍遥则毫发无伤地站立在大堂之上，狠道：“一个飞云堡算什么，如果月眉她们少了一根头发，就是十个飞云堡我也照毁不误！刘飞云，我知道这件事和你有关，等我救回眉儿和芸芸后，你的死期就到了！”    
    逍遥已经隐约知道柳月眉和李芸芸之所以会被王世充捉去，刘飞云肯定出了不少力。当然，还有林春！逍遥如一阵风走过林春的身边，狠道：“你们两个等着去见阎王吧。”    
    说完，逍遥长啸一声，化一道红光射向天空。林春就似一堆烂泥软倒在地，额头上冒出了一颗颗豆大的汗珠。    
    “我也去！”    
    裴元庆正想跑出大门，却不料被秦叔宝拦住。    
    “秦大哥，你快让我出去啊，我要去帮大哥！”    
    秦叔宝叹了一口气，道：“这件事我们要从长计议，王世充绝对不是那么好对付的人，逍遥此行恐怕险阻万分，所以我们必须要有所准备。”    
    “还准备什么，咱们立刻率领大军冲进王世充的狗窝，把大嫂救出来。”程咬金这时候也冲到了秦叔宝面前。    
    “来人，快把刘将军放下来，传太医！”等士兵把刘飞云放下来，秦叔宝才把目光投向一直站在魏征身旁沉默头不语的道士身上：“徐军师，你对这件事怎么看？”    
    徐道士沉吟一会儿，慢条斯理地说：“逍遥的武功实在出乎我的意料，想不到短短时日他进步竟然如此之快，同时他如此奋不顾身地前去解救两位夫人也不在我预料之内。我本以为他会冷静地去面对这件事，想不到他却如此卤莽。”    
    “好啦，臭道士现在不是你卖关子的时候，俺知道你有办法的，你倒是快说啊！”程咬金急不可耐道。    
    徐道士点点头道：“我确实有一个办法，只不过需要大家的配合。”    
    “你这不是废话吗，俺大嫂被人捉去，俺不配合你还配合谁啊！”    
    徐道士环视一周，发现瓦岗将领中除了正在照看刘飞云的单雄信，其他人都对他点头，表示听从他的调遣。徐道士再一点头，笑道：“现在我们必须要做的就是摆好酒席，等着逍遥得美归来。”    
    “徐茂公，你欠揍是不是！”裴元庆跳到徐茂公面前，一把将他提起。    
    “元庆！”秦叔宝和罗成连忙上来阻止裴元庆，“快放下徐军师！”    
    裴元庆冷哼一声，道：“你们都是胆小怕死之人，你们不去，我去！”    
    “元庆，回来！”没等裴元庆跑出去，裴元福和裴翠云从后堂赶出来，叫住了裴元庆。    
    “大哥，二姐！”裴元庆一见是自己的兄长与姐姐，于是连忙跑到两人面前，“大嫂被王世充捉走了，咱们快去救她们吧！”    
    裴元福摇头道：“其实大家都很关心大嫂的安危，可是单我们几个人去有什么办法呢，现在我们大军都驻扎在南方，城内的只有八万士兵，根本就无法调出，而王世充仍有十五万大军驻扎在洛阳。而且敌人是昨夜才将两位大嫂劫走的，以大哥的飞行速度，两三个时辰便可在敌人入洛阳城之前将敌人截住。军师说的没错，我们现在唯一的办法就是摆好酒席，等逍遥大哥回来。”    
    “可是……”    
    “别可是了，我们应该相信逍遥公子的能力，小姐一定会没事的。”裴翠云玉手紧握对天祈祷道。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十二章 魔性大发（下）

    逍遥的飞行速度已经突破了他的极限，极怕佳人受到伤害的逍遥脸上阴冷无比，就好似一只复仇的野兽，他发誓要杀尽所有捉走两女的人，一个不留！    
    逍遥御剑狂追了两个时辰，凭着对两女的感应，逍遥突然急骤下降，直直地冲入一片树林里。树枝树叶无情地打在逍遥的身上，而逍遥却丝毫不为所动，他的眼睛总是直视正前方。    
    逍遥只觉眼前豁然开朗，这个时候逍遥原本俊秀英朗的脸变的极其狰狞恐怖，他终于看到他心爱的人儿了！    
    只见宽敞的草地上，有上千名士兵列队而立，他们阵容整齐，气势高昂。而柳月眉被士兵们围在中央，柔弱地坐竹轿上。她的身边还站着一个面貌英俊的年轻公子，那个公子似乎并没有意识到逍遥的到来，一味地对柳月眉说话。柳月眉则一言不发，目光呆滞地看着头顶蔚蓝的天空。当她慢慢地把实现移到正前方的上空时，她欢快地呼喊了出来：“夫君！”    
    一个将领走到那个公子身边，屈身道：“二皇子，逍遥已经来了，为了避免不必要的麻烦，您还是先进营帐躲避一下吧。我们一定会把扒了皮的逍遥带到你的身前。”    
    那公子大手一挥，道：“不，我倒要看看这个逍遥是什么样的人，哼，敢和我抢女人。”    
    “可是，您是万金之躯，您要是伤着了，属下可担待不起啊。”    
    “废话少说，告诉你的人，活捉逍遥有赏，活捉不了留个全尸也行。”那公子阴笑地凑过头，欲吻柳月眉，且看原本娇柔无比的柳月眉竟然奋起赏了那公子一个耳光，狠道：“肮脏的垃圾别碰我！”    
    逍遥似乎也听到了柳月眉所说话，在天外朗声大笑：“眉儿骂的好，这群肮脏的垃圾是没有资格碰你的，普天之下也只有我逍遥才能碰你！”    
    说着，逍遥化成一道红光，直射向那年轻公子。    
    领兵的将领想不到逍遥的速度又增快了不少，见况不妙，大声喝道：“放箭！”    
    一时间箭影如雨，密布如林，齐齐射向疾速飞来的逍遥。逍遥冷冷一笑，红颜剑在空中划出无数剑光，组成了一张密而不透的剑网，竟将射来之箭全都抵挡在外，无法再进一步。    
    “不知死活的垃圾们，受死吧！”    
    红颜双剑铿然合壁，逍遥手握整把红颜剑从天而降，对着蜂拥而来的士兵们大声吼道：“气动山河！”    
    气，如万奔腾，又如大漠狂风，众人只觉得逍遥手中的红颜剑突然变得无比巨大，漫天的红光映着沙尘，就连头顶的艳阳这个时候也似乎被逍遥的气势所慑，悄悄地躲进了云彩里。那些冲在最前面的士兵连眼睛都未睁开就去了另一个未知的世界，一时间草原上惨叫连天，宛如修罗地狱。    
    逍遥如天降魔神，遇谁杀谁，朝着柳月眉直冲而去，几千人马竟无一能抵挡。    
    “快，给我挡住他！火箭手！”    
    随着将军的一声令下，三排火箭同时射向正朝柳月眉狂奔而来的逍遥。    
    逍遥的视线里只有柳月眉，他看不见其他任何东西，凡是阻挡他的人都得死，无一幸免。且看逍遥所过之处断体残肢处处是，鲜血把这块翠绿的大地然得血红。    
    面对漫天的火箭，逍遥只是冷笑一声，红颜剑横空扫斩，顿时风起云涌，呼啸的狂风使火箭失去了准头，朝着原来的方向飞了回去。    
    “快逃啊！”    
    士兵们刚转身欲逃跑时，那无情的火箭已经穿透了他们的身体，幸免没死的士兵眼中无尽惶恐，在他们的意识里逍遥比魔神更可怕，更为恐怖。不可思议的是，逍遥斩杀了将近千多人，而他的身上竟无染上一滴血，只看他的体内涌出一股无比强大的真气，原本俊秀的脸则变得诡异狰狞。    
    二皇子见逍遥如此哪里还顾得上柳月眉，慌忙中跃上马背，策马狂奔而去。    
    “逃，你逃得了吗！”    
    逍遥狂吼一声，红颜剑如射日之神箭，化成一道红色的激光破空而去，只眨眼的瞬间就穿透了二皇子的心脏。可悲的是二皇子竟然仍不知自己气数已尽，依旧策马狂奔，没进了树林里。    
    “夫君！”    
    没等逍遥到来，柳月眉激动万分地冲进了逍遥的怀里。    
    逍遥一手搂着柳月眉，一手握着逆飞回来的红颜剑，眼中那令人发指的寒光已经消失，取而代之的是绵绵的情意。    
    “夫君，妾身以为再也见不到你了。”    
    柳月眉莺语婉转，泪打梨花，美目中泛着汪汪秋水，一双柔弱无力的玉手则死死地抱住逍遥的虎腰，深怕逍遥会离开她似的。    
    “天下间没有人能分开我们，神魔也一样，如有再犯我逍遥之妻者，我逍遥遇神杀神，遇魔除魔！”所有人都被逍遥的气势所震撼，就连那个将军也忘了下令攻击或撤退，此时他的脑中一片空白，茫然不知所措地看着逍遥。    
    逍遥安抚好柳月眉，突然发现李芸芸不在，于是问道：“眉儿，芸芸呢？”    
    “芸芸被一位白衣仙女救走了，妾身本欲为夫君守身，仙女走的时候告诉妾身说夫君会来救眉儿，叫妾身不要再做傻事。”    
    逍遥一听李芸芸被仙女救走了，一颗心方才定了下来，同时脑海中浮现出一个清丽无比的面容。逍遥暗想那白衣仙女可能就是李芸芸的师父段婉如了。    
    “眉儿，咱们先把这群垃圾清理了再说。”说着，逍遥原本饱含柔情的眼睛暴射出幽蓝的寒光，“我逍遥曾经说过，无论谁，凡是敢动我妻子的人都得死！”    
    只看逍遥把红颜剑负在背上，将柳月眉轻推出自己的怀抱，双手结印，喝声喊道：“影之分身术！”    
    蓝光闪烁之后，柳月眉的身边出现了五个逍遥。柳月眉惊呼不及，一个逍遥已经抱起柳月眉，对另外四个逍遥喊道：“青龙白虎朱雀玄武四方站位。”    
    四个逍遥微微点头，以本体逍遥和柳月眉为中心站位四方。只看五把红颜剑同时射向天空，五个逍遥单手指天，暴喊道：“天剑决！”    
    话音一落，天地色变，只看漫天红光闪烁，一时间剑鸣之声不绝于耳，逍遥为免柳月眉受到任何伤害，把浩然正气注入柳月眉体内，将她身体各个部位都护住。    
    剑，天上瞬间落下无数把红色长剑，士兵们根本就没有时间也没有地方躲闪，当他们意识到危险已近时，他们的灵魂已经别了这个充满血腥和欲望的世界。    
    柳月眉闭上了眼睛，她不敢看，也不忍心看，她知道逍遥这样做不对，她虽然能够阻止逍遥，但是她无力阻止逍遥。柳月眉觉得逍遥变了，虽然逍遥依然深爱着她，但是逍遥给她的感觉不一样了，她对逍遥竟然产生了一种莫明的恐惧。特别是看到逍遥那双射出幽蓝光芒的眼睛时，柳月眉的心就刺疼刺疼的。    
    惨叫声终于停止了，空气中弥漫着一股恶心的血腥味，柳月眉忍不住靠着逍遥呕吐起来。    
    逍遥轻轻的抚摸着柳月眉的玉背，同时又将浩然正气传入柳月眉的娇躯内，逍遥柔声问道：“眉儿，你没事吧？”    
    柳月眉摇摇头，道：“妾身没事，多谢夫君挂怀。”    
    当柳月眉抬起螓首时，她发现她的周围已经变成了一个修罗地狱，几千士兵一瞬间命丧于此，他们的身上都有数个血洞，鲜血不停的流出来，大地被染红了。    
    这个时候柳月眉觉得额头被什么砸了一下，抬眼望天，柳月眉哀然叹道：“下雨了。”    
    天，开始哭了。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十三章 红颜如初（上）

    逍遥搂着柳月眉，他似乎感受到了柳月眉心中的哀伤之情。逍遥不忍心让柳月眉伤心，轻吻住了柳月眉的樱唇，欲用自己的柔情融化柳月眉心中的芥蒂。柳月眉感受到逍遥对她的绵绵情意，忘我地迎合着逍遥，她要通过逍遥对她的爱恋把世间的一切不快统统抛开。    
    唇分。    
    逍遥扳正柳月眉的娇躯，两人默默地对视着。    
    “我说，你们两个人也太夸张了吧，怎么都不把我们四人放在眼里。”    
    “就是，怎么说我们也是你的分身，虽说你是本体，但是眉儿也是我们的哎。”第二个逍遥看着柳月眉高耸的酥胸，靠着本体逍遥的肩膀贼笑着。    
    “本体太霸道了，总是抢我们的风头，咱们打一场吧，看看谁更厉害。”    
    第四个逍遥则漠然站在一旁，宛如天下无物一般，只看本体逍遥单手一招，四个逍遥立刻化成了青烟，随风飘散了。逍遥随口道：“烦死了，以后不让你们出来了。”    
    柳月眉动人的脸颊泛着嫣红，娇羞道：“夫君，这是怎么回事啊？”    
    逍遥轻搂着柳月眉，笑道：“他们四人都是我们的分身，每一个人代表我的一个性格。”    
    柳月眉无比惊愕地看着逍遥，仿佛这是在做梦一样。逍遥轻拂着柳月眉披肩秀发道：“我无意中学到了上古时代的隐忍鬼术，练成了分身之法。刚才因为救人心切把体内的四个性格都随分身释放出来，可以说他们四人都是我，没一个人都拥有一种性格，我自己本来也不知道，原来在我体内沉睡着四种性格。”    
    “夫君不愧是武学天才，妾身以你为荣哩。”    
    逍遥苦笑地摇摇头，暗叹不知是福是祸。    
    逍遥见柳月眉的心情好了一点，抱着她长跃而起，脚踏红颜剑破空而去。    
    “夫君，咱们这是去找芸芸吗？”    
    “当然，不过咱们还是先回瓦岗和咬金他们说一下。”逍遥突然想起了什么，停止了飞行，让红颜剑漂浮在空中。柳月眉见逍遥从怀里拿出了一个木盒，她虽然好奇，但却没有出口询问，她知道逍遥一定会告诉她的。    
    逍遥打开了木盒，顿时木盒里飘出了一阵无比清馨的香味，柳月眉不又得凑近深深吸了一口气。    
    “眉儿，只要把这朵花瓣服下去，你脸上的伤就能痊愈了。”说着，逍遥小心地拿出花瓣，放进了柳月眉微张的檀口中。    
    “怎么样？”    
    “嗯，花瓣一入口就化成了一股清泉，妾身来不及下咽就已入喉。”柳月眉十分享受地闭上美目，清流入肠，她不由得发出了欢愉的呻吟，“好舒服啊，妾身只觉通身舒畅，恍然新生一般。”    
    逍遥轻轻把柳月眉脸上的面纱拿下来，终于，逍遥笑了，如释重担地笑了。逍遥搂着柳月眉的柳腰，无法压抑的激动使逍遥高声呼喊：“眉儿的脸好了，老天爷啊，我妻子的脸好了！”    
    只见柳月眉容光焕发，白皙如玉的肌肤泛着嫣红，秀鼻玲珑有致，檀口微张，秋水汪洋中逍遥看出了柳月眉心中那股欢跃的激动。    
    “夫君啊，妾身此生无憾了。”    
    “傻瓜，你是我的妻子，丈夫疼爱妻子这是天经地义的事情啊。”    
    柳月眉轻抿丹唇，依偎在逍遥的怀里哭了。逍遥轻轻抚摩着柳月眉吹弹可破的脸颊，御剑乘风而去。    
    逍遥和柳月眉刚走不久，天空飘来两个人影。    
    “师父你为什么要利用月眉姐姐呢，而且还告诉他们说逍遥哥哥一定会在这了找到他们并要他们做好准备？”    
    “芸芸，你刚才有没有感觉到逍遥身上散发出一股强烈的魔气，特别是他分出四个分身的时候。”    
    李芸芸点点头随后低头不语。    
    “为师果然所料不差，逍遥的御剑术已臻至一流大师水准，特别是刚才那一招‘天剑决’，我从未见过此类招数，想来应该是逍遥自创的，想不到尚未修真的他竟然有如此功力，绝不可小看他啊。逍遥所修练的真气亦正亦邪，如果不加以引导的话，恐怕不久之后武林会多一个大魔头啊。”段婉如叹道，“所以为师要你随我回素女楼修练素女心经，为师指望将来你能凭着逍遥对你的爱恋而感化他，使他不会误入歧途。”    
    “芸芸听师父的。”立芸芸眼含泪花，泪眼望穿地看着逍遥远去消失的身影道：“师父，逍遥哥哥那个时候会不会在乎芸芸呢？芸芸知道逍遥哥哥的心中月眉姐姐永远是最重要的，逍遥哥哥可以为月眉姐姐闯鬼窟，与鬼王决战。可是芸芸呢，芸芸不见了他只是轻轻带过，芸芸不想再伤心了。逍遥哥哥只属于月眉姐姐一人，芸芸只不过是一个匆匆的过客。”    
    “也许你错了，为师觉得他并不是那种人，至少他和那个负心人不一样。”    
    “师父，芸芸还是和你回素女楼吧，芸芸要修炼天道，期望将来能化去逍遥哥哥心中的魔念。”    
    “芸芸，你可想好了，我看还是先去见他一面吧？”    
    “不，芸芸一见到逍遥哥哥恐怕就回不来，逍遥哥哥是不会让芸芸和师父走的。”    
    “那好吧。”说完，段宛如踏着素女剑和李芸芸朝南方飞去。    
    天色已晚，众人见逍遥三人仍未回来，心里不禁多了几份担忧。裴元庆一人蹲在门口，托着腮帮抬头直直地看着天空。突然，裴元庆看到了什么，他下意识地高声呼喊起来：“回来了，大哥回来了！”    
    裴元庆老远就看到逍遥载着柳月眉从天边飞来，他手舞足蹈地大喊起来，忙把众人都叫出来，一起站在大厅外的空地上，仰头看着逍遥从远飞近。    
    众人之中最高兴的莫过于程咬金和裴元庆兄妹三人了，他们四人和逍遥走的最近，见逍遥和柳月眉平安回来他们心里自然欣喜。    
    “小姐！”    
    “大哥！”    
    众人连忙迎上去，把逍遥和柳月眉团团围了起来。    
    “大哥，你可把俺给急死了。”裴元庆和程咬金异口同声，两人对看了一眼，又齐声道，“你干嘛学我！”    
    “哼！”裴程两人冷哼一声，随后又齐声道，“大哥，芸芸大嫂呢？”    
    逍遥被这两个活宝弄得哭笑不得，这个时候徐茂公朗声道：“两位新人还是先拜堂成亲吧，咱们可都准备好了呢。”    
    逍遥见徐茂公身着道服，面露异色，不禁问道：“难道这位就是徐军师？”    
    徐茂公微笑道：“贫道正是。”    
    “早闻徐军师智谋天下无双，今日一见果然非凡。”    
    “逍遥公子过奖了，贫道不过是一个牛鼻子，这些不过是江湖众人对贫道的谬赞罢了。”    
    “大家都是自己人，还客气什么，逍遥兄弟，除了我表哥外，你是第二个令我罗成折服的人。”    
    “是啊，咱们瓦岗能有此猛将，天下何愁不平。”秦叔宝不愧是一代名将，这个时候都不忘拉拢逍遥。    
    逍遥微微一笑道：“芸芸是我的妻子，我自然不能弃她不顾，至于婚礼还是以后再说吧，我现在要和月眉去江南素女楼找回芸芸。秦将军盛情逍遥心领了。”    
    “大哥，你又要走啊？”    
    “人生没有不散的宴席，我不求名利，只愿携美行，逍遥于天下。”逍遥这么一说已将自己的立场向秦叔宝等人表明，秦叔宝轻声叹息，不过他很快就回过神，笑道：“既然如此，那我们也就不强求了，愿逍遥兄早日寻着李夫人。”    
    “小姐，你要保重身体啊。”裴翠云含泪握着柳月眉的玉手。    
    “大刚，要好好照顾翠云，不然有你好果子吃的。”    
    程咬金嘿然笑道：“大哥，你就放一万个心吧，俺就是欺负全天下人也不会欺负俺媳妇的。”    
    “眉儿，那我们走吧。”    
    “嗯。”    
    逍遥和柳月眉刚升空，突然一只劲箭带着萧瑟风声破空而来。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情   第十四章 红颜如初（下）

    刘飞云的伤已无大碍，他愤然指着逍遥喊道：“逍遥狗贼，今日不是你死就是我亡！”    
    逍遥冷冷地看着刘飞云，目光之中满是不屑之色。    
    “人与狗的区别只在于一念之间，所谓狗贼就是恶贯满盈之徒，我逍遥自问行为光明正大，倒是我们刘大堡主时常做出一些见不得光的事情来，乍听起来刘大堡主这句话倒有些浑水含沙，自贬之意呢。”逍遥言语淡然，似乎只是在阐述一件事实，“我逍遥向来不以貌取人，但凭心而论，刘堡主的眉宇间似乎欠缺些须光彩，让人觉得有点鼠类盗偷之嫌。”    
    “你敢毁谤老夫！”刘飞云被逍遥所激，脸涨得比猴子屁股还红，说着，刘飞云高举右手，喝道，“弓箭手准备！”    
    “刘将军、单二哥你们走这是干什么？”秦叔宝走近刘单二人，切声道。    
    “叔宝，此贼人不除，难消我心头之恨。你们都让开”单雄信手中的金钉枣阳槊暴射出强烈的光芒，只看他目光如炬，恨意如火，消之不去。    
    “二哥，你知道你在干什么吗？”    
    “叔宝，如果你还当我是兄弟就不要阻拦我！”    
    罗成、程咬金和裴元庆都站在逍遥面前，众人刚想说话，却被逍遥抢先了一步。    
    “你们都让开吧，毕竟大家都是兄弟，而我逍遥始终是一个外人，如果因我而使你们兄弟反目我逍遥倒成了千古罪人了。”这时红颜剑发出了微弱的鸣声，逍遥右手握住剑柄，只看他两眼放光，对刘飞云冷笑道，“刘堡主这一招可真厉害啊，看来将军坐腻了的你想当皇帝了。”    
    “你胡说什么！”刘飞云心下一惊，他想不到逍遥竟然看穿了他的意图。    
    “不过你应该明白‘山外有山，人外有人’这句话的道理，不要老把自己看得太厉害，飞云堡的时代已经结束了，飞云堡的毁灭是必然的，只是我把他毁灭的时间提前了而已。”说着，逍遥把头转向一直微笑不语的徐茂公，笑道，“徐军师是否认同在下的看法呢？”    
    徐茂公并没有直接回答逍遥的问话，反是笑道：“幸亏逍遥公子不是我们瓦岗的敌人，不然我们以后日子可就难过了。”    
    “徐军师过奖了，逍遥不过是一介武夫，倒是军师可谓当今天下智谋第一人。”    
    “大哥，你们再说什么呢，俺听不懂。”程咬金皱着眉头道。    
    “大王不必全懂，您只须记得我们瓦岗是您的天下，而不是刘家天下。”徐茂公突然一顿，喝道，“来人，把林春带上来！”    
    徐茂公一声令下，几个强壮的士兵把林春五花大绑地带到众人面前。    
    “春儿！”刘飞云一见到狼狈不堪的林春不禁失声喊道，“徐茂公！我和你无冤无仇，你为什么要捉我春儿！”    
    “刘将军，哦不，刘堡主你先别激动，我们还是听听林春他怎么说吧。”徐茂公脸上带着神秘的笑容，对林春道，“林公子，你可以说了。”    
    “舅舅，春儿无能，我被酒色所迷，乱了心志，在酒醉时把您篡位的计划说了出去，春儿该死！”    
    林春此语一出，众人无补惊呼，在刘飞云身边的单雄信更是恼怒非常，他手持金槊对刘飞云吼道：“你这忘恩负义的小人，想不到你竟有此狼子野心，暗计谋朝篡位。”    
    “单将军先别动怒，我这里还有一个你非常想见到的人。来人，有请小云姑娘。”    
    这时候两个士兵带着一个奴婢打扮的丫头来到徐茂公身前。    
    “小云，是你！”单雄信见到小云反应很大，他长身一跃，已然落在小云身前，“小云，你还没死，夫人她们呢？”    
    “小云姑娘，请你把你所见到的事情讲给大家听吧。”    
    小云点点头，脆声道：“当日飞云堡被人攻破时，我和两位夫人随家将们逃离出城，在城外一路军人把我们拦住了，他们问我们是不是单将军的家属，他们还说是将军您派来保护我们的，大夫人当时并没有怀疑他们的身份，于是就随他们行路前往瓦岗。我和陈大哥奉命去附近寻找水源，当我们回来时，当我们回来时，就发现他们全被那群人杀死了……”    
    小云说着就留下了悲愤的眼泪，她指着刘飞云道：“就是他！我当时看到他正欲对二夫人施暴行，二夫人为了保住清白之躯，和大夫人含泪自刎。陈大哥叫我无论如何也要活着见到将军，他把我打晕后，自己就去和他们拼命，当我醒来时，那群人不见了，连夫人们的尸首也不见了。恰好那个时候我被路过的王将军所救，是他把我带到了瓦岗城。”    
    “我要杀了你！”    
    单雄信怒不可遏，手中的金钉枣阳槊疾然刺向刘飞云，刘飞云冷哼一声，喝道：“放箭！”    
    只见无数飞箭往众人身上招呼而来，逍遥长喝一声，红颜剑如神剑一般暴射出红色的光芒，红光将逍遥和柳月眉包围住，把射来之箭都打落在地。    
    被围之人均是一等一的高手，自然不会被这些劲箭吓倒。裴元庆和程咬金护住裴翠云，三两下就把箭打落，而秦叔宝只是轻手一抬，只凭气劲就把射来的箭打落在地。    
    刘飞云趁单雄信回槊挡箭时抽出长刀朝单雄信当头劈下，眼看单雄信就要人头落地，只见一道红光和白光疾闪而来，红光速度快上一点，它先将刘飞云的刀搁开，而白光则直射向刘飞云的面门。刘飞云慌忙后退，惊险地躲过白光。    
    “罗成！”单雄信惊异地看着眼前这个英朗的男子，原来方才那道白光就是罗成的银亮枪所花，而逍遥的红颜剑自然又化成一道红光回到了逍遥的手中。    
    “二哥，咱们以前是有些误会，不过这似乎并不影响我们兄弟之间的情谊吧。”罗成对单雄信露出了真诚的笑容。    
    单雄信见罗成救他一命，心中也甚是感激，忙道：“我们瓦岗人永远都是好兄弟！”秦叔宝和徐茂公对望一眼，随后两人都把视线转移到逍遥身上，不过他们很快又把视线转移到柳月眉那比百花更娇媚的脸上，柳月眉则娇羞地把螓首埋进逍遥的怀中，不敢面对两人炽热的目光。    
    “哎，哎，你们再看下去我可要首费了。”    
    秦叔宝和徐茂公对望一眼，随后哈哈大笑起来。    
    秦叔宝不失时机地来到罗成和单雄信面前，道：“宰了刘飞云以后，咱们兄弟就一起开怀畅饮，通饮他个三百杯！”    
    刘飞云见状不妙，也顾不得林春，转身欲逃。当他转身之际，一个高大威武的身影已然站在他的面前，只见那人大吼一声，手中花枪如暴雨袭来，刘飞云迫于自保，暴退了十几步。    
    “王将军小心！”说话之人正是那个小云姑娘，她见无数箭矢齐齐射向王将军，芳心不禁一跳，失口惊呼而出。    
    王将军朗声一笑，手中花枪旋转如风，竟似一个盾牌将射来之箭挡下。王将军挡下箭后对小云露齿笑道：“多谢小云姑娘挂怀。”    
    “喂，我说伯当兄啊，现在可不是打情骂俏的时候，咱们先把刘老贼擒住再说，单二哥要手刃仇人呢。”    
    王伯当被罗成这么一说，老脸不由得一红，嘿然傻笑。    
    “哇，老王也会脸红，奇迹！”    
    众人一听，纷纷响应，就连单雄信也难得地翘翘嘴。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十五章 飞云流逝（上）

    “找死！”    
    逍遥早就料到刘飞云会攻击他，事先也做好了准备，只等刘飞云行动了。    
    只看刘飞云手中宝刀光芒如日中天，大有临城劈砍之势，如果在战场上真可谓所向无敌。但逍遥并不是战场上那些随时都会丧命的小兵，也不是提刀就砍且拼命嘶喊士兵上阵杀敌的将军，逍遥就是逍遥，一个风流但决不下流的剑客。    
    逍遥动了，如落叶一般轻盈地在空气飘移，同时逍遥手中的红颜剑如梦似幻地挥舞着，空气中顿时传来了一连串刀剑的斩击声，一时间刀光剑影，人们根本就看不清哪个是刘飞云，哪个是抱着柳月眉的逍遥。因为逍遥手中依然抱着柳月眉所以逍遥身法多少受到了阻碍，这使逍遥和刘飞云堪堪斗了个平手。    
    秦叔宝等人想上前帮忙却被逍遥阻止了。    
    “刘老头让我来对付，你们就在一旁看着吧，咬金帮我照看好月眉。”    
    逍遥挥剑硬挡刘飞云一招，随后用一股软劲把柳月眉安然送到裴翠云身边。没了柳月眉这个负担，逍遥的身法比刚才快了很多，只看逍遥越打越快，每一次出手红颜剑都如闪电一般快速，打地刘飞云连连后退。    
    虽然知道秦叔宝等人不会上来助阵，但是刘飞云见久攻逍遥不下，而且逍遥是越打越猛，速度也越来越快，他自己反快要被逍遥擒住了，急于脱困的刘飞云计上心来，突然对逍遥大喊道：“逍遥，李芸芸在我手上，你要是不放了我，我就让她一同陪我下阴朝地府。”    
    刘飞云本以为逍遥会束手而不敢追杀他，可是紧接着他就后悔自己刚才所说的那句话了，他万万没想到逍遥就因为他这一句话而气势骤增，顿时从逍遥的体内传出无比浓烈的杀气。刘飞云无比惊愕地看着逍遥，此时的逍遥宛如一个复仇使者，手中的闪着红色光芒的红颜剑更是诡异非常。    
    “刘飞云，你这人渣不配活在这个世上，给我下地狱去吧！”    
    刘飞云哪里想到李芸芸早就被她师父段婉如救走了，他还以为李芸芸还在王世充的第二个儿子王允齐手上呢。王允齐和林春有点交情，两人是酒肉朋友，因为他们同时爱上了一个叫嫣然的名妓，所以两人一直亦敌亦友。自从王允齐在武道大会见过柳月眉和李芸芸后他对两女可谓朝思暮想，当他打听到柳月眉和李芸芸在瓦岗时，就瞒着在外打战的王世充找林春商量抢人的事。王允齐把嫣然送给林春当条件，要林春帮他把柳月眉和李芸芸抢到手，林春清楚自己是没希望碰李芸芸，心想能得到嫣然也不错，而且也可以因为两女巴结王允齐，好联合王世充让刘飞云当上瓦岗之主。于是经过林春和刘飞云商量以后，刘飞云要王允齐带领三千士兵来到瓦岗城外的小树林里，然后刘飞云当晚故意派刺客刺杀秦叔宝等人，使他们无暇顾及柳月眉和李芸芸。    
    刘飞云亲自出手把李芸芸和柳月眉擒住，然后对两女下了迷魂药，让人送给城外接应的王允齐。王允齐得到两女后欣喜若狂，他连夜赶路回洛阳城。在半路上王允齐遇到了段婉如，段婉如趁王允齐不注意的时候救下了李芸芸。段婉如因逍遥极像年轻时候的谭师倚，为了试探逍遥的真正身份，段婉如挺而走险把柳月眉留了下来，她告诉王允齐说逍遥马上就会赶来，于是王允齐身边的将领出计在草地上摆阵迎逍遥。其实这里面有一个不可告人的秘密，段婉如没有告诉李芸芸，她只说她怀疑逍遥已走入歧途，要李芸芸协助她。李芸芸担心柳月眉的安危，一直都不肯答应，直到段婉如在王允齐的身上下了专门控制男性的阳根的擒龙结时，李芸芸无奈答应了段婉如的要求。    
    说远了。    
    逍遥因为李芸芸的离开心里本来就很不舒服，现在刘飞云又旧事重提，这使得逍遥无法压抑心中的怒火，从而集怒暴发。    
    刘飞云心里很清楚逍遥如今的实力，上次他被逍遥击败也绝非偶然。只看逍遥形影重叠，红颜剑更如神器一般光芒暴射，刘飞云无心再战，转身就逃。但逍遥岂会如他所愿，逍遥突然如大鹏跃起，红颜剑脱手飞出，直刺向刘飞云的脊背。红颜剑破空而去，势不可挡，刘飞云回手将刀扔向红颜剑。只听“当”的一声，刘飞云的刀断成两截，而红颜剑的速度不过是稍稍慢了一点，但仍然笔直地追上刘飞云。    
    慌忙之下的刘飞云更是失了方寸，如此一来，他的速度就更慢了，无论他怎么躲红颜剑都似长了眼睛一般紧追刘飞云不放。    
    逍遥冷哼一声，他从一个弓箭手手中抢来一把弓箭，逍遥也没怎么瞄准，就这么一拉一松羽箭化成一道光芒飞向刘飞云。红颜剑紧追刘飞云不放，而刘飞云无论怎么也躲不过，弄得自己身心已疲惫不堪。刘飞云正飞快跳跃时，突然听到了一声箭矢破空的声音，刘飞云大惊之下挥掌抵挡。羽箭因是普通木头所造，虽然其中注入了逍遥的真气，但仍无法和红颜剑比拟，刘飞云只用真气就将羽箭震碎。刘飞云的身体却因为箭羽停顿了一下，只是这一下，红颜剑发出了一声清鸣从刘飞云的心口贯彻而过。刘飞云来不及惨叫，只是不甘心地瞪的眼睛看着远处冷漠如雪的逍遥。    
    “舅舅！”林春不知哪来的力气，将捉住他的两个士兵打伤，飞身冲向刘飞云。    
    刘飞云喷出一口血，对林春说道：“春儿，为我报仇！”说完，刘飞云身子一挺，就此长逝。    
    “堡主！”刘飞云原来的手下赶紧把林春和刘飞云围起来，“林少主您快走，这里由我们挡着！”说着，有几个人手举大刀砍向逍遥。    
    徐茂公大手一挥，身边的士兵蜂拥而上把林春等人团团围住。    
    “让他走吧。”逍遥突来一声，将所有人都震住了，“林春，这是我欠你的。”    
    秦叔宝和徐茂公等人对望了一眼，随后秦叔宝对众士兵道：“让他们走！”    
    林春抱起刘飞云的尸体，对逍遥狠道：“逍遥，总有一天我会把你碎尸万段！”    
    逍遥冷冷一笑，道：“我等着。”    
    看着林春一行人远去，逍遥不由得叹了一口气，他发觉自己真的变了，变得冷血了，把人命视如草芥。我，我真的是原来的自己吗，为什么我的心也变的如此狠毒呢，刘飞云虽然不是一个好人，但他毕竟是一个人啊，我就这样把他杀了，他就这样死了。还有那些被我杀死的士兵们，他们都是有家有亲人的啊，为什么会如此狠心呢，为什么？    
    柳月眉似乎清楚逍遥此时的心情，她轻声投入逍遥的怀中，用自己的身体来安慰逍遥，并在逍遥的耳旁轻声道：“夫君，且歌且行。寄尘心于絮风，身行于天地。”    
    逍遥全身一震，将柳月眉紧紧地拥入怀中，不知该说什么好，依稀道：“眉儿，为夫得你为妻，已然是天下间最幸福之人了。”    
    “夫君切莫忘了芸妹，还有彩霞。”    
    逍遥摇头微笑道：“不会忘记，她们都是为夫的爱妻，为夫自然不会弃她们于不顾。来，我们这就去素女搂找芸芸。”说着，两人已经踏在了红颜剑上。    
    程咬金知道留不住逍遥，于是对逍遥大声喊道：“大哥，保重啊，有空回来看看俺们。俺的孩子还等着你给他取名字呢。”    
    “咬金，孩子的名字就叫太平，愿天下早日天平！”说着，逍遥和柳月眉飞上了九天云霄。    
    程咬金看着逍遥远去的身影，喃喃道：“那要是生个女娃怎么办，女娃总不能叫太平吧。”    
    徐茂公轻笑道：“大王，逍遥乃是懂天机之人，他说太平就是太平。”    
    程咬金搔搔脑袋，嘿然道：“嘿嘿，俺还是不懂，不过大哥的话俺是听的，那就叫太平吧，管他是男是女。”    
    众人一听哄然大笑。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十六章 飞云流逝（下）

    这时候不知是谁在人群里嘀咕了一声：“那大殿里的酒席怎么办，城里客栈还有很多英雄等着呢。”    
    秦叔宝轻拍那人的肩膀道：“咱们也累了一天，那酒席就慰劳将士吧，至于客栈里的英雄们咱们照请不误，不过现在主角不是逍遥兄弟了，而是咱们瓦岗未来的王子殿下。”    
    “好，咱们不醉不归！”单雄信本是爽朗之人，大仇得报，他心里这口怨气也就消散了，他现在最需要的就是大醉一回，让忧伤和不快就此消失。    
    “醉他娘的十天半个月的！”    
    “哎，要适度而醉，别忘了南方还有战事，王世充一个人恐怕顶不住宇文化及。”徐茂公急忙拦路道。    
    “徐军师放心吧，明天我就和罗成南下。”秦叔宝搭着罗成的肩头笑道，“罗贤弟，咱们斗酒怎么样？”    
    “好啊，好啊，我也要喝酒！”裴元庆高兴地跳起来。    
    “不行，小孩子不能喝酒！”裴元庆这么一说马上成为众矢之的，所有人都用一种爱莫能助地目光看向被裴翠云拉住胳膊的裴元庆。    
    “好姐姐，人家已经不是小孩子了。”裴元庆一脸哀求道。    
    “不行，这里随都可以喝，就你不行。”    
    裴元庆向程咬金呼救，“大个子，快来帮我！”    
    “嘿嘿，俺可没那个能耐，你知道俺是怕翠云的。”说着，程咬金拉着王伯当的手，挤脸笑道，“老王，你啥时把小云妹子给勾搭上了，怎么也不跟单二哥说一声。”    
    王伯当大窘，忸怩地像个大姑娘似的，众人见他如此都捧腹大笑。    
    “伯当和小云姑娘一个女有情，一个郎有意，不如就今日给他们完婚吧，咱们给天下英雄也有个说辞。”    
    “对啊，俺怎么没想到！”    
    “就你那脑瓜子能想到什么，顶一个木瓜凳子。”裴元庆见程咬金不帮自己，出言损道。    
    “嘿，小舅子别生气，你不是说要找一个又胖又漂亮的媳妇吗，咱们等老王和小云的混事办完后就办你的。”    
    “哼，我才不稀罕你给我挑的丑八怪呢，大哥以前早就说了，他答应我会给我找一个既漂亮的媳妇。”    
    “咦，元庆我以前听你说好像要一个既漂亮又胖的媳妇啊，现在怎么把胖给省去了呢。”    
    “现在我已经能吃饱饭了，而且又有钱了，我不用再躺在冰冷的地上睡觉了，所以胖媳妇我就不要了，我只要漂亮的媳妇。如果能找一个像两位大嫂那么好看的人就好了。”    
    裴翠云轻轻地摸着裴元庆的头，微笑道：“我们元庆人英俊又勇敢，不久以后一定能娶一个贤惠美丽的妻子。”    
    裴元庆听裴翠云也这样说，心里欢愉非常，于是拉着裴元福的手一蹦一跳地朝大殿走去，众人欢笑一阵后也先后走进了大殿。    
    素女楼乃是中原武林圣地，虽然名声响彻中原大地，但是知道其确切位置的人却甚之寥寥。逍遥自然不知道素女楼的确切位置，所以他决定先找李世民把李芸芸被人救走的事情告诉他，同时逍遥料想长孙林乃是一代世家之主，所知道的事情自然比逍遥多，说不准他知道素女楼的确切位置。再不然，逍遥就去蜀山找谭师倚，逍遥觉得谭师倚和段婉如关系绝非一般，他肯定知道逍遥所需要的信息。    
    逍遥因为经过两场大战真气消耗过多，于是和柳月眉住进了安陆郡的安阳客栈。    
    夜，寂静无声。    
    逍遥坐在床上盘坐调息，而柳月眉则静静地坐在逍遥身旁，托着腮帮凝视着逍遥俊秀英朗的脸。    
    月亮何时高挂在窗外的树梢上，洁白的月光洒了一地，疑是地上霜。柳月眉就这样静静地坐在逍遥身边，窗外月色无边，屋内倾国红颜。月亮也许想看一看这个被天下人称为第一美女的倾国红颜，于是把洁白的月光照在了柳月眉比花更妩媚，比水更清灵，比美玉更无暇的脸上。    
    柳月眉的呼吸轻微不乱，如花絮一般香馨芳兰，她只是看着逍遥，仿佛看着她生命的全部，她人生的一切。    
    许久，当月亮也为柳月眉的脸而感到惊艳时，她悄悄地离开了，躲进了云层里。逍遥长长吁了一口气，刚睁开眼睛就发现柳月眉正深情款款地看着他。只看柳月眉的灵眸清水晶莹，眨眼之间仿佛把无尽的爱意都从自己的心里射到逍遥的身上。    
    逍遥微微一笑，搂着柳月眉只堪一握的纤细柳腰，轻声道：“夜已深，眉儿为何不入佳梦呢？”    
    柳月眉依偎在逍遥怀里，痴迷地看着逍遥，香兰微吐道：“眉儿着实挂念夫君，夫君不睡，眉儿自然不想单游梦乡。”    
    这个时候月亮仿佛被两人的绵绵情思吸引住了，她慢慢地从云层中走出来，恬静如闺中淑女，淡然地看着两人恩爱相依。    
    逍遥心中无限感慨，搂着佳人，然后凑首到柳月眉的月耳旁小声道：“今夜良辰好景虚设，眉儿是否有意与为夫共度巫山？”    
    柳月眉听逍遥这么一说，宛如昙花般娇艳嫣然的脸上泛出殷红云朵，抿着如含丹晶的红唇默不言声。逍遥在她那吹弹可破的脸上香了一口，正色道：“为夫自然不会强迫你，如果眉儿不喜欢那我们还是早些安歇吧。”    
    柳月眉脸色一变，以为逍遥在恼她，忙莺语娇声道：“夫君切勿恼怒，妾身身已属君，无论君意如何，妾身都无怨服侍夫君。”    
    “眉儿多心了，你是为夫的至宝，为夫疼你不及，怎么会恼怒呢。”    
    说着，逍遥把手悄然伸入了柳月眉的罗裳之内，无比温柔地抚摸着柳月眉如白玉一般洁白的肌肤。柳月眉微闭美目，满心期待。    
    逍遥见爱妻如此，微微一笑，轻解罗裳，下一刻柳月眉如粉雕玉砌的美丽胴体完整地呈现在逍遥眼前。柳月眉含羞待放地抿着朱唇，美目之中放射出无比妩媚的情素。逍遥用嘴轻含着柳月眉胸前那只宛如玉雕的白兔，左手轻揉着另一只白兔，惹来伊人阵阵舒心娇喘。逍遥右手更是不老实地深入幽谷之中，柳月眉对逍遥的爱抚甚是敏感，不堪逍遥抚摸的她幽谷之中已是春潮泛滥。    
    逍遥见时机成熟，在柳月眉的月耳旁小声呢喃了一句，然后挺身进入了柳月眉幽深湿透的芳谷之中。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十七章 青楼血案（上）

    柳月眉娇呼一声，玉手紧紧地抓住逍遥强劲有力的手臂，她宛如抓住一根救命草一般，死死地抓着，一丝也不肯松懈。逍遥见柳月眉对爱事仍是如此敏感，不禁露齿微笑。他俯下头吻住柳月眉性感温柔的红唇，仿佛要用自己的柔情来表达他对柳月眉无穷无尽的爱意。    
    随着逍遥一浪接一浪的冲击，柳月眉登上了一个奇妙的神境，她的每一寸肌肤似乎都在呼吸，身心舒爽无比，简直无法用言语来表达。而逍遥每一次冲击都会带去一股玄之又玄的浩然正气，气劲在柳月眉体内循环一周之后，又会重新回到逍遥体内，如此反复夫妻二人如登仙境，再也不分彼此你我。    
    随着柳月眉最后的一次欢呼，逍遥终于把她送上了爱的高潮。    
    云雨初歇，逍遥搂着心爱的可人儿，彼此诉说着爱慕之情，乍听之下不知情的人还以为他们是一对私奔的小情侣呢。    
    最后全身舒懒的柳月眉禁不住倦意倒在逍遥怀中沉沉睡去，逍遥微微一笑，怀玉入梦和周公对弈去了。    
    当晨辉照进室内时，蓉帐之内形成了一幅香艳绝伦的春色图。只看逍遥怀玉而卧，剑眉星目，眉宇间透着无形的儒雅与刚毅之气；再看逍遥怀中玉人只着一件红色肚兜，酥胸高耸突出，玲珑有致，诱人之地若隐若现，直叫仙家亦为之动情。    
    逍遥早已醒来，只是不愿扰爱妻清梦，他只是睁着大眼直直地看着怀中玉人的春香睡姿。柳月眉的美是超凡脱俗的，她的身上随时都散发出一股高贵又娴静的气息，绝不矫揉造作，也不过于妩媚妖艳。她的美无法用言语来表达，纵是逍遥如此才子也无法用笔墨形容自己的爱妻。柳月眉的每一个动作都是那么地细腻，宛如天成一般把清丽与高贵结合在一起，绝妙无比。    
    柳月眉嘴角边带着甜蜜的笑容，笑靥是淡然而成，宛如一个小夜光杯，盛了一半盏美酒，叫逍遥忍不禁俯首亲了一口。    
    只听柳月眉莺语一声，哼然娇柔地微微舒了一口气。当她看见逍遥的一双虎目正紧紧地盯着她时，柳月眉美比百花的脸蛋不由得一红，娇羞道：“夫君早。”    
    逍遥又在柳月眉的粉额上亲了一下，笑道：“眉儿昨晚可曾睡好？”    
    柳月眉犹如含羞待放的花朵，绝美的脸庞更是嫣红一片，看得逍遥十指大动。    
    “妾身幸得夫君宠爱，自然香甜无比。”    
    柳月眉声如细蚊，却又如天籁婉转，使得逍遥不禁将美人紧拥入怀，俯在其如玉砌一般的月儿旁柔声道：“眉儿美绝了。”    
    柳月眉虽已为人妇，但是依旧持有小女孩的羞涩娇态，她见夫君如此更是脸红一片，宛若天边浮云。逍遥最爱柳月眉如此娇态，当下双手齐施，直把柳月眉送上幸福的顶端。    
    夫妻两人闹了一阵，逍遥见天色不早，于是催玉人起床梳洗。    
    令逍遥无比惊讶的是柳月眉梳妆打扮只用了短短几分钟，他本以为柳月眉如此绝色应该非常注重自己的装扮，没想到自己心爱之人只是梳理一下如水的秀发而已。直到这个时候逍遥才发现柳月眉身上的首饰实在少得可怜，连发簪也是一根非常普通的木头而已，而且连基本的胭脂水粉也没有，只有手上戴着两个玉镯仍能撑一点颜面。逍遥心里酸楚无比，他一想到柳月眉不久以前仍是一个衣食无忧，集荣华于一身的皇朝贵妃时，他的心里如巨浪翻滚，同时他的脑海中又浮现出当初柳月眉为了照顾他自己只吃残羹冷炙的画面，逍遥的心在这一刻仿佛停止了跳动，他的眼睛不禁模糊了。逍遥悄然走到柳月眉的身后，泪眼湿润搂着柳月眉，久久不语。    
    柳月眉感觉到逍遥对她的无比爱恋之情，心下甜蜜无比，她任由逍遥拥抱，任由清泪如雨而下。    
    许久，逍遥缓缓吐出一口气道：“眉儿，能娶你为妻，为夫实为天下间最幸福的人啊。”    
    柳月眉舒眉一笑，道：“妾身又何尝不是呢。”    
    逍遥知道柳月眉的心意，也就不再多说什么，他只能用自己的行动来表示对柳月眉的无比爱恋。    
    “眉儿，等会儿为夫带你去买些头饰吧。”    
    柳月眉轻抿朱唇，小声道：“一切都由夫君定夺。”    
    逍遥听出柳月眉话中含有欣喜的意味，于是拉着柳月眉纤纤巧手朝楼下走去。    
    吃过早饭，逍遥便在众人的注目礼中带着柳月眉逛街买首饰。    
    有人说陪妻子逛街是在考验男人的毅力、耐力和财力，可是逍遥却不这么认为，虽说前不久他在李芸芸身上体会到陪女人逛街的恐怖，但是现在他却在柳月眉的身上找到了另一种感觉，逍遥和她携手而行，柳月眉的心思一直都是放在逍遥的身上，她对周围人们惊羡的目光根本就不予理睬，只是用含情的目光默默地注视着逍遥。    
    逍遥买东西从来都只有三个步骤，问价、出钱、得物。一路走来，逍遥对街上摆着的首饰很不满意，他觉得这些都无法衬托出柳月眉超凡脱俗的美。随后逍遥和柳月眉走进一家名叫“金银楼”的店铺。    
    那掌柜一见柳月眉两眼瞪得贼大贼大的，张大着的嘴连口水仿佛都要流出来了。    
    柳月眉见状只是抿嘴一笑，就是这倾国一笑，掌柜当下便傻了，忘乎所以地看着柳月眉，嘴里不停的呢喃着：“仙女啊，天仙下凡了。”    
    逍遥对他的行为也不加恼怒，只是静静地看着店里陈设的首饰。当逍遥看了一会儿都觉得不是很满意，他回头要走时，发现柳月眉的眼睛一直盯着不远处柜台上的一支金色的凤型发簪。逍遥微微一笑，暗道柳月眉定是喜欢它了。    
    “掌柜的，那只发簪多少钱？”逍遥指着金色的凤型发簪道。可是那掌柜仍无法回过神来，依然痴迷的看着柳月眉。逍遥苦笑地摇摇头，往桌上用力一拍，喝道：“掌柜的！”    
    那掌柜终于回过神来，惊慌地看着逍遥，颤声道：“这位公子，您想要买什么？”    
    逍遥指着凤型发簪道：“我要那支发簪。”    
    那掌柜见逍遥身着锦衣，儒雅不凡，又见柳月眉貌比天仙，心下可乐翻了，暗想今天可碰上了一个大主顾。他忙把发簪取下，小心地递到逍遥手中，呵呵笑道：“公子您真是贵人金眼啊，这支发簪可是咱们店最好的发簪。”    
    逍遥拿过发簪，笑道：“最好的发簪为何放在一个最不显眼的地方呢？”确实，逍遥刚才就没注意到它，要不是柳月眉，兴许逍遥马上就会离开这里。    
    那掌柜一时语塞，不知该说什么好。    
    “多少钱？”男人买东西从来都是这样干脆。    
    “这，我也不好说，因为这支发簪是一位妇人卖给小店的，我估价不出，公子你自己该给多少就多少吧。”    
    逍遥展眉一笑，道：“这支发簪既然是我夫人看中的，那定不会是凡品。”说着，逍遥把一锭银子扔给了掌柜。    
    “五、五十两！”那掌柜怎么也想不到一支非常普通的发簪能卖五十两。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十八章 青楼血案（下）

    　　　逍遥哂然一笑，转身对柳月眉柔声道：“眉儿，来，让为夫为你戴上。”说着，逍遥轻柔无比地把金簪插入柳月眉的云鬓之内。柳月眉在逍遥的脸上亲了一下，娇声道：“谢夫君怜惜。”    
    逍遥握着柳月眉如玉葱根般纤细的玉手道：“再美的鲜花也需要绿叶陪衬，看，现在眉儿更胜从前了。”柳月眉微笑不语，任由逍遥牵着她的手，顺从地和逍遥一起走出“金银楼”。    
    “眉儿，你还有什么东西需要买吗？”逍遥耸肩笑道，“为夫对你们女子胭脂水粉之类的事情一概不知，眉儿你想一下还需要什么。”    
    柳月眉茫然地摇头，她哪里知道这些啊，她未出嫁前是住在寺院里面，寺院里的和尚从来都是吃斋念经，至于这些红尘俗事根本就没人教过她，后来进了皇宫就更不需要她操这份心了，侍女们把一切都打理得井井有条。如果不是和逍遥分开一段时间，柳月眉兴许仍不知道十两银子和十文钱之间的区别。    
    “夫君，妾身自和你分开后就一直没用胭脂，如今也习惯成自然了，方才夫君为妾身所花的五十两银子够眉儿用上一年的。”    
    柳月眉这么一说，逍遥又想起了那段艰辛的日子，心中更是酸楚难耐。逍遥不在乎路上行人无比讶异的目光伸手把柳月眉紧紧地搂在怀中，柳月眉依偎在逍遥的怀里，她的脸上始终保持着幸福无比的微笑，足以倾国倾城的微笑！    
    “让开，让开！”    
    这时候从围观的人群里走出几个身强体壮的男子，那些壮汉一看到柳月眉那长貌似天仙的容颜时整个人都傻了，有几个仁兄甚至已经想入非非，浑然不知地进入了极度自我陶醉的幻境之中。    
    “真是国色天香啊。”这个时候一个手拿纸扇的翩翩美公子走到了两人面前，那美公子一合扇，对众手下喝道，“来人啊，这个大胆之徒竟然胆敢抢走我的爱婢，把他给我抓回府去，待本公子重重惩罚这个奸恶之徒。”    
    那几个壮汉方才回过神，于是一拥而上，把逍遥和柳月眉团团围住。    
    那美公子虽仪表非凡，想不到却是一个仗势欺人的无用草包，逍遥看着一脸得意的美公子，冷冷地吐出一个字：“滚。”    
    “这小子是不是疯了，敢用这种语气对我们公子说话。”一个壮汉伸手欲抓逍遥那只搂着柳月眉纤细柳腰的手，就在逍遥要大发神威时，一个白影突然闪过，那个壮汉惨叫一声飞了出去，似皮球一般撞在民房的墙壁上。    
    来人也是一个不可多得的英俊男子，他身着白色华贵锦衣，宽额粉脸，眉宇透露着一股邪气，给人一种俊秀之中带着一点放荡不羁的感觉。他手中拿着的却是一把通身黑色的长剑。只看他把长剑连鞘横指，对着那个公子笑道：“我说这不是我们的赵大公子吗，怎么，近来皮痒了又需要大爷我伺候了？”    
    那姓赵的公子似乎很怕他，同时似乎又回忆起悲惨的往事，颤抖着身体道：“破剑你，你怎么又回来了，你不是已经去了江南了吗？”    
    “大爷我不高兴，不爽，所以我又回来了，怎么，不欢迎我啊？”    
    “欢迎，我怎么会不欢迎神勇无比武功盖世英俊潇洒风流倜傥貌似潘安的小霸王您呢？”姓赵的公子一口起把话说完，随后长长地吐了一口气。不过他还是偷偷地看着柳月眉，眼神中充满了霸抢的欲望。    
    逍遥抬头看天色也不早，太阳已经挂得老高老高了，于是完全不顾众人反应在柳月眉的脸上亲了一口，柔声道：“眉儿，既然你对这事不懂，那咱们先去长孙前辈的府邸，到时候你再向长孙前辈的千金请教吧。”    
    柳月眉点点头，道：“妾身一切都听夫君的。”    
    逍遥无视众人异样的目光拉着柳月眉转身就走，没走几步身后就传来一声呼喝：“我几时说你们可以走了！要走可以，把你身边那个女人留下。”说话的正是那个姓赵的公子，美色当前他决定豁出去了，就算破剑要阻拦他也不管了。    
    逍遥没有回头，向左右看了一下，对柳月眉问道：“眉儿你刚才有没有听到狗叫声？”    
    柳月眉含笑地摇摇头。    
    “奇怪，我明明听到一声狗叫，很大声的哎。”    
    姓赵的公子一听逍遥拐弯骂他是狗，脸上自然挂不住，其暴躁道：“来人啊，把这个混蛋给我乱棍打死！”    
    一声令下，几个壮汉抡棒就上，睁眼闭眼乱棍乱打。可是几声清脆之后，众人发现逍遥和柳月眉早就不见了踪影。    
    “他们在那里！”    
    原来逍遥和柳月眉何时已坐在了一家糕点店里，只听逍遥对那店主说道：“店家，来两包桂花糕，要刚出炉的、最好的。”    
    那店主也算是一个走南闯北的人，见逍遥如此身手料定逍遥是非凡之人，当下也不敢怠慢，忙从柜台里拿出一个铁制的盛糕点的盘子。    
    “我说，这位老哥，我身平最喜欢吃的就是桂花糕了。嘿，小弟最近手头紧，你能不能分几块给我？”破剑嬉皮笑脸地走近逍遥。    
    “好说。”逍遥把店主包好的一包桂花糕递给破剑，“不过是几块桂花糕而已，逍遥岂有不给之理。”    
    “嘿，小弟还有一个不情之请。”    
    “只要在下力所能及。”逍遥接过店主递来的两包桂花糕，转头对柳月眉笑道，“眉儿，你平时没什么喜好，最爱吃的便是这桂花糕，路上苦闷无聊，这糕点正好可舒舒心神。”    
    “谢夫君怜爱。”柳月眉接过桂花糕时脸上所露出的笑容足使在场男性为之倾倒，女性为之嫉恨。    
    逍遥和柳月眉相处久了，对她的倾国容貌自然有了不少的抵抗力，他是最先回过神的人，见破剑痴迷地看着柳月眉，展眉笑道：“朋友还没说要在下帮什么忙呢。”    
    “哦，哦。”破剑回过神，脸上又露出了那迷死人不偿命的笑容，“是这样的，小弟我今年二十有三，可是直到现在仍没碰过女人，嘿，尊夫人貌比天仙，在下想……”    
    “你想什么。”    
    逍遥脸色大变，原本和善的脸突然变地无比肃穆，通身涌出一股无比冰寒的气劲，同时背后的红颜剑突然发出了嗡嗡之声。    
    破剑被逍遥的气势所慑，不自主地往后退了五大步方才定下身来，无比惊愕地看着逍遥。    
    “你……你……”    
    “这样的话我不想再听第二遍，否则后果自负！”现在逍遥连眼神也能杀人，不过他从来都不会把怒气牵涉到别人身上，逍遥的语气软了下来，对神色恐慌的店主道，“一共多少钱？”    
    “六两银子。”    
    “不用找了。”逍遥把十两银子放在柜台上，然后带着柳月眉扬长而去。    
    事情都这个份上了，那姓赵的公子哪里不清楚逍遥的实力，他并没有追上逍遥，不过他可是不会就此罢休的。柳月眉的美在他的心里已经烙下了无比深刻的烙印，除了柳月眉他以后恐怕再也无法对其她女人产生兴趣了。哼，别以为自己武功高我就怕了你，只要你还未走出安陆郡，我就一定有办法把那美女弄到我的床上去。    
    “走！”姓赵的公子大手一挥，一干人等大摇大摆地往东边的大街走去。    
    等逍遥和柳月眉走远了，破剑仍一直站在那里，一动不动，脸色苍白如纸，嘴唇不停地颤抖着，呢喃道：“好厉害的寒气，他到底是什么人。他背上那把红色的剑和江湖上传闻的一样，难道他就是那个广被传言的逍遥浪子。”    
    逍遥和柳月眉回到客栈收拾一下行李，结了帐随后就朝西城门走去。因为不想在大庭广众之下御剑起飞，他觉得老是被人当神一样看待很不舒服，于是决定先委屈柳月眉一下，到城郊外再御剑飞天，而柳月眉自然不会违逆逍遥的意思。    
    逍遥和柳月眉刚出客栈不久，发现前面大街上堵满了人。    
    “这位大叔，请问这里出了什么事啊？”    
    “死人啦，翠红院一夜之间就死了六个人，听说这六个人中有两个是天剑门的人，还四个是猛龙帮的人。”    
    此时有十几个官兵已经把翠红院包围起来，一般人都无法进去。因为逍遥的个头是比较高的，所以他站在外围依然能看清翠红院里面所发生的事情。    
    “哎呀，这可怎么办啊。”只见翠红院的大厅之内有一个浓妆妖艳的半老许娘紧皱着眉头，不停地来回踱步。    
    “你们知道吗，听说这已经是第三起了，不久以前，在信阳郡的留香楼和寿阳郡的春花楼也发生人命案，死的人都是江湖中人。现在总共加起来死了十二个人，其中天剑门死了四个人，猛龙帮也死了四个人，神刀门死了两个人，还有两个就是淫贼榜上排行第八第九的刘春玉和胡探春。”    
    “听说死的这十二个人武功都很高啊，而且他们的死法都一样，都像是被吸干了精气一样，整个人只剩下一层皮和一堆骨。”    
    逍遥听到这里不由得眉头一皱，他觉得这件事情应该和玉女宫有关，普天之下恐怕也只有玉女宫的人能做出这种事情来。一想到玉女宫，逍遥的脑海中慢慢地浮现出姬婵娟那惹人心弦的身姿，同时一股愁意涌上心头，使得逍遥不禁神色黯伤。    
    柳月眉似乎感受到逍遥心中的苦闷和哀愁，她柔顺地依偎在逍遥怀中，柔声道：“夫君，还记得那句话吗，且歌且行。人生苦短，一眨眼世事沧桑，夫君是多情之人，妾身不愿看到夫君为情而感到苦恼，爱不是一种无形的折磨，爱是要给人幸福的，妾身不在乎多一个姐妹。每个人都有他的生活方式，在别人眼里她虽然是一个狠毒的妖女，但是妾身相信夫君的眼光，她会是夫君的好妻子。”    
    逍遥讶异地看着柳月眉，他怎么也不会想到柳月眉竟然知道他和姬婵娟之间的感情纠葛。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第十九章 拒婚风波（上）

    柳月眉淡然一笑，道：“夫君在梦里时常唤娟姐的名字，后来妾身和翠云她们聊天的时候听到了关于娟姐在外的一些传闻。”    
    逍遥恍然大悟，同时也觉得柳月眉着实是一个贤惠的妻子。不过逍遥还是想探一下柳月眉的心思，再道：“眉儿难道不吃醋吗？”    
    柳月眉一听“吃醋”这词新鲜，嫣然一笑，道：“妾身欢喜还来不及呢，妾身集夫君宠爱于一身，倒委屈芸芸她们了。而且，而且……”    
    “而且什么？”逍遥笑道。    
    “不说了，夫君明知故问。”柳月眉一想起逍遥在床上那股猛劲，小心儿扑通直跳，脸上也泛出了朵朵霞云。    
    逍遥在柳月眉那吹弹可破、晶莹如碧的脸上轻捏了一下，哂道：“我的好眉儿怎么往那个地方想了？”    
    “夫君真坏，羞死人了。”柳月眉完全不理会旁人的目光，把头埋进逍遥的怀中，紧紧地搂着逍遥的虎腰。逍遥难得见柳月眉如此害羞，当下兴趣大起，心想这次怎么也要把柳月眉弄个脸红耳赤的。    
    就在逍遥要继续调笑柳月眉时，一个大杀风景的声音从不远处响起。    
    “就是他，就是他抢走了我的我爱婢！”    
    逍遥寻声望去，原来是那个姓赵的纨绔子弟。看着那公子脸上得意外带淫亵的笑容，逍遥体内一股无名火旺然烧起。你爷爷的，刚才公子我饶了你一条狗命，想不到你竟然还敢前来找死。逍遥在心里暗骂一句，这时背后的红颜见铿然出鞘。    
    “等等！”就在红颜剑飞出剑鞘一半时，一个人影突然闪至，“师父，这种小角色怎能劳您动手，让徒儿来吧。”    
    逍遥茫然地看着一脸兴奋的破剑，笑道：“我何时成了你师父？”    
    破剑嘿然笑道：“嘿，自从知道师父您就是大名鼎鼎的逍遥浪子时，我就铁了心要拜您为师。”    
    “师父。”逍遥喃喃念道，“嗯，听起来感觉不错，只是我逍遥向来就不喜欢打我妻子主意的人，要不是我看你顺眼，你小子早就去西天见如来了。”    
    逍遥话一出口，发现破剑满脸讶异地看着逍遥。    
    “干什么，我脸上长花了？”    
    “不是不是，是徒儿一时承受不了打击，传言中逍遥浪子是一个非常护短且食古不化的人，而且整天咬文嚼字，说一些咱们市井人听不懂的话。如今徒儿总算见到师父的另一面，徒儿此刻激动的心情是任何人都无法理解的。”    
    “这叫到什么山唱什么歌，对待那些文人墨客自然要咬文嚼字，对待江湖人士哪能用那一套。”    
    “是，是，师父教训的是。”    
    “哎，等等，我还没说我要收你为徒呢。”    
    “师父，其实您误会徒儿的意思了，刚才徒儿的话还没说完就被您的气势给吓倒了。”破剑看了一眼站在逍遥恬静如含苞待放的柳月眉，“其实徒儿是想问师娘还有没有姐妹什么的，嘿嘿，徒儿我想师娘这么美，那她的姐妹应该也坏不到哪去吧。”    
    破剑见逍遥的脸色稍有好转，再道：“而且全江湖的人都知道师父是一个重情意的人，一般男人别说想占师娘的便宜，就是说几句话也要糟师父您砍啊。”    
    “这句话似乎说到点子上了，不过我好像没那么凶吧。”说完，逍遥哈哈大笑起来，“我和你师娘还有事要去办，你帮我解决他们，事情料理清楚之后你到巴陵的长孙府找我。”    
    “长孙府，就是那个蜀川长孙世家？”破剑几乎是喊着说话的。    
    逍遥点点头，道：“你的武功底子不错，轻功也臻至高手行列，只要稍加指导日后定会大有成就。”    
    “真的！师父，您说我能不能成为一代大侠？”    
    “我从来都不会看错人的。”逍遥看着身边的玉人，笑道，“而且我从你身上找到了我的另一个影子。”    
    “你们还呆看着干什么，给我上，抓住那个女的，男的格杀勿论！”    
    “这群苍蝇真是烦透了，留给你解决吧，下手别太重，打个半死不活就行了。那个姓赵的有当太监的资力，你给他一个机会吧。”逍遥拍拍破剑的肩膀，道，“等你下次找到我，我会正式收你为徒。”    
    “呦呼！”破剑一脚踢飞一个大汉，转头对逍遥道，“师父一路多保重！”    
    这时从另一条街杀出了二十几个人，把逍遥和柳月眉团团围住。逍遥微微一笑，对怀中的柳月眉笑道：“看来，咱们不飞不行了。”    
    说着，红颜剑龙吟一声，众人只见一道红光闪过，没等他们反应过来，逍遥和柳月眉已经踏剑飞上了青天。    
    破剑见状大声呼喊：“是御剑术！”只看破剑兴奋地嚷嚷着，同时一脚横扫破千军，把上前的壮汉们打了个人仰马翻。    
    看着逍遥远去的背影，破剑又一次高呼，当他看到神色恐慌的赵公子时脸上马上露出了阴险的笑容：“嘿嘿，师父说你很有资力做太监，那么就由本大爷亲自操刀了。”    
    “快，给我拦住他！”那姓赵的公子知道破剑的厉害，眼下柳月眉又飞走了，他也没有心情再和破剑纠缠下去，于是转身就跑。    
    “逃，你逃得了吗？”破剑身如清风飘荡，一个闪眼人已站在姓赵的公子前面，“嘿，这是命运的安排，认命吧。”说着，破剑手中的黑色长剑发出几声清啸，然后人们听到了一声杀猪般的嚎叫。    
    逍遥和柳月眉在中午烈阳高照时来到了巴陵城郊外的一个小树林里，其实逍遥本想在长孙林的大院里降落，可是当逍遥飞过长孙林的院子时发现有很多江湖人士聚集在一起，逍遥觉得有些不对头，于是就决定先降到城郊再决定去留。    
    还没进巴陵城，城中的往返的武林人士使逍遥感到惊奇。逍遥暗忖可能出大事了，于是牵着柳月眉的手快步走向长孙林的府宅。    
    长孙林府外更是人山人海，使得逍遥根本就无法走进去。    
    “这位大哥，请问这里发生了什么事啊？”    
    “你不知道吗？”那人像看怪物一样看着逍遥，当他看到柳月眉那绝色容颜时眼珠都快掉下来了，一时间竟忘了回答逍遥的问题。    
    “咦，这不是逍遥兄吗？”逍遥刚想再说什么，突然发现月无忧和常翱康正站在不远处的高台之上。    
    “是月兄和常兄。”逍遥大喜，抱住柳月眉轻身跃起，如落叶一般飘到两人身前。    
    “逍遥兄的轻功更进一步了。”    
    “何止啊，你没发现逍遥兄的吐呐更顺畅了吗？”    
    “看来如今就是你我二人连手恐怕也无法胜过逍遥兄弟了。”常翱康苦笑道。    
    “常兄，咱们日后可要多加苦练了，不然连做逍遥兄的跟班都不配。”    
    “你们两个就别拿我穷开心了。”逍遥苦笑地摇摇头，他想不到月无忧和常翱康竟然如此默契，“对了，长孙世家是不是发生什么大事了？”    
    逍遥话一落地，月无忧和常翱康又用那种看怪物一样的眼神看着逍遥。两人齐声叫道：“你难道还不知道？”    
    “我刚到巴陵，自然不清楚这里所发生的事情。”    
    月无忧和常翱康对视了一眼，随后又齐声道：“不会吧，你难道不知道长孙家主已经对外宣布要把他的女儿长孙湘儿嫁给你吗？”    
    “什么！？”逍遥瞪大了眼睛叫道：“我不是已经把这门亲事推了吗，长孙林那老头到底要把我怎么样。”    
    逍遥这一喊引来众人的异样的目光。    
    “他是谁啊，竟然在这里大呼小叫。”    
    “那个小子难道不怕死吗，这里可是长孙世家的地盘。”    
    “你看他背上的那把红色的剑，和传言中的红颜剑很像啊，难道他就是逍遥浪子？”    
    “好美的女人啊，比俺家那泼妇不知道美多少倍，那小子是谁啊，老子要和你决斗！”    
    众怒难平，逍遥却无心在理会他们，他的脸色很不好看，他不明白长孙林葫芦里卖的到底是什么药，同时对长孙林的一相情愿很是反感。    
    逍遥正在气头上，耳旁传来了柳月眉宛如天籁一般的仙音。    
    “夫君息怒，妾身认为夫君还是先进去向长孙前辈问清楚，事情已经到这个地步咱们也不好拒绝，不然长孙姑娘日后就再无脸面面对世人了。”    
    “柳姑娘说的极是，逍遥兄请勿发怒，咱们还是先进去再说吧。”    
    逍遥呼了一口气，脸色缓和了不少，但他心中仍然有气。虽然长孙湘儿也算是一个不可多得的美女，可是他们之间根本就没有感情啊，逍遥绝不会爱上一个他不爱的女子。而且逍遥也受不了长孙湘儿那股大小姐的脾气，他之所以爱柳月眉如此深刻，就是因为柳月眉的温柔和善良，可以说柳月眉在逍遥心中是绝对完美的。    
    “走吧，我倒要看看那老头能拿我逍遥怎么样。”    
    这下逍遥另一个性格完全展现出来了，对于不喜欢的东西逍遥从来都不会给予好脸色，而且这时的逍遥不会讲任何道理，只要他觉得自己这样做是对的，那么他会毫不犹豫地去做。直到把事情了解为止。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十章 拒婚风波（下）

    “走吧，我倒要看看那长孙老头能拿我逍遥怎么样。”    
    这下逍遥另一个性格完全展现了出来，对于不喜欢的东西逍遥从来都不会给予好脸色，而且这时的逍遥不会讲任何道理，只要他觉得自己这样做是对的，那么他会毫不犹豫地去做。直到把事情了结为止。    
    逍遥搂着柳月眉脚尖轻点，众人只觉逍遥身如随风轻叶一般在空中飘荡过去，场上之人无不侧目，有几个性情中人，不禁大喝一声“好”。    
    逍遥对众人还以微笑，这时候李世民和长孙无忌方才匆匆赶来。    
    “姐夫，事情是这样的……”    
    “这里说话不方便，咱们还是进去再说吧。”    
    “哎，等等我。”    
    只看月无忧身影飘移，身姿如女子曼妙，在众人的惊叹中尾随逍遥朝内厅走去，而常翱康似乎在等什么人，他对逍遥喊了一句，道：“逍遥兄弟，我还一点事，等会儿再找你。”    
    逍遥对常翱康点点头，然后随李世民和长孙无忌走进了内厅。    
    一进内厅，逍遥发现座上坐着几个内家真气非常雄厚的中年人，他们或道士打扮，或一身锦衣，或着出家人的僧服。位居上座的长孙林一见到逍遥立刻眉开眼笑地朝他走来。逍遥此刻心情非常不好，他本想当场责问长孙林，这时柳月眉的纤细玉手在逍遥的手上轻轻地捏了一下，示意逍遥忍耐。    
    我这是怎么了，怎么这么沉不住气，还好有眉儿，不然这件事情会闹得越来越大。逍遥呼了一口气，上前对长孙林作揖道：“逍遥拜见长孙前辈。”    
    “呵呵，贤婿免礼。”长孙林的朗目此时已眯成一条线，此刻他心中欢愉的心情是无法用言语来表达的。可是当长孙林看到柳月眉时就笑不出来了，因为这一刻他也被柳月眉这张绝世容颜吸引住了。    
    不光是长孙林，在场一些武学修为颇高的掌门大师们也纷纷对柳月眉行了注目礼，不过也有一两个只是轻轻一瞥，随后就闭目念禅的。    
    “贤婿，这位姑娘不知是哪家豪门千金？”长孙林毕竟不是普通人物，他也只是稍微顿了顿，脸上又露出无比阳光的笑容。    
    “长孙前辈，这位是在下的结发妻子。”逍遥故意称长孙林为前辈，意思就是想让长孙林明白他逍遥是不会娶长孙湘儿的。    
    “月眉见过长孙前辈。”    
    “原来是倾国红颜啊，江湖第一美女果然美若天仙。”说话的是一个身着白色锦衣的俊美公子，此人朗目剑眉，俊秀之中外带刚毅，鹰鼻高挺，唇红齿白，是那种天生的美女杀手。那公子对柳月眉展颜微笑，柳月眉轻轻地点点头，也还以微笑。这一笑如昙花吐芳悄然开放，又如芙蓉出水清丽典雅，看得那公子和身后的几个持剑的随从竟然痴呆了，一笑倾国绝不夸大。    
    “原来你就是月眉啊，呵呵，以后湘儿进了你家的门，你们姐妹可要好好相处啊。”长孙林脸上的笑容如阳光一样灿烂无比，看得逍遥心里直发毛，暗忖道：这老家伙笑得好阴险啊，我记得创始之神那老头输棋后要悔棋时都是露出这样的笑脸。    
    长孙林这样一说，柳月眉着实不好回答，如果回答是，那么逍遥可能会不高兴，虽然逍遥是非常宠她的；如果回答不是，那么别人会说她孤傲，不把天下的女子放在眼里，如此就落下了让天下人耻笑的话柄。    
    柳月眉秋眸幽光灵动，抿嘴微笑道：“女人本就如水，水乃易容之物，前辈这话倒是多虑了。”    
    柳月眉非但没有陷入长孙林所设的陷阱之中，反倒是把长孙林说了一通，这使得场上一些本就存看热闹之心的人惊叹不已。    
    如果这个时候有人还说女人就是头发长见识短，光有脸蛋没长大脑，那么场上所有人定会揍得那人不知南北东西，生活不能自理。    
    逍遥则暗自得意，想道：月眉可不是普通女子，她虽然自小生在寺院里，但却熟读天下诗书，深知待人之道、做人之理。    
    同时柳月眉又是一个极聪慧的女子，这一点逍遥也是现在才发现。    
    月眉如果出身在一个武林世家，不但她的美貌是武林第一，我担保他的武功和智慧也将会笑傲江湖。逍遥如此一想，突然灵光闪现，暗道：对啊，我为什么不传授月眉武功，月眉本身浩然正气已有一点积蓄，如果我把吐呐之法告诉她，她不就能和我一样修炼了吗。逍遥心中这样一想，于是决定立刻就实施，只不过先要把眼前的麻烦解决了再说。    
    长孙林听罢一声朗笑，道：“月眉说的极是，倒是老夫多虑了。”    
    柳月眉掩齿笑道：“月眉不过是一个小小女子，前辈乃是武林大家，月眉怎敢和前辈攀比。”    
    长孙林又是一阵朗笑，他正要发言时，门外突然冲进了一个家丁，那家丁神色慌张，大喊道：“不好了，有几个身着怪异的人在外面和人打起来了，他们下手重伤了很多人。”    
    “什么人胆敢在我长孙世家的地盘捣乱，爹，让孩儿去教训他们。”长孙无忌主动请缨，长孙林点点头，然后对逍遥道：“贤婿也去看看吧，有你在我放心。”    
    长孙林这一句不温不火，却把逍遥心里要取消婚约的念头全头打碎了，逍遥轻轻叹了一口气，呢喃道：“罢了罢了，既来之则安之，我逍遥怕谁了我。”    
    “月眉还是留下吧，去里屋见见湘儿，湘儿也很想见你呢。”    
    逍遥本不同意，但柳月眉却对他使眼色，逍遥无奈，就像是一只斗败的公鸡无力地跟在长孙无忌身后。而月无忧似乎认识方才那个俊美公子，他便和那人到一旁说话去了。    
    “姐夫，其实湘儿是一个不错的女子，而且他对你感情也挺深的。”    
    逍遥摇摇头，道：“再说吧，我现在头疼得很，需要找个地方发泄一下，等一下那些家伙就由我来对付吧，看我不把他们打得满地找牙。”逍遥狠狠道，他这下转移精力，决定要拿那几个肇事之徒解恨。    
    三人一走出内厅，发现有六个体态各异的家伙在人群中来回穿梭着，不时向群雄施以重手。    
    原来是魔门四众，想不到是魔门的人。不过来得正好，本公子现在心情极度不爽，遇到我算你们倒霉了。逍遥冷哼一声，背后的红颜剑铿然出鞘。众人只看逍遥周身卷起红色的旋风，红颜剑在空中不停地挥舞着，一时间虎啸龙吟。魔门四众逍遥认识两个，所以他第一个就找上了“双掌推万城”的孙雷。那孙雷见来人气势汹涌，一时间剑影无数竟看不出丝毫破绽，他哪里敢硬接这一招，于是抽身躲过。不过逍遥的剑委实太快，孙雷虽然惊险地躲过了逍遥的攻击，但是红颜剑却在他的右臂上划了一道不深不浅的剑痕。    
    “再来！”    
    逍遥单脚点地，旋一转身，红颜剑如横空之惊虹，奇快无比地袭向孙雷的面门。    
    “你祖爷爷的，老子什么时候得罪你了，你下手如此之重。”孙雷自知逍遥手中红颜剑锋利无比，当下也不敢用肉骨去硬碰，于是连连后退。    
    逍遥此时突然想起了小说中正派人士常常说的一句话，于是随口道：“邪魔妖道人人得以诛之。”逍遥的身法之快着实另人瞠目结舌，无论孙雷怎么躲闪，逍遥的红颜剑都能以最快最准确的速度攻他最主要的部位，只几个照面孙雷已经挂了彩，身上多了几道长短不一的伤痕。    
    孙雷位为“魔门四众”之一，自然不是那么容易就能击败的，他此次如此惨败皆是因为逍遥来势汹涌，首先就把他给压了下去，无形之中给孙雷造成了极大的压力。同时逍遥又处处紧逼使孙雷无法躲避，更没有时间静下心来同逍遥一战，所以在心理上孙雷已经无法同逍遥再战了，他只是一味地闪避，要不是他凭借着自己深厚的内功和身法避重就轻，恐怕他早已败北了。不过孙雷如今的狼狈样足使他有一段时间无法高兴起来，他怎么说都已响名武林十几载，想不到只几个照面就被逍遥打得如此狼狈不堪，以后是毫无颜面见魔道妖众啊。    
    逍遥下手绝不留情，虽然他并未使出御剑术和隐忍鬼术，但是他如今已把自创的逍遥剑法发挥到极至，完全达到随心所欲，意念而动的境界。    
    逍遥正追得欢，李世民抽刀狂喝一声，卷起一身刀光，朝“鹰爪不留痕”的铁鹰劈头盖脸地砍去。铁鹰见李世民刀气劲霸，想来绝不是好相与之人，于是忙云起七成内力抵挡。    
    李世民的师父乃是一代刀王向天笑，向天笑一身劲霸刀气横绝武林，他曾和剑圣谭师倚决战断月崖，两人斗了五天仍未决出胜负，最后两人不打不相识，竟成了要好的朋友，每年的中秋佳节都会在断月崖的断月阁煮酒望月。    
    向天笑曾受李渊大恩，他将自己的毕生真传都教于李世民。李世民不愧为天之娇子，他的武学天赋非常高，他只花了三年的时间就领悟到向天笑的刀法精髓。向天笑曾这样形容李世民在武道上的飞天进步：“这就好比是在挖一条运河，世民乃是民心所向，所以人民特别卖力，在短短的三年之内就挖通了一道跨古横今的大运河。相较别人，他本身并不深得民心，反是用暴力来欺压百姓，最终非但无法得善果，很有可能会激起民愤，发生暴乱。”    
    李世民手中所握之刀乃是向天笑四十岁前横行天下的宝刀，明曰笑天。李世民的功力虽不及铁鹰深厚，但是他先声夺人，在气势上占着优势，同时又凭借着劲霸有力的刀劲把铁鹰压地死死得。    
    魔门四众今次只来了两人，他们的目的不在于此，只不过是过来寻寻开心的，却想不到遇到了如此棘手的人物。同时，长孙无忌也非泛泛之辈，他使的是一把银色长枪，只看枪身如影，枪尖如暴雨袭向敌人，那四人不过是魔门中几个地位低下的跟班，哪里斗得过长孙无忌。    
    而群雄则站在一旁观看，有几人甚至在一旁聊起众人的武功招式，更有人大吐口沫地为三人喝彩。    
    逍遥手中的红颜剑如追魂夺命的神剑，孙雷可算是吃了大亏，眼见自己绝不可能再有什么胜算，孙雷大喝一声：“罢了，老子不打了，兄弟们快撤！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十一章 美人如玉（上）

    孙雷暴喝一声，双掌朝逍遥推出了排山倒海之势。逍遥躲闪不及，被这股强劲无比的气劲震地飞退，逍遥暴退几步，刚一缓身，那孙雷已经拉着两个魔门门徒长跃而起，一眨眼就翻出了高墙之外，逍遥眼看着孙雷把人带走，穷寇莫追这点逍遥是知道的，反正自己的气也出得差不多了。    
    长孙无忌下手又准又狠，他连挑两个魔门门徒并将他们制服在地。    
    和李世民战在一起的铁鹰见孙雷已经走人了，他哪里还敢逗留，他怪叫一声，手中夺命鹰爪幻化出无数幻影，虚实结合，影物相生，一时间叫李世民无法进攻，堪堪抵挡。    
    逍遥第一次见到李世民施展武功，也知道铁鹰不过是强弩之末，李世民凭着手中的宝刀可以和铁鹰战成平手，所以他并不急着上前帮他，而是在一旁观看李世民所使的招式和行走步法。    
    世民所使的刀法主要是以气势之制人，做到先发制人，而不制于人。这套刀法很适合一代霸主，只不过我总感觉缺少些什么。世民所使的刀法虽然相比凌老哥的“凌家刀法”世民所使的刀法纵然有很多优点，但是可能因为战斗经验不足等问题，世民却无法将这套刀法发挥得淋漓尽致，当有一天他真正能够领悟到这刀刀法的精髓时，那时天下能够和相斗的人恐怕便没有几个了。等世民真正坐上大唐龙椅，那我的任务也就完成了。    
    想着想着，当逍遥回过神来时，发现铁鹰已经不见了，逍遥茫然四顾，发现众人都用一种奇怪的眼神看着他。    
    “他就是那个逍遥浪子。”    
    “哼，一看就知道是那种花心肠的人。”    
    “你们看他背后那把红色的宝剑，听说这是一把神兵，只是不知道他是从哪里得到的。”    
    “笨，你难道不知道吗，他可是神匠卧牛的亲传徒弟，那把红色的剑叫红颜剑，这把剑可是他亲手打造的。”    
    “如果他开个铁匠铺就好了，我肯定天天光临。”    
    “嘿嘿，我看你去他的铁匠铺是看江湖第一美人吧。”    
    “被你说中了，哈哈。”    
    “我告诉你老婆去。”    
    “别，那样我会很头疼的。”    
    接着，逍遥就听到一阵只有男人才能体会到其中意味的笑声。    
    逍遥苦笑地摇摇头，走近李世民，拍着他的肩膀道：“世民，你所使的刀法可说是当今天下最劲霸的刀法，而你手中的刀也算是刀中之极品，只是你的战斗经验不足，纵使你已经领悟到刀法的精髓也无法和自身融合，这样一来刀法的威力便大打折扣了。以后有机会要多磨练才是，你肩上担负着解救天下苍生的重任，一刻都不能松懈啊。”    
    “世民晓得了。”    
    逍遥微微一笑，道：“咱们进去吧，我虽然不明白长孙前辈的意图，但是我的立场绝对坚定，在我还没弄清事情真相前，我是不会答应这场婚事的。”    
    “你们把这两人抓起来，等大婚之后再处置他们。”    
    “是！”几个家丁把那两个受制于长孙无忌的魔门门徒抓起来，带进了另一个府院。    
    说着，逍遥和李世民拐弯进了长孙家的后院，而长孙无忌则留在外面安抚群雄。    
    “姐夫，其实长孙前辈也是被逼的。”李世民语不惊人死不休，他这一发话，可把逍遥给弄晕乎了。开什么玩笑，有人会逼长孙林把长孙湘儿这样的大美人嫁给我，这可真是旷古横今的奇事了。    
    李世民见逍遥一脸不相信，深吸了一口气，道：“其实湘儿不是岳父大人亲生女儿，湘儿的父母早亡，幼年的她常常遭乡邻的唾骂和毒打，岳父大人那年恰巧经过，见她在路边乞讨，处于怜悯之心岳父大人就将他收为有义女，那年湘儿十一岁。湘儿自小乖巧可人，虽然有点淘气，但是全家人都很喜欢她，岳父岳母都视她为己出。可是谁也想不到，湘儿因为幼年时候的畸形遭遇，使她产生两种截然不同的性格，一个湘儿淘气可爱，另一个湘儿则如腊月寒雪，孤傲冷漠，她常做一些另人无法理解的事情来。为此全家上下均感到非常烦恼。”    
    性格分裂吗，想不到在这个时代也会出现这种怪病来。不过逍遥还是不清楚为什么到底是什么人逼长孙林非把长孙湘儿嫁他不可。    
    李世民看出逍遥的心事，道：“这件事全因湘儿而起，自从姐夫走后，这段时间湘儿都把自己关在房间内，乱发脾气，混乱砸碎房内的东西，而且绝食，不见任何人，她还以死来要挟岳父大人，说如果不把她下嫁于你，她就自尽。”    
    逍遥虽然明白事情的原委，但他还是有点不懂，为什么长孙湘儿非要嫁给他，这个世界的男人似乎都没死光吧。    
    不解，头疼啊！逍遥使劲地摇摇头，重重叹了一口气，道：“我先去看看月眉吧，既然湘儿拒绝见任何人，那么月眉也应该不会例外，此刻她一定在四处找我吧。”    
    逍遥随李世民来到长孙湘儿的门外，待李世民要敲门时，听到房内传来了女子的娇笑声。逍遥吃惊地发现其中一人正是柳月眉，逍遥二人的耳力都很好，自然听清了两女谈笑的声音。    
    “月眉姐姐，照你这么说来，夫君的睡相岂不是很差喽。”    
    “妹妹你不知道，夫君睡觉的时候像极了小婴儿，他有时候还吸自己的手指头呢。”    
    逍遥一时竟愣得说不出话来，他想不到柳月眉竟然会把这么“机密”的事情告诉长孙湘儿，心下大是悲痛。    
    当逍遥发现李世民那似笑非笑的神情时不由得在李世民的脚背上狠踩了一下。    
    “哎呀！”    
    李世民失口惨叫。    
    “谁在外面？”当长孙湘儿打开门时，发现外面空荡荡的，一个人影也没有，“怪了，刚才那声音像是二姐夫的，不过他人呢。”    
    “肯定是被夫君大人拖走了。”说到这里柳月眉不禁娇呼了一声，“哎呀，如此说来，刚才那番话夫君都听到了，这下惨了，夫君一定会责罚我的。”    
    “这有什么打紧的，谁都知道夫君最爱的人是姐姐你，说不定他还会多疼你几下呢。”    
    长孙湘儿把门关好，又坐到柳月眉身边，两女相互使了一个眼色，随后又是一声娇笑。    
    逍遥和李世民从房梁上轻跳下来，毫无声息地离开了长孙湘儿所住的小阁楼。逍遥忙把李世民拉走，两人施展绝顶的轻功，一眨眼便跑了飞远。    
    逍遥靠在一棵大数上直喘息，大是悲痛道：“早知如此我就不把眉儿带来了，如此一来，我更不可能拒绝这桩婚事了。”    
    “姐夫，你为什么一定要拒绝湘儿呢，她是一个不错的女子啊，虽然她性格有点问题，可是这并不影响你们之间的感情。”    
    “问题不在这里，而是我觉得我们之间并无感情，如果我们贸然成亲，最后彼此双方都会很痛苦的。”    
    “我却不这么认为，男儿三妻四妾是很正常的，况且姐夫又那么优秀，而且你不是有我姐姐和月眉姐姐吗，为什么不能再多一个湘儿。”    
    逍遥叹了一口气，又道：“这我也说不清楚，总之我这人很反感女子先主动。”    
    “仅此而已？”    
    逍遥点点头，茫然道：“也许还有，不过我暂时说不上来。”    
    现在轮到李世民教训逍遥了：“姐夫，我平常都很崇拜你，你所做的每一件事都是我所向往的，我很想做一些自己想做的事情，可是我的身份不允许我这样，当我知道我的真实身份时，我知道我已经失去了自己追求幸福的权力，我只能把个人的幸福抛到一边，以天下苍生为重。现在苏州四处流传着一句话，这句话是当时姐夫对一个叫秋岚的人说的。‘人生得意需尽欢，莫使金樽空对月’，姐夫以前如此洒脱，为何如今却如此拘泥呢。”    
    逍遥沉默了，是啊，自己以前如此洒脱，为何如今却如此拘泥呢。以前自己是得不到爱，为了逃避感情而来到这个世界，而现在呢。为什么呢，为什么我会拒绝湘儿呢，以前彩霞不是也一样吗，为什么我不能像接受彩霞一样接受湘儿。    
    这时候一阵寒风吹过，逍遥只觉得心头凉爽无比，不由得心神一醉，神然道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。人生不过短短数十载，错过了便不会再拥有，何不笑罢苍生，逍遥游。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十二章 美人如玉（下）

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。真乃人间绝句啊，真不愧是姐夫。”    
    逍遥微微一笑，道：“尘世游逍遥，自求我道，人生苦短，何必求感伤。”    
    “姐夫，这么说你答应娶湘儿了。”    
    逍遥抬头望着头顶蔚蓝的天空，露齿微笑道：“美人如斯，凡是稍有血性的男儿都会求之不得，更何况自命风流的我呢。”    
    “太好了，我这就去告诉岳父大人。”说完，李世民兴冲冲地朝大厅走去。    
    逍遥一人站在冬季的寒风中，翘首望天，蔚蓝。看着蔚蓝色的天际，逍遥不禁心生感慨：来到这个世界已经有三四个月了，不知道叶子现在过得怎么样。呵，虽然现在依然想着她，但是却没了当初那种针扎一样的疼痛，或许时间真的能淡忘一切吧。其实我自己也不了解自己，甚至可以说我至今仍不清楚自己是怎么样的一个人，说我专情，可是我却有三个妻子，现在又多了一个湘儿；说我风流，可是我却拒美女于心门之外，到底我是怎么样的一个人呢。    
    “你不就是你吗，你就是逍遥啊。”这时候，逍遥的心中突然响起了一个男子的声音，他的声音和逍遥很相似，不过他的声音有点沙哑，听起来极富有磁性。    
    你，又是你，你到底是谁？    
    “呵呵，我就是你，你就是我啊。”    
    难道你就是所谓的心魔吗？    
    “嗯，可以这么说吧。其实每个人都有他的劣根性，只要是人，他就有私欲，无论是谁，就是得道高僧也不例外。换句话说我就是你的私欲，我是贪婪、邪恶和淫亵的化身，如果可以，你可以叫我恶魔。”    
    是不是每个人都有他的心魔呢，为什么我能和你通话？    
    “呵呵，并不是每个人的心魔都那么强大的，因为你修炼浩然正气的缘故，使你异常排斥邪恶的力量，所以你体内强大的精神力量把所有的邪恶力量都集中在一起，也就形成了现在的我。”    
    我明白了，也就是说你就是另一个性格的我了。    
    “答对了，真不愧是聪明绝顶的我。”    
    你这马屁拍得可真好啊。    
    “嘿嘿，过奖了。”    
    我突然发现你很像以前那个我，那个无忧无虑除了时常挂念叶子，对世间其他事都一笑置之的我。    
    “可以这么说，不过有一点就是，我对叶子已经没有感觉了，如今的我是一个敢爱敢恨的人，不像你，连湘儿那种美女都不敢娶。”    
    逍遥无言，毕竟另一个他比他更了解他自己。    
    “其实我就是你，我们是无法分开的，但是因为你的忧愁和困扰使我不得不用这种方式与你交谈。我们是同一个人，你的心事我非常理解，但是我看不惯，既然你能接受彩霞，为什么不能接受湘儿呢，虽然你刚才答应了世民要娶湘儿，但是其实你内心深处还在为此而困扰着，你怕她们给你的爱太多，而你却无法回报她们，所以你选择了逃避。”    
    是啊。    
    “是个屁！我说你到底算不算男人，你到底是不是男人！”    
    逍遥浅意识里低下了头，他心中有愧。    
    “给我抬起头来！我告诉你，要不你谁也别爱，出家当和尚算了；要不就对整个世界敞开你的心，坦然地面对每一个对你付出感情的人。”    
    逍遥还是无言。    
    “你到底在怕什么！”    
    是啊，我到底怕什么呢。    
    “你刚才说得不是很洒脱吗，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。多好的句子啊，怎么会出自你这懦夫之口。”    
    我不是懦夫！    
    “那你小子就证明给我看！”    
    你记着，我逍遥绝对不是懦夫。我已经错过了叶子，现在我不会再错过每一个为我付出感情的人，不管她是谁，不管她拥有什么样的身份，我逍遥以一个男人的名义对天发誓，如果我再畏畏缩缩不敢坦然面对世间一切，那么就让我化为灰烬，永世不得重生！    
    “呼，总算搞定了。你小子真是烦人啊，说得我口都渴了。”    
    我倒不这么觉得，现在我心境开朗多了，人也觉得精神了。    
    “那是当然，我是谁啊。”    
    不就是一个傻不拉几的二流子吗，自恋狂。    
    “哇，你这样说你自己啊，厉害，我真佩服你。”    
    一般一般，彼此彼此。    
    “嘿嘿，其实每个人都有点自恋的倾向，只不过我是一个极端罢了，可别忘了，我可人性的万恶之源。”    
    可我怎么觉得你像个天使。    
    “嘿嘿，人不可貌像，咱们可是同一个人，对待自己我当然好了，对别人可就不一样了。嘿嘿，你知道吗，现在眉儿正依偎在咱们的怀里，哇，一想起她那高耸的酥胸和诱人的樱唇，我的心儿都醉了。”    
    流氓。    
    “多谢夸奖，好啦，快点恢复意识，我也好和你融合，今晚一定要把眉儿就地正法。”    
    逍遥哂然一笑，一个闪念从脑中掠过，当他看清眼前的事物时发现天已经黑了，而柳月眉此时早已站在他的身边，神色焦急地看着他。    
    “怎么了？”逍遥搂过伊人只堪盈盈一握的柳腰柔声道。    
    “夫君，你刚才一动不动地站在那里，可把妾身吓着了。”柳月眉神色焦急，当她见到逍遥恢复正常时，芳颜上立刻如昙花盛开，美得不可方物。    
    逍遥在柳月眉粉红的脸颊上香了一口，笑道：“我站在这里多久了？”    
    “妾身也不清楚，妾身刚从湘儿的房中走出来，就看到你变成这样子了。湘儿见你这样可急哭了，她已经去叫长孙前辈他们了。”柳月眉已是泪眼汪汪，美眸中闪烁着灵灵秋水，叫逍遥心下大生怜爱之意，“妾身刚才见夫君如此，以为夫君遭了不测，如果真是那样，妾身也会随夫君而去。”    
    逍遥含笑摇头，紧紧地搂着柳月眉，深怕一松手她就会离开似的。    
    这时候长孙林等人已经悄悄地来了，又悄悄地走了，只留下站在一旁傻傻看着两人的长孙湘儿。    
    逍遥二人拥抱良久，长孙湘儿回过神来抬头望着头顶皓洁的月亮。银白色的月光把她沐浴在温柔的月色里，分外强调了她有若钟天地灵气而生如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。长孙湘儿生就一张俏丽的瓜子脸，眉若远山，明眸皓齿雪颈如玉一般无暇，光洁的肌肤极是幼嫩滑润，仿佛轻碰一下就会挤出水来，幻彩滟滟，在迷蒙月光下的她宛如一个临凡的仙子。    
    逍遥二人这个时候才意识长孙湘儿的存在，柳月眉美目含春，两颊嫣红地走到长孙湘儿的身边，拉着她的小手来到逍遥面前。    
    柳月眉笑语嫣然，仙音婉转道：“夫君大人，妾身已把湘儿带到，夫君大人如无无要事，妾身就先行告退了。”    
    逍遥见柳月眉如此可人，在柳月眉的灵巧瑶鼻上轻捏了一下，笑骂道：“鬼丫头，什么时候学坏了。”    
    “妾身本是如此，只是夫君大人不知道罢了。而且妾身又多了一个姐妹，心里不知道多欢喜哩。”    
    逍遥微笑地摇摇头，他伸开双手欲将两女抱入怀中。可是长孙湘儿却往后轻身一跳，躲了开去。    
    “你我仍未成亲，我此刻不是你逍遥家的人，我仍有我的矜持，抱歉。”    
    长孙湘儿此刻的语气非常冷漠，她的眼神是那样锋利，就似一把尖锐的利刀，仿佛时刻能杀人于无形。    
    “妹妹，你怎么了？”柳月眉对长孙湘儿态度的大转变显得无法适应。    
    “我不是你的妹妹，我不是那个整天傻呼呼的，为了一个自以为是的男人要死要活的笨女人。”说完，长孙湘儿人影一闪，眨眼间人已逍消失不见。    
    “忍术，她……”逍遥惊异地发现了一个很严重的问题。    
    “夫君，为什么湘儿妹妹会变成那样？”    
    想要刚想回答，就看到李世民正急冲冲地朝他跑来。    
    “姐夫，大事不好了！”    
    “怎么回事？”    
    李世民跑到逍遥跟前，喘气道：“我刚，刚刚得到消息，姐姐和段前辈遭了贼人埋伏，姐姐被人劫走了！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十二章 美人如玉（下）

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。真乃人间绝句啊，真不愧是姐夫。”    
    逍遥微微一笑，道：“尘世游逍遥，自求我道，人生苦短，何必求感伤。”    
    “姐夫，这么说你答应娶湘儿了。”    
    逍遥抬头望着头顶蔚蓝的天空，露齿微笑道：“美人如斯，凡是稍有血性的男儿都会求之不得，更何况自命风流的我呢。”    
    “太好了，我这就去告诉岳父大人。”说完，李世民兴冲冲地朝大厅走去。    
    逍遥一人站在冬季的寒风中，翘首望天，蔚蓝。看着蔚蓝色的天际，逍遥不禁心生感慨：来到这个世界已经有三四个月了，不知道叶子现在过得怎么样。呵，虽然现在依然想着她，但是却没了当初那种针扎一样的疼痛，或许时间真的能淡忘一切吧。其实我自己也不了解自己，甚至可以说我至今仍不清楚自己是怎么样的一个人，说我专情，可是我却有三个妻子，现在又多了一个湘儿；说我风流，可是我却拒美女于心门之外，到底我是怎么样的一个人呢。    
    “你不就是你吗，你就是逍遥啊。”这时候，逍遥的心中突然响起了一个男子的声音，他的声音和逍遥很相似，不过他的声音有点沙哑，听起来极富有磁性。    
    你，又是你，你到底是谁？    
    “呵呵，我就是你，你就是我啊。”    
    难道你就是所谓的心魔吗？    
    “嗯，可以这么说吧。其实每个人都有他的劣根性，只要是人，他就有私欲，无论是谁，就是得道高僧也不例外。换句话说我就是你的私欲，我是贪婪、邪恶和淫亵的化身，如果可以，你可以叫我恶魔。”    
    是不是每个人都有他的心魔呢，为什么我能和你通话？    
    “呵呵，并不是每个人的心魔都那么强大的，因为你修炼浩然正气的缘故，使你异常排斥邪恶的力量，所以你体内强大的精神力量把所有的邪恶力量都集中在一起，也就形成了现在的我。”    
    我明白了，也就是说你就是另一个性格的我了。    
    “答对了，真不愧是聪明绝顶的我。”    
    你这马屁拍得可真好啊。    
    “嘿嘿，过奖了。”    
    我突然发现你很像以前那个我，那个无忧无虑除了时常挂念叶子，对世间其他事都一笑置之的我。    
    “可以这么说，不过有一点就是，我对叶子已经没有感觉了，如今的我是一个敢爱敢恨的人，不像你，连湘儿那种美女都不敢娶。”    
    逍遥无言，毕竟另一个他比他更了解他自己。    
    “其实我就是你，我们是无法分开的，但是因为你的忧愁和困扰使我不得不用这种方式与你交谈。我们是同一个人，你的心事我非常理解，但是我看不惯，既然你能接受彩霞，为什么不能接受湘儿呢，虽然你刚才答应了世民要娶湘儿，但是其实你内心深处还在为此而困扰着，你怕她们给你的爱太多，而你却无法回报她们，所以你选择了逃避。”    
    是啊。    
    “是个屁！我说你到底算不算男人，你到底是不是男人！”    
    逍遥浅意识里低下了头，他心中有愧。    
    “给我抬起头来！我告诉你，要不你谁也别爱，出家当和尚算了；要不就对整个世界敞开你的心，坦然地面对每一个对你付出感情的人。”    
    逍遥还是无言。    
    “你到底在怕什么！”    
    是啊，我到底怕什么呢。    
    “你刚才说得不是很洒脱吗，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。多好的句子啊，怎么会出自你这懦夫之口。”    
    我不是懦夫！    
    “那你小子就证明给我看！”    
    你记着，我逍遥绝对不是懦夫。我已经错过了叶子，现在我不会再错过每一个为我付出感情的人，不管她是谁，不管她拥有什么样的身份，我逍遥以一个男人的名义对天发誓，如果我再畏畏缩缩不敢坦然面对世间一切，那么就让我化为灰烬，永世不得重生！    
    “呼，总算搞定了。你小子真是烦人啊，说得我口都渴了。”    
    我倒不这么觉得，现在我心境开朗多了，人也觉得精神了。    
    “那是当然，我是谁啊。”    
    不就是一个傻不拉几的二流子吗，自恋狂。    
    “哇，你这样说你自己啊，厉害，我真佩服你。”    
    一般一般，彼此彼此。    
    “嘿嘿，其实每个人都有点自恋的倾向，只不过我是一个极端罢了，可别忘了，我可人性的万恶之源。”    
    可我怎么觉得你像个天使。    
    “嘿嘿，人不可貌像，咱们可是同一个人，对待自己我当然好了，对别人可就不一样了。嘿嘿，你知道吗，现在眉儿正依偎在咱们的怀里，哇，一想起她那高耸的酥胸和诱人的樱唇，我的心儿都醉了。”    
    流氓。    
    “多谢夸奖，好啦，快点恢复意识，我也好和你融合，今晚一定要把眉儿就地正法。”    
    逍遥哂然一笑，一个闪念从脑中掠过，当他看清眼前的事物时发现天已经黑了，而柳月眉此时早已站在他的身边，神色焦急地看着他。    
    “怎么了？”逍遥搂过伊人只堪盈盈一握的柳腰柔声道。    
    “夫君，你刚才一动不动地站在那里，可把妾身吓着了。”柳月眉神色焦急，当她见到逍遥恢复正常时，芳颜上立刻如昙花盛开，美得不可方物。    
    逍遥在柳月眉粉红的脸颊上香了一口，笑道：“我站在这里多久了？”    
    “妾身也不清楚，妾身刚从湘儿的房中走出来，就看到你变成这样子了。湘儿见你这样可急哭了，她已经去叫长孙前辈他们了。”柳月眉已是泪眼汪汪，美眸中闪烁着灵灵秋水，叫逍遥心下大生怜爱之意，“妾身刚才见夫君如此，以为夫君遭了不测，如果真是那样，妾身也会随夫君而去。”    
    逍遥含笑摇头，紧紧地搂着柳月眉，深怕一松手她就会离开似的。    
    这时候长孙林等人已经悄悄地来了，又悄悄地走了，只留下站在一旁傻傻看着两人的长孙湘儿。    
    逍遥二人拥抱良久，长孙湘儿回过神来抬头望着头顶皓洁的月亮。银白色的月光把她沐浴在温柔的月色里，分外强调了她有若钟天地灵气而生如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。长孙湘儿生就一张俏丽的瓜子脸，眉若远山，明眸皓齿雪颈如玉一般无暇，光洁的肌肤极是幼嫩滑润，仿佛轻碰一下就会挤出水来，幻彩滟滟，在迷蒙月光下的她宛如一个临凡的仙子。    
    逍遥二人这个时候才意识长孙湘儿的存在，柳月眉美目含春，两颊嫣红地走到长孙湘儿的身边，拉着她的小手来到逍遥面前。    
    柳月眉笑语嫣然，仙音婉转道：“夫君大人，妾身已把湘儿带到，夫君大人如无无要事，妾身就先行告退了。”    
    逍遥见柳月眉如此可人，在柳月眉的灵巧瑶鼻上轻捏了一下，笑骂道：“鬼丫头，什么时候学坏了。”    
    “妾身本是如此，只是夫君大人不知道罢了。而且妾身又多了一个姐妹，心里不知道多欢喜哩。”    
    逍遥微笑地摇摇头，他伸开双手欲将两女抱入怀中。可是长孙湘儿却往后轻身一跳，躲了开去。    
    “你我仍未成亲，我此刻不是你逍遥家的人，我仍有我的矜持，抱歉。”    
    长孙湘儿此刻的语气非常冷漠，她的眼神是那样锋利，就似一把尖锐的利刀，仿佛时刻能杀人于无形。    
    “妹妹，你怎么了？”柳月眉对长孙湘儿态度的大转变显得无法适应。    
    “我不是你的妹妹，我不是那个整天傻呼呼的，为了一个自以为是的男人要死要活的笨女人。”说完，长孙湘儿人影一闪，眨眼间人已逍消失不见。    
    “忍术，她……”逍遥惊异地发现了一个很严重的问题。    
    “夫君，为什么湘儿妹妹会变成那样？”    
    想要刚想回答，就看到李世民正急冲冲地朝他跑来。    
    “姐夫，大事不好了！”    
    “怎么回事？”    
    李世民跑到逍遥跟前，喘气道：“我刚，刚刚得到消息，姐姐和段前辈遭了贼人埋伏，姐姐被人劫走了！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十三章 与伊道消魂（上）

    “什么！？”    
    “段前辈身受重伤，如今正在飘香谷内养伤。”    
    逍遥只觉背后一阵生凉，不过他还是强迫自己镇定，沉声问道：“她们是在哪里遭埋伏的，段前辈有没有说是被什么人所伤。”    
    “这并不清楚，传讯的人只说了这些。”    
    逍遥想了想，转而问道：“传讯的人如今在哪？”    
    “已经走了。”    
    “现已入夜，他为何如此行色匆匆。”    
    “他说还要回去禀报家父，于是就匆匆走了。”    
    “来人可是你的亲信？”    
    “不是，是大哥的人。”    
    “李建成待你如何？”    
    “姐夫为何问这？”    
    “说了便是，我自有分寸。”    
    “大哥因家父于我疼爱有嘉，时常不给我好脸色，还百般刁难于我。”说到这里李世民神色黯然，他长叹道，“我真不明白这是为什么，我无意与他相争，我最大的心愿就是能看到天下百姓过上安稳的日子，只要他有安邦之能，我甘愿为臣侍奉他们，可是大哥就是无法听入耳。”    
    “人心难测，为达目的不折手段之人才算是一代枭雄，你乃天命之子，乱世之枭雄，日后你定要记住，为了天下苍生的幸福，你亦要狠心逼宫杀兄。”    
    李世民无比惊愕地看着逍遥，他仿佛这才认识逍遥一般。    
    “以后你便会知道了。”逍遥翘了翘嘴，沉声道：“此事疑点甚多，首先以段前辈的武功和江湖经验能埋伏成功的人少之又少，其次便是那传讯之人出了问题，他既然是你大哥的亲信，那为何首要向要报讯呢。不过事关芸芸的生死，我自是不能不管，我明天便起程，咱们先把此事告于长孙前辈，要他先把婚事缓一缓，等我把芸芸寻着再说。”    
    逍遥三人刚想去找长孙林，却看见长孙林和长孙无忌正朝他们走来。李世民刚想发话，长孙林便抬手止道：“事情原委我已知晓，既然事情突发，自然要以李姑娘的性命为重，老夫决定把婚事推迟到明年中秋佳节，到那个时候想必逍遥的一切烦恼都已解决了吧。”    
    逍遥对长孙林作揖道：“逍遥谢过长孙前辈了。”    
    “哎，这个前辈我还真听不习惯呢，算啦，反正你是逃不掉的，现在全天下的人都知道你是我的准女婿，以后就同世民一样叫我岳父大人吧。”    
    无论如何，逍遥总能在长孙林的脸上发现一种只有奸商才有的笑容，心下想道：莫非其中另有阴谋。不对，长孙林既然是世民的岳父，那么长孙怡欣定是历史上久传的长孙皇后了，只是名字上不一样。虽然名字不一样，但是人应该是真的吧，而且历史上并没有记载长孙皇后的名字，说不准她真的就叫怡欣呢，而且还有个长孙无忌，这和历史虽然有点偏差，但是人物的性格都十分相似，应该不会错的。只是我不明白他为何一定要我做他的女婿，湘儿的倔强不是问题，问题在于长孙林似乎也一定要我娶湘儿，这其中也许真有什么鲜为人知的秘密。    
    逍遥现在心境开朗，自是不会在乎这些，他现在只关心李芸芸的安危，于是恭身道：“小婿恭敬不如从命了。”    
    长孙林朗声大笑：“好，老夫能得两位婿如此，真是上辈子修来的福分啊。”    
    长孙林笑完，转而严声道：“不过这件事似乎有点不对头，老夫总觉得事情并非如此简单。”    
    “小婿正是这么想的，不过无论如何，小婿总得先去飘香谷看看。芸芸是我的妻子，我自是不会让她受半点委屈。”    
    “你准备何时动身。”    
    “本来我应该马上起程，不过我还有些东西要交于月眉，所以决定明日动身。”    
    长孙林抬头看着皓洁的月亮，道：“天色不早了，还是早点歇息吧，明日我们早点起来为你送行。”长孙林左右看了一下，又道：“湘儿呢？”    
    “湘儿的性格又分裂了，刚刚走了，现在应该在厢房内。”逍遥一想到长孙湘儿心中就产生一种十分微妙的感觉，他总觉得这个长孙湘儿绝不是看上去那么简单。    
    “唉，这个孩子总是我心头一处痛啊。”长孙林转头朝长孙湘儿的小阁楼望去，见阁楼内灯火仍亮着，不由叹道，“只希望她的病能早日治好。”    
    “岳父大人请放心，既然湘儿是我的未婚妻，我自然有义务治好她的病。”    
    长孙林再叹道：“湘儿的病已不是三两天的事儿了，日后倒是要劳贤婿费心了。”    
    逍遥颔首道：“逍遥定会尽竭尽全力。”    
    “好了，大家都回去休息吧，明日早些起床。”长孙林对李世民道，“世民，你带逍遥和月眉姑娘去秋水阁休息吧，日后那里便是逍遥的住所了。”    
    “是。”    
    李世民带着逍遥来到了一个庭院内，此处亭台楼阁，古色古香，别有一番怡人的韵味。只见小桥流水、假山玉石，茂林修竹处潺潺小溪清流而下，而溪水在庭院中积了一个不大不小的人工小湖，湖上有一个两层高的阁楼。月光朦胧之下，那阁楼仿佛漂浮在水面之上。    
    李世民指着阁楼道：“姐夫，那便是秋水阁，如无事情世民就告退了。”    
    逍遥点头道：“世民，明日我便要走了，日后眉儿就劳你费心了。”    
    “姐夫见外了，月眉姐姐既然是你的妻子，那于我亲姐姐有何异，世民定会竭力照看好姐姐的。”    
    逍遥对柳月眉微微一笑，然后又对李世民道：“至于李建成你日后要多长一个心眼，害人之心不可有，但防人之心不可无。”    
    “世民省得了。”说完，李世民转身离去。    
    逍遥望着李世民的身影不禁感叹道：“世民乃千古民君，善良亦是他的本性，唉，他日后的道路定会坎坷万分啊。”    
    柳月眉依偎在逍遥怀里，娇声道：“夫君切莫忘了还有你哩。”    
    “我不过是他生命中的一个匆匆过客，我所能做到的只是替他招揽人才，处理江湖上的事情，至于勾心斗角的政事我向来都不会过问的。”说着，逍遥在柳月眉的粉臀上轻拍了一下，“眉儿何时学坏了？”    
    “哪有。”柳月眉嘟着小嘴，一脸委屈。    
    逍遥从未见过柳月眉如此娇状，不由得性欲大起，搂着玉人的柳腰道：“不盼星辰，今夜与伊道消魂。”    
    “鸡莫司晨，妾愿侍君到黄昏。”柳月眉踮着小脚，在逍遥的脸上香了一口，泪眼晶莹。    
    逍遥知道柳月眉是不愿和他分开，其实他何尝不是呢，不过为了不使佳人再受到半点苦难，逍遥决定此次不与柳月眉同行。而这个“黄昏”的意思便是终老，柳月眉对逍遥如此情深义重，逍遥心下大生感慨。    
    逍遥抱着柳月眉轻身跃起，一个闪身人已来到阁楼门外。逍遥推门而入，发现室内更是典雅非常，书香之中泛有幽香，叫人心怡非常。但此刻逍遥并无心情欣赏，因为他还有更重要的事情要做。    
    径直上了二楼，楼中灯已点着，泛着微弱的荧光。入目的是一间装饰更为古朴典雅淑女闺阁。逍遥把柳月眉平放在柔软的床榻之上，仔细地瞧着玉体横陈的绝代佳人。美人儿一双美眸好似一潭晶莹秋水，清澈透明，楚楚动人，一张线条柔美的俏脸配上柔嫩的樱红芳唇，显得温婉妩媚。倾国倾城的绝色芳容在柔和的灯光摇曳中如粉雕玉琢，宛若一为从天而降的瑶池仙女。    
    逍遥轻手地将柳月眉身上的罗裳褪下，顷刻间柳月眉那动人心弦的胴体就展露在眼前。逍遥虽然和伊人共过数次风月，可是他对柳月眉的身体仍是痴迷不已。逍遥轻吻着柳月眉微微颤抖的娇躯，褪下了亵衣和红肚兜，此时柳月眉可比花娇的身体展露无疑。    
    逍遥将玉人抱入怀中，附在她的月耳旁呢声道：“眉儿可还记得附在我身上的那件天蚕丝甲。”    
    柳月眉此刻娇羞无比，体内更是滚烫如汤，她迫切地需要逍遥的宠爱，听言只是微微点点头。    
    “为了不使你再受到半点伤害，我决定把天蚕丝甲融入你的体中。”    
    柳月眉听罢不禁一愣，娇呼道：“夫君不可！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十四章 与伊道消魂（下）

    柳月眉紧紧地抓住逍遥的手，神色激动地看着逍遥。    
    “有何不可，你是我的妻子，保护你是我应尽的职责。以后没有我在你身边这天蚕丝甲正好可以为你抵挡一些物理性的攻击。”说着，逍遥搂着柳月眉软玉娇躯，深情款款道，“只要你安全了，那为夫心亦安了，知道吗，你是我的宝贝，亦是我生命重要的一部分。”    
    “夫君此去危险重重，天蚕丝甲能为夫君抵御一般兵器的伤害，有它在夫君亦多了一份安全，况且妾身在长孙府中自是危险全无，天蚕丝甲留于妾身等于无用。”    
    逍遥微笑地摇摇头，道：“眉儿错了，天下间能算得上真正安全的地方并无几处，你是为夫的心头肉。为夫此去定会挂念于你，深恐你的安危几何，所以为夫只有将天蚕丝甲与隐忍鬼行教于你，方能安心上路。”    
    说着，逍遥咬破自己的手指头，将破口处点在柳月眉的眉心之处。柳月眉忙摇头，哀求道：“夫君，妾身知道你疼爱妾身，可是……”    
    “眉儿别动，你要是再动的话，结果我可能会因此爆裂而亡。”柳月眉见逍遥头一次用如此口吻跟她说话，而且事态严重，当下也不敢再动了，秋水溢满了灵眸，泪水婆娑地看着逍遥。    
    这时，逍遥全身发出了无数道蓝色的光芒，虚影之中柳月眉看到逍遥的皮肤上浮现出一层彩色的丝甲，丝甲看去极薄，仿佛只用一根丝织成。随着逍遥的意念，本来覆盖逍遥全身的彩色丝甲慢慢地由逍遥的手指向柳月眉的眉心挪动，同时，彩色丝甲每一寸的挪动逍遥都要去一点血融入柳月眉的体中，直到所有的彩色丝甲都和柳月眉完全融合时，逍遥已经虚脱在床，脸色苍白无力。    
    “夫君！”柳月眉连忙扶住逍遥，让逍遥靠在她的香软如玉的怀中。    
    “眉儿，你和和芸芸她们都是我的宝贝，为了你们为夫死也愿意，无论何时何地你们都是我的生命，也只有你们我的生命才有意义。”逍遥深吸了一口气，缓缓道，“接下来我要教你一种轻功身法，它来源于上古时代的隐忍鬼族之秘术，学了以后天下间能碰到你身体的人恐怕不出十个，就是以速度见长的鬼王也要掂量自己是否有那个体力碰到你。因为夫所学有限，只能参透五种秘术，而五种秘术中只有这种以身法见长的秘术最适合你修炼。”    
    “夫君，你为妾身做得够多了，妾身只叹此身无以回报。”    
    “傻丫头，你我本是夫妻，夫妻之间何来此见外之说。只要眉儿你安心地在这里养身，待到明年给我生个大胖小子就行了。”说着，逍遥把耳朵贴在柳月眉那无一点多余脂肪的小腹处，呢声道，“我的亲亲小宝贝，你何时出来啊，让爹爹看看你。”    
    柳月眉听罢，脸色转晴咯咯娇笑道：“才一个多月而已，孩子还未成形呢，看夫君急的。”    
    逍遥露齿一笑，缓道：“我所教你的乃是隐忍鬼术中的追踪身法，来去无影，因为此身法需极阴之躯，而眉儿你恰好拥有这个本钱，所以修炼此法再好不过了。同时，你体内浩然正气已有小成，只要按照我所教的方法吐呐，不出半月你的速度就会赶上为夫。”    
    “此术我命名为御风术，眉儿修炼时亦要注意身体，千万不可将体力消耗过度。”说着，逍遥将御风术的原理和心法教于柳月眉，并让柳月眉当场试练。    
    当天微微亮时，聪慧的柳月眉已经基本掌握了御风术的行施之法。“眉儿，你只要日后再勤加修炼必有大成。现在天已微亮，咱们还是歇息吧。”    
    柳月眉乖巧地点点头，一阵芳香地钻入逍遥的怀中，依偎在逍遥宽大温暖的怀抱里。    
    逍遥因失血过多，同时又将体内的浩然正气传一层入柳月眉的体内，如今他深感疲惫，刚一闭眼便已沉睡过去。    
    柳月眉则温柔地为逍遥揉捏着，好让逍遥身心放松，早些复原。    
    逍遥在秋水阁中一直休息到日上三竿，他和柳月眉梳洗一阵后便来到长孙府大厅。此时大厅之内只有长孙世家的几位重要人物，其他各派的英雄和下人都被支开了。不过长孙湘儿并没有出席，她似乎仍在闺阁中熟睡着。    
    逍遥对长辈们行礼之后，便向长孙林辞行了。    
    “贤婿，这是我长孙世家的令牌，你拿着它可以到各郡的钱庄和金音楼任意取物。”说着，长孙林将一个长方型的黑铁令牌交给逍遥，又道，“贤婿啊，你此行有何打算。”    
    “小婿准备先去飘香谷，然后再见机行事，不过事先要在自己的身上做一些手脚。”    
    逍遥话一从口出，众人就懵了，在自己的身上做手脚，啥意思？    
    逍遥微微一笑，道：“就是简单的易容。”    
    “哦。”众人恍然大悟。    
    “我觉得如果这是一个陷阱，那么对方一定是想把我引到飘香谷，然后再对我下手。所以我得先易个容，然后再见机行事。”    
    “怎么，你会易容之术吗？”长孙林奇道。    
    “小菜一碟。”说着，逍遥跳到大厅中央，“此术乃是上古秘术，称之为隐忍千变。”说着，逍遥双手结了七个印，速度非常快，使众人根本就无法看清，随着逍遥一声朗喝“隐忍千变！”，只看逍遥全身射出强烈的光芒，光芒过后，逍遥已经不见了，换成了一个面貌平实，身材平平的男子。如果不是他还穿着逍遥的衣服，背上背着红颜剑，恐怕就是柳月眉也认不出逍遥。如果把现在的逍遥扔到车水马龙的大街中，恐怕任谁也找不着他。    
    “怎么样？”奇，逍遥竟然连声音和眼神也改变了。    
    “夫君，这是你吗？”柳月眉惊叹道。    
    “眉儿你说呢。”    
    “老夫纵横江湖数十载，从未见过如此绝妙的易容之术，传说贤婿乃是天人，看来着实不假啊。”    
    “岳父大人过奖了。”说着，逍遥走到柳月眉身前，将背后的红颜剑交到柳月眉的手中，“眉儿，红颜日后就由你保管了，为了不使自己泄露身份，我以后将会使刀。不过，我得先去买把刀才行。”说完，逍遥呵呵傻笑。    
    “姐夫，不如你用我这把刀吧。”    
    “开玩笑，你这把刀乃是刀中之极品，难道你想我拿着它，整天被人追着砍啊。”逍遥变了脸，连性格也变了，“如今我叫平实，好了，时候也不早了，我得起程了。”说着，逍遥在柳月眉的脸上亲了一口，随后转身朝大门口走去。    
    “夫君。”柳月眉站在长孙怡欣的身旁，泪眼婆娑地看着逍遥。    
    逍遥没有回头，只是挥了挥手，笑道：“眉儿，下次见到你时，希望能看见咱们的小宝宝哦。”    
    柳月眉看到逍遥远去的身影，紧握着红颜剑不禁倒在长孙欣怡的怀中哭了，而此时红颜剑也发出了一声声很少人能听清的悲鸣，似乎在向逍遥道别。    
    逍遥出了长孙府，顺便找个地方换了一件粗布衣。逍遥在城里的铁匠铺中随便买了一把钢刀，然后买了一匹中等马，问清了路，便朝飘香谷奔去。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十四章 与伊道消魂（下）

    柳月眉紧紧地抓住逍遥的手，神色激动地看着逍遥。    
    “有何不可，你是我的妻子，保护你是我应尽的职责。以后没有我在你身边这天蚕丝甲正好可以为你抵挡一些物理性的攻击。”说着，逍遥搂着柳月眉软玉娇躯，深情款款道，“只要你安全了，那为夫心亦安了，知道吗，你是我的宝贝，亦是我生命重要的一部分。”    
    “夫君此去危险重重，天蚕丝甲能为夫君抵御一般兵器的伤害，有它在夫君亦多了一份安全，况且妾身在长孙府中自是危险全无，天蚕丝甲留于妾身等于无用。”    
    逍遥微笑地摇摇头，道：“眉儿错了，天下间能算得上真正安全的地方并无几处，你是为夫的心头肉。为夫此去定会挂念于你，深恐你的安危几何，所以为夫只有将天蚕丝甲与隐忍鬼行教于你，方能安心上路。”    
    说着，逍遥咬破自己的手指头，将破口处点在柳月眉的眉心之处。柳月眉忙摇头，哀求道：“夫君，妾身知道你疼爱妾身，可是……”    
    “眉儿别动，你要是再动的话，结果我可能会因此爆裂而亡。”柳月眉见逍遥头一次用如此口吻跟她说话，而且事态严重，当下也不敢再动了，秋水溢满了灵眸，泪水婆娑地看着逍遥。    
    这时，逍遥全身发出了无数道蓝色的光芒，虚影之中柳月眉看到逍遥的皮肤上浮现出一层彩色的丝甲，丝甲看去极薄，仿佛只用一根丝织成。随着逍遥的意念，本来覆盖逍遥全身的彩色丝甲慢慢地由逍遥的手指向柳月眉的眉心挪动，同时，彩色丝甲每一寸的挪动逍遥都要去一点血融入柳月眉的体中，直到所有的彩色丝甲都和柳月眉完全融合时，逍遥已经虚脱在床，脸色苍白无力。    
    “夫君！”柳月眉连忙扶住逍遥，让逍遥靠在她的香软如玉的怀中。    
    “眉儿，你和和芸芸她们都是我的宝贝，为了你们为夫死也愿意，无论何时何地你们都是我的生命，也只有你们我的生命才有意义。”逍遥深吸了一口气，缓缓道，“接下来我要教你一种轻功身法，它来源于上古时代的隐忍鬼族之秘术，学了以后天下间能碰到你身体的人恐怕不出十个，就是以速度见长的鬼王也要掂量自己是否有那个体力碰到你。因为夫所学有限，只能参透五种秘术，而五种秘术中只有这种以身法见长的秘术最适合你修炼。”    
    “夫君，你为妾身做得够多了，妾身只叹此身无以回报。”    
    “傻丫头，你我本是夫妻，夫妻之间何来此见外之说。只要眉儿你安心地在这里养身，待到明年给我生个大胖小子就行了。”说着，逍遥把耳朵贴在柳月眉那无一点多余脂肪的小腹处，呢声道，“我的亲亲小宝贝，你何时出来啊，让爹爹看看你。”    
    柳月眉听罢，脸色转晴咯咯娇笑道：“才一个多月而已，孩子还未成形呢，看夫君急的。”    
    逍遥露齿一笑，缓道：“我所教你的乃是隐忍鬼术中的追踪身法，来去无影，因为此身法需极阴之躯，而眉儿你恰好拥有这个本钱，所以修炼此法再好不过了。同时，你体内浩然正气已有小成，只要按照我所教的方法吐呐，不出半月你的速度就会赶上为夫。”    
    “此术我命名为御风术，眉儿修炼时亦要注意身体，千万不可将体力消耗过度。”说着，逍遥将御风术的原理和心法教于柳月眉，并让柳月眉当场试练。    
    当天微微亮时，聪慧的柳月眉已经基本掌握了御风术的行施之法。“眉儿，你只要日后再勤加修炼必有大成。现在天已微亮，咱们还是歇息吧。”    
    柳月眉乖巧地点点头，一阵芳香地钻入逍遥的怀中，依偎在逍遥宽大温暖的怀抱里。    
    逍遥因失血过多，同时又将体内的浩然正气传一层入柳月眉的体内，如今他深感疲惫，刚一闭眼便已沉睡过去。    
    柳月眉则温柔地为逍遥揉捏着，好让逍遥身心放松，早些复原。    
    逍遥在秋水阁中一直休息到日上三竿，他和柳月眉梳洗一阵后便来到长孙府大厅。此时大厅之内只有长孙世家的几位重要人物，其他各派的英雄和下人都被支开了。不过长孙湘儿并没有出席，她似乎仍在闺阁中熟睡着。    
    逍遥对长辈们行礼之后，便向长孙林辞行了。    
    “贤婿，这是我长孙世家的令牌，你拿着它可以到各郡的钱庄和金音楼任意取物。”说着，长孙林将一个长方型的黑铁令牌交给逍遥，又道，“贤婿啊，你此行有何打算。”    
    “小婿准备先去飘香谷，然后再见机行事，不过事先要在自己的身上做一些手脚。”    
    逍遥话一从口出，众人就懵了，在自己的身上做手脚，啥意思？    
    逍遥微微一笑，道：“就是简单的易容。”    
    “哦。”众人恍然大悟。    
    “我觉得如果这是一个陷阱，那么对方一定是想把我引到飘香谷，然后再对我下手。所以我得先易个容，然后再见机行事。”    
    “怎么，你会易容之术吗？”长孙林奇道。    
    “小菜一碟。”说着，逍遥跳到大厅中央，“此术乃是上古秘术，称之为隐忍千变。”说着，逍遥双手结了七个印，速度非常快，使众人根本就无法看清，随着逍遥一声朗喝“隐忍千变！”，只看逍遥全身射出强烈的光芒，光芒过后，逍遥已经不见了，换成了一个面貌平实，身材平平的男子。如果不是他还穿着逍遥的衣服，背上背着红颜剑，恐怕就是柳月眉也认不出逍遥。如果把现在的逍遥扔到车水马龙的大街中，恐怕任谁也找不着他。    
    “怎么样？”奇，逍遥竟然连声音和眼神也改变了。    
    “夫君，这是你吗？”柳月眉惊叹道。    
    “眉儿你说呢。”    
    “老夫纵横江湖数十载，从未见过如此绝妙的易容之术，传说贤婿乃是天人，看来着实不假啊。”    
    “岳父大人过奖了。”说着，逍遥走到柳月眉身前，将背后的红颜剑交到柳月眉的手中，“眉儿，红颜日后就由你保管了，为了不使自己泄露身份，我以后将会使刀。不过，我得先去买把刀才行。”说完，逍遥呵呵傻笑。    
    “姐夫，不如你用我这把刀吧。”    
    “开玩笑，你这把刀乃是刀中之极品，难道你想我拿着它，整天被人追着砍啊。”逍遥变了脸，连性格也变了，“如今我叫平实，好了，时候也不早了，我得起程了。”说着，逍遥在柳月眉的脸上亲了一口，随后转身朝大门口走去。    
    “夫君。”柳月眉站在长孙怡欣的身旁，泪眼婆娑地看着逍遥。    
    逍遥没有回头，只是挥了挥手，笑道：“眉儿，下次见到你时，希望能看见咱们的小宝宝哦。”    
    柳月眉看到逍遥远去的身影，紧握着红颜剑不禁倒在长孙欣怡的怀中哭了，而此时红颜剑也发出了一声声很少人能听清的悲鸣，似乎在向逍遥道别。    
    逍遥出了长孙府，顺便找个地方换了一件粗布衣。逍遥在城里的铁匠铺中随便买了一把钢刀，然后买了一匹中等马，问清了路，便朝飘香谷奔去。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十五章 旧地重游（上）

    逍遥行到半路的时候这才想起和破剑的约定，不过现在他没有多余的时间再折回去，逍遥心急李芸芸的安危，暂时把和破剑的约定抛在脑后。    
    而此时在飘香谷内却是另一番情形，六个姿色姣好，美艳妩媚的女子站在谷口，她们手持长剑，各个神情戒备地四处观望着。她们似乎有明确的分工，有两个人只是抬头看着四方的天空，另外四个则巡视着谷外的一切动静。    
    此时，谷内有一个美貌的少女挎着竹篮漫步在彩蝶纷飞的花丛中，微风吹过，风儿轻抚着少女如流水一般的秀发，荡起动人至极的绝美画面。飘香谷是一处人间圣地，此时乃是腊月寒冬，可是这里依然盛然如春，百花盛开。    
    “娟儿，他还未走出长孙府，看来他似乎识破了我们的计划。”    
    只看一个娇小玲珑的绝色女子轻盈如风地飘飞而过，脚尖轻点着树叶，宛如风中精灵一般荡漾在风中。此女美如娇花，不，更胜花，用花容月貌来形容她似乎都有点欠妥，她的美是无法用言语来表达的。如果说柳月眉的美是高贵典雅，那么她则是清秀中带着妩媚，端庄中带着放荡，无论从哪个方位看去，她都是那么完美，宛若一件粉雕玉琢的完美艺术品。而她正是玉女宫的宫主，江湖人称玉面妖后的姬诗妍。    
    “师父放心，就算他识破了我们的计划也会来飘香谷的，李芸芸被段婉如带走了，他并不清楚素女楼的确切方位，在他的浅意识里，我们一定和素女楼有关，所以他是不会放过这次机会的。”    
    姬婵娟的声音宛如天籁，让人听罢犹如清风拂面，心怡非常。    
    “娟儿，这次行动你要多加小心，逍遥这人不好对付，他手中那把红颜剑更是非凡，他的功力已今非昔比，要不然就让为师对付他吧，你去处理苏州那边的事情，这里事情处理完后咱们再在余杭郡会合。”    
    “师父，娟儿自己的事情自应由自己解决。他绝不会是那种无情之人，娟儿相信就算被他识破身份，他亦不会伤我分毫。”    
    “唉，冤孽啊。为师早就劝你不要随便用情，可你却偏偏爱上这个根本就不该爱的男人。如今倒好，度日如度年，每夜都要为那风流男人伤心流泪。”    
    “师父，这一切都是天意，娟儿知道自己和他是不可能在一起的，我们是两个世界的人，我现在只想手刃杀害爷爷的凶手。”姬婵娟将手中的一朵幽兰丢落，然后又轻手采摘一朵百合，呢喃道，“百合啊，也许来生我才能与逍郎百合。”    
    “唉，反反复复总逃不过一个情字。”    
    “师父，此次事情真能了结，那么天下武林变不复存在了。咱们这次所面对的是整个白道武林，如果魔门方面仍不出手，咱们恐怕无法安然收场啊。而且琉求岛和琼州岛那边似乎也有动静了，最近余杭郡也来了一批模样奇怪的人，他们说的话我们根本就听不懂，听一个渔民说他们来自大海东方的一个大岛上。”    
    “放心吧，魔门那边我已经打理好了，现在我们最主要的就是排除逍遥这个因素，一定不能让他搅大了局。我们要让他与我们同在一个方位几乎是不可能的，白道之中有个李芸芸，逍遥定会因为她而与我们为敌，而且我们声名在外，他定和他白道人士一样蔑视我们。今次一定要设法将逍遥困在飘香谷中，如果杀不死他，那就活活困死他。到时候，我们再把消息传到瓦岗和长孙世家那些人耳中，威胁他们不要插足武林大会，如此而来，我们功成的机会亦多了几层。至于那些外来人我们就不用多虑了，这些问题就留给那些自称正义的大侠们吧。”    
    “只希望他早点来，如果时间一过，不然咱们的布置就显得多余了。”姬婵娟轻握着手中的两个古月，呢喃道：“爷爷，娟儿活得好累啊。娟儿想您了。”    
    “为师到菁儿那边打点一下，三天后如果逍遥仍未出现，你们就撤出来，到苏州来找我。五天后，神医自在便会回谷，自在的功夫深不可测，你们切莫与他交手。”    
    姬婵娟轻点螓首，柔声道：“娟儿紧记在心。”    
    “哼，为师真想看看谭师倚那负心人惊慌失措的表情啊。”说着，姬诗妍身如清风而动，去得毫无声息。    
    “世间情字堪几何，沦落一生，怎奈道萧何。师父因爱生恨，她亦有活着的目标，而我呢，我算是毫无目的地活着，一切都听从师父的安排，就连复仇亦要和师父的计划挂钩在一起。呵——”姬婵娟仰首短叹，“逍郎啊，娟儿在你心中到底算什么。”    
    三天后的中午，逍遥骑着马来到了飘香谷外。因为逍遥绝对自信别人无法看出他的破绽，于是他便大摇大摆地进山谷找神医自在求医。    
    一进山谷逍遥的先天直觉便告诉他山谷两侧的密林中左右各藏有三个人，从六人绵长均匀的吐呐中逍遥探出这六人均是功力不错的好手，而且照呼吸的长短来看，她们应是女子。    
    看来我想得没错，这件事的主谋一定是姬诗妍那妖妇，进谷后我得小心了。逍遥表面上看去仍是吊儿郎当无所谓的样子，实际上他早已进入了最高的警戒状态，方圆二丈之内所有事物都躲不过他的眼睛。虽然无法看清，但是逍遥还是感觉到一只松鼠在一个女子的香肩上跳过，接着那个女子的呼吸绵长了几次，然后又恢复如初。    
    “爷爷的，这鬼地方怎么这么香。幸好俺没得花粉病，不然俺可有罪受了。”现在逍遥的声音粗哑浑厚，略带着一点磁性，就是逍遥自己当初也吓了一跳，他想不到“隐忍千变”竟然如此厉害，连人的声音和眼睛都能改变。    
    为了避人耳目，逍遥也只能入乡随俗，扮起了乡下粗人了。不过，逍遥似乎也很享受，也许是因为心中郁闷的长久积压，使得逍遥变得有点多愁善感了，没了往日的洒脱，所以逍遥决定借这个机会彻底改变自己，让自己成为一个真真正正的逍遥浪子。    
    逍遥这一路走来畅通无阻，当他走到桥边时，不由得朝远处若隐若现的小木屋大声呼喊：“自在神医，俺平实向您求医来啦！”    
    山谷中除了回音还是回音。    
    “香蕉你个西瓜，老头子难道不在吗？”逍遥小声嘀咕道。    
    逍遥转身就想走。    
    “即是求医之人，为何在外如此呼嚷呢。”    
    此声仿佛是来自天地之间，逍遥竟然寻不着声音的来源。当下逍遥嘿然傻笑道：“嘿嘿，俺一时紧张，打扰神医清净了。”    
    “不然，人本就天地孕育而生，世间一切声音均源之天地，又何来‘扰’之说呢。”    
    这老头子有没有搞错，他难道看不出我这打扮只不过是一个粗野的乡下汉子吗，怎么还说一些我听不懂的话。    
    “嘿，俺没读过几年书，这些话俺压根就听不懂，神医您还是现身吧，看看俺身上这怪病。”    
    “你身上本无病，不过是心魔作祟罢了。”    
    “谁说俺没病，你没看到俺已经掉了两颗牙齿了吗？”说着，逍遥张开大嘴，朝里面指了指。    
    “唉，看来不是他了。”这时候逍遥终于听到了久违的声音，不过逍遥却看不见人，当话音落地的时候，逍遥发现姬婵娟和那六个躲在暗处的女子已经走得无影无踪了。    
    原来真的是她，只是不知道她为何要引我来此，难道这其中有什么阴谋不成。对了，三天后正好是武林大会，那么我就去杭州逛逛吧，顺便去无锡看看牛叔和牛婶，然后再去苏州看秋岚和花娘。花娘常年开酒楼，没准知道素女楼的一点消息呢，如果再不行那我只有在武林大会上一个一个问过去了。    
    逍遥这样想着，随后策马转身，朝无锡方向奔去。    
    因为逍遥并没有变回原来的样子，他只是到大牛的铁匠铺转了一下，他见大牛和马珠小日子更得不错，也就没再打扰他们了。因为上次逍遥将浩然正气度入马珠体内，帮马珠疏通了体内的积塞，使得马珠在中年时期怀上了大牛的孩子，现在两口子脸上总是带着笑容，显然他们并不知道李芸芸消失的事情，他们还说逍遥过不久就会带着两个漂亮的媳妇来无锡找他们。逍遥不想把江湖的恩怨情仇带给这两位善良的亲人，所以他也没和他们相认就朝苏州奔去。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十六章 旧地重游 （下）

    苏州，我回来了。    
    逍遥一步踏进苏州城，心下大生感慨，不到半年的时间他逍遥从一个来自另世界的悲情男人变成了现在的多情浪子。时间在变，人也在变。    
    逍遥把马卖了，因为他不想惹人注意，本身他扮的只是一个乡下人，初到苏州的他自然不能如此招摇过市。    
    逍遥又来到了醉风楼高高的门槛前。    
    “听说今天晚上司徒世家的大公子司徒正德要在这里摆酒宴接待东方世家的三公子东方书，到时流水姑娘也会出席。”    
    “流水姑娘可是咱们苏州第一大美人，要是能见上她一面，我也心甘了。”    
    “咱们这种人给她提鞋她都不会要的，走吧，走吧，去喝几杯。”    
    逍遥现虽然可以随意地去钱庄提取银两，但是他并不想铺张浪费，而且这样对他行事也没什么好处，所以他决定偷偷地去找秋岚和花娘。    
    因为时间还早，逍遥便向醉风楼附近不远处的一间茶馆走去。    
    “喂，我们这里不招伙计，我看你还是去醉风楼吧，这几天醉风楼正招伙计呢。”    
    逍遥刚走进茶馆的门槛，店小二就把逍遥给赶出来了。而此时逍遥这才发现自己身上穿着破旧的粗步布衣，也难怪店小二会把他当成找活干的人了    
    逍遥脑子稍一运转，暗想道：反正现在也没人能认出我来，不如就去醉风楼做个打杂的小厮吧，这样见秋岚他们也方便些。    
    凭逍遥如今的身份，他自然不能从大门大摇大摆地走进去，所以他绕道而过，从醉风楼的后门跨步而入。    
    “喂，你过来。”这时候一个身着长衫的英俊青年站在阁楼上朝逍遥喊道。    
    “公子，你叫小的有什么事？”    
    那公子居高临下地看着逍遥，神气凛然道：“流水姑娘需要清澈的泉水洗身，你现在给我挑几桶来。”    
    “可是公子，挑水这活并不是我干的。”    
    “叫你去就去，本公子不会亏待你的。”说着，那英俊青年朝逍遥随意扔了一锭银子，转身进了厢房。    
    “拽什么拽，不就是有几个臭钱吗。哼，等有一天我也风光了，我就让你天天为我擦鞋。”不过做戏要做全套，逍遥不得不附身去捡银子。这一下他可犯愁了，水桶要去哪找呢，还有那里有井呢。    
    “说的好啊，虽然有些不切实际，但是却说出了我的心声。”    
    这时候，一个身着劲装的年轻男子朝逍遥走来。来人浓眉大眼，气宇轩昂，英俊不凡，只不过他脸总带着玩世不恭的笑容，嘴里叼着一根有一片绿叶的树枝，乍看起来很像一个亵渎世事的纨绔子弟。他看着逍遥，眼中满是笑意。    
    “咱们老实人说老实话，你是不是偷偷溜进来看那个流水姑娘的？”    
    “不，不是的，我是真的是来这找活干的。我是新进来的，刚刚头儿说有事就被叫走了，我只能在这里等。”    
    为了避免被他识破，逍遥尽量装得有模有样，言语中满是诚恳之意。那青年见逍遥如此诚恳，挥挥手打了个呵欠：“呵，真无聊，想不到碰上了一个老实鬼。不过话又说回来，你现在的样子和刚才叫嚣的时候差别很大哦。”    
    “呵呵，人总是会变的嘛。”    
    “你这人很有意思，不过我对女人的兴趣远远大于男人，走了，我找美女去了。”    
    青年刚想转身，身体突然一顿，似乎突然想到什么，拍着逍遥的肩膀道：“兄弟，咱们做笔交易怎么样？”    
    “什么交易，要是伤天害理的事情我可不干，我娘说了，做人要厚道。虽然我这人很讨厌那些仗势欺人的贵公子，但这并不意味着我就要去害他们。”    
    “知道啦，知道啦，我是不会害你的，更不会要你去害别人。我是说，咱们两个换一下身份怎么样？”    
    “怎么换？”    
    “就是这样啦，你换成我，我换成你。”    
    “不换。”    
    “为什么不换，我的条件可是很丰厚的哦。”说着，他从怀里拿出一锭金子，笑嘻嘻地放在逍遥手中，“瞧，这锭金子可够你花上一辈子的了。”    
    “不行，这是不义之财，我绝不能收！”逍遥心下暗自为自己的演技拍手称好，心想自己以前为什么不去演戏。    
    “你……算了，算了，跟你这种人说话简直是在浪费时间，看来我得使用非常手段了。”    
    他想来硬的。逍遥暗自提高戒备，以防他偷袭。    
    “兄弟，大哥，偶像，英雄，你求你不行吗？”青年突然变成一副可怜兮兮的样子，眼巴巴地看着逍遥。    
    晕，是来软的。    
    “你这样可不行啊。”逍遥看他满脸哀求神色，不禁在心中摇头苦笑。    
    “我不过是想去看一个人罢了，兄弟，你行个方便吧。”    
    “你不是要偷看流水姑娘洗澡吧。”    
    “嘘，小声点，你想让全天下的人都知道啊。”青年连忙捂住逍遥的嘴巴，惟恐天下人知道的样子。    
    “原来是个色鬼。”    
    “嘿，别说那么难听嘛，我不过是仰慕流水小姐，所以专程从刀王谷赶来苏州见流水姑娘一面。”    
    “刀王谷，那是什么地方？”    
    青年眉毛一挑，嘿然笑道：“刀王谷可是天下武林的圣地，我师父就是当代刀王，如果你能帮我见到流水姑娘，那我就带你进刀王谷拜师学艺，怎么样？”    
    “武林圣地不是蜀山和素女楼吗，什么时候多了一个刀王谷。”    
    “咳，这个问题容后再考虑。怎么样，你到底答应还是不答应，这可是别人千金都难求的机会啊。”    
    “不去，我只想赚钱养家，普普通通地过一辈子。江湖中人都是短命鬼，我家里可是上要老母，下有弟妹，他们还等着我赚钱回去呢。”    
    青年见逍遥不为所动，忸怩道：“你就答应嘛，求你了。”    
    逍遥见他如此娇做女人的姿态，心中不免一阵恶心，忙退到一旁道：“噫，一个大男人装什么女人，恶心。”    
    “嘿嘿，我这人就是这样，为达目的不折手段，别说是扮女人，就是扮妓女也成。”青年贼笑一声，再道，“我们刀王谷所有弟子练的都是至刚至阳的内功心法，所以特别需要女人的至阴之躯，这也是为什么我们历代刀王都被江湖众人称为情圣的原因。”    
    “可是从你身上我一点都找不到情圣的感觉，倒是可以用情痴来称呼你。”    
    “耶，你怎么知道我的外号？”    
    “蒙的。”    
    “不错，我就是江湖上人称‘笑刀情痴’的岑锦阳。”    
    逍遥不理岑锦阳臭屁的样子，问道：“难道那个流水姑娘真的很美吗，为什么那么多人想见她？”    
    “你难道不知道？”岑锦阳用一种看怪物的眼神看着逍遥。    
    “我什么要知道，以我的身份就是知道了也没屁可放。”    
    “嗯，了解。”    
    “你还没回答我的问题呢？”    
    岑锦阳双眼中流露出无比陶醉的神色，怡然道：“流水姑娘美若天仙，人又典雅大方，从不拘泥小节，不以家事看人，同时她能诗词，又懂歌赋，可谓人间难得的奇女子啊。我曾在杭州见过她一面，她那绝世容颜至今深深烙印在我的心里，无法抹去。她的美是无法用语言来表达的，她娴静中带着一丝让男人无法抗拒的娇媚，高贵而不生疏，声若天籁之音，叫人听后不觉中浑然忘了自我，陶醉在她给的神奇世界中。”    
    “既然她这么好，那为什么武林第一美人是柳月眉而不是她。”    
    “这是不同的，逍遥贵妃柳月眉确实比流水更美，但是就是因为她已经是逍遥的妻子了，我们这些单身汉自然不会再打她的主意，自然而然流水就是我们追逐的目标了。感情亲疏可以决定人对事物的认知，流水姑娘在我的心中永远是最美的。”说着，岑锦阳仰头长叹，“要是能娶到她，我这一生就死而无憾了。”    
    逍遥对这个可没什么兴趣，他今次可是来找秋岚和花娘的，至于那个什么流水小姐除了好奇，别无他想。    
    “兄弟，你就答应老哥我这个请求吧。我只是想看一下流水姑娘的芳容，别无他求。”    
    “晚上醉风楼不是有人宴请东方世家的公子吗，流水姑娘也会出席，到时候你自然可以见到她。”    
    “那可不一样，我自问比不过东方书，人比人比死人。东方书是东方世家百年来出的一个奇才，这家伙能文能武，武功又高，人长得又英俊潇洒，当今世上能同他比拟的不过三人。”    
    “哪三人？”    
    “第一个自然是如今名声鹤起的逍遥浪子，第二个长孙世家的二女婿，唐王李渊的次子李世民，至于第三个我不是很清楚，只知道他是蜀山剑盟的人，相传其御剑术已经和谭师倚同列，在武功造诣上前两者都不如他。这四个人被江湖百晓生写入册子，江湖人传武林四公子。”岑锦阳一脸诚恳地看着逍遥，“我曾找东方书较量过，结果败于百招，当时我气愤地说今后只要东方书在的地方我岑锦阳绝不出现。所以兄弟我恳求你帮我这个忙啦，就一眼，看一眼就足够了。我知道流水姑娘明天就要下余杭，余杭可是东方书的地盘，那以后我就更不可能见到流水姑娘了。”    
    逍遥眉头一皱，心下想到有机会一定要去蜀山一趟，他的御剑术可谓是半路出家，蜀山以御剑术冠绝武林，其中定有逍遥没有领悟出的剑中精髓。逍遥轻松一口气道：“好吧，咱们分别担两桶水，姑娘家洗澡水总是不够的。”    
    “呦，太好了！”    
    岑锦高兴地跳了起来，心下暗道：嘿，第一步计划成功，接下来就是第二步，流水啊，我亲爱的姑娘，我来了！    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十七章 无心插柳（上）

    　　“可是现在问题是我不知道水桶和那个公子所要的泉水在哪。”    
    “我知道。”说着，岑锦阳指着不远处的一间不大的木屋道，“那里是柴房，里面应该有木桶。至于泉水嘛，随便找个人问问不就得了。你进去找个人问问，我换完衣服就来找你，我总不能穿成这样和你一起打水吧。”    
    逍遥点点头，便朝柴房走去，而岑锦阳则到另一个地方换衣服去了。    
    “这位大哥，请问一下这里有没有水桶。”逍遥走进柴房，发现里面有几个人都在忙碌着，逍遥找了一个正在收拾木柴的中年人问道。    
    “哦，木桶啊，你看那边不是有很多吗。”以那个人年纪应该可以做逍遥的叔叔了，听逍遥叫他一声大哥，高兴地不得了。    
    “我是新来的，刚才头儿叫我去打几桶水来，可是我不知道井在哪呢。”    
    “你说井啊，咱们这里是不用井的，咱们柴房后面有一处山泉的积潭，咱们喝的水都是从那里打来的。”    
    “哦，谢谢大哥了。”    
    “不用谢，不用谢。”那人听逍遥一口又一口大哥地叫他，心里可乐开花了，当他发现逍遥拿走的是四个水桶时，不禁问道，“你一个人拿那么多水桶什么啊？”    
    “外面还有一个伙计呢。”逍遥说了一声，随后就走出了柴房。那人现在心情好得很，也就随逍遥去了，反正就是四个水桶嘛，有什么打紧的。    
    逍遥提着四个水桶出来，正好看见岑锦阳在和一个面貌俊秀，身姿挺拔的英俊男子说话。男子身着锦服，腰配宝玉，手中握着一把外表看似古朴的长剑。此人面如冠玉，相貌堂堂，当真是一个惹无数女子为之疯狂的美男子，逍遥在此人面前也不禁自惭形秽。    
    “岑兄，你怎么来到苏州也不跟小弟说一声。”    
    “嘿，这个，那个，哦，他是我新收的小弟。”岑锦阳看来很怕见到那个男子，他一见逍遥来了，忙跑到逍遥的身边，“哦，对了，你叫什么名字来着？”    
    “我叫平实。”逍遥将四个水桶都放在地上，“那个，你还要不要……”    
    “哦，不要，不要了，呵呵，虽然那个老奶奶很可怜，但其实只要给她一点钱就可以了。”    
    “啊？”逍遥不解地看着岑锦阳。而岑锦阳则不停地对逍遥使眼色。    
    “喂，你还在这里干什么，还不快去打水来！”逍遥本想说什么，这个时候，方才叫逍遥打水的英俊男子从厢房内走出来，他一见到岑锦阳和那个貌似潘安的俊美男子马上堆起了笑脸，“想不到我们岑大公子也来了，东方兄你们不是又要比一场吧，上次小弟错过观看两位高手大战的机会，至今仍心抱遗憾呢。”    
    “那我去打水了。”逍遥提起两个水桶转身朝柴房后面的小山丘走去。    
    “哎……”    
    岑锦阳想叫回逍遥，却被东方书拦身道：“岑兄，咱们不如找个地方喝一杯吧，小弟正想为上次的事向岑兄赔罪呢。”    
    “唉，天不顾我啊。”岑锦阳暗叹一句，随后应声道，“好吧，喝就喝，谁怕谁啊，我打架打不过你，偏不信连喝酒都喝不过你。”    
    岑锦阳突生豪情壮志，满是战火的他已经将流水的事情抛在九重天之外了。    
    逍遥在角落里目视着三个年轻不凡的男子走进了醉风楼的前院大楼里，心下忖道：这三人各个年轻有为，武功更是不凡，其中最弱也有古涵轩那样的水平，而东方书更是厉害，如果我真的和他打起来，还真说不准能否赢他，当然除非我用隐忍鬼术。岑锦阳的功力应该和凌老哥差不多，看来江南真是高手如云啊，一想到几天后的那劳什子武林大会我就浑身热血沸腾。    
    “哎，你在这里干什么？”    
    逍遥正在想事情，发现自己身前何时站了一个妙龄女孩。女孩有着一双水灵灵的大眼睛，仿佛一闭上眼就能流下水来似的，玲珑瑶碧如粉雕玉砌一样嵌在白如碧玉的俏脸上，两张薄薄的樱唇微微抿着，让人见了不禁想上前一亲芳泽。    
    “哎，我在问你话呢？”其实说她是女孩不过是她给逍遥的一种青春活力感觉，她的实际年龄应该二十有几了吧，只看她那成熟玲珑的娇躯就知道了。    
    “哦，我要去挑水。”    
    “挑水啊，真好呢，我正好要找人帮我挑几桶说，就你吧。”    
    “可是，我已经……”    
    “哼，我又不是不给你钱”女孩嘟着小嘴将一锭银子递给逍遥，“拿着！”    
    “我，我不是这个意思，我是说，已经有人雇我挑水了，他要我挑水给流水姑娘洗澡。”    
    “早说嘛，我就是流水，来，你帮我挑几桶吧。”    
    “啊，你就是那个盛传中的流水姑娘，不是吧？”    
    “怎么不是，我难道长得不漂亮吗，我难道长得不流水吗，别人都说我有着一双水灵灵的大眼睛呢。”    
    “你，你真的是？”    
    “废话，我当然是，大个子，快点给我挑水去！”    
    逍遥的身材本就高挑，这个叫流水的女孩站在逍遥面前只及逍遥的下巴。    
    “你不知道泉水在哪吧，我带你去。”说着，女孩变一蹦一跳地跑在了逍遥的前头。逍遥望着她的背影，脑中浮现出两个伊人的丽影。逍遥在心中暗暗念着李芸芸和彩霞的名字，心下大生感慨：芸芸，彩霞，你们等着我，我一定会找到你们的。她的身形很像彩霞，而她的活泼可爱则似李芸芸，逍遥情不自禁就念起了她们。    
    “哎，你还傻愣着那里干什么呀。快来啊，泉水就在那里。”    
    逍遥应了一声，于是提着水桶跟着女孩来到了一个山泉积潭处。    
    “你看，这里的水好清哦。”女孩伸出纤细的玉手在水中来回拨动着，俏丽的脸上带着甜甜的笑容，嘴边那个可爱的笑靥仿佛轻轻一挤就能挤出蜜来。    
    “哎，你快来提水啊，怎么像块木头一样，真是的。”    
    传说和现实中差别还真是大啊，她根本就是一个没长大的小女孩，哪里还有倾国倾城的仪态啊。逍遥苦笑地摇摇头，然后很快地打满了两个水桶。    
    “咦，这不是流露姑娘么，你怎么到这里来了。”    
    逍遥一听声音马上就知道来人是谁了，逍遥转过身果然见到了他来到这个世界第一个结交的男人，秋岚。秋岚还是那样，连穿着也没有改变，依旧是书生打扮，只不过腰间佩带了一把短剑。他还是那样俊美，儒雅中带着一股风流性子。    
    “秋老板你不要揭人家的底不行吗？”流露偷偷看了逍遥一眼，发现逍遥只是看着秋岚似乎并不在意她欺骗他的事情。流露方才缓吐香气，嘟着小嘴一脸不高兴地看着秋岚。    
    “呵，你一定又在骗人了吧。”秋岚看了逍遥一眼，然后微笑道，“真搞不动世间怎么会有那么多的老实人让你骗。”    
    “要你管，小姐还说这才是我可爱的地方呢。而且这次我可没骗他，是小姐真的需要洗澡水嘛。”    
    “还说呢，我早就叫人把流水姑娘要的泉水准备好了。这里的水质只能说一般，怎么能洗净流水姑娘的身子呢。我刚刚从她的房中出来，她正急着找你呢。”    
    “真的呀？”    
    “我什么时候骗过你了。”    
    “这也是，普天之下只有我骗人，还没有人能骗我的。”流露微微吐了吐杏舌，然后转身对逍遥道歉，“对不起啦，我下次不捉弄你了，我要去小姐那里了，大个子你看起来真的很傻，以后我再找你玩，呵呵。”说完，流露笑嘻嘻地走了。    
    “你是新来的吧，我怎么没见过你。”    
    逍遥见流露已经走了，而且四下无人，于是将自己的声音恢复原样并对秋岚微笑道：“秋兄近些日子可好？”    
    秋岚一听到逍遥的声音，全身一阵颤抖，然后眼中流露出无比欣喜的神色：“逍兄，是你！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十八章 无心插柳（下）

    “多日不见，秋兄越加俊美了。”逍遥微笑道。    
    “逍兄取笑小弟了，不过你的面貌怎么变了，方才我还真认不出你来了呢。”秋览奇异地看着逍遥，不会错的，他永远都记得逍遥那声特有韵味的声音，纵使逍遥面目全无，秋岚也能凭着声音认出逍遥。    
    “秋兄应该知道易容之术吧，我不过是将自己的面貌和声音改变了而已，因为我不想引起不必要的麻烦所以就用了易容术，我想我还是这个样子比较好。”    
    秋岚点点头，笑道：“逍兄如今可谓是如日中天，小弟怎么也想不到被江湖人传称逍遥浪子的你还会回到故里探望我这老朋友。”    
    “老朋友自然是要探望的，不过我此次来是要花娘和你帮忙的。”    
    “小弟不过是一个小酒楼的老板而已，能帮逍兄什么忙呢？”    
    “秋兄过谦了，醉风楼如今已成江南数一数二的大酒楼，小弟日后走投无路时敢情还得投靠于你呢。”    
    秋岚还想跟逍遥客套，这时逍遥警觉突起，沉声道：“有人来了，咱们换个地方说话。”说着，逍遥拉过秋岚的手，闪身起落，眨眼间人已到了另一个庭院之内。    
    逍遥刚走不久，一个身姿曼妙无比的蒙面女子如轻烟一般落地，她望着逍遥远去的身影，不禁喃喃道：“想不到真是逍郎，看来师父所料不错啊。唉，希望事情不会比预料的更糟。”女子裸足轻点，又化似一团轻烟飘然离去。    
    秋岚带着逍遥走进一间小阁楼，待他将门窗关好，与逍遥围桌而坐。    
    “实不相瞒，我此次来苏州就是要找你们夫妻询问一些有关素女楼的事情。”    
    “素女楼，逍兄说的可是武林第二大圣地素女楼？”    
    “是的。拙荆乃是素女楼楼主段婉如的亲传弟子，我外出办事时拙荆被奸人所擒，等我赶去救人时，拙荆已被其师救走，我这次出来就是想找到素女楼便将拙荆带回长孙府。”    
    “素女楼相传乃是人间圣地，它与蜀山剑盟不同，蜀山剑盟是完全展露在世人面前的，而素女楼则处于一个极其隐蔽的地方。江湖上传言也各不相同，有人说素女楼在昆仑山脉的最高山峰之颠，也有人说素女楼在渤海外的某座海岛之上，更有人说素女楼如同一个飘浮在天空的圣殿，乃是人间最接近天宫的地方。众说纷纭，逍兄就算有天飞之能也无法一一寻找啊。”秋岚顿了顿又道，“逍兄是否问过长孙家主了？”    
    “嗯，他也不知道素女楼所在何处。”    
    “如此说来，知道素女楼的人世间恐怕不多了。”    
    逍遥深叹了一口气，道：“想来这素女楼真是人间仙境了，没办法，我只能去蜀山找谭师倚问个明白了。”    
    秋岚听到逍遥直呼谭师倚的名字，眼中不由得闪过异色，问道：“逍兄，小弟一直有个疑问，只是不知当问不当问。”    
    “说吧，我逍遥并没有什么秘密。”    
    “那个，江湖中传闻逍兄和谭宗主有着特殊的关系，不知这事是否属实呢？”    
    “特殊关系，这是什么意思？”逍遥奇道。    
    “咳。”秋岚轻咳了一下，“这都是江湖传言，因为逍兄的样貌和谭宗主年轻时非常相象，而且听说谭宗主在无锡时曾见过逍兄，此后不久江湖上就传言逍兄能够御剑飞仙，并以此推断你和谭宗主有着血缘关系。”    
    “我和他能有什么关系，世间长得相像的人多着呢。”    
    “这不过是江湖传言罢了，不足为信。相传谭宗主和段楼主交情颇深，逍兄既然和谭宗主有交情，那么他应该能帮逍兄解决疑难。”    
    “但愿如此吧，事不宜迟，我先告辞了。”逍遥起身就想走。    
    “逍兄留步，你现在去蜀山是找不到谭宗主的。过两天余杭郡将要举行武林大会，各路英雄将会汇聚余杭，届时大会将会推举一名武林盟主，而谭宗主则是此次武林大会的主持，逍兄只要再等两天，然后去余杭就能找到谭宗主了。”    
    “如此甚好，不过我时间不多，我必须马上动身去杭州。”    
    “逍兄勿须如此急噪，谭宗主行如野鹤飘游不定，一般人要寻他极是不易，逍遥兄不如在寒舍住上一天，明日东方世家的大公子东方书和流水姑娘将会南下去余杭，余杭是东方世家的天下，东方世家的家主东方剑和谭宗主交情颇为不错，逍兄此去只要跟着他们就一定能找到谭宗主。我找个机会让你混进他们的队伍，这样一来可省事多了。”    
    “那就多谢秋兄了。”    
    “朋友之间何来谢字，逍兄这不是见外了么？”    
    “呵，秋兄说的极是。”说着，逍遥举杯敬秋岚道，“借花献佛，先干为敬。”    
    秋岚也将杯中水酒一饮而尽，朗声道：“逍兄还是如前那般潇洒啊，秋某自愧不如。”    
    “秋兄眉头紧而不舒，莫不是有什么困难？”    
    秋岚又将杯中酒一饮而尽，长叹一声：“唉，这事都怨我啊，一个月前我无意间邂逅一名叫香兰的妙龄女子并同她一见钟情。我和她交往了几天都有一种相见恨晚的感觉，随着彼此间的深入了解，我发现自己对她已经爱到无法自拔的地步。三天前我禁不住酒色的诱惑和她同了房，事已至此我也只能纳她为妾，可当我把纳妾之事告诉花儿时，她严口拒绝，骂我薄情寡意，还说要我纳香兰为妾除非她死。”    
    “男女之情实在难以捉摸，花娘既然一意反对，如此事情就难办多了。”    
    “我与她相差几岁，仿佛彼此间有一层隔阂似的，就是行房那时候也觉得无法捅破这层隔阂，而且有时候在小事上我与她歧异很大，我这人对经营之事一向不通，这酒楼上下都是她一手打理，我根本就挨不上边，只是有时候陪几个朋友喝喝酒罢了。整天无所事事的我只能以喝酒喝茶消磨日子，而她对钱财极为看重，自己舍不得花不说，连我喝酒这唯一的兴趣也剥夺了。唉，说句实话，我现在真有点后悔当初听逍兄的话不顾家人反对与她结为夫妇。”    
    “好啊，你终于说出这句话了，你最终还是嫌我老，嫌我不如那妖精温柔体贴。”    
    这时候房门突然被人踹开，而打扮妖艳的花娘则双手叉腰站在门外，一双原本就大的眼睛此刻放射出吃人的目光，直直地瞪着秋岚。    
    秋岚显然很怕花娘，一见花娘这个架势，不禁有些微微颤抖起来。    
    “姓秋的，我花娘哪里待你不好了，我一心经营这个酒楼不就是为了今后能好好生活吗。我好心好意待你，可你却在外面勾三搭四，而我却一人留在家中独守空房。男人好色这我也是知道的，你要在外面玩我也就睁一只眼闭一只眼，可是如今你却要把那狐狸精娶进门，你说，你对得起我吗！”    
    凡是男人都是有尊严的，虽然秋岚平时有些怕花娘，但是如今花娘根本不顾秋岚心中的感受，在逍遥面前大骂特骂，将秋岚所有的尊严都踩在脚底。这一刻秋岚也暴发了，他突然站起来，指着花娘狠狠道：“我告诉你，别再狐狸精狐狸精地骂人，你连她的一跟脚指头都比不上，你有什么资格说她！”    
    “好啊，你终于肯说出口了，你这忘恩负义的东西，我花娘当初算是瞎了眼，竟然会爱上你这不是人的东西！”    
    说着，花娘完全不理会在场的逍遥，手里拿着一把剪刀咒骂着冲向秋岚。    
    “我杀了你，然后我再自杀，我看那个狐狸精还能不能和我抢男人！”    
    “好啊，来啊，我让你杀，反正我已经没有回路了，死了一了百了！”    
    眼看着花娘手中的剪刀就要刺入秋岚的胸膛时，花娘的身体突然停了下来，她就好似被定了身一般，神情愕然地看着秋岚。下一刻，花娘亲眼看到秋岚不知为何突然飞撞到墙上，吐了一口血。    
    “夫君！”    
    花娘大声呼喊，她的身体稍微一滞，随后马上冲过去抱起秋岚，泪水盈盈地看着秋岚。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第二十九章 秋水仙子（上）

    逍遥见花娘如此伤心，心下微笑地点了点头，暗道：表面上花娘看起来泼辣犀利，其实她的内心很孤寂。也许是她前夫的原因，也许是她受到了自己周围环境的影响，总之花娘所做的一切都是在掩饰自己内心的恐慌和惧怕。她怕自己会再次失去这一段感情，她弱小的心灵再也经受不起风吹雨打了，秋岚虽然一事无成，但他却是花娘如今唯一的依靠，也就是说秋岚便是花娘生存的支柱，是花娘面对生活困苦的勇气。凡是女人都需要爱人的关爱，花娘也不例外，她是那种外刚内柔的女子，外表的她越是强悍，内心的她就越是脆弱。    
    “好了，这场闹剧该结束了，你们夫妻其实都有错，所以这算是一个小小的惩罚吧。”    
    逍遥独自饮了一杯酒，对泪光盈盈的花娘道：“有时候你不要装得太强悍、太泼辣，每个男人都是有自尊的，男人都是好强的，其实秋岚也很不甘心无所事事，其实他也很想为你分担一些事情，只是有时候你做事太极端，无意中一两句话便会对秋岚造成无形的伤害，时间久了隔阂也自然产生了。”    
    “我……其实我是真的爱他啊，为了他我可以放弃一切，只是他太令我失望了。”花娘将螓首埋进秋岚的怀中，呓语道，“哪个女人不希望自己的男人是天下间最好的，像你逍遥，当初你不过是一个平平无奇的人，可现在你却风云江湖，成为江湖上一个举足轻重的人物。可是夫君他不求上进，整日饮酒作乐，和那些纨绔子弟混在一起，他让我好痛心啊。”    
    “花儿，为夫错了。”秋岚惭愧地低下头，将花娘紧紧地搂在怀中。    
    “十年修得同船度，百年修得共枕眠。我们在世为人图的就是一个情字，夫妻之间理该相亲相爱，相辅相成，为一点琐碎小事而吵吵闹闹这值得吗？”    
    “花儿，为夫向你赔罪了，一切都是我不好，我以后再也不出去找别的女人了。”    
    “夫君。”    
    花娘完全不避闲，勾住秋岚的脖子，主动地印上了秋岚的双唇。秋岚似乎也抛弃了一切，一边回吻着花娘，一边慢慢地把手伸入花娘那诱人联想的花园深处。    
    喂，不用这么夸张吧。    
    逍遥见状苦笑一声，他很快地走出门去，并将门掩好。    
    “真是一场闹剧。”逍遥再次苦笑，“其实这两人还真是绝配，他们为了真情而打破时间俗规，单从这一点出发，两人已为以后的痴男怨女们开辟了一条崭新的道路。”    
    随即逍遥望着天空长声一叹：“唉，只是不知道芸芸和彩霞她们如何，眉儿我现在是不需要担心的，彩霞身份十分特殊，我至今仍搞不清楚，而芸芸则不知被段婉如带到哪去了。头疼啊。”    
    逍遥当下无所事事，于是就在庭院之中四处游走。    
    “喂，你听说了吗，卧牛原来是被天剑门的人害死的。”    
    “何止啊，其中还有神刀门一些大的门派呢。”    
    “喂，你们可不能乱说啊，天剑门和神刀门可是武林正派他们怎么会做这种事情呢？”    
    “人心难测啊，再说卧牛打造的武器可是天下极品，能得其中一两件就能灌绝武林，而且我亲眼看见天剑门掌门郭剑的贴身宝剑是一把通身黑色的长剑，这把宝剑削铁如泥，和传说中的墨剑极为相似。”    
    “谁都知道墨剑普天之下只有卧牛能打造，天下间墨剑只有三把，其中两把早就绝迹江湖，他郭剑自然没有能耐去寻另外两把，很自然的他只能从卧牛身上下手了。而且我听说这把墨剑是逍遥浪子打造的第一把剑。”    
    “天剑门今后的日子可不好过了。”    
    “是啊，你不是有个表哥在天剑门吗，快劝他退出来吧，等逍遥浪子前来复仇时，天剑门上下百余人谁能挡的了他啊。”    
    “我表哥因为喝酒打人早就被赶出来了，天剑门那个能憋出鸟的鬼地方不留也罢。”    
    逍遥在墙的另一边听得已是怒火冲天，一想起那段时间卧牛对他的无微不至，他突然朝天怒吼一声：“郭剑，我要你偿命！”    
    只看逍遥一声暴喝，硬是将两米多高的墙毁了一片。等灰尘散去，逍遥早已不见人影，只留下一脸惊呆的众人。    
    天剑门门下弟子众多，当晚就有弟子急忙赶往余杭向郭剑报信。    
    “爹，您说这可是真的？”此时在天剑门的议事大厅之内，一个面容英俊的年轻男子拿着一封信神色急切地询问一个身着青色长衫的中年男子。此人也是俊伟不凡，国子脸，一双深邃的眼睛显得是那样刚毅。而他腰见所配的同黑色宝剑正好表明了他的身份——天剑门门主郭剑。    
    郭剑点点头，冷声哼道：“区区一的逍遥浪子能奈我何，就算他能使御剑之术又如何，哼，只要他敢来，我定要将他碎尸万段。”    
    “爹，您可不能小看逍遥啊，这个人不同常人，咱们还是要小心为好。”    
    “这我自然知道，后天就是武林大会，他逍遥纵使有天大的胆子也不敢对我怎么样。”郭剑顿了顿又道，“你马上派人通知神刀门门主，要他行事小心一点。”    
    “是。”    
    年轻男子走后，郭剑轻轻地抚摸着手中的宝剑，长叹道：“墨剑啊墨剑，真希望主人能早点出关，这样一来，你就有真正的用武之地了，只要我能成为主人身边的护国大将，到时候我郭剑将会扬名天下，千秋万代受世人称诵。”    
    再说逍遥盛怒之下，不知该如何发泄，于是一人跑到树林里挥起钢刀混乱劈砍。    
    “爷爷啊——”    
    逍遥仰天呼喊，仿佛要把心中所有的悲伤都呼喊出来。    
    “气动山河！”    
    逍遥突然感觉到附近有一股玄之又玄的气息在向他靠近，盛怒中的他不由分说地朝来人挥刀砍去。这一招逍遥本是用在逍遥宽剑之上，而此时却运用于刀中，刀本就是百家兵器中的霸者，逍遥全力砍去这一势足以惊天动地，只看逍遥手中的钢刀幻化成一个闪烁着精光的半月，半月所过之处，树木全部被斩成两半，轰然而倒。    
    “凤舞动云霞。”    
    此时林间传来了一声宛如天籁又更胜仙音的女声，下一刻逍遥看到一个身姿绝妙，美得让人窒息的临凡仙子。她长有一张能让世间所有男人都丢魂的绝妙脸庞，灵光明眸如一汪秋水惹人心荡，眉若远山，瑶鼻挺而玲珑，再看那两片薄薄的樱唇如含晶莹，诱人至极。女子紧紧地看着如今样貌平实的逍遥，美眸顾盼之间气度高华，意态悠然出尘，望去犹如仙子临凡。    
    狂风之中，女子身如飘云，身姿曼妙无比，宛若天成，不可挑剔。    
    逍遥突然想起李芸芸也会凤舞动云霞这招数，当下立即明白女子很有可能是段宛如的弟子，可是逍遥收势不及，硬着和女子刀剑相挡。一击下来，刀剑所发出来的撞击声如远山轻锺一般悠悠忽忽，悠远而深长。    
    逍遥眉头紧皱，身体在半空中急剧下降，眼看着逍遥就要坠地，女子身若轻风一般将逍遥托住，然后慢慢地把逍遥放在地上。    
    逍遥倒地不起，随即喷出了好几口血液。    
    “唉，公子你这又是何苦呢，方才你将劲力全然抑制，导致自己的经脉因此而受损，如此一来你很有可能因此而留下极重的内伤。”    
    女子的声音悦耳至极，听得逍遥如沐春风，神情不禁荡然。逍遥又咳出一口血，缓道：“不碍事，刚才是我不对，如果不是我贸然出手，事情也不会发生，咳！”    
    “公子别动，让馨然为你疗伤。”    
    说着，馨然让逍遥坐起，一双绵绵玉手轻轻按在逍遥的身后，只听伊人气如香兰，微声道：“馨然本是感应着一种极为熟悉的气息而来，想不到却因此伤了公子。幸好我与公子所修炼的真气本极为相似，这一样来公子所受的内伤就有望在短时间内痊愈了。”    
    “事祸全因我而起，怎能让姑娘你费心呢。”说着，逍遥又咳出一口血，缓道，“我所修炼的乃是集天地之精气的浩然正气，只要稍加修养不出一刻钟便能痊愈，倒是姑娘多虑了。”    
    “浩然正气，公子修炼的真是浩然正气？”    
    逍遥点点头，随后深吸了一口气，将心神收入体内慢慢地引导着浩然正气在自己的体内流动，同时，逍遥又不忘从外界的大自然中吸取一些真气，以弥补不足之处。    
    “想不到祖师婆婆遗言中的浩然正气竟然仍流传于人间。”馨然见逍遥不肯让自己帮他疗伤，于是自己退到一旁，默默地注视着逍遥。    
    大约过了十五分钟，逍遥缓缓地吐出一口浊气，慢慢地睁开眼睛。    
    “想不到公子的恢复能力竟如此之强。”    
    “天地之气本为一体，所收所放不过是来回循环罢了，浩然正气正是这个原理，我能吸纳天地间的所有真气，便将其收为己有，从而汇聚成体内的浩然正气。”    
    逍遥第一眼睁开就看到一张美得离谱的容颜，微风中的馨然显得那样恬静幽雅，她的每一个动作都是那样动人，丝毫没有做作之态，让人看了不禁心生感慨：世间竟然有女美如斯！    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十章 秋水仙子（下）

    逍遥看着馨然不禁有些痴迷了，面对眼前这个美如天仙的女子逍遥竟有一种熟悉的感觉，好像很久很久以前两人就是认识一般。    
    “敢问姑娘，我们是否在哪里见过面呢？”    
    馨然嫣然一笑，悠然道：“馨然对公子确实也有一种熟悉的感觉，只是馨然刚从师门出来，公子可以说是馨然人生在世见过的第一个男子。”    
    逍遥不禁一愣，突然想道：“莫非姑娘是素女楼的弟子？”    
    馨然含笑摇头：“可算是，也算不是。因为馨然的师父乃是素女楼楼主，而馨然却并非素女楼弟子。”    
    “此话怎讲？”    
    “馨然自小就被师父收养，一人独居在听水小筑，师父她也是偶尔来指导我的武艺，所以说馨然亦是亦不是。”    
    逍遥颔首道：“不知姑娘是否知晓素女楼的确切位置？”    
    “抱歉，馨然这也是头一次出听水小筑，所以自是不知素女楼所在何处。”    
    逍遥刚想说什么，突然听到一声仿佛从天外传来的风铃声。馨然听到铃声脸色变得无比肃穆，她对逍遥抱拳道：“馨然还有些事，告辞了。”    
    “哎……”    
    逍遥话没出口，馨然身如轻烟，悠然而去。    
    “想不到她的轻功造诣竟已远超于我，这个世界真是高手如云啊，我本以为自己已经很了不起了，呵，到现在才知道原来自己不过是井底之蛙。呱！”逍遥学青蛙怪叫了一下，随后朗声长笑，“天剑门和神刀门是吧，你们等着灭门吧。”    
    说着，逍遥冷笑一声，几个起落人已消失在树林之间。    
    逍遥出了树林，前面不远就是苏州城了，为了避免自己的身份外泄，他徒步而行。逍遥刚走到城门口的时候，发现城门口有一个木牌，上面贴了一张告示。    
    逍遥上前看了一下，发现原来是通缉文，上面写着通缉采花贼春宵一梦，赏金是十万两。    
    “哇，一个采花贼竟然值十万两，官府最近发达啦。”逍遥不禁叹道。    
    “兄弟，你是从乡下来的吧。”这时候一个中年男子搭在逍遥的肩头，笑道，“春宵一梦可是武林第一采花贼，他所采的花可都是明门的千金，而且都是黄花闺女，现在全天下的豪门贵人都在缉捕他呢，十万两都已经算少了。我听说江南王新收的小妾就是被他采了去，让江南王戴了一顶大绿帽，结果江南王一怒之下赏金五十万两要活捉他，发誓要自己亲手阉了这个混蛋。”    
    “这么说，这个采花贼一定很厉害吧。”    
    “何止厉害，他简直可以说成是神了，这个家伙来去无影，那些捉他的武林高手到现在连他的面都没见着，只能凭他的声音捉人。而且听说那些被他采了的女人都特别护他，就是打死她也问不出什么线索来。”    
    “哎，你知道吗，我听说素女楼这次为了捉春宵一梦派出了燃灯大师。燃灯大师可素女楼第三大高手，看来这个春宵一梦要玩完了。”    
    “这种混蛋早该死了。”    
    逍遥无心再听下去，挤出人群朝醉风楼走去。    
    逍遥还没进醉风楼门口就被人叫住了：“哎，我们这里不招人了，你回去吧。”    
    逍遥忘了自己现在的身份，并不知道那个人是在跟他说话，于是径直朝二楼走去。    
    “站住！”    
    没走几步，他的面前突然冲出了八个身强力壮打手。    
    逍遥左右看了看，对八人问道：“你们是在跟我说话吗？”    
    其中一个大个子站出来狠声道：“不是跟你说，难道和狗说啊。”    
    逍遥嘴巴歪了歪，眉头皱了皱，硬声道：“有什么事？”    
    “什么事，你小子知道这是什么地方吗？”    
    “醉风楼。”逍遥不耐烦道。    
    “知道就好，趁我们还没动手，你小子马上给我们滚出去！”    
    “我腿好好的，干嘛要用滚的。”    
    “你……这个家伙是来砸场的，兄弟们上！”    
    八个壮汉一哄而上，逍遥冷哼了一声，右手疾然打出，先将一个壮汉打翻在地，接着连续旋转半身踢，如轻风扫落叶一般接连将四个壮汉踢飞。另外三个壮汉见逍遥一出手就将自己的兄弟打成这样哪里还敢动手，纷纷傻在那里愣愣地看着逍遥。    
    逍遥见好就收，拍拍双手道：“醉风楼不过如此，不留也罢。”    
    说着，逍遥转身就走。    
    “壮士请留步！”    
    逍遥面前突然出现一个面容俊秀的英俊公子，逍遥一眼就认出他就是刚才叫走岑锦阳的东方书。    
    逍遥对东方书这种武林公子哥向来都没有好感，因为一看到东方书逍遥就会想起阳夕，对这类人逍遥向来都是厌恶的。但是处于礼节上逍遥知道自己暂时还不能惹怒他，缓口问道：“这位公子也想上来揍我几拳吗？”    
    “不敢，在下见壮士身手不凡，故起了结交之心。”    
    哼，纯种的野心家，一看就知道是那种想称霸世界的人。这种人见多了，逍遥自然一眼就能分辨出来。当然，这是古代，古代一些像他现在装扮的这种平实的壮汉一般都是单细胞的，只要施一点小恩小惠，他就会比奴才还奴才地听从他的命令。正所谓滴水之恩，涌泉相报。    
    当然，表面功夫逍遥还是要做的。    
    “在下平实，不知公子尊姓大名？”    
    “平老兄啊，你怎么现在才来，来来，咱们先喝一杯。”岑锦阳这时从楼上跳了下来，惊了四座，摇摇晃晃地走到逍遥面前，搭着逍遥的肩膀道，“我真想不通，为什么我每一样都比不上东方书，武功不行，喝酒也不行。一看到那些平日里自以为是天女下凡的女人们像婊子一样跟在他身后晃悠，我的头就好像要炸开了一样，来咱们喝……一杯去。”    
    “岑兄，你喝醉了。”    
    说着，东方书也来到岑锦阳身边，和逍遥一起扶着岑锦阳。东方书被岑锦阳大说了一通竟然面不改色，连眼神都没变一点，逍遥看在眼里不禁奇道：难道是我看错人了？    
    “我没喝醉，没把你灌倒以前我是不会醉的，爷爷的，我乃刀王的亲传弟子，老爹又是唐王座下大将，论家世我哪一点比不上你，只不过武功差你那么一点点，酒量差你那么一点，人品也差你那么一点点，可是为什么那些女人都不理我，见到我各个都装成圣女一样，而见到你则都成了妓院里卖弄风骚的婊子。”    
    酒后吐真言，这句话真的没错。逍遥没有阻止岑锦阳，他反而将岑锦阳扶到一边，让他和东方书隔一段距离，这样就给岑锦阳一个能“自由发挥”的空间。    
    “岑兄，请你说话放尊重一点。”东方书的脸色有点青，看来他动怒了。    
    “尊重，我为什么要尊重你。表面上你道貌昂然，一幅翩翩公子的样子，可是谁知道你私底下在做什么。人家春宵一梦是去偷人，而你却去偷心，你比淫贼还毒啊。”    
    “够了！”    
    这时候，一个妙龄女子如天仙飘然而落，轻如落叶一般毫无声息地落在东方书身旁。这是一个容貌可和李芸芸相媲美的美丽女子，撇开她那张美丽的脸蛋不说，光是她身上所散发出来的气质就叫人足以痴迷，酥胸玲珑而笔挺，巍巍崧崧，叫人不禁想上前狠抓一把。只是此时她满面怒容，往日本该有的气质片刻间荡然无存，愤愤不平地护在东方书身前。    
    女子樱桃小嘴一张指着岑锦阳娇叱道：“岑锦阳，你种人真该死！你明知道自己什么都比不上东方公子，于是故意喝嘴酒在这里胡言乱语，诋毁东方公子的名誉。”    
    “哼，对啊，我无耻，我卑鄙，那他东方书又怎么样？你问问他，你问他有没有做过亏心的事？”岑锦阳见到眼前这个女子时身体不禁颤抖了一下，虽然只是轻微的颤抖，但是逍遥却看在了眼里。终于，逍遥明白岑锦阳为什么会如此愤怒了，唉，又是一个情痴啊。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十一章 浴血重生（上）

    “我东方书在此对天发誓，如果我曾做出违背良心、伤天害理之事，就让我不得好死。”    
    东方书正气凛然地发过誓以后，岑锦阳却嗤之以鼻，冷哼道：“怎么不得好死，难道是精尽人亡？”    
    “你……”东方书再怎么好的修养也禁不住岑锦阳这般冷嘲热讽，他正要发作，却被身旁那个绝色女子抢先了步。    
    “岑锦阳，你是个衣冠禽兽，下流无耻之徒！”女子一个照面就接连打了岑锦阳两个耳光，而岑锦阳也不躲避，任由女子劈头盖脸地唾骂。    
    “司徒姑娘，岑公子是喝醉了，你就别跟他计较了。”这时候秋岚从楼上急急忙忙地跑下来，秋岚急忙拦在两人中间。    
    “我没醉，我没醉！”    
    逍遥知道岑锦阳再闹下去，事情一定会变的更僵，于是在众人惊异的目光中把岑锦阳打晕了过去。    
    “我先送他进房。”    
    “哦，岑公子的房间在这边，请跟我来。”秋岚马上意会逍遥的意思，连忙在前面带路。    
    东方书则摇头苦笑，转身走出了醉风楼。    
    “东方公子，你要去哪里？”    
    “哦，我出去散散心。”    
    一个闪眼东方书人已经没了影，女子默然而立，傻傻地看着东方书远去的身影。    
    东方书走后，花娘才带着几个侍女从里屋走出来，一一对众人赔罪，    
    花娘是过来人，自然明白她此刻的心情，花娘悄声来到女子身边，轻拍她的香肩道：“云姑娘，看待事物要用心灵去体会，有些时候你的眼睛可能会蒙蔽了你的心灵。”    
    司徒云听罢整个人突然颤抖起来，泪光盈盈地看着花娘。    
    “我也是刚刚才明白，当一个女人真正爱上一个男人的时候，她会为他牺牲一切，包括她的性命。做为女人，我们首先要守住自己的心扉，我们的心只能对一个男人敞开，尽管那个男人风流成性也好，只要他是真心待你的，那么我们就该毫不犹豫地把心交给他。但是如果那个男人是人面兽心的禽兽，那么我们就该早断早离，另寻一个能托付一生的人。”    
    司徒云从花娘的话中听出了一层含义，她紧紧地抓住花娘的玉手道：“花姐姐，你一定知道东方公子一些事情，你能不能告诉我。”    
    花娘微微叹了一口气，对身边的侍女吩咐了几句，随后带着司徒云走进了一间很少有人进去的小阁楼。    
    花娘一走进小阁楼，就长长叹了一口气，她指着圆桌上一件崭新的花瓶道：“他知道我喜欢收集花瓶，所以每一次到访都会送我一个花瓶，但这次却没有了。”    
    司徒云突然“啊”了一声，不可置信地看着花娘，颤声道：“你……你们……”    
    “那是六年前的事情了，我丈夫死后，我一人接管了他的醉风楼。那时候我人年轻，姿色不俗，很多宦官之弟常常来我这儿喝酒，希望能同我恩爱一夜。我虽然爱钱，但我却不下贱，先夫生前带我不薄，但是因为他患先天顽疾不能近女色，自我嫁入他家到他死去他都未曾碰过我，那段时间我真真正正守了活寡。先夫对我疼爱有嘉，他死后我依然为他守寡五年。”花娘轻轻地抚摸着阁楼中的每一件粘满尘土的花瓶，叹道，“五年是一段多么漫长的岁月啊，五年后的某一天，一个年轻的公子突然闯进了我的心扉，是他把我从黑暗带到阳光地带，曾经的山盟海誓，让我毫无保留地把自己献给了他。前两年他每隔两个月会来看我一次，可是后来他就很少来了，三年后他就再也没在我的眼中出现。那段时间我几乎绝望，什么样的想法都从我的脑中浮现，我甚至想把醉风楼卖了天涯海角地寻他。可是我想了先夫，那时我羞愧难当决定自刎追寻先夫。就在那个夜晚秋郎出现在我的世界里，往后的事情我想你们都应该知道了。”    
    司徒云听罢愤愤不平道：“我早就说了，岑锦阳那混蛋不是人，他是禽兽！”    
    “不，你弄错了，不是岑公子，而是东方书。”    
    “什么！？”司徒云惊异万分地看着花娘，对她而言这是一个多么大的打击，她简直不敢相信自己的耳朵，“可是桌上的花瓶是岑锦阳一个月前送给你的啊，那时候我也在场。”    
    “是啊，当初岑公子把花瓶送给我的时候，我不知道有多惊讶，我喜欢收集花瓶的事情知道的人并不多，而且我和岑公子那次是第一次见面。”    
    “为什么，为什么会是他？”    
    “云姑娘，我知道你爱东方书很深，可是我想说他可能是一个好情人，但是他绝不是一个好丈夫。女人需要的是一个真真正正能爱你，能给你幸福的男人，而不是一个风流倜傥、到处粘花惹草的负心汉。”花娘微微叹息一声，“岑公子爱你很深，表面上他是来看流水姑娘，其实你才是他的真正目标啊。”    
    “不，不会的，他不是这样的人，不是，一定不是！你是不是认错人了，那个人一定不是东方公子。”    
    “不会错的，他身上的气息我是不会辨错的，这也就是只要东方书在场我就不肯出现原因。”    
    “啊——”司徒云尖叫一声冲出了门外，几个起落花娘就找不到他了。    
    “唉，希望她能静下心来把事情想清楚。”    
    花娘叹了一口气，她刚想把阁楼的房门关上，突然间她发现阁楼中竟然多了一个人，而这个人的背影她是那样的熟悉。    
    “东……东方，是你。”    
    那个人转过身来，赫然正是东方书。此时东方书正微笑地看着花娘。    
    “花儿，近些年你过得可好？”    
    花娘连忙稳住内心的激动，颤抖着娇躯，咬着朱艳红唇道：“东方公子，这里并不是你该来的地方，请你出去。”    
    “花儿，多年不见，你的身体还是那样突出啊。”东方书脸上依然带着迷死人不偿命的微笑。    
    “东方公子，我现在已是有夫家的人，请你放尊重一点。”花娘急忙往后退了几步。    
    “花儿，你为什么这么绝情呢，你明知道当初我迫不得已才离开你的，你知道这些年我是多么想念你，想你的娇嫩的红唇，性感而丰腴的身姿……”    
    “请你出去，你要是再不走，我就叫人了。”    
    “花儿，别这样好吗，这些年其实我心里也不好受，今天我是来接你的，我要你做我的妻子。”    
    东方书步步逼近，花娘步步后退，直到退进了角落里。    
    “你别过来，你再过来我就叫人了！”    
    “叫吧，叫吧，让你的秋郎也进来看看，让全天下的人都知道你是我的女人。”    
    “不，不要过来！”    
    东方书想再上前一步抱住花娘，眨眼的瞬间，他突然看到一闪刀光，花娘手中不知何时多了一把匕首。花娘含恨地看着东方书那张英俊的脸庞：“秋郎对我情深意重，我花娘绝不会做出对不起他的事情，我早已是残花败柳，但是为了秋郎我绝不能再让任何人糟蹋我的身体，秋郎，花儿再无颜面见你，你的恩情花儿只有来生再报了。”    
    说着，花娘将匕首锋利的刀锋刺入了自己的胸膛。    
    看着花娘的娇躯慢慢倒下，东方书轻呼了一口气，不屑道：“真是个骚货。”说着，东方书转身便不见了。    
    东方书刚离开不久，一个打扫园子的老妇人见从未有人进入的小阁楼竟然被人打开了，出于好奇心她才慢慢地靠近观看是不是遭贼了。    
    当老妇人看到花娘的尸体时，不禁大声呼喊：“不好啦，死人啦！”    
    逍遥和秋岚刚刚摆平岑锦阳正要去喝一杯时，逍遥听到了老妇人呼喊。    
    “不好，出事了！”    
    “怎么了？”    
    “死人了。”    
    逍遥和秋岚听着声音来到小阁楼处，老妇人见是秋岚来了，急忙跑到秋岚身前，颤声道：“老爷，不好了，夫人她自尽了！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十二章 浴血重生（下）

    “什么！？”    
    秋岚不可置信地抓着老妇人的肩，大声喊道：“你说什么？”    
    逍遥左右看了一下，发现不远处有个小阁楼门是开着的，“跟我来！”他跟秋岚说了一声，就朝小阁楼疾然跑去。    
    逍遥冲进小阁楼，发现花娘已经躺在了血泊之中。逍遥先是一愣，接着对秋岚喊道：“支开所有人，就说花娘只是昏倒了，没有什么大碍。”    
    秋岚这个时候也相继跑进小阁楼，此时逍遥已经把花娘抱在一块干净的地板上。    
    “花儿！”秋岚不顾一切地冲过来，紧紧地抱着花娘。逍遥长叹了一声，随手一甩，运气把小阁楼的房门关起来。    
    “赶快把花娘胸口上的衣服撕开，不要碰那把匕首，然后用破布把该遮的地方都遮起来，快，还愣着干什么，你难道真想花娘死啊！”    
    秋岚听逍遥这么一说，料到逍遥一定有办法让花娘死而复生，于是急忙照着逍遥说的去做。等秋岚准备好之后，逍遥沉声道：“我刚才检查过她的身体，发现匕首并未刺入她的心脏，她是因为流血过多而昏迷过去。你现在马上守住门口，无论谁都不能让他进来！”    
    说着，逍遥两眼暴射出无数精芒，随着他气势的上涌，小阁楼中的器具竟然发出了微微嘶鸣之声。秋岚此刻只能相信逍遥，他马上把小阁楼的门反锁上，神色无比紧张地看着逍遥。    
    逍遥首先封住了花娘身上几个大穴，避免血液再度流失。接着逍遥将体内的浩然正气全然托出，压制在自己的右掌之上，这时，秋岚惊奇地发现逍遥的右掌竟然微泛着白色的光芒，这种光芒看起来是那么柔和，那么自然。只看逍遥用左手以极快的速度拔出匕首，同时泛着白光的右手瞬间平按在花娘的伤口之上。    
    匕首拔出的瞬间，花娘闷哼一声，接着又昏死过去。秋岚见花娘还没死，自然欣喜若狂，心下也放心了不少。    
    “浩然天地，正气长存。”    
    逍遥默念了一句，随后将自己体内的浩然正气通过花娘的伤口慢慢地传入花娘的体内。随着浩然正气慢慢地输入，花娘的身体也渐渐地发生了变化。花娘的面色开始慢慢由苍白变得红润，同时心口起伏也慢慢加速，逐渐平稳。秋岚见状高兴地欢呼起来，他急忙跑到逍遥身边，像个得宝的孩子一样，欣喜万分地握着花娘的手。    
    过了一会儿，逍遥已是汗如雨下。等花娘莺语一声转醒过来时，逍遥才慢慢地把手移开，此时花娘胸口上那道被匕首刺出的伤口竟然奇迹般地愈合了。逍遥长长呼了一口气，笑道：“我说，花娘的尺寸可比我家月眉大多了。”    
    秋岚听不懂逍遥说的话，不禁问道：“什么尺寸？”    
    花娘想不到逍遥在这样的时候还会开这种玩笑，坐起身，双手紧紧地捂住胸口的紧要部位。俏脸上出现了一抹陀红，没好气地白了逍遥一眼。    
    “什么尺寸啊，逍兄在说……哎。”    
    花娘为了不让这个尴尬的话题再继续下去，连忙拉过秋岚。秋岚因为失去重心，结果和花娘抱在一起，夫妻俩在地上来回滚了好几圈。等两人停下身子，逍遥发现秋岚的头已经埋在了花娘那高耸的云峰之间。逍遥微微一笑，道：“秋兄，你现在终于知道花娘的尺寸有多大了吧。”    
    秋岚从花娘的温香软玉中抬起头，吞了吞口水道：“确实够大，哎呀！”    
    “死鬼，尽占人家便宜。”花娘重生之后尽显媚态，她嘟嘟小嘴，笑语嫣然地嗔了一句。秋岚见花娘如此可人，魂牵梦绕地吞了吞口水。他突然意识到什么，忙抱住花娘的娇躯，对逍遥挤脸笑道：“嘿，朋友妻不可欺，非礼勿视。”    
    逍遥苦笑着摇摇头，拿起刚刚丢在一旁的匕首对花娘道：“你不是那种会自寻短见的人，所以我想知道为什么有人要杀你。”    
    花娘长长叹了一口气，接着就要起身。秋岚连忙脱下自己的上衣披在花娘的身上。此时花娘如一朵崭然开放的鲜花，娇艳之中又带着一股恬静的气质，樱唇如含晶莹，颈如玉竹修长而美。相比以前，花娘脱胎换骨般地年轻起来，乍眼看去，好似芳龄仅有十七八的豆蔻少女。    
    “相公，你还记得我前些时候跟你说的那个男人吗？”花娘重生后声音也变得好听了，人也变的温柔起来。    
    “难道和他有关？”秋岚紧张地抓住花娘白嫩的柔荑。    
    花娘点点头，道：“想不到他是那种薄情寡意的人，相公，我……。”花娘神色黯然地看着秋岚，樱唇轻抿，娇躯不禁微微颤抖。    
    秋岚轻拥着花娘，安慰道：“事情都已经过去了，我们以前不是说好了吗，以后再也不过问以前的事情。我只知道现在你是我的妻子，是我的另一半。‘携子之手，与子偕老’，我秋岚能娶你为妻已是三生有幸。”    
    “相公……”花娘秋水汪汪地看着秋岚，呜咽一声扑进秋岚的怀中莺语婉转，泪湿青衫。    
    “咳。”逍遥轻咳一声，对秋岚道，“事情的发展经过我大概能想像出来，我现在只想知道那个男人的名字，不知你们能否将实情相告呢。”    
    “逍兄，你是花儿的救命恩人，也是我秋岚的好友，舆情舆理都应对你告之实情。”秋岚顿了顿，叹道，“那人就是东方书。”    
    “东方书？”逍遥奇道。    
    秋岚点点，将花娘搂得更紧了，仿佛怕她一眨眼就会消失似的。    
    逍遥皱着眉头在小阁楼里走了一圈，随后深深吸了一口气，道：“好香啊，是挂花的香味。”    
    “挂花？”    
    “是的，而且当中还夹杂着一股草药的异味。”    
    花娘像是想起什么似的，猛然道：“对了，他每次出现身上都会散发出兰花的香味。”    
    逍遥想了想又道：“我现在问一个比较尴尬的问题，花娘可以选择点头，或者摇头来回答我的问题。”    
    花娘点点头。    
    “以前你和他在一起的时候，有没有吻过他的脸，或者他的唇？”    
    花娘的呼吸变得有点急促，但还是摇摇头。    
    逍遥长长吁了一口气，叹道：“头疼啊，头疼啊，我以前最讨厌就是这种侦探游戏了。不过现在已经能确定那个人不是东方书了。”    
    逍遥见花娘和秋岚一脸惊异和疑惑，再次叹道：“我只能非常抱歉地和你们说，一直活在花娘记忆里的男人不是东方书，至于他是谁我也不知道。”    
    花娘张大檀口，神色复杂地看着逍遥。    
    “很抱歉，这是个不争的事实。据我所知，那个男人一直都用易容术出现在花娘面前。我刚才所说的草药的味道就是专门用来易容的草药。”    
    “可是逍兄的身上并没有草药的味道啊。”    
    “我的易容之术乃是太古时候的神术和如今的易容术自然不同。”    
    女人真是水中的动物，听完逍遥的解释，花娘已是泪光盈盈，倒在秋岚的怀中放声大哭。    
    “真不明白那混蛋为什么要易容成东方书的模样，而且他六年前就易容成东方书，那个时候东方书应该还没出道吧，这其中定有什么阴谋。而且，他为什么要杀花娘呢？”逍遥想着想着，突然剧烈咳嗽起来。    
    “逍兄，你怎么了？”    
    “小事情，刚刚治疗花娘时几乎耗尽了体内所有的真气，看来我得找个地方休息一下了。”说着，逍遥转过身丢了一句，“在凶手还没抓到之前你们最好别把事情传扬出去，那个凶手短时间之内应该不会再出现，所以你们不用那么担心。现在外面已经来了好几簇人，剩下的就由你们自己解决吧。”说着，逍遥转身飘然离去。    
    当逍遥从窗户跃出时，有三个人将他截了住。    
    “恶贼哪里走！”说话的是司徒云，只看她手中拿着一把银光闪闪的长剑，恶狠狠地盯着逍遥。她的旁边站着两个身材高大的壮汉，两人太阳穴高鼓而起，看来均是内家高手。    
    “哎，怎么是你呀。”这时候，流露那张可爱的小脸从司徒云的身后探出来，甜甜地看着逍遥。    
    逍遥对流露微微一笑，随后打了一个呵欠道：“我困了，要找的地方睡觉，借过。”逍遥身体如轻风一般飘荡而去，与司徒云擦身而过。    
    “恶贼，哪里逃！”等司徒云回过神逍遥已经到她身后几米处了，“阿大，阿二快截住他，不能让他逃了！”    
    阿大和阿二得到命令马上挥起大刀朝逍遥砍来。逍遥叹了一口气，随手抓起两块石头就朝随身追来的阿大和阿二砸去。    
    逍遥并无意伤人，同时他的体内空空如也，真气所剩无几，就是他想伤人恐怕也有气无力了。但逍遥终是逍遥，阿大和阿二被他所丢的石头阻了一下，慢了一步，使逍遥一个翻身已跃到墙上。    
    “看来古代圣贤所说不错，天下唯小人与女子难养，我真替岑兄感到不值啊。”    
    “闭上你的狗嘴！”司徒云将长剑朝逍遥愤然射去。    
    “不是吧。”逍遥夸张地将身体后仰，恰好躲过了射来的长剑，对司徒云挤脸笑道，“还差一点点，回去好好练箭术吧。”    
    “哎，大个子，你要去哪啊。”流露张着水灵清秀的大眼睛道。    
    “哦，随便找个地方睡觉，我困了。”说着，逍遥对流露挥了挥手，跳下墙朝城外奔去。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十三章 夜半淫贼（上）

    逍遥刚走，秋岚就带着风华艳丽的花娘从小阁楼里走出来。当秋岚将自己编造的谎言对众人说了之后，众人将信将疑，不过既然人家不肯说，那他们自然也不好追究，于是当下该散的也就散了。    
    司徒云要走的时候，自然把逍遥狠骂了一句：“那个该死的混蛋，下次让本小姐见到他，非打断他的狗腿不可！”    
    “哎。人家可没惹你哦，好像是你先找上他的吧。”    
    “你这丫头片子，我骂他关你什么事。没事别在这里转悠，有空就多帮你们家小姐多找几个可靠的男人吧。”    
    “你……”    
    “我怎么了，难道我说错了吗？流水她是什么，无非是一个比妓女更高一级的烟楼女子罢了。”    
    “你……你才是呢，整天围着东方公子转悠，人家走到哪你就跟到哪，敢情就是个卖弄风骚的妓女。”    
    “死丫头，你敢骂我是妓女！”说着，司徒云长剑带着呼啸声朝流露直刺而来，“让我画花你的脸，然后再把流水的脸也毁了，看她以后还拿什么卖弄。”    
    眼看着流露那张可爱的俏脸就要毁在了司徒云的长剑之下，一个身影忽然闪至，单手接着住了司徒云刺来的长剑。    
    “东方公子！”    
    东方书面带着微笑，对司徒云哂然道：“司徒姑娘，流露姑娘不过是说错话罢了，没必要下这么重的手吧。”    
    司徒云一看到东方书那绝对迷人的微笑时，整个人的骨头都松了，硕果仅存的雌威都在东方书的微笑中被风吹散了。    
    “就是，就是。”流露嘟着小嘴哼了一声，随后来到花娘身前，笑道，“花姐姐，你越来越好看了，现在就是我们姑娘也没法和你比呢。”    
    女人总是爱听赞美之词的，她“咯咯”笑了一阵之后，对流露问道：“小露的嘴好甜啊，是不是有什么事要姐姐帮忙？”    
    流露微吐杏舌，笑道：“就知道瞒不姐姐你。”    
    “说吧，只要姐姐能做到的，就一定会帮你。”    
    “那个大个子是不是你们这里的下人啊？”    
    “你问这个干什么，是不是喜欢上人家了？”花娘笑道。    
    “哪里，我这是替我们家小姐问的呢。我们小姐常年在外走动，身旁没有几个高手保护怎么行呢，所以……”    
    “所以你就想让人家做你们的护卫。”    
    “嗯。”流露点着可爱的螓首，然后拉着花娘的玉手娇依道，“好姐姐，你倒是说嘛，他是不是你们这里的下人，我上次见到他时，他还在挑水呢。”    
    花娘想了想道：“他是我们这里的下人没错，不过我无权过问他的去处，你看他武功那么好就知道了，所以你要是想让他当你们小姐的护卫，那就得你们小姐亲自去请他了。”    
    “哼，不过是一个市井无赖罢了。”司徒云冷冷哼了一声。    
    “可是，刚才你们三个人都打不过他哦。”    
    “那是因为我准备得不充分，下次要是让我见到他，我一定打断他的狗腿。”    
    “第二次啦。”流露大声说道。    
    “什么第二次？”    
    “这是你第二次说要打断他的腿。”    
    “哼，我一定会做到的！”    
    流露抿抿小嘴，笑道：“我这就去跟我们小姐说。”说着，流露高高兴兴地朝另一个小院走去。    
    “秋夫人，这里是否出了命案？”东方书可以说是第一次见到花娘，他不知道为什么以前花娘老是躲着他，只要他在的场合花娘一般都不会出现。他微笑地看着她，眼里满是惊奇：想不到她生得如此貌美，怕是与流水不相上下，真羡慕秋兄啊，唉，只是不知她如今身在何处。    
    “没……没有，方才只是一场误会。”虽然花娘的心结已经解开，但是她还是有点怕面对东方书。    
    秋岚看出妻子内心的不安之情，接道：“方才贱内旧病复发，下人见她晕倒在地，以为出了人命，这才惊呼。”    
    “如此一来，在下就不打扰各位了。”说着，东方书一个跳跃，人已飘至高墙之上，转眼间便消失了。    
    “哎……哼！”司徒云连和东方书说话的机会都没有，狠狠地跺了一脚，带着阿大阿二负气走人了。    
    “花儿，你还是先回屋歇息吧，楼里的事由我担着呢。”    
    花娘首次听话地点点，依偎在秋岚怀中，呢喃道：“何谓真情，何谓实意，如今我总算知道了。有郎如此，我也知足了。”    
    秋岚微笑不语，伴着伊人朝厢房走去。    
    因为事情来得太快，众人都没有仔细去查询。而且，秋岚等人似乎都没发现，有一个重要人物至今都没有出现，他到底去哪了呢？    
    一场风波就此平息，但是风波过后有时会兴起巨浪。    
    逍遥出了醉风楼，就朝城外的树林奔去。逍遥因为实在太累，随便找了棵大树的树干就跳了上去。盘膝入定调息这一系列动作逍遥十分连贯地完成，随后不久便进入了无我的境界之中。    
    其实逍遥算是一个半修真的人，此时他体内的元婴已经长成十一二岁的模样了，当元婴长成与他一模一样且与他一同成长时，那么逍遥就已达天人之境，羽化升天不再是难事。近来因为事情繁多，逍遥暂时将修炼抛在了脑后，使自己的修为停滞不前，如今趁着这个机会，逍遥跟着心神飘游宇内和太虚之间。    
    逍遥如今的身体就好似一个巨大的磁场，他不停的吸收着天地间的浩然正气，然后将新吸收的浩然正气加以引导，把浩然正气吸纳在丹田之中，然后随着心脉的震动将之同自身的血液混在一起，疏通体内各个淤积的穴位。    
    经过几个时辰的调息，逍遥不但完全恢复，功力还更臻进了一步。当他睁开眼睛时，天已经暗了，望着头顶浩洁的月亮逍遥长长叹了一口气：“夜已至，人难眠。回想自己来到这个世界也有些日子了，这段时间自己做了许多，自然也明白了许多，但是我还是无法放开自己啊。当初听到天剑门杀害爷爷的阴谋时，愤恨填膺情难禁啊。”    
    “罢了，随遇而安吧。爷爷的仇是一定要报的，后天就是武林大会，到时候我再见机动手吧。今晚无事，去故居看看爷爷。”    
    说着，逍遥纵身而起，人如鬼魅一般，在树干之间闪跃着。    
    卧牛山距苏州并不远，以逍遥如今的脚程不过几刻种而已。    
    逍遥穿过重重森木，终于看到了仍是一片焦黑的卧牛山。    
    此时月光洒在山坡之上，疑是地上霜。逍遥吸了一口气，决定徒步走上山。    
    走到半路时，逍遥发现周围有响动，转首间他看到一个人影闪过，那个人影的形体有些笨拙，想来怀中还抱着一人。    
    此人怀中抱着一人仍能行走如飞，轻功身法已经到了宗师级的水准，如果他将怀里人放下，说不定连我也赶不上他。逍遥沉思几秒，当下决定追上去看个明白。    
    逍遥追着人影一直来到卧牛那间已被大火烧毁的小居，小居依然如故，看来卧牛死后就再没有人来这里打理了。人影抱着人直接进入了矿洞，逍遥原先的钢刀早就不见了，现在他只能在烧毁的房屋中另找了一把刀，刀身很黑，看不清上面刻着的字，逍遥觉得顺手就拿在手中跟在人影身后进了矿洞。    
    那人看来不是第一次进矿洞，因为矿洞内四通八达，有几处是天然形成的，就是卧牛自己也没走过。    
    人影抱着人直达洞底，他将怀中人放下，点燃了原先就插在洞壁上火把对刚刚落脚的逍遥道：“来者何人？”    
    “哦，过路的。”逍遥大摇大摆地走了出来，笑道，“你们继续，我只是看看。”    
    “哼，你是我春宵一梦见过最胆大妄为，脸皮最厚的人。”    
    “呵，能被天下第一淫贼夸奖，小弟我真是三生有幸啊。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十四章 夜半淫贼（下）

    “你是谁？”    
    “这个问题又重复了一遍。”逍遥微微一笑，“我只能说我是另一个淫贼，呵。”    
    春宵一梦此刻蒙着脸，狠狠瞪了逍遥一眼，狠道：“找死！”    
    春宵一梦下手毫不留情，他见逍遥样貌平平，手中拿着一把比他的脸更不起眼的黑刀，心下认为自己只要一两下功夫就能解决逍遥，于是他第一刀就使上了全力，力求速战速决。    
    “哇，说打就打啊。”    
    春宵一梦对着逍遥当头一刀劈砍而下毫无花巧，可是他这一刀实而有虚，招中有招，无论逍遥怎么躲都无法逃出他的攻击范围，而且他有可能随意变招，只要逍遥一闪，接下来迎接逍遥的将会个是更凌厉更强劲的攻击。    
    唯一能破此招的方法就是用更霸劲更强力的招数破之。逍遥自然明白这一点，握刀在手，当下猛然提升斗气，迎头和春宵一梦对砍。    
    春宵一梦同逍遥对砍的瞬间，只觉逍遥手中的黑刀重如千斤，只一个照面就将他打退了好几步。    
    而逍遥自己也退了一步，站定道：“哎，我说，大家都是同行有话好说嘛。何必动刀动枪呢？”    
    “你到底想干什么？”春宵一梦知道逍遥的武功不在自己之下，当下也不想和逍遥硬碰，毕竟保存实力做“正事”才要紧。    
    “我想做什么？呵呵，这句话通常是我掳走美人后，她们对我说的第一句话，想不到如今却从一个大男人口中说出，呵呵，老兄真不愧是淫贼中的淫贼啊，想必老兄掳走美人次数多了，很自然就学会了她们的口头禅。”    
    “废话少说，你究竟要干什么？”    
    “我要她。”逍遥指着刚刚苏醒过来的女子，脸上露出了淫亵的笑容。    
    “不行，江湖人讲究江湖规矩，她是我先掳来的，所以她是我的。”    
    “哎哎，这都什么年代了，老兄你还这么保守啊。大不了咱们一起上，我上面，你下面，怎么样？”    
    “恶魔，你……你们别……别想碰我！”女子惊恐万分地看着两人，娇小的身体不住地后退，一直退到洞底的岩壁上，娇弱可怜地缩在墙角里。    
    逍遥吃惊地看着眼前这个长像不俗，风姿不错的女子，叹道：“不会吧，这么个可人儿竟然是个结巴。可是我怎么看都不像啊，不会是假装的吧。”说着，逍遥故意朝女子走去。    
    “别想乘机占便宜！”春宵一梦把刀横早逍遥面前，冷冷地看着逍遥。    
    逍遥无奈耸耸肩，笑道：“我突然发现了一件事。”    
    春宵一梦不领逍遥的情，一副漠然自居的样子。    
    “别老摆一副臭架子，这件事是和你有关的。”    
    “什么？”    
    “外面来了十几个人，而且各个功夫不俗。”    
    “你不早说！”春宵一梦这才凝聚功力，让六识通达，当下他也发现有十几个脚步轻盈且气息浑厚的人朝山洞跑来。他恶狠狠地看着逍遥，说着就转身想抱起身后那个受惊的女子。    
    “哎，逃跑之人可不能带着人质哦，而且你刚才让这位姑娘受了惊怕，你已经不再是春宵一梦了。”逍遥突然横刀挡在了春宵一梦的身前，摆足了架势不让春宵一梦上前一步，“老兄别迟疑了，想演春宵一梦这个角色什么时候都可以，但是如果你连命都没有，以后可什么事都做不成了。”    
    “你是怎么知道我是假的？”    
    “白痴都看得出来，春宵一梦虽是个淫贼，可是他应该是个有良心和道德的淫吧，要不他的媚术极高，把那些掳来的女子搞得团团转，几乎都成了他的性奴了。可是老兄你嘛，嘿，没有这个本钱。所以我劝你还是尽早离开吧，做回你自己去。”    
    假春宵一梦不肯放弃，暴喝一声，举刀又砍。    
    “哎我说，你这是第一天用刀啊，怎么砍来砍去就这一两下子，让你瞧瞧什么才是刀法吧。”说着，逍遥手中的黑刀如游龙一般上下飘忽而动，逍遥的刀法和他的剑法一样讲究的是心随意动，要求做到随心所欲。当黑刀的刀尖接触到假春宵一梦的刀刃时，黑刀突然转变了去路，逍遥转手突然旋转一刀，将假春宵一梦的招数化解，同时只听一声铿鸣，假春宵一梦手中的刀应声而落。    
    假春宵一梦连忙暴退，怔怔地看着逍遥。    
    “我早告诉你了，随便不要拿刀，刀可是危险的东西，不小心会伤人的。有空就回家拿把剑玩玩，那东西似乎挺适合你的。”逍遥话中有话，一语道破假春宵一梦不擅使刀，而擅使剑的事实。    
    “你到底是谁？”    
    “哎，我不是早就说过了吗，我是个淫贼啦。”逍遥不紧不慢地调侃着，脸上始终带着微笑。    
    “哼，原来你就是春宵一梦！”    
    “你想怎么说都可以啦，反正嘴是长在你的脸上。”说着，逍遥眉头一扬，道：“近了，大概还有几个弯路就要到这里了。”    
    “算你狠！”假春宵一梦冷哼一声，转身疾速离去。    
    “后会有期啊。”逍遥对假春宵一梦扬了扬手，随后转头对受惊的女子微微一笑，“哎呀，天色不早了，我得赶快回去睡觉了。”    
    说着，逍遥脚尖轻点，在女子复杂的目光中身如轻叶一般飘扬而去。    
    逍遥刚走不久，十几个身着锦衣的男子匆匆赶至，他们一见到女子无事，方才吐出一口气，落膝半跪齐声道：“属下救架来迟，请公主恕罪！”    
    “我……我没事，你们都……都起来吧。”女子虽然有点结巴，但是她的声音和她的人一样动听，颇有天籁之韵。    
    “谢殿下！”    
    女子这才站起身，对带头的锦衣男子道：“刚刚……有人救了我，你……你去查一下，看……看看他是……谁？”    
    “敢问那人面貌如何？”    
    “很……很普通，嗯，他拿着一把黑……黑色的刀。”    
    “公主殿下，是不是这把？”    
    “啊？”女子怎么也想不到逍遥走的时候竟然把刀像废物一样扔在了路上，她慌忙道“这……这，这可如何是好？”    
    “公主殿下，既然那位壮士不肯留名，说明他并不想让我们知道他的真实身份，如果我们贸然查询，倒是违背报恩的初衷了。”    
    “嗯，那我……我们还是回……回余杭吧，出来，这么多天，父王一定急了。”    
    “是！”    
    于是在漆黑的夜里，逍遥一人站在某个阴暗的角落里看着这个余杭公主跟着众侍卫消失在朦胧的月色之中。    
    “呵，是要回余杭吗，难道她是浙江王的女儿。这一次倒是做了一件大好事呢。”    
    逍遥身影漂移，悠悠地落在卧牛故居的残垣断壁上。    
    望着和黑夜一般焦黑的残居，逍遥心下大生感慨。他默默地站着，一直站着，仿佛要站整个世纪一般。    
    “故人去兮，残居犹在，别时不还，道不尽悲痛泪泣。风起兮，云雨翻覆，雨落兮，愁人醉兮。”逍遥仰天长叹，望着头顶洁白的月亮，随后静静地闭上眼，回忆起卧牛的音容笑貌。    
    “爷爷为人爽朗，你这样为他伤心难怪，他在九泉之下亦不会安心的。”这时候一宛如天籁仙音般悦耳的女声从逍遥不远处传来。    
    逍遥依旧闭着眼睛，再叹道：“爷爷的死我终究要付一点责任，当时如果我不出去散心，爷爷也许就不会死了。”    
    “呵，如果你不去散心，恐怕现在爷爷身边会多出一个坟来。”    
    逍遥闭口不言，慢慢地睁开眼睛，转头朝站在不远处一个大岩石上的姬婵娟望去。此时姬婵娟卓然而立，在晚风中伊人宛如亭亭娇儿，在月色的衬托下，她那柔美而泛着妩媚的脸庞若隐若现，倍添了几分美感。她的穿着还是那样大胆，看似娇弱的身体只用锦布包着，外面再套一件飘扬而透明的纱衣，微风吹起，伊人性感而动人的身躯完全呈现在逍遥面前。    
    “什么时候看出我的真实身份。”逍遥淡然道。    
    “前些时候。”    
    “呵。”逍遥缓缓呼出一口气，道，“我还以为自己的易容术能瞒过天下间所有人呢。”    
    “也许你能瞒过很多人，但是你无法瞒过那些一直都爱着你的女人。女人天生的直觉是非常灵的。”姬婵娟微吐香兰，柔声道，“如果娟儿说自己已经爱上你了，你会相信么？”    
    逍遥微微一笑道：“这好比我对天下人宣布我要做皇帝一般荒谬。”    
    姬婵娟似乎早料到逍遥会这样回答，只见她裸足轻点，如烟云一般飘逸到逍遥身旁，依偎在逍遥怀里娇声道：“郎君为何如此不相信娟儿呢？”    
    “不是不相信，是根本就不可能。”逍遥并没有要推开姬婵娟的意思，他反而伸出双手把姬婵娟抱入怀中，把鼻子凑进她如云的秀发间，深闻了一记，道，“香。”    
    姬婵娟“咯咯”地娇笑起来，莺语嫣然道：“如果爷爷在世看到我们这样，他老人家一定会很高兴的。”    
    说着，姬婵娟转过身，让自己高耸的胸脯贴着逍遥结实而宽阔的胸膛。她把两个古月从怀中拿出，把其中一个古月挂在了逍遥的脖子上，然后拿着另一个古月对逍遥柔声道：“替人家戴上好吗？”    
    逍遥微微点头，放开缠着软玉的手，动作极细而又柔和地把古月戴在了姬婵娟的玉颈上。    
    “谢谢你。”姬婵娟把自己娇嫩的樱唇贴上了逍遥那两片微厚的嘴唇。    
    唇分。姬婵娟向后退了几步，站定道：“因为你打伤了师叔，而且又破坏我们的计划，师父是不会放过你的，日后你要多加小心了。”    
    “多谢提醒。”逍遥又恢复了以往的洒脱，对着姬婵娟道，“也许有一天我会再次把你抱在怀里，而且不让你离开，不过现在可能不行。你的眼睛告诉我你有很多难以言表的事情。”    
    逍遥再道：“我曾经对爷爷发过誓，我会让你幸福，只要你愿意，我随时都可以对全天下人宣布你是我的妻子。还有，你危险的时候我永远都会站在你这一边。”    
    姬婵娟面如娇花，妩媚动人，她对逍遥微微欠身，随后化成一朵飘云飘然而去，丢下一句话：“我期待着那一天的到来。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十五章 流水佳人（上）

    逍遥望着姬婵娟远去的背影一声长叹道：“唉，梦难圆，情难断。只希望你不要做出人神共愤的事情才好。”    
    逍遥到卧牛的坟头磕了三个响头，随后转身就下了卧牛山。    
    等逍遥走到苏州城外时，天已经大亮了。清晨的风凉爽无比，逍遥看着周围由少变多的行人，听着小贩们的吆喝声，心中不免泛起了一种大隐于市的感慨。    
    古有小隐于世外，大隐于市内，我想大隐于繁华市集的那些隐士们心境一定静如止水，纵使烽火战乱亦是不能乱他们的心志，我曾经不也十分向往这种超凡脱俗的心境么？其实无论在哪都一样，就算是身在江湖，但是我心却遨游天下山水之间的美景，在乎伊人眉黛间那一潭秋波，不也是另一种别有的心境么。    
    这样一想，逍遥的心情开朗了许多，同时他更觉得自己仿佛爱上了这个世界。    
    “大叔，这莲子怎么卖？”    
    “十文钱一斤，很便宜的，小哥你要不？”    
    逍遥点点头，笑道：“给我来两斤吧。”    
    “好的。”    
    就这样，逍遥不知哪起的劲，一人在路边买了一大堆当地的土特产，随后他逢人便打招呼，大叔大妈地叫个不停，路人见逍遥面貌平实，为人和气，也就乐呵呵地同他打招呼。甚至还有几个情窦初开的小姑娘邀请逍遥吃碗面条呢。    
    当逍遥乐呵呵地把一大堆土特产抱进醉风楼时，可把楼中的仆人吓了一大跳，那几个仆人早就从秋岚的口中得知逍遥是秋岚好的兄弟，当下不敢怠慢，忙倒茶打尘，服侍入微。    
    因为秋岚和花娘还没起床，所以仆人们就把管事来风给喊醒了。结果来风眯着小眼睛一直站在一旁傻傻地看着逍遥。    
    “我好久没下厨了，对了，你们厨房在哪，今天所有住房宾客的早饭就由我负责了。”    
    “可是，平公子，您真的会做饭吗？”管事来风站在一旁小声问道。    
    “笑话，我原本可是地地道道的庄稼人，家里又没有女人，这么一点活都不会做，哪还能活啊。来风，你带路吧，再带几个人做我下手。”说着，逍遥抡起了袖口，对来风露齿笑道。    
    来风微微叹了一口气，摆出一副舍命陪君子的样子，带着逍遥来到了后院的厨房。    
    日上三竿后，醉风楼的宾客们陆续起床，当他们来到前楼准备要吃点早餐时，发现楼中已摆满了丰盛的食物。众人一闻香味就赞不绝口了，于是几个朋友一桌毫不客气地坐下大口吃喝起来。    
    东方书和司徒兄妹也坐在二楼品尝起早点来。    
    “嗯，今个厨子是不是换人了，今早这些菜的味儿比昨天好多了。”司徒正德细嚼着口中的食物赞道。    
    “是啊，好久没吃过地道的苏州菜了。”东方书现身到现在，司徒云的视线总是在他的身上游移不停，百看不厌。    
    东方书也赞同地点点头，道：“做菜之人看起来还是个用刀的高手。”    
    “这话从何说起？”    
    “你们看这太湖银鱼，做菜之人只用了两招就将他所有鱼鳞都切下来，同时鱼肚中更是空空如也，如此干净利索的刀法在下还是首次遇见。”    
    司徒云似乎想起了什么，整个人微微颤抖了一下，他刚想说句话时，岑锦阳搭着逍遥的肩一起走上来。    
    “怎么样，都些可都是我和平老兄做的，够味吧。”岑锦阳大闹一场后人看起来却比前些时候更精神了，他直直地看着东方书，露齿笑道。    
    “哼，你这种人也会下厨，鬼才信你。”司徒云没好气道。    
    “哎，司徒姑娘这话可就说错了，在下可是亲眼看见岑兄弟只用两招快刀就把太湖银鱼的内脏和鱼鳞清理干净了。”逍遥依然笑呵呵的，那样子敢情谁见了也生不起气来。    
    “咦，司徒公子你的脸色怎么不太好啊，是不是昨晚太活跃了。”岑锦阳话中有话，众人听在耳里所想不一。    
    司徒正德选择沉默，爱理不理地吃着盘中菜。    
    “我说平兄弟，咱们两个以后要是退出江湖，就在苏州开一间大酒楼怎么样，凭我们的身手，保管能门庭若市。”    
    “这主意不错。”逍遥乐呵呵地笑道，“反正我横竖没有什么事情做，这段时间就留在这里做厨子吧。”    
    “大个子，这怎么行呢。”流露这时候晃着可爱的头出现在众人面前，“我们家小姐还要你做她的侍卫呢。”    
    “我吗？”逍遥指着自己笑道，“我可没那个本事，要是杀猪杀鸡，我还可以，至于杀人我可不会。”    
    “哎，哎，你还真是个死脑筋哎，小姐是要你做她的侍卫，又没要你去杀人，谁说做侍卫就要杀人了？”流露见逍遥面露迟疑，连忙拉着逍遥的手，娇嗲道，“好嘛，好嘛，你就答应小姐吧，而且小姐给的俸禄可是很高的哦。”    
    逍遥向岑锦阳投去求救的目光。    
    谁知道岑锦阳却把目光锁定在一个身姿曼妙，体态轻盈，宛如流水一般娇柔的绝色女子身上。女子貌若娇花，眉黛之间一汪秋水灵灵动动，让人见了不禁心荡涟漪。    
    逍遥对流水只是稍稍看一眼，随后对流露道：“能不能让我再考虑几天。”    
    “不行，小姐等一下就要起程去余杭了，你现在就要决定。”    
    这时候岑锦连忙凑到逍遥身旁，挤脸笑道：“平兄如若不去，就让在下代劳吧。”    
    看着岑锦阳一脸兴奋仿佛捡到宝的样子，逍遥苦笑一声，道，“我看我还是答应吧，而且我也想去余杭看看，听说那里的风景很好。”    
    岑锦阳见逍遥答应，忙对流露笑道：“小露姐姐，你说我能不能同你们一起去余杭啊。”    
    “哎，你怎么能叫人家姐姐呢，都把人家叫老了。”    
    岑锦阳一着可是拍在了马腿上，他见流露面露不满，于是忙改道：“哎，瞧我这张臭嘴。应该叫小露妹妹才是，小露妹妹长得这么美丽又好看，怎么会老呢。”    
    流露娇哼一声不去理会岑锦阳，她趁逍遥不注意的时候踮着小脚在逍遥的脸颊亲了一口，娇声道：“就知道大个子最好了。”    
    因为这时候众人的注意力都被流水吸引住了，所以看到流露亲逍遥的人只有岑锦阳。等到流露走到流水身边报喜时，岑锦阳挨着逍遥的肩膀挤脸笑道：“看不出你这个人还挺有一手的嘛，这么乖巧可爱的姑娘都被你骗到手了。”    
    逍遥则在岑锦阳的背后捅了一拳，笑道：“这可是纯洁男女关系。”    
    岑锦阳睁大着眼睛，讶异地看着逍遥，随后重重拍着逍遥的肩膀道：“终于找到志同道合的人了。”    
    说完，两人相视一笑。    
    这时候流水带着流露轻然走到逍遥二人面前，对逍遥欠身道：“流水在这里谢过平公子了。”流水的声音只能用美来形容，很美，她每一句话仿佛不是说出来，而是用音阶唱出来一般动听悦耳。    
    “哎，流水姑娘言重了。我不过是个乡下人，没见过世面，这次出来只是想看看世界的繁华，能做姑娘的侍卫才是我的荣幸啊。”    
    “就是，就是，他乡下人不懂事，所以以后大事就由我扛着，小事由他处理好了。”    
    “哎，我家小姐可没说要你当侍卫。”    
    “这个，这个，嘿，我和平实是好兄弟，他去哪我这个做兄弟的自然要跟着照应他。”    
    “只怕有人是看着碗里想着锅里吧。”司徒云在一旁泼了岑锦阳一身冷水。    
    “岑公子乃是刀王的传人，小女子自问请不起……”    
    岑锦阳连忙握住流水的手，笑道：“请得起，一定请得起的。”    
    流水连忙抽回手，面色不和道：“岑公子，请自重。”    
    “对不起，我刚才不是有意的。”岑锦阳一时冲动，忙为自己解释。    
    “那就是故意的喽。”又是司徒云。    
    “请问姑娘什么时候动身？”逍遥忙把岑锦阳拉到一旁，躬身道。    
    “一个时辰后便要动身了，不知道平公子是否有要事在身？”流水脸色稍稍转和，微笑地看着逍遥。    
    “哪有，他可是清闲得很啊，要不然也不会一大早就把我拉下厨房了。哦！”逍遥用肘撞了一下岑锦阳，忙笑道：“姑娘只有两人吗？”    
    流水轻摇螓首头，神色黯然道：“还有几个侍女，不过她们都是在途中招来的。在这世上，我就只有小露一个亲人了。”    
    “流水姑娘，不如同在下一起上路吧。”东方书对着流水微微一笑，道不尽的风情在其中。    
    “这家伙又在耍宝了，我见了就难受，哼，伪君子！”岑锦阳传音入逍遥耳中，将东方书骂了几十遍。    
    “这叫嫉妒，你知道吗。”逍遥同样传音回道。    
    “一世人，两兄弟，咱们可是穿同一条裤子的，你怎么能帮外人。”    
    “哎，我什么时候是你兄弟了，还有，别说那么恶心的话，什么穿同一条裤子。”    
    “嘿嘿，都一样嘛。反正你我长像都比不上东方书，所以自然就成统一战线了。”    
    “那是你的事，我可不想和东方书比，这家伙武功高出我很多，而且我又没家世，无论从哪个方面讲我都比不上他。”    
    “那我们就要奋斗啊，我们不是都有着共同的目标吗，流露是你的，而流水则是我的。”    
    “你有没有镜子？”    
    “干什么？”    
    “照照你这猪头样。”说着，逍遥哈哈一笑，随后转身就往后院跑，而岑锦阳则挥拳就追。    
    “流水姑娘，既然有东方公子护架，我看就不用我这个老粗了。我先行一步，咱们余杭再见吧。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十六章 流水佳人（下）

    逍遥没给流水留住他的机会，转身跑出了醉风楼。    
    岑锦阳听到逍遥说不和流水一同去余杭也就没再追他了，愤然站着，狠狠地看着站在远处的逍遥。    
    逍遥见岑锦阳如此，微微一笑，传音入他耳道：“岑兄，小弟我实在不想淌混水，而且小弟生性放荡，不想居人之下，受人束缚，所以这番实在无法帮你。告辞了。”    
    岑锦阳同样传音入逍遥之耳，大笑道：“男儿且行于天地之间，怎能让一个女人束缚，你我虽未八拜，却也算是朋友，平兄一路保重，咱们余杭再见。”    
    逍遥朝着岑锦阳点点头，随后消失在人群之中。    
    可能是因为武林大会即将举行，一路走来逍遥倒是见到了很多手拿武器的武林人士。他们神色不一，有一些人行色匆匆，有一些人则谈笑风声。逍遥走的是官道，并没有骑马，他似乎另有打算。    
    到了中午，逍遥走进一家管道旁的客栈。    
    “小二，来壶酒。”此时，店内已是人头赞动，人声鼎沸。逍遥抢先坐一个空位子上，对正在邻桌倒茶的店小二喊道。    
    “哎，来啦！”    
    与逍遥对坐的是一个头戴斗笠，身着蓑衣的怪异男子。不，确切地说，人们无法看清他的面貌，只能依稀猜测他是个男人，因为人们相信女人是不会这身打扮的。    
    人们似乎都不想与他同坐，只有逍遥冒冒失失地坐了下来。    
    逍遥起先则是皱了皱眉头，随后又舒展开来。对男子笑道：“朋友，同在异乡为异客，我叫平实，交个朋友如何？”    
    男子看都没看逍遥一眼，继续吃着盘中菜，碗中饭。逍遥耸耸肩，大觉没趣。    
    吃完饭，逍遥休息一刻便上路了，没走多久，逍遥与那蓑衣男子不期而遇。其实逍遥从他的呼吸频率还有一股极淡女子幽香得知他是个女性，因为好奇逍遥才跟她打招呼，谁知道这个人似乎对任何人都充满了敌意，连逍遥这瓶“万金油”也不例外。    
    这一下，逍遥可学乖了，他可不想再碰一次钉子。于是逍遥故意放慢脚步，晃悠悠地跟在她的身后。    
    逍遥跟着她走了一段路，突然她疾然转身，手中长剑一声清鸣，化成一道银光刺向逍遥。    
    逍遥“哇”了一声，身体飘移，轻松躲过。    
    “喂，你干什么，我似乎和你无仇无怨吧。”    
    “你干什么跟着我。”她这一说话就路馅了。    
    逍遥定定地着看着她那压着低低的斗笠，用力地吐出两个字：“顺路！”    
    “哼，我告诉你，你别想打我的主意，不然我定不会放过你！”    
    “玩笑开大了，我打你主意干什么，你又不是倾国倾城的大美女。切，戴着这么一个大斗笠，还不让人看你的脸，连走路都不准别人跟在你身后，我用脚指头想也知道你是个丑陋不堪的女人。”    
    “你……你找死！”女子娇叱一声，长剑再抖出数朵剑花，随着女子身体的移动毫无杀伤力地对着逍遥乱刺乱砍。    
    逍遥躲闪地非常轻松，只听“叮”的一声，逍遥已用两指将女子刺来的长剑稳稳截住。逍遥呵呵一笑道：“这招叫灵犀一指。”    
    无论女子多使劲，长剑依然夹在逍遥的两指之间，稳如泰山。    
    接着，女子的动作让逍遥大吃了一惊，另外，还让逍遥大感头疼，暗呼以后自己千万不要多管闲事。    
    “师父在上，请受弟子三拜！”    
    “嗯？”逍遥刚开始还没反应过来，眼看着女子摘下斗笠，对着逍遥叩了三个响头。等逍遥意识到事情不对时已经晚了，女子已经脱下蓑衣，露出一身性感而动人娇躯口口声声地叫逍遥师父。    
    逍遥将长剑插入土中，一个后空翻飞了老远，停在了后边远处的树干上。    
    “我说，这位美丽动人的外族姑娘，你这拜师仪式是不是太唐突了，我还没答应要收你为徒呢。”    
    这时候逍遥才仔细地观察女子的容貌和身段。    
    这是一个身材高大且性感的混血儿，她穿着一件黑色的皮衣。皮衣看起来很薄，将她的完全身材完全地体现出来，但是没有护身斗气的她竟然似乎没有觉得寒冷，对此逍遥觉得很奇怪。    
    之所以叫她混血儿是因为逍遥见她的头发是金黄色的，眼睛也是碧蓝色的，不过脸型和皮肤都和中原人士差不多，就是身高比一般女子高出很多。    
    “你已经是我的师父了，所以以后你要教我很多武功。”她倒是讲着一句很流利的汉语。    
    “开玩笑，你这可是强逼啊。而且我又没有什么功夫要教给你。”    
    “刚刚那什么灵犀一指不就是么。”女子用两指夹住插在土中的长剑，她将长剑缓缓拔出，对逍遥道，“你看，这招就是是灵犀一指。”    
    “噗，啊哈哈哈！”逍遥靠在树干上狂声大笑，“有没有搞错，这就叫灵犀一指，哈哈，陆小凤见了以后不知会多伤心呢。”    
    “师父，你笑什么？”    
    “别叫我师父。”逍遥突然扳正脸，严声道。    
    “师父！”女子很倔强，她硬是对着逍遥下跪，两眼射出坚毅的眼神。    
    “唉，真是任性。”逍遥叹了一口气，随后脚尖轻点，如一阵风般来到女子的身边，用一股软劲将女子托起，并将临走前长孙林交给他的令牌放在她的手里轻声道，“中原武林高手宗师很多，你拿着这个令牌去长孙世家找长孙林，他会帮你的，长孙世家是在……”    
    “不，你是师父，别人不是。”    
    女子将令牌又放回逍遥手中，目光坚定地看着逍遥。    
    逍遥呼出一口气，道：“那算了。”一个闪身逍遥已不见了人影。    
    “师父！师父，你在哪！”女子发现逍遥突然不见了，急忙四处寻找，可是却什么也没发现，“师父一定是个高人，他这般厉害肯定是中原武林的盟主，对，他一定是的，我这就去余杭找他。”女子急忙穿上蓑衣戴上斗笠，朝余杭快速跑去。    
    逍遥施展疾速身法在树林中穿梭，等他知道自己已经远远地将那个女子甩在身后，这才吁出一口气，叹道：“真是个怪事，怎么会有人这样拜师的，无缘无故就叩了三个响头，唉，头疼啊，这样一来要她不叫我师父也难了。”    
    “哎，算了算了，今朝有酒今朝醉，先去喝一杯酒再说。”    
    大概傍晚时分，逍遥已经来到杭州城外。此时杭州处处可见手握刀剑的武林人士，逍遥觉得自己两手空空甚是寂寞，于是大步迈进一家铁匠铺。    
    “老板，借你的锤炼室一用。”逍遥将五十两扔到店老板的怀中。    
    “客官，您这是……”    
    “哦，我自己想打造一把趁手的兵器，所以借你的锤炼室一用。哎，别用那种眼神看着我，你在一旁加个火就行了。”    
    两个时辰后，逍遥在所有人诧异的目光中扛着一把长约一米六，宽四十五厘米的无刃长刀大摇大摆地走出铁匠铺。    
    而铁匠铺的老板则看着逍遥的背影喃喃自语：“受益菲浅，受益菲浅啊。”    
    逍遥见天色已晚，于是扛着大刀走进一家客栈。    
    客栈中所有人都被逍遥肩上这一把大刀给唬住了，有几个壮汉不禁喊道：“乖乖，这把刀真是他娘的大啊。”    
    这时候逍遥已经换上了一件较为干净且昂贵的衣服，他脸上带着微笑，对着急忙跑来的店小二道：“一间上房。”    
    “好勒，客官请随小的上楼。”在众人的异样目光中逍遥大步朝前走去。    
    “喂，你们快出去看啊，外面来了一个金发的蛮夷，而且还是个漂亮的大美人哦。”    
    金发美人？不会吧。逍遥暗叹一声。    
    “快，外面好像打起来了。”    
    果然，逍遥听到了女子的娇叱声，和几个男子的调笑声。    
    “你们，你们想干什么！”    
    “呦，这妞还挺辣的。”    
    “辣才够味嘛，她身上的衣服比春花楼里的姑娘还少，摆明了是出来勾引二皇子的。”    
    “哈哈，说的对，这种妞在床上一定很有味道，来，你们四个一起上，抓住了，回去重重有赏。”    
    “是！”一声齐喝，四个壮汉拳声呼呼地朝女子的娇躯打去。    
    “哎，轻一点，千万别打伤了。”    
    那女子不过学了一点皮毛功夫，而这四个壮汉看起来功夫不俗，四个人配合地十分默契，一功一守，滴水不漏。    
    女子挥起长剑胡乱刺砍，非但毫无作用，还使得自己体力大降，最后连逃跑的力气也没有了。    
    “好，就是现在，你们给我捉住她！”    
    “都给我停手！”    
    这时候，一个气宇轩昂的高大男子从人群中走出，他的身后跟着一队军容整齐身着战甲的卫兵。    
    “大哥。”那个公子像是老鼠见了猫一般畏畏缩缩地走到男子面前。    
    “我警告你多少次，做人要有做人的样子，做男人更要有做男人的气势！”男子威而不怒，言语中尽现王王者风范。    
    “大哥，我知错了。”    
    “来人，请二皇子回宫。除了四雄以外，其他人全部带到刑部，从严处理，一切后果由我担当。”    
    “是！”    
    男子这才走到体力不支的女子面前，面带微笑道：“在下管束不周，让姑娘受惊了。”    
    女子摇摇螓首道：“没事。”说着，女子转身就走。    
    男子笑了笑，也没说什么，对身后一干卫兵道：“你们继续巡逻，我去喝杯酒暖暖身子。”随后，男子转身走进了逍遥所在的酒楼。    
    “太子殿下，那个姑娘昏倒了！”男子刚坐下来，一个卫兵急忙跑来对男子说道。    
    “快带我去。”    
    逍遥一直站在楼梯上，他本来想出手帮女子的，却被那个太子抢先了一步，于是耸肩道：“这个太子为人正直，确实是个好男人，嗯，他们两人看起来也挺配，这样一来，她应该不会再缠着要我教他武功了。”    
    说着，逍遥转身上了楼。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十七章 姹女萍萍（上）

    本着“事不关己，高高挂起”的做事准则，逍遥一进入自己的房间就再没出来过，等一切风平浪静之后逍遥才叫来店小二把刚才外面发生的事情问了一遍。    
    店小二告诉逍遥，说那金发女子最后被太子带进了宫中。    
    “好了，这是给你的赏钱。”    
    “谢谢大爷。”    
    店小二拿着一两银子满心欢喜地下楼后，逍遥打了一个呵欠，慢悠悠地走到窗台旁，倚栏望月。    
    “月亮啊，你那纯洁又清雅的脸蛋，他妈的真圆。”    
    逍遥正在沉思时，不知从何处突然传来这么一句野性的诗句。    
    “月亮啊，一想起你的美丽无暇，我全身就掉了一地的鸡皮疙瘩。”    
    逍遥听完不禁拍栏赞道：“好，这一句真是绝了。”    
    “嘿嘿，多谢夸奖。”    
    这时候，一个人影闪入逍遥所在的房间中，来人转过身赫然是岑锦阳。    
    “岑兄，这两句诗有没有对某家姑娘小姐念过。”逍遥笑问道。    
    “有啊，怎么没有，你不知道啊，三个月前我和司徒云关系本是极好的，那时候东方书没有出现，我们两人结伴而行，泛舟于太湖之上，那时候不知道多幸福呢。一天晚上我顶头顶的月亮，来到她的窗下念起这刚才那两句诗，结果被她泼了一盆水。”    
    “我敢打赌，那盆一定是洗脚水。”逍遥突然道。    
    “你怎么知道？”    
    “蒙的。”    
    岑锦阳垂下头，颓废道：“那以后她就再也不理我了。你不知道啊，这两句诗其实是当年我师父追求我师娘时用的，我师娘听完我师父念第一句诗就把绣花手帕从楼上抛了下来，等我师父念第二句的时候我师娘整个人都跳下来了。”    
    “不会吧。”    
    “不过，我师娘掉下来的时候突然喊了一种动物的名字——”    
    “老鼠。”两人齐声道。    
    “我说，你怎么都知道啊。”岑锦阳诧异地看着逍遥，“莫非你也是刀王谷的弟子？”    
    逍遥微微一笑，道：“如果我没猜错，你师娘那绣花手帕上一定写着骂你师父的话。当你师父念第二句诗的时候，你师娘一定暴跳如雷，四处寻找着能把你师父赶走的东西，结果找着了老鼠，自己却跳到了你师父的怀里，再然后呢，你师父就霸王硬上弓了，等生米煮成熟饭以后，你师娘也只能嫁给你师父了。”    
    “这我倒是不知道，不过我师父都是这样教我们的，说这两句诗非常有用，可结果呢，唉，不说了，一说我头就疼。来，咱们喝杯酒吧。”    
    “瞧你现在的表情就知道，你又被人唾弃了，借酒消愁可不是个好办法。”    
    “那你说还有什么办法，我出来已经有半年了，当初曾对师父夸下海口说要找个美女回去，可是现在连个人影也没有。”    
    “你不是在追求流水吗？”    
    “甭提了，人家对我压根就不起一丁点兴趣，这一路走来都是坐在马车里，我只有吃饭的时候难得看她一眼。”岑锦阳往肚里猛灌下一口酒后，这才发现逍遥搁在床旁的大刀，“这把刀好别致啊，你什么时候得到的。”    
    岑锦阳拿在手里挥动了几下，又道：“刀这么大运用起来颇为吃力，你不是要扛着这家伙去参加武林大会吧？”    
    逍遥并没有回答岑锦阳的问题，反倒是在倾听着外面的动静。    
    “怎么了？”岑锦阳放下刀，走到逍遥身旁。    
    “嘿，咱们去做一次探花怎么样？”    
    “啊？”    
    逍遥看着岑锦阳极度吃惊的样子，耸肩笑道：“刚才有几伙闲人在别人家的屋顶上走来走去，我见了心里直痒痒。”    
    “反正我也闲着，行是行，可是没地方去啊，一般人家的姑娘我可看不上。”    
    “听说杭州有个芙蓉楼很有名，咱们去那里瞧瞧。”    
    “在去之前，你能不能先回答我一个问题。”岑锦阳不紧不慢地喝了一口酒，目光炯炯有神地看着逍遥，“你到底是何方神圣？”    
    “我不就是我吗？”    
    “你还真当我是白痴啊，第一次见到你以为你是个打杂的下人；第二次见到你，你却和几个伙计过招，当时就觉得不对劲了，不过我也没多深想；现在呢，你身着锦衣，肩扛大刀，俨然一派高手风范。我当你是朋友，也不想过问你的一些事情，但是你总得告诉你的真实身份吧。”    
    逍遥摊摊手，耸肩道：“其实你不用这么在意，我不过就是一个江湖新人罢了，我真名叫逍遥，呵。”    
    “逍遥？”岑锦阳仔细地打量了逍遥一遍，叹气道，“你又把我当候耍。”    
    “你不信我就没有办法喽，走吧走吧，等时机成熟后你自然就知道我是谁了。其实我是谁并不重要，重要的是咱们有同一志向，你不是说咱们是同一条战线的朋友么？”    
    “好，就你这一句话，我岑锦阳交定你这个朋友了！”说着，岑锦阳随后抛给逍遥一个盛满酒的酒杯，逍遥稳稳接住，两人笑而畅饮。    
    芙蓉楼位处西子湖畔，周围并没有房屋，只有杨柳遮避，没有改装的逍遥二人如黑夜中的精灵一般，化一阵清风悄悄地落在了芙蓉楼的屋顶上。    
    “芙蓉楼一共有三层，看样子里面房间一定很多，咱们不妨一间一间地找过去。”    
    “找什么？”    
    “哦，说漏嘴了。嘿，我有个相好在这里，当然是来找她啦。”    
    “去，鬼才相信你有相好在这里。这样吧，咱们分头行事，我想进去喝喝花酒，反正不能白来，你要找就自己找吧，我可不想当吊灯。”    
    逍遥微微一笑，道：“如果我们来不及碰头，那就回客栈等候对方。”    
    “行。”岑锦阳话一出口，人就没影了。    
    “这家伙。”逍遥笑骂一句，随后从轻声来到了一个窗户旁。    
    “小姐，事情进展地很顺利，如果途中不出差错的话，明天你就可以见到刘元进。”    
    “刘元进乃是浙江之王，如果能得到他的支持，那复国便踏出了成功的第一步。”    
    逍遥听到两女的声音时，整个人颤抖了一下。逍遥用手指捅破窗纸，果然看到了萍萍那张好似苹果一般可爱的俏脸，紫茹则是背着逍遥，所以逍遥看不清她的样貌。    
    这时候，门外响起了一个妇人的声音：“姑娘，兵部侍郎张大人已经来了。”    
    “知道了，我这就去。”萍萍应了一声。    
    “萍儿，委屈你了。”紫茹幽幽叹了一口气。    
    “小姐，这是萍儿应该做的。萍儿的命是小姐救的，为了能帮小姐复国，萍儿什么都愿意付出。”    
    “唉。”紫茹再次叹息，两眼凝视依旧缠在手上的面纱，“要是他在多好啊。”    
    “小姐，他如今名震江湖，我们何不找他去呢，以他的能力，要帮我们复国并不是难事啊。”    
    “冥冥之中一切都由上天注定，这不是我们能更改的。而且，就算我们找到他，他会不会帮我们还是一个问题。”    
    “小姐，萍儿相信逍遥公子不是那种人。”    
    “姑娘，可不要让张大人等急了啊。”门外又响起了那个妇人的声音。    
    “哎，我就来。”    
    “萍儿，你先去吧。”    
    萍儿点点头，对紫茹欠身道：“萍儿今晚可能不回来了，小姐还是早点歇息吧。”说完，萍儿抿着樱桃小嘴推门离去。紫茹看着萍儿离去，幽叹道：“娘呵，路途千万险阻，茹儿只能竭尽全力了。”    
    逍遥本想进去看紫茹的，但是突然间他意识到了什么，于是赶紧离开，去寻找萍儿的踪迹。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十八章 姹女萍萍（下）

    等逍遥找到萍萍时，她的身边已经多了一个瘦弱露骨的中年男子，原本端做在大堂之外看上去道貌昂然的中年男子一见到萍萍立刻就露出了诡异淫亵的笑容。他没和萍萍多说几句就急拉着萍萍进入了三楼的一间厢房中。    
    逍遥沉吟一声，终于明白紫茹是如何在这里安身的了，原来她以牺牲萍萍美色为代价从而结识朝中官员，以达到入宫晋见皇帝的目的。一想到萍萍那可爱的女孩在别人的淫威下受尽屈辱，逍遥不由得心冒怒火。    
    经过上次的反思，逍遥的抑制力强了许多，暂时他还不会公然冲进去把那个什么尚书一脚踢到西湖里。逍遥暗哼一声，随即展开上乘身法，轻轻推开窗户，身如飘风一般进入了厢房之中，同时脚足轻点，一个腾空翻身上了木梁。    
    “萍萍姑娘，你可真是想死我啦，春宵一刻值千金，来吧，别再磨蹭了。”    
    中年男子在萍萍身上毛手毛脚，大占便宜。萍萍先是倒了一杯酒，随后嗲声娇依道：“尚书大人，您先喝了这杯酒吧，酒能暖身啊。”    
    “好好，我喝，我喝，美人儿倒的酒我岂有不喝之理啊。”中年男子一口就把杯中酒灌入肚中。    
    “哎，风怎么把窗户打了呀，我去把窗户关起来。”    
    看着萍萍娇柔而妩媚的身姿，中年男子不禁目色迷离起来，他只觉得自己体内突然燃起了一团烈火，五官这时变得极其迟钝，他只能依稀地看清萍萍娇媚无比的身姿。    
    “萍萍，快来，我受不了了。”    
    “是，人家这就来。”    
    这时候，一个温香软玉投入了中年男子的怀中，那中年男子突然发出野兽一般的低吼，动用双手竟将女子身上的衣裳一片一片地撕下来。然后，随着那女子的一声娇呼，中年男子的下身长驱直入，引来了阵阵粗喘娇啼。    
    而这时木梁之上却早已没了逍遥的影子，逍遥是追着一个人去了。    
    西湖月色朦胧而美，月光泛在湖水之上，粼粼动动。此时，一个柔弱娇躯站在杨柳风之中，月光洒在她的身上，给她多添了一份无暇和洁净。    
    逍遥慢慢地落在了女子身后，定定地看着她。    
    “公子是否认为奴家下贱无耻呢？”女子没有回头，依然看着湖中粼粼月光。晚风轻轻吹拂着她如丝一般的发梢，留下了一个动人无比的画面。    
    逍遥微微轻叹，吟道：“吴妖小玉飞作烟，越艳西施化为土，自古红颜多薄命，薄命却因是红颜。”    
    女子听罢身体微微颤抖，她突然转过身，茫然无措地看着逍遥：“你，你……”    
    这时候，逍遥已经恢复了自己原来的面貌，他微笑地看着萍萍，淡然道：“如果今晚你不用掉包计，那么这个尚书如今已经去阴曹地府见阎罗王了。”    
    “公子，你怎么来杭州了。”萍萍一见是逍遥，芳心是又惊又喜，心情激动难平的她差一点就失控而扑入逍遥的怀中。    
    “过来看看我的两个未婚妻如今生活地怎么样了。”逍遥的声音恬淡而岑静，给人一种古井无波的玄妙之感。    
    “公子，我……我不配。”    
    逍遥哂然笑道：“为什么你们都喜欢说这句话呢，这些话我都已经听过好几遍了。”    
    “公子，我不过是一个贱奴，你无须如此。小姐日夜都在思念公子的到来，我想公子还是早点去见小姐吧，如今小姐非常需要公子。”    
    “需要我帮她见皇帝，让她成为皇妃么？”逍遥冷笑道。    
    萍萍略一沉吟，细声道：“其实公子误会小姐了。”    
    “误会，我亲耳听到你们谈话，难道我自己会骗自己？”    
    “不，奴婢不是这个意思。”萍萍顿了顿，又道，“而是小姐乃是皇上的亲女儿啊。”    
    逍遥吃了一惊，随后压下心中的涟漪，沉声道：“这是怎么回事？”    
    “皇上年少时曾经因受伤而留在一户农家养伤……”    
    逍遥一边听萍萍讲着前程往事，一边在心里念叨：这些故事也太老套了，怎么都是某男受伤，某女治疗，然后某男某女私定终身，随后某男因为某种原因而离开，而某女则苦苦地在那里等候。最后因为战争的缘故，某女被迫迁徙，然后某男纵使再三派人寻找也没找到。等某女生下了某男的孩子后，她也撒手人间，于是他们的孩子便从此踏上了寻父的坎坷道路。    
    萍萍说的故事和逍遥想的大致都一样，看着逍遥若有所思的神情，萍萍突然对逍遥下跪，凄声道：“公子，萍萍求求你，求你去见小姐吧，现在只有你才能救小姐了。”    
    逍遥连忙上前把萍萍扶起来，轻搂着玉人道：“紫茹有没有他爹留下来的信物，比如玉佩什么的。”    
    “有，小姐身上有皇上留下的一个玉镯，那是当年皇上送给夫人的定情信物。”    
    “既然如此，那就好办多了。这样吧，明天是武林大会，刘元进也是出自武林，明天他一定会到场助兴，到那时我就把玉镯拿给皇帝，把事情原委跟他说一遍。”    
    “太好了，我们现在就去小姐那里拿玉镯。”    
    “不忙，现在月色正浓，你陪我走走吧，这些日子来你受的苦也不少了。”    
    “可是公子……”逍遥用手捂住萍萍地樱桃小口，随后抬头望着头顶的圆月道，“月如镜，月光涣涣照伊人，伊人如梦，晓晨风。我以前就说过，我会在一年之后用八抬大轿迎接你和紫茹，现在时间未到，所以我不会去见她，你也别跟她说我来了，就说你找到了一个如意郎君。”    
    “公子你这又是何苦呢，其实小姐念你念得很苦啊。”    
    “说白了就是我无法原谅她，她竟然让你用自己的身体去赢得那些官员的欢心，如果我不是念在往日旧情，说不准我现在就会带着你离开，让她自己去应付一切。”    
    “不要！”萍萍忙扑进逍遥怀中，哀声道，“求你千万不要这样说，其实小姐也有她的苦衷啊。”    
    逍遥再次制止萍萍，他搂着玉人，缓声叹道：“这些我都知道，要不是这样我也不会出手帮她。时候也不早了，我先送你回去吧。”    
    当逍遥无声息地回到客栈时，岑锦阳还没回来，逍遥暗道他现在可能已经抱着某个美人儿进入了梦乡，于是耸肩一笑，随后自己打坐调息去了。至此逍遥仍没有见过紫茹的真正面目，一来他因为萍萍的事赌气不想见她，二来觉得现在见面也不太好，毕竟他是来找李芸芸的，反正现在只要紫茹和萍萍安然无事他也放心了。    
    打坐调息也是逍遥休息养神的一种方法，而且效果比睡眠更好。逍遥在神游太虚时，他的精神是清醒的，不过这种清醒和白天的那种清醒略有不同，这时的逍遥只有灵台一片清明，周围所发生了事他都了如指掌，只是这时候逍遥就如同一尊塑像，他不能动，除非有人提着刀横在他的脖子上。    
    第二天，早起的雄鸡站在高处报晓，太阳终于露出了半边笑脸。    
    这时候逍遥缓缓呼出一口浊气，将手微微敞开伸了一个懒腰：“呵，这一觉睡得真舒服。”    
    逍遥醒来发现岑锦阳并没有回来，他抬头见天色不晚，于是耸耸肩洗把脸下楼吃早点去了。逍遥扛着那把大刀刚下楼，收拾房间的店小二就打开了房间的门，店小二在擦洗桌子的时候发现桌子底下有一张纸。纸上面写着这样一句话：“刘三小姐落难，小弟出手义帮，平兄见信请来城外望风亭。”    
    “这纸上写着什么啊，字写得像蚯蚓一样，歪歪扭扭的，看也看不清楚。”说完，店小二当场就把信随手扔进了装垃圾的竹篓里。其实这也不能怪岑锦阳，而是因为这店小二本身斗大的字不识几个却喜欢对别人吹嘘说他以前是个读书人，这样一来这个自作聪明的店小二自然就把纸扔进了垃圾桶里。    
    当然，如果逍遥看到纸上岑锦阳留下的字迹，那么逍遥马上会赶去望风亭，同时接下来的一段时间里他也不会被紫茹二女耍得团团转。    
    这是后话，以后再提。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第三十九章 情迷逍遥（上）

    吃完早点，逍遥见岑锦阳还没有回来，叹了一口气，随后扛着大刀赶赴武林大会去了。    
    武林大会在杭州城郊外召开，逍遥晚了一步，等他到达会场时，会场已是人山人海，人头攒动，人声鼎沸。    
    “哎，这人也太多了吧。”逍遥站在外围的岩石上，他稍微估计了一下到会的人数，于是叹道，“排除皇宫禁卫军这里人数大概还有一千多人吧，这似乎也太多了点，而且这些禁卫军可以说都是不错的好手，对付强盗他们还是绰绰有余的。”    
    逍遥无奈地耸耸肩，反正进不去，那就在一旁看着吧。逍遥这样一想，于是按照自己的老习惯找了一棵大树便坐在了树干上。逍遥把大刀搁在一旁，随后躺在树干上无聊地打了个呵欠。    
    “天剑门门主到！”    
    这时候，人们纷纷安静下来，同时也为一行腰配精美长剑的俊男靓女让出一条宽阔的大路来。    
    逍遥不经意地瞄了走在最前面的一个中年男子一眼，暗道：就是他了。    
    那个中年男子气态不凡，神色俨然，踏步之间一种高手名家应有的风范完美地体现了出来。他手中的黑色宝剑更是引来人场上诸多人的目光，人们当下纷纷议论起来。    
    “看，那把就是传说中的墨剑啊。”    
    “想不到墨剑竟然是这个样子的，通身黑黝黝的，还不如我手里的宝剑来的好看。”    
    “墨剑可是所有剑客梦寐以求的宝剑啊，当今天下也不过几把，如今能和墨剑相媲美的只有谭宗主的飞云剑，段楼主的落霞剑和逍遥浪子的红颜剑。”    
    “听说逍遥浪子的红颜剑可是一把神剑，逍遥浪子之所以能御剑飞行没准都是宝剑的功劳。”    
    “这你就不懂了，红颜剑是逍遥浪子自己铸造的，他既然能铸造出这么好的剑，你说以他的修为，御剑飞行不就是一碟小菜嘛。”    
    “这也是，不过我听说天剑门门主的墨剑也是逍遥浪子铸造的，而且天剑门还将铸剑大师卧牛杀害了呢。卧牛是逍遥浪子的师父，没准今天逍遥浪子会找人算帐。”    
    “这很有可能，不过近来几乎都没听到逍遥浪子的消息，不知道他身在何方。”    
    “武林大会可是中原武林一大盛事，他没可能不来的，咱们等一下说不定能看一场好戏呢。”    
    “要是他把逍遥贵妃带来就好了，我好想一睹柳月眉的迷人风采啊。”    
    “嘿，话是这么说，等一下老哥你可要担心点，谁都知道逍遥浪子是一个非常护短的人，他要是见你用色咪咪的眼神看着逍遥贵妃，没准那把红颜剑瞬间就会从你的心口穿过。”    
    “你可别吓唬我，不就是看一眼嘛，有什么关系的。”    
    逍遥一人躺在树干上，听了两个持刀大汉的对话不禁莞尔一笑，同时他在心里暗道：郭剑那老匹夫似乎有一点功夫，我要对付他恐怕要费些周折，而且他身边还有几个身手不错的高手，再加上神刀门的人，唉，这场战不好打啊。要是这时候上演小说里面的情节就好了，魔教和玉女宫联手对付正派高手，然后两方大加撕杀，到那个时候我便可以轻而易举地解决杀害爷爷的仇人了。不过就算没有魔教破坏也没有关系，听说等一下要举行比武以重新确立武林四公子和武林盟主，嘿，只要有机会能和郭剑老匹夫单挑，我定会在三十招之内就把他的人头砍下来。    
    “神刀门门主到！”    
    这时候一行手握大刀的猛男壮汉们浩浩荡荡地走进大会会场。    
    “张兄，好久不见了。”    
    “哎呀，是郭兄啊，咱们有个把月没见着面了，呵呵，郭兄看起来还是这般英俊潇洒啊。”    
    “张兄客气了，比起张兄的豪迈雄壮小弟倒显得有些女子气了。”    
    逍遥可没心思听两个脸皮比大气层还后的老家伙谈客套，他“切”了一声，随口咬了一跟树枝放在嘴里，目光不停地人群里扫视着。    
    “看，天上有人！”这时候有一个人对着头顶蔚蓝的天空大声叫道，他这一喊众人自然就把目光朝天空望去。    
    “御剑飞仙，是谭宗主！”    
    逍遥“嗯”了一声抬头朝天空去看，只见一个道骨仙风，一派洒脱傲然的中年男子从天而降。中年男子虽年事较高，但面貌仍俊秀无比，直追逍遥，而且乍是看去，他和逍遥还真有点相似。只见他身着青色长衫，面容淡然，双手负在背后，踏剑破空而来。    
    逍遥心下觉得奇怪了，他记得在无锡时碰到的谭师倚并不是这样的，那时的谭师倚是一个白发老者，为何今天变成了一个面貌不凡中年男子了。逍遥正诧异间，他下面的两个人帮他解答了难题。    
    “哎，你知道吗，听说谭宗主飘游不定，他一般很少用真面目示人的。”    
    “是啊，我记得上次在无锡的时候见他扮成了一个白发老者。”    
    另一个人点点头，又道：“我听人说，谭宗主易容之术天下无双，他常常扮演着世间各个形态的人，有些人还见过他扮乞丐呢。”    
    “那你说今天他是不是也易容了？”    
    “这不好说，不过应该没有吧。江湖不是有传言说谭宗主和逍遥浪子很像吗，你仔细看一下，谭宗主现在的面貌确实很像逍遥浪子，我想他这次应该是以真面目示人了。”    
    原来如此。逍遥对谭师倚的印象还是不错的，而且这个人和自己又有点相象，逍遥倒是有点愿意让他扮演自己的父亲。    
    谭师倚的出现引起了不少轰动，接下来一些大门派的门主掌门帮主什么的都齐齐亮相，这些高手们都坐在一个专门为他们搭建的高台之上，他们的对面是一个比武擂台，然后周围就是黑压压的一大票人了。    
    逍遥正百无聊赖时发现了一个曾经让他心动过的女子，此时伊人正坐在掌门高台那边，她的身边依然有一个英俊挺拔的男子形影不离地跟随着。不用多想，她就是唐王李渊的公主李秀柔了。李秀柔的目光一直都定格在天空上，当听到天空有人的时候她突然激动的站起了起来，可是当她发现来人是谭师倚时脸上顿露失落之态，不过她倒是仔细地把谭师倚打量了一番，随后檀口之中呢喃几句。    
    逍遥见状只是苦笑一声，他暗道：李秀柔和柴绍是天生的一对，无论谁都无法分开他们，历史既然是这么写的，那么应该不会错了，所以我还是尽量远离她，切勿不要动情，否则我就是破坏历史的一个元凶了。    
    就在众位掌门相互拉家常时，六个英俊不凡的青年施展绝顶轻功，身如飞燕一般先后落到高台之上。    
    逍遥不禁“咦”了一声，因为他看到了一个人，一个与他非常亲密的人。    
    “眉儿怎么来了？”逍遥暗道，“她的虽然轻功已经大成，但是这里毕竟不是她该来的地方。”逍遥立即站起身，这时候青年中有一个面容清秀无比，拥有绝代佳人之貌的美少年转首朝逍遥这边望来。    
    逍遥轻笑着摇摇头，随即传音入柳月眉的月耳道：“眉儿，你先把头转过去，不要让别人看出什么破绽来，还有，你告诉世民，就说让他等着挨我的揍吧。”    
    柳月眉娇躯一缠，连忙转过头，神色欣喜地叹了一口气。    
    李世民见柳月眉神色异样，于是小声问道：“月眉姐，是不是有姐夫的下落了？”    
    柳月眉轻点螓头，细声道：“夫君似乎责怪你把我带来，他说要你等着挨他的揍。”    
    李市民“啊”了一声，面露苦色，笑道：“这我可是冤枉了，要不是月眉姐和湘儿死缠着我要来，我是死也不肯让你们来的，等比武大会过后，你们可要替我求情啊。”    
    “好啦，我们知道的，你放心吧，他是不会揍你的。”长孙湘儿扮成男儿装还真有点君子风貌，她笑着在李世民的肩头轻拍了一下。    
    “哥哥。”李秀柔见到李世民连忙向他打招呼，柴绍见到未来大舅子也是分外热情忙把六人请过去。    
    逍遥在远处看了一下，发现在六个人分别是柳月眉、长孙湘儿、李世民、月无忧、长孙无忌和逍遥刚收不久的徒弟破剑。这六人的到来吸引了全场所有人的目光，特别是那些情窦初开的侠女们，看着眼前这六个风度翩翩，各有气质的英俊青年不禁美目迷离，不知该看哪个是好。    
    柳月眉一出现，逍遥的视线就立刻定格在她身上，为了确保柳月眉的安危，逍遥传音对李世民道：“世民，等一下说不准我会大闹一场，你们四个可要好好保护眉儿和湘儿。”    
    “姐夫，你放心吧。”李世民一时忘了逍遥是传音和他说话，彼此之间隔着百来米。    
    李世民这一出口连忙把闭上嘴，不过他的话却听到了几个有心人的耳里。柳月眉自然知道逍遥说的无非是要李世民保护她和长孙湘儿的话，于是微微一笑，让人看了不禁只觉春风一掠，桃花拂面，宛然之中心荡神怡。晓是男装的她便是如此迷人，要是她女装上阵，不知道要有多少男子为她吼叫呢。    
    破剑一听到有逍遥的消息连忙问道：“李大哥，你说师父他老人家如今在哪啊？”    
    “死小子，你师父我才二十几，你咒我老啊。”逍遥传音入破剑的耳中，“你等一下给我好好保护两位师娘，她们要是出了一点岔子，你以后就别想叫我师父了。”    
    破剑一听左右看了一下，然后拍拍胸膛，示意逍遥放心。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十章 情迷逍遥（下）

    李世民和破剑的举动李秀柔都看在眼里，这时候她的脑中慢慢地浮现出一张英俊潇洒且嘴角边时常挂着微笑的脸庞。李秀柔就坐在柳月眉的身旁，透过轻拂的微风，她闻到了一阵清雅非凡的幽香，李秀柔怔怔地看着柳月眉，她发现柳月眉即使身着男装也是这般清丽脱俗，相比起来她倒只是一个凡间的普通女子罢了。    
    柳月眉的美是无法用言语确切表达的，她的美仿佛是一种极至，一种别人所不能到达的境界。她的每一个动作都是那么柔和，单是这样端坐着，她那种叫人痴迷而不敢亵渎的气质便飘散而出，似一条极细且轻柔的丝缠着每一个人的心，又似一双柔和无比的手轻轻地弹动着每个人的心弦。    
    李秀柔看着柳月眉这张近乎完美的脸，她不禁痴迷了，同时相比之下她更觉得自惭形秽，她知道单凭外貌和气质她已远远落在柳月眉之后。    
    “有些女人可以不吃饭，但是绝对不可以不吃醋。”这句话不知出自哪位贤人之口，它很贴切地反应了女人的爱美和争宠之心。李秀柔这位王家之女也不例外，这时她脑海里突然冒出这么一句话：柳月眉不过是个淫荡的女人，全天下的人都知道她是杨广的宠妃，而杨广的淫亵残暴是世人皆知的，试问谁又能保证柳月眉在逍遥之前不是一个淫荡的贵妃呢。    
    这样一想，李秀柔的心觉得宽慰了许多，至少她认为自己的身体和灵魂是干净的，相比柳月眉她拥有一个干净的躯体，在这一点上她已经拥有绝对的优势了。    
    这时候，令场上除逍遥外所有人震惊的事情发生了。正当所有人把目光都集中在李世民等人身上时，一只受伤的小鸟从天上慢慢落下，它在众人惊异的目光中慢慢地停靠在柳月眉伸出的柔荑上。柳月眉看着受伤的鸟儿，她仿佛又想起了以前的种种经历，她不禁轻吐香兰，轻抚着鸟儿颤抖的躯体。    
    柳月眉一对柔荑微微合着，她的一潭秋波之中散射出一种慈爱的目光，接着一些内家高手发现柳月眉的双手竟然泛着白色的微光，等他们从震惊中回复过来时，刚刚奄奄一息的小鸟竟然拍拍翅膀在柳月眉的身旁绕飞起来。小鸟的尖喙之中发出愉悦且动听的欢叫，接着，它停在柳月眉的香肩之上，对着柳月眉啼唱起动人的歌声。柳月眉则是微微一笑，和着早晨柔和的阳光，众人看着这位飘然若仙的女子，双眼之中满是痴迷之色。而此时微风轻拂着她那流云一般的秀发，更给人一种脱俗入圣的玄妙之感。    
    这时，众人觉得柳月眉的面容是那样神圣而高贵，这时便是远观心里下也收起了亵渎之意。李秀柔看着柳月眉，美目之中复杂无比。    
    这一刻场上除了些须仍在朦胧幻境之中的侠客之外，几乎所有人都已猜出柳月眉的真实身份了。等众人从震惊之中回复过来，顷刻间整个会场顿时沸腾起来。    
    “看啊，她就是逍遥贵妃柳月眉。”    
    “好美的人儿啊，当真不愧为武林第一美人啊。”    
    “娘的，我要是能碰一下她的手指头，就是让我去死我也愿意。”    
    “她真的是仙女啊，她用仙法把那只鸟的伤治好了。”    
    逍遥听在耳里，不禁摇头微笑。不过柳月眉刚才救小鸟所用的浩然正气着实使逍遥吃惊不少，他怎么也想不到柳月眉竟然这么快就能随意地使用浩然正气。这时候柳月眉朝逍遥这个方向微微一笑，随后就和长孙湘儿逗着小鸟玩去了。两女似乎并不在乎众人的反应，因为她们相信她们的夫君，她们坚信无论情况多么危机，逍遥都会出现在她们面前并将所有困难化解。而长孙湘儿自从知道逍遥答应要娶她之后，性格就再没发生分裂，如今的她是一个活泼可爱的女孩。柳月眉和长孙湘儿相处了几天，她发现长孙湘儿在性格上和李芸芸有些相近，不过李芸芸更惹人喜欢一些。    
    不过李世民等五个大男人却没有像两女那般轻松，他们现在要时刻提高警惕，以免有人趁乱对三女下手。其中柴绍只是对柳月眉两女深望了两眼，接着他便有一句没一句地和李世民等人聊起来。而李秀柔除了回答李世民几个问题之外就再没说过一句话，她只是默然地看着蔚蓝色的天空。    
    “皇上驾到！”    
    这时候，一队整容严整的锦衣侍卫簇拥着一个身着劲装的中年男子走向专门为皇帝准备的高台。皇帝一出现，原本吵闹的会场突然安静下来，场上很多人都对刘元进落膝下跪，齐声道：“吾皇万岁万岁，万万岁！”    
    “都平身吧。”刘元进气息浑厚，这一发话乃是用内劲衬出，几丈之内皆入众生之耳。    
    不过也有一些只是对刘元进行了注目礼。刘元进不过是一个反王，虽然他自称是天子，但是对于那些武林泰斗而言他不过只是一个地方土霸罢了。    
    逍遥看着威仪不凡的刘元进不禁在心里赞道：刘元进在隋唐史上名声虽然不及秦叔宝等人，但他却是一个受人尊敬爱戴的皇帝。刘元进少年时就武艺超群，他知天下即将动荡不安，于是怀着雄心壮志踏上了帝王之路。他的一生可谓坎坷非常，杨广在世时曾经多次讨伐刘元进所率领的义军，刘元进且战且退，用自己的汗水和鲜血建立了一个短暂的王朝。    
    等等，逍遥突然意识到了什么，他豁然起身，眉头紧锁，暗道：照理说刘元进应该早就被王世充斩杀，史书上记载王世充假意招降刘元进，刘元进上当后被王世冲斩杀，而时间应该是杨广第三次出征高丽之前。可现在杨广已经入土了，为何刘元进还未死呢，难道这里又出现了历史性的偏差。    
    刘元进步履平稳地登上高台，从他走路的形态及身上所散发出的气势可以看出他是一个身怀绝技的不世高手。逍遥缓缓吐出一口气，叹道：“创始老头给我留了一个大难题啊，这历史已经更改如此厉害，我以后到底要怎么做呢？”    
    刘元进高坐于高台之上，随后大手一挥，他身边一个彪悍武将随即大声喊道：“江南四公子比武大会正式开始！”    
    逍遥现在有些弄不明白了，不是武林大会吗，怎么成了江南四公子的比武大会了。逍遥这时转过头朝端坐在高台上的谭师倚望去，此时谭师倚正悠然坐在高台之上，正怀杯品茗。谭师倚似乎也意识到什么，他朝着逍遥所在的方向微微一瞥，随即嘴角露出一抹浅笑。    
    为了弄清事情真相，逍遥跳到树下，对一个大汉问道：“这位大哥，这里不是举行武林大会吗，怎么成了江南四公子的比武大会了？”    
    逍遥并没有把大刀拿出来，那大汉见逍遥一脸老实像于是粗声道：“早在半年之前，浙江王就公布天下把这次杭州的武林大会分成三个部分，第一部分是四公子的比武大会，第二个是三公主的比武招亲，第三个部分就是选举中原武林盟主了。因为第一部分和第二部分和那些老家伙没有太大关系，你看那些老家伙不都在喝茶聊天吗。”    
    逍遥道了一声谢，随即释然地叹了一口气，暗忖道：这么说要郭剑等人出手还有一段时间，第三部分才是这个武林大会的高潮。逍遥正决定要不要换个身份时，他发现东方书和司徒兄妹已经靠着李世民等人身旁的位置坐了下来。更加糟糕的是，逍遥居然发现昨天一直缠着他的那个外族美女正在人群中挨个找寻着他的踪影，她的身旁还跟着十几个强悍的卫士，此时她手中拿着一副画像，画中之人赫然就是逍遥易容后的平实。    
    乖乖，现在这个时候我可不能让她缠上，算了，还是恢复到原来的面貌吧。    
    说着，逍遥闪身而起，几个起落人已在人群中消失不见。逍遥以闪电般的速度在人群穿梭着，众人只觉一阵风吹过，接着逍遥便冲出了人群，没入树林之中。    
    逍遥六识通达，发现四周无人于是双手迅速结印，暗喝一声：“隐忍千变！”    
    一时间风起叶落，逍遥的身体突然暴射出强烈的光芒，光芒逝去，逍遥又恢复到原来的样子，他依然是他，只不过如今他的身边少一把红颜剑而已。逍遥深深吸了一口气，随后朗声道：“红颜！”    
    原本和长孙湘儿逗着小鸟玩的柳月眉突然发现自己怀中发出了一丝丝剑鸣，柳月眉本不为意，继续和长孙湘儿逗着小鸟。原来柳月眉出来之时就把红颜剑放入怀中，并且用锦布把红颜剑捆起来，以免被别人看出之后引起不必要的麻烦。    
    众人正在谈笑时，突然听到一声清鸣，接着柳月眉娇呼一声，从她地怀中射出一道红色的光芒。红光在众人的头顶盘旋了一下，接着朝着远处的树林破空而去。    
    “灵剑认主，呵，想不到他竟然有如此修为，不简单哪。”谭师倚微微一笑，随即又悠然地和旁边的空门大师谈佛学。    
    空门大师乃是佛光寺的方丈，表面上看去他是一个二十来岁样貌不凡的年轻和尚，但实际上他今年已经四十有几。空门大师是得道高僧，相传他的功夫不在谭师倚之下，只是他为人淡薄名利，而且从不露面江湖，见过他的人少之又少。他这次公然出席武林大会，使得众人怀疑他是否佛心未定，来此抢夺武林盟主之位。    
    空门大师见了刚才那般奇景，双手合十宣了一声佛号，道：“剑通灵性，此剑之主定非凡人啊。”    
    “凡人于仙人并无差别，只不过凡人多了一颗凡心，而仙人则心有天地，荡然而存罢了。”    
    “谭施主说的极是，贫僧受教了。”    
    谭师倚朗声一笑，望着蔚蓝的天空道：“真希望能和他斗上一会啊。”    
    “以心御剑，普天之下已无人及你，难道那人真是如此厉害？”    
    谭师倚哂然一笑，道：“等一下见着他你就知道了。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十一章 野蛮女友（上）

    空门又宣了一声佛号，随后便闭上双目，入定坐禅去了。    
    柳月眉怔怔地看着天空发呆，长孙湘儿在她的香肩上轻拍了一下，笑道：“定是那个坏蛋捉弄姐姐了。”    
    柳月眉茫然回神，定了定激动错乱的芳心，缓气道：“夫君这一招可把我给吓死了，等会儿见着他一定要兴师问罪一番。”    
    “姐姐放心，妹妹我一定支持你。”长孙湘儿轻拍高耸的胸脯，一派娇小可人的样子。    
    “只怕到时候你见了他又不免要红上一阵子小脸儿了。”柳月眉声如银铃，宛若天籁般自然而妙美，听在众人耳中犹如仙音一般动听。    
    “姐姐又取笑我。”长孙湘儿被柳月眉说中心事，忙低下头羞态顿出。    
    “名分上妹妹已经是夫君的人了，现在只缺拜堂成亲。”柳月眉握住长孙湘儿的纤纤玉手，随后附在长孙湘儿的玲珑月耳旁小声说道，“妹妹可是心急了？”    
    “才没有呢。”长孙湘儿被柳月眉说得面红耳赤，忸怩万分。    
    “咳。”李世民轻咳了一声，对两女轻声道，“很多人都看着呢。”    
    柳月眉和长孙湘儿这才发现场上几乎所有的目光都集中在她们身上，两女被这么多双眼睛盯着顿觉浑身不自在。不过这大庭广众之下她们又无处躲藏，于是将螓首低垂，避开众目。    
    幸好这个时候，擂台上发生了一个戏剧性的变化，从而把众人的目光都聚集了过去。    
    原来擂台之上有两位年轻的剑客正在缠斗着，他们因为同出师门，且力量身法相近，结果斗了个不分上下。当红颜剑破空而去的那个瞬间，他们虽无暇旁顾，但却因此而分了心，导致双双失手，一起跌落擂台。按照事先定下的规矩，只要一方认输或者跌落擂台就算输，现在两方都同时跌落擂台，所以造成了一场纠纷。    
    两方都不认输，所以提议要求重新再打一场，可是台下观众却不愿意了，因为他们不想浪费时间，也不想再看这场无聊的争斗。既然柳月眉已经出现了，那么逍遥就一定在附近，他所期待的自然是传说中逍遥那出神入化的剑法，同时也有人发现了东方世家的长子东方书，现在他们所期待的是他们两人精彩绝伦的比武，而不是像小孩子一样的小打小闹。    
    就这样，会场又陷入了混乱之中。    
    会场如此混乱致使刘元进觉得颜面无存，脸色很不好看，他正要下令将那两人赶下擂台时，一个身着蓝色劲装的青年跃上了擂台。    
    “我说，你们两个都不用争了，都一起下去吧。”来人正是逍遥的徒弟，破剑。且看破剑把剑搁在自己肩头，嘴里叼着一片树叶，嘲弄之色写满于脸。    
    “你是什么人，你竟然瞧不起我们绝色双骄！”    
    “嗯，不错，确实是绝色。”破剑语带双关，话一出口台下的看客们哄然大笑。    
    “师兄，这小子看不起我们。”    
    “找死！”    
    两个师兄弟对视了一眼，随即挥剑便上。破剑见两人功夫不过尔尔，哂然一笑，将嘴中的树叶吐出。树叶刚在空中打一个圈儿后破剑肩上的黑色长剑出鞘了，破剑的剑法和他的名字一样，看在别人的眼里破剑就像是在随意乱砍，根本就没有招数。不过他的速度很快，剑刚出鞘他的剑尖已经点在对手的虎口处，那人还没反应过来，手中的铁剑已经铿然落地。破剑确实没有练过剑招，他的武功都是自学的，说通俗一点就是和别人打架练出来的。    
    破剑自小就因战争而失去双亲，他从一个小无赖混到一个人见人怕的大流氓，这一路走来他尝尽了人间的辛酸苦甜，几乎活在死亡边线上的他比任何人都懂得生活，比任何人都珍惜生命。小时候破剑为了争一口饭吃经常和狗打架，稍长大一点他就招收小弟自己做老大，带着小弟们偷抢别人的东西。打架几乎是他们每天必备的课程，也正是打架造就了他钢铁一般的神经和狠准的招式。打架不同于比武，比武就是指两个人相互用自己熟练的招式斗来打去，而且还“点到即止”；可是打架不同，怎么样使对手不能再战斗才是打架的宗旨，所以破剑一出手就刺向将剑客虎口，致使他在短时间之内无法拿剑抵抗。    
    破剑的武功有很大部分是从实战中总结出来的，至于他的轻功则来自当年轰动江湖的神偷摘星手。偶然的一个机会破剑在一个小胡同里碰到了正在被仇家追杀的摘星手，当时摘星手已经奄奄一息，临死前摘星手把他轻功秘籍交给破剑。他死前似乎想要破剑替他办件事，不过他还没说完就断气了，破剑只知道摘星手要他去蜀地的百草峰，至于干什么破剑就不得而知了。    
    如果没有遇到逍遥，破剑很有可能会永远只当个做威一方的地头蛇，是逍遥改变了他的一生，让他在不久后的将来成为武林一代宗师。    
    这是后话，暂且不提。    
    破剑一出手就将一个对手击败，另一个年轻剑客见破剑如此厉害，心下怯意大生，但箭已经在弦上了，他也不好投降，于是晃了晃身体，硬着头皮将手中的铁剑直刺想破剑的心口。    
    破剑轻哼一声，手中黑色长剑毫无花巧实而斩出，且看破剑轻易地将对方的铁剑挡开，随后半转身体顺势将黑色长剑旋斩向对方的腰部。那人招式本已老化，又被破剑用强力道挡开，只这一下就已经使他跄踉倒退，再无还手之力，眼看着黑色长剑就要夺去剑客的生命，却听破剑嬉笑一声，他将剑峰扳回并用剑身打在剑客的腰部，那人吃痛一声跌落擂台。    
    “哎呀，哎呀，我不是早跟你说了吗，完好无损地走下去多好呢，这样掉下去什么脸面都掉光了。”说着，破剑转身对另一个剑客道，“需要我送你一程吗？”    
    “我自己走就行了。”说着，那剑客在众人的哄笑中跳下擂台，扶着他的师兄慢慢地消失在人群中。    
    那两人刚走，又有一个人影跃上了擂台，来人是一个彪形大汉，他手握九环大刀，对破剑拱手道：“我叫余长春，阁下请报上名号。”    
    “我啊？”破剑指了指自己，皱着剑眉想了一下道，“我就是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、举世无双、既酷又帅、风度翩翩的逍遥浪子——的徒弟，我叫破剑。”破剑说完，对坐在东方书身旁的司徒云露齿微笑。那司徒云见破剑如此直视自己，狠狠地白了破剑一眼，愤然转首不予以好脸色。    
    长孙湘儿和柳月眉早就领教过破剑的幽默风趣，当下只是彼此相视一笑，随后又端身而坐，悠然之态尽显雍容典雅。一旁的李秀柔看在眼里，苦从心出，百味集于心，苦闷非常。    
    “哼，原来是那个风流浪子的徒弟，我道是谁呢。”余长春冷笑一声，言语之中满是不屑。    
    逍遥是破剑的师父，又是他的偶像，有人在他的面前诋毁他的偶像破剑岂有忍气吞声之理。不过破剑也并非是那种容易冲动之人，他只是微微一笑，讪道：“就凭你这一句话，我一定会把你一脚踢到下面去。”    
    “哼！”余长春冷哼一声，手中的九环大刀迎着风声呼啸而来。破剑虽然迟了一步，但是他凭着一流的身法在关键时刻从容避过。破剑身体暴退一步，脚尖轻点跃起，双手握剑凌空劈砍而下。“当！”刀剑相击，破剑因地利优势而占了先机，使得余长春“噌噌”退了几步。    
    “趁你病，要你命。”这是街头打架的宗旨，破剑是打架专家，这一点他自然是深有体会的。破剑丝毫不给余长春反击的机会，他身体微微一错，黑色长剑由左向右斜挑而上。“当！”又是一个激烈的金属撞击声，余长春接连退了好几步，直退到了擂台的边缘，没等余长春稳住身体，破剑豁然朝着余长春的腹部飞去一脚。谁也想不到破剑在这样公众的比武大会上用如此无赖招数，于是在众人的喊骂声中余长春真的一脚被破剑踢落擂台。    
    “这场比武不算，他作弊，他耍赖！”    
    “把他赶下来！”    
    群众的辱骂声此起彼伏，可是破剑却丝毫不为所动，依旧歪着头，脸上带着坏坏的笑容，直勾勾地盯着司徒云。    
    在高台上的司徒云这时可就坐不住了，只听她愤然起身，娇叱道：“让我把他踢下来！”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十二章 野蛮女友（下）

    话音一落，司徒云人如轻鸿一般跃起，却看她那娇小可人的身姿在空中如一条彩带一般婀娜多姿，在人们的惊叹声中她飘飘然地落在破剑面前。    
    破剑对着司徒云微一施礼，笑道：“小生拜见司徒小姐。”    
    “哼，别跟我装斯文，凭你这样子要是能写几个好字我就谢天谢地了。”    
    “小姐厚爱，小生感激不尽。”破剑脸上依然带着让司徒云见了直咬牙的笑容。    
    司徒云这时候才意识到自己方才说错了话，造就了一个让破剑能够占口舌便宜的机会。司徒云天生泼辣，她做事从来都是直来直去，不擅言辞的她怎么会是市井霸王破剑的对手呢。司徒云见了破剑就浑身不舒服，她倏然拔剑对着破剑娇声喝道：“好你个登徒无赖，你竟敢毁我清誉，看剑！”    
    司徒云说打就打，且看她使得一手快剑，看在台下一干人的眼里她手中的剑就好似笼着云雾一般叫人看不清虚实。破剑暗叫了一声好，表面上他依然面带笑容，但是心下却嘀咕着自己能不能在令她毫发无伤的情况下将她制住。    
    司徒云的剑着实快，破剑丝毫没有出手的余地，他只能凭着自己出色的身法四处躲避。    
    看着破剑被司徒云追着打，台下本来因为女子上比武擂台而议论纷纷的看客立马来劲了，他们纷纷为司徒云大声加油，同时自然也有人破口大骂破剑孬种什么的。    
    破剑一边躲着司徒云快若疾风的长剑，一边苦思着怎么样去破解她的剑招。    
    “用剑之道在于人心，剑之所指乃人心之所向，剑亦人，人亦剑，这才是剑道的极至。”这时候，逍遥的声音遥遥而来，传入破剑的耳中，“你和我一样都不曾练过正规剑法，正是如此你才能打破常规的束缚，用自己的心来领悟自己的手中的剑。记住，再快的剑它都有间隙的时候，只要抓住这一点，那你便能立于不败了。”    
    破剑听了逍遥一番话，他若有所悟地点点头。恰好这时候司徒云的长剑直刺向他的心口，也正是这个时候破剑看出了司徒云在唤气时稍稍做了一下停顿，虽然这个停顿时间很短，但是对于身法高超的破剑而言却是一个制胜的关键。    
    逍遥刚才所说的话破剑虽然未全然领悟，但是他已经基本上明白逍遥的意思。只听破剑暴喝一声，且看他身如长鹤一般飞跃而起，白驹过隙的瞬间破剑的脚尖轻点在司徒云刺来的长剑上，以此借力翻身落到司徒云的背后。司徒云回剑不及，在她的惊呼中破剑一手将她搂在怀中，同时借势把嘴唇也紧紧地和司徒云的两瓣樱唇贴在了一起。    
    由于时间太快，司徒云根本就来不及反应，等她瞪大眼睛瞧清楚时，她眼前只有一张脸，一张英俊却带着放荡情素的笑脸。    
    “唔。”司徒云一声莺语，猛然将破剑推开，“恶贼，你敢轻薄我！”    
    众人只看一道银光闪过，下一刻，司徒云手中的长剑已经穿透了破剑的胸膛，鲜血如奔流的山泉直涌而下。    
    “你……你为什么不躲开！”司徒云神色极其复杂，她的眼中有懊恼、愤恨，也有一丝不解和哀痛。    
    “嘿，这算是刚才的补偿吧……咳！”破剑缓缓伸出手，轻轻地抚摸着司徒云娇嫩却已经湿透的脸庞，“你真美。”    
    “为什么，为什么会这样！”司徒云抱着头转身跳下了擂台，她以极快的速度冲开了人群，朝着不远处的树林飞奔而去。    
    司徒云刚跳下台，李世民和月无忧马上跳上擂台，当他们正想抬起破剑时，一个浑厚响亮的声音从天外传来：“你们都别动，让我来吧。”接着，人们只看到一团红光闪过，接着，一个英俊挺拔的身影出现在众人面前。    
    “夫君。”柳月眉轻唤了一声，同时脸上露出了如释重负的笑容。    
    逍遥一出现，当场所有人都把目光转移到他的身上。此时逍遥着一身蓝色锦衣，脚下轻踏着如浮云一般漂浮着的红颜剑。在高台之上的谭师倚脸上的笑容比先前更灿烂了，同时他被后的长剑也发出了微微轻鸣声。东方云同样微笑地看着逍遥，他的眼中充满了战意，至于司徒云他已经派了几个手下去追她了，他来武林大会就是为了能和逍遥一战，他是不会错过这个机会的。    
    “姐夫，破剑他……”    
    “这是他自找的。”逍遥苦笑地摇摇头，随后红颜剑铿然入鞘，稳稳地贴在了逍遥的背上。逍遥走到破剑面前，笑道：“你这招真够绝的，看来我这个做师父的也要甘拜下风了。”    
    “嘿，师父这是说哪里的话，咳，徒弟我自问没有师父这般英俊威武，所以，所以只能用这招了。”破剑又吐出一口血，挤出一张难看的笑脸。    
    逍遥迅速封住破剑的各大要穴，以免血流过多，同时逍遥对李世民两人道：“你们先把他抬到高台那边，要轻一点，不然破剑下辈子要成为一个废人了。”    
    “好的。”    
    三人把破剑抬到了柳月眉面前，柳月眉压抑住内心的激动，悄然来到逍遥身旁，轻声道：“夫君，破剑他没事吧？”    
    “死不了的，不过我等一下可能连御剑的真气都没有了。”说着，逍遥来到破剑身旁，蹲下身问道，“你这鬼点子是什么时候想到的？”    
    “我在她剑刺出的一瞬间突然想起师娘用真气治好小鸟的伤，于是我想师父一定能用真气，咳，咳咳，治好我的伤。”    
    逍遥拍了一下额头，苦笑道：“师门不幸啊，我怎么会收了你这么一个徒弟。”说着，逍遥伸出泛着白光的手慢慢地按在破剑的伤口上。    
    “师父，您觉不觉地司徒正德有点奇怪？”    
    “闭嘴，大夫在为病人治疗的时候病人是没有资格说话的。”逍遥没好气骂了破剑一句，随后传音入他的耳道，“这两个姐妹铁定有问题，司徒云跑了这家伙竟然无动于衷，司徒云的生死他似乎根本不放在心上。你等一下追上去把司徒云搞到手时顺便弄清一下情况。”    
    “师父……”破剑一双水汪汪的大眼睛看着逍遥。    
    “停，别说恶心的话，这些话等一下留着对司徒云说吧。”说着，逍遥暴喝一声，手中白光突然暴涨，接着人们就听到了破剑发出一声比杀猪更惨烈的叫声。    
    白光逝去后逍遥长长呼了一口气，随后坐在了长孙湘儿和李秀柔的中间。    
    “师父，您下次下手可别用这么重了，会死人的。”    
    “这次只是给你一点教训，你下次要是再这么冒险，就让司徒云给你收尸吧。好了，快点追上去吧，不然别人可要捷足先登了。”    
    破剑“呦呼”一声，生龙活虎地跳到逍遥面前，对着逍遥拱手道：“谢师父救命之恩！”    
    “给你两刻钟的时间搞定她，不然你以后别叫我师父。”    
    “徒儿得令！”    
    说着，破剑在众人莫名其妙外加不可思议的目光中朝司徒云消失的树林跑去。    
    逍遥摇摇头，轻笑道：“没有烦恼的人就是好啊。”    
    “夫君名为逍遥，自然纵情于天地，不正和破剑一个性格么？”    
    逍遥完全不顾众人一样的目光，他一把搂过柳月眉，让她坐在他的大腿上。逍遥搂着柳月眉如水蛇一般的细腰，附在伊人的月耳旁小声道：“眉儿这些天想为夫了么？”    
    柳月眉惊不起逍遥的挑逗，两朵红云浮现在了她那张可争百花的俏脸上。柳月眉依偎在逍遥怀里，娇羞道：“别人都看着哩。”    
    逍遥环视四周，这才发现众人都在注视着他。逍遥突然朗声大笑道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。人生不过短短几十春秋，既然决定纵情于天地，逍遥于人间，那又何必在乎旁人的目光呢？”    
    “好一个‘人生得意须尽’，相比之下月某这个风流公子倒是徒有虚名了。”月无忧打开纸扇，言语荡然，充满了不羁之情。他和逍遥对视一眼，随后又哈哈大笑。    
    “哼，不过是一些浪荡子弟。武林第一美人也不过是一个淫荡的女人，唉，真是世风日下啊。”    
    逍遥听到前面一句脸上还带着微笑，可是当那个人把话都说完时，他的神情变得从未有过的肃穆。“    
    “是么，照这样说你们这些老头子逛窑子养情妇就是孔孟之风，君子之礼了。”逍遥冷笑一声，随后慢慢地站起身，转过头冷冷地看着郭剑。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十三章 君子之交(上）

    郭剑见逍遥如此沉不住气，不禁在心里笑开了。逍遥啊逍遥，你还不过是一个嫩稚的孩童罢了，看来少主对你有些多虑了。    
    逍遥自然也从郭剑的眼中看出了些许意味，他冷哼一声，道：“我在此要告诫某些自以为是的人，不要总以为自己很了不起，也许有一天你会因此而落地可怜的下场。哼，须记住长江后浪推前浪——”    
    “前浪死在沙滩上。”逍遥还没说完，月无忧就接着说了下去，他话一出口，立刻就把众人的视线都吸引了过来。月无忧见状只是哂然一笑，对逍遥道：“月某有个不情之请，不知道逍遥兄能否答应？”    
    “你我都是好兄弟，有话就直说吧。”    
    “在下想和逍遥兄一较高下，不知逍遥兄能否赏个脸呢。”    
    “我也正有此意。”逍遥微笑地对月无忧摆了一个“请”的手势。月无忧朗声一笑，身体如轻风一般悠然翩舞，在人们还未发出惊叹之时他已经飘然落在了比武擂台之上。    
    “夫君要多加小心啊。”    
    逍遥深情地望了柳月眉一眼，微微点头，笑道：“放心吧，只是比武切磋而已，点到即止。”逍遥转身之时看了一眼直坐在身旁不说话的李秀柔，随后身影幻化，恰似一片落叶，如凌风而动，轻然落至月无忧的身前。    
    “逍遥兄轻功了得，月某自愧不如。”    
    “月兄客气了，不知月兄希望咱们怎么开打呢，是文着打，还是武着打。”    
    “哦，此话怎讲？”    
    “文着打，就是咱们凭着招式来回缠斗一番，不过只重战意，并无杀意；而武着打呢就是竭尽全力力求将对方打伤，或者杀死。”    
    月无忧听罢辽然大笑，道：“逍遥兄真乃奇人也，想不到世间竟然还有这样的分法，你我此番不过是比武切磋而已，自然是文着打了。”    
    “好，那咱们开始吧。”    
    “风花一夜楼外风。”月无忧的声音悠扬荡漾开来，只看他手中舞着纸扇轻歌曼舞一般地朝逍遥飞来。月无忧的身影看似缓慢，其实暗中却藏着诸多玄妙，如果傻傻地等到他飘然而至，那么胜负恐怕就会在瞬间分晓。逍遥自然看出了月无忧招式的巧妙，他的脸上依然带着笑容，他动了，身体慢慢地轻移开来，就好似没有移动过一般。手中的红颜剑疾然上提，突然加快速度，只一眨眼的时间红颜剑已经袭至月无忧的面门。    
    “伊人单依晨星门。”月无忧身体半转而过，同时用手中的纸扇点在红颜剑的着力之处，使得逍遥的招式提前老化。逍遥暗赞了一声，同时脚下轻点，人借势弹开，红颜剑顺机划过一道红色半月，削向月无忧的肩膀。    
    “落红本是无情物。”月无忧闪身躲开，足下一点，下一刻人影已然消失在擂台之上。    
    “好功夫！”坐在看台上观看的刘元进见月无忧的轻功身法臻至如此境界，不禁拍手称赞。    
    逍遥眉头一皱，接着又舒展开来，他半转身体，接着将手中的红颜剑扔向擂台的一角。“当！”红颜剑凭空碰到了一个极硬的东西又退到了逍遥的手中，没给逍遥提剑再施剑招的机会，月无忧已然出现在逍遥的背后。    
    “抱着绣枕盼萧人。”    
    月无忧的双手千万变幻，趁着逍遥来不及回剑抵挡，右掌猛然拍在逍遥的脊背上。    
    逍遥闷哼一声，身体在空中翻了几个筋斗方才落地。就在逍遥被月无忧打中的同时，一直默默无言的李秀柔和神色紧张的柳月眉突然站了起来，不过长孙湘儿似乎并不为之动容，她对逍遥的生死并不关心，而且从她的眼中可以看出她似乎更想逍遥就此死在月无忧的掌下。    
    柳月眉和李秀柔对望了一眼，都从彼此的秋眸中看出了担忧之色，不过李秀柔似乎更重一些，这也许是她并不了解逍遥真正实力的缘故吧。而柳月眉的担忧只不过是一种出自妻子的本能反应，虽然她知道逍遥不会受伤，但是她还是要提着一个颗忐忑的心观看逍遥比武。    
    柴绍把李秀柔的一切神态和动作都看在眼里，他有些按捺不住了，他实在无法忍受自己的未婚妻如此爱恋另一个男人。怎么说他和李秀柔都已经有了婚约，就连两人的成婚的日子李渊都已经定下来了，这次江南之行李渊本意是想让两人的感情得到升华，却想不到半路上杀出了一个逍遥浪子。    
    逍遥落地长长吁了一口气，接着朗声大笑：“月兄果然好功夫，看来我得拿出看家本领了！”    
    “他要用御剑术了。”    
    “快注意看，没准我们能学他一两招呢。”    
    就在台下众人议论纷纷时，逍遥突然暴喝一声：“我自横刀对天笑！”    
    不是御剑术！逍遥周身突然暴发出一股惊人的气劲，一时间风声大起，在猎猎风声中逍遥长跃而起，双手握刀从天而降，“去留肝胆两昆仑！”    
    谁也想不到逍遥所说的看家本领竟然是如此霸气凌厉的招式，月无忧此刻终于将笑容收敛，且看他双眼暴射出无比坚毅的眼神，那是一种只有在惨烈环境下生存下来的人才拥有的眼神。    
    “月落风浪涌四方！”月无忧右手猛然一抖，他手中的纸扇竟然变成了一把一米多的丝绸长扇。月无忧丝毫没有退却的意思，他飞跃而起，丝绸长扇瞬间打开，把整个人都罩在了扇子里面。顷刻间，人们的眼帘似乎被一层朦胧的迷雾所笼罩，月无忧的身影似有似无地朝天跃起。    
    众人为之咋舌的瞬间，红颜剑红光暴闪，龙吟不断。逍遥运起一半的气劲斩向好似笼罩在迷雾中的月无忧。月无忧的内力明显不如逍遥，不过他也有所保留地使出了七层多的内力和逍遥硬碰。    
    快，只能说是快，这就好像是在一瞬间发生的事情一样，逍遥和月无忧相互对击了十几下。虽然两人相互对击了十几招，但是听在众人耳里却只有一声清脆而响亮的轰鸣声罢了。两人最后好似轻鸿一般飘然落在了擂台之上。    
    场上完全看清两人招式的只有寥寥几人，谭师倚见两人安然而罢，不由得露出了欣慰的笑容，同时暗道：不出多日，逍遥的功力便会凌驾在众人之上，到那个时候天下间能和他对敌的恐怕不出几人了。    
    逍遥和月无忧相视而笑，江湖儿女之间的荡然之情顷刻间袒露无疑。    
    “能和逍遥兄结交，可算是月某平生最大的幸事啊。”    
    “月兄谬赞，不过月兄似乎还有家底未露哦。”    
    “逍遥兄不也是一样吗？”    
    两人心照不宣地朗声大笑，等二人正要纵身离开擂台时，一个人影蹿上了擂台。    
    来人赫然正是李秀柔的未来驸马，柴绍。    
    柴绍斜剑指向逍遥，冷声道：“我要和你决斗。”    
    “为什么？”逍遥笑道。    
    “为了一个人。”    
    “谁？”    
    “一个我视之为生命的女子。”    
    “嗯，柴兄这话似乎弄错对像了吧，我与李家小姐似乎并不熟络。”    
    “哼，这时由不得你说，来吧，我要堂堂正正地打倒你，如果今天我输了，那么我柴绍便退出，永远消失在她的世界里。”柴绍的表情愤然而真切，看得逍遥不禁在心中摇头感慨。    
    “我已经说过了，我和李家小姐并无瓜葛……”    
    “逍遥！是男人就跟我打一场，别婆婆妈妈地像个女人！”    
    逍遥叹了一口气，无奈道：“好吧。”    
    月无忧在逍遥的肩上拍了几下，笑道：“风流之士多烦忧，保重了。”说完，月无忧飘然落在了李世民的身边。    
    一代天娇李世民此刻也深感无奈，他知道自己这个妹妹已经对逍遥动了情，事已至此他也无话可多说了，且看天命如何吧。    
    中心人物李秀柔的内心也很不好受，柴绍对她确实很好，如果不是逍遥，她真的会爱上他，可是老天爷就是那么爱捉弄人，冥冥之中让她遇到了一个不该爱却又用情至深的男人。爱一个人很难，但是想忘却一个人更难，李秀柔和逍遥虽然没有过多的接触，但是她对逍遥的情却是极真极真的，如果真要她忘记逍遥，那么这个世界上必须有一种药水，它叫孟婆汤。    
    李秀柔并没有出言阻止，其实她知道事情也该有个了断了，长痛不如短痛，她心想就让他们打吧，无论是谁打赢，到最后她还是要嫁给柴绍，这是不能更改的事实。同时，她也决定两人一打完，她就马上和柴绍回长安，从此不再见逍遥一面。    
    “要怎么打？”逍遥问道。    
    “为了心中所爱，自然要竭尽全力。”柴绍已经恢复了冷静，他缓缓呼出一口气，“来了！”柴绍冷声一喝，手中的剑快如流星一般地朝逍遥刺来。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十四章 君子之交（下）

    逍遥并没有动，且看他手中的红颜剑微闪着淡红色的光芒乍是看去显得诡异非常。    
    而此时逍遥眼中的风吹着温柔，叶亦飘得轻松，整个世界显得是那样和谐，一切仿佛都是最美好的。逍遥缓缓吐出一口气，这时柴绍的剑已经袭至他的面门，生死抉择之间逍遥从容一笑，身如影动，动如不动地闪身而过，同时带过几个虚幻的人影。    
    柴绍并不因逍遥如此惊人的身法而感到怯弱，他反倒觉得体内热血沸腾起来。能和真正的强敌决战这是每个练武者的宿愿，柴绍亦不例外。看着逍遥宛如鬼魅的身法，柴绍站意狂升，手中的剑变地愈加快速了。    
    逍遥的身体就好似一片轻叶，身影飘逸而洒脱，和柴绍手中快若流星的剑相比，逍遥的身法显得缓慢而飘摇。逍遥手中的红颜剑依旧斜地而指，闪烁着微弱的红光，逍遥是在等待么？没有人知道逍遥的意图，就是与逍遥心灵最为接近的柳月眉亦如是。此时逍遥的心是空灵的，他便像是风中的一片轻叶，他下一步将会怎么做，可能连风也不知道。    
    这时候看台上有几个人见到逍遥如此身法，他们有些坐不住了，更有甚者慌忙站起，指着逍遥惊道：“鬼影虚度，他竟然会鬼影虚度！”    
    众所周知“鬼影虚度”是鬼王的绝技，鬼王凭借着这种虚无飘渺且无着痕迹的诡异身法做尽人神共愤的歹事。那些门派武功观念很深的掌门们自然无法理解将要和鬼王进行决战的逍遥怎么会鬼王的成名绝技。    
    柴绍手中的剑乃是用东海底的寒冰玄铁所铸，剑名流星。同时柴绍所使的剑法又名流星剑，这种剑法以快为著，乃是柴绍祖上所传的深妙剑技。柴绍轻时成名，一手流星剑在武林之中也颇具名声，他亦以此为荣。且看此时柴绍手中流星剑暴闪出无数剑光，剑便好似夜空闪烁着的星光一般密而集，同时他的身体也似飞逝流星一般贴着逍遥的身体，施展出惊人的快剑。    
    逍遥依旧闪避着，他的移动没有一定的线路，自然而动，宛若天成。    
    此时逍遥的灵台也是另一种景光，他好似身处一个青山灵水的仙境之中，周围鸟语花香，蜂蝶缠绕。他的身体在动，但却是毫无意识地动，身体在不由自主飘移着，那种感觉就好似他已然成了一片风中的落叶。    
    渐渐地逍遥有些明白了，他知道自己的武道已经臻入了另一个境界，这是一个前人未曾有过的境界，通俗地讲就是他已经进入了所有习武者都梦寐以求的天人之境了。    
    慢慢地逍遥落在了一片嫩绿的草地上，他仰面而躺，抬头看着头顶蔚蓝色的天际。    
    逍遥忆起了苗族女孩蓝清说过的一句话：“天是蔚蓝色的，水是清绿色的，我们苗家人的心是透明色的。”    
    是呵，人心是透明的，但它却能反射一个人的真性，反射这个世界的真善美。逍遥知道自己并完全不明白人生的真谛，但是这并不打紧，反正人生就是残缺不全的，人也是如此，世间没有完美的人，连创始之神亦不例外。    
    逍遥缓缓闭上了眼睛，他似乎又看见了体内另一个自己。在丹田处的另一个自己仿佛又成长了不少，如经已是少年时代的逍遥了。同时逍遥也觉得体内的经脉网络异常清晰，他更能感觉到浩然正起在体内流动的路线。    
    逍遥缓缓地睁开眼睛，柴绍的剑突如而来，化成一束流光，直刺向逍遥的眉心。    
    逍遥条件反射地将红颜剑挡在眉心，轻松且写意地化去了柴绍的剑招。    
    红颜剑鞘了，快，也许是慢，红颜剑似有形又似无形，它便像是一只红色的长蛇，在缠绕柴绍手中流星剑的同时也延缓了柴绍的行动步骤。    
    柴绍见状大吃一惊，不过他并不慌乱，他连忙回剑抽身弹开，身法亦然快若流星，着地间只是轻轻一点。    
    逍遥微微一笑，待他要动剑出招时，他的眉头突然皱了一下，接着他的身体猛然晃动，下一刻便不见了踪影。柴绍快，逍遥更快！    
    逍遥不见了，台上台下所有人都在找寻着他的踪影。    
    “不用找了，他追一个人去了。”谭师倚缓缓吐出一口气，“不用担心，他应该很快就会回来的。”    
    谭师倚看着远方的天空不由得微微叹气，呢喃道：“事情都过去十几年了，看来她还是不能忘怀啊。”    
    逍遥去哪了呢？    
    “芸芸，你别走！”    
    逍遥在树林之间飞快穿梭着，他的前面有一个娇小的身影也以极快的速度飞掠着，两人一追一逃，在茂密的树林之间飞快跳跃着。    
    “芸芸！”逍遥脚踏红颜剑突然加快了速度，一下子便挡在了李芸芸的身前。    
    “你……”逍遥顿了一下，接着他的身体往后飞退了一步，落在另一棵树上，“你不是芸芸。”逍遥缓气道。    
    此时站在逍遥面前的是一个龄约三十出头的绝美女子，此女和李芸芸有七分相似，也难怪逍遥会把她当成李芸芸了。    
    “晚辈逍遥见过前辈，晚辈性情卤莽，刚刚得罪之处还请前辈见谅。”    
    “逍遥。”女子不但貌似李芸芸，连声音也非常相近，“我此次来是想让你放弃芸芸。”    
    “嗯？”    
    “我是芸芸的娘亲，我以她母亲的身份要求你放弃她。”    
    逍遥收起诧异的脸色，微微笑道：“这是不可能的，天下间没有人能让我放弃芸芸，您亦然。”    
    “她不适合你。”    
    “夫人过言了，感情没有合适与不合适，只要我和芸芸真心相爱，世间任何力量都不能让我们分开。”    
    “如果我非要让你们分离呢。”    
    逍遥的脸色有些不好看了，他冷哼一声，用真气喝道：“那我逍遥便遇神杀神，遇魔屠魔！”逍遥这一吼，天地仿佛都为之动荡，树林里四处传绕着他浑厚的声音，久久不息。    
    “我一定会阻止你们在一起的，如果你仍然执迷不悟，我会用非常手段，你好自为之吧。”女子莲足轻点，一个晃身飘然而去。    
    “以后你要怎么做呢？”    
    这时候，逍遥的身后赫然出现了另一个逍遥！    
    “不知道，我不想伤害她，她怎么说都是我的丈母娘。”逍遥沉声道。    
    “这也是，不过我总觉得事有蹊跷，她怎么无端来找你，难道这其中另有隐情？”    
    “一定有，只不过要等些时候才能知道罢了。现在我们最紧要的就是找到芸芸，等一下咱们分头行事，我去找谭师倚了解一下素女楼的事情，你去紫茹那里看一下，我总觉得事情有些不对。”    
    “好的，我这就去。”    
    另一个逍遥疾然转身，消失在茂密的树林之中。    
    手握红颜剑的逍遥则长长呼出一口气，叹道：“这样使用影之分身术很累啊，我目前大概只能支持几个时辰吧。”    
    逍遥脚踏着红颜剑朝着武林大会的会场翻身破空而去。    
    等逍遥来到武林大会会场的上空时，比武擂台上长孙无忌和东方书已经斗开了。东方书的剑快而沉稳，长孙无忌手中的银枪宛如游龙一般穿梭来去，乍是看去两人斗地好不热乎。    
    再看柴绍，他好似吃了一颗定心丸一般定定地坐在李秀柔身旁。逍遥轻然落在李世民身旁，李世民把自己如何劝说柴绍的事情解释了一番。逍遥听完轻拍李世民的肩膀微微一笑，随后道：“想来世民平定天下亦是如此了。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情   第四十五章 幽愁暗恨（上）

    “姐夫过奖了，平定天下并非易事，我只能竭尽全力而为之，力图让天下苍生早日日度过这场劫难。”    
    逍遥微微扬起剑眉，哂然一笑，随后坐到柳月眉的身旁。    
    逍遥见柳月眉欲言又止，料想她心中定有许多疑问，于是揽过伊人柳腰轻声道：“眉儿有话问了便是，为何还有顾忌呢？”    
    柳月眉正想开口询问，逍遥突然咳嗽一声，伊人赫然看见逍遥的嘴角溢出一道血丝来，于是忙扶住逍遥的身体急道：“夫君受伤了？”    
    “不碍事，死不了人的，刚刚分身被某位大娘打伤了。”    
    “分身？”    
    “眉儿可还记得当日我救你时曾造出四个分身来。”    
    “嗯。”    
    “我曾在鬼窟的一个深洞中学到上古时代的法术，其中有一种便是分身术了。那四人表面上是我的分身，实际上却是我身体的一部分，即是另一个我，也是另一个性格的我。如果分身受到了伤害，那么本体就会承受一半的伤害。”    
    逍遥说话声音虽然很小，但是却被坐在逍遥身旁的长孙湘儿听到了，长孙湘儿用一一种无比惊异的眼神看着逍遥。“你，你竟然会影之分身！”    
    “哦，湘儿知道什么是影之分身吗？”    
    长孙湘儿似乎意识到什么，忙改口道：“我，我不知道，我只是听爹爹曾经提起过。”长孙湘儿忙把目光转移到别处，不去看逍遥。    
    逍遥看了长孙湘儿一眼，随后搂着怀中伊人露出了神秘的笑容。    
    “那夫君分身如今身在何处？”    
    “他暂时没有危险，本来我和他之间有着微妙的联系，但是因为刚才姬妖妇的一掌使得他受了很重的内伤，从而中断了我们之间的联系。”    
    “那该如何是好？”    
    逍遥微微皱了皱眉头，勉声道：“没事的，船到桥头自然直，况且姬诗妍此行的目标并不是我，我想她应该不会对我下重手的。”    
    “我先去和谭宗主谈谈吧，希望他知道芸芸的下落。”逍遥勉强站起身，缓步朝谭师倚走去。    
    再观擂台之上，长孙无忌渐显不支，而东方书却仍留有余力，挥剑自如，恰如行云流水，好不写意。逍遥稍稍看了东方书一眼，暗想道：东方书绝对是一个劲敌，他的剑法飘逸且洒脱，身法更是出众，长孙无忌恐怕支撑不了多久了。    
    逍遥走到谭师倚的面前，并把视线从擂台转移到他的身上。    
    “逍遥拜见谭宗主。”    
    “你我本出同宗，这些礼节就免去了。”谭师倚似乎早就知道看出了逍遥的心事，于是再道，“说实话，素女楼的位置我自己也不是很清楚。”    
    逍遥惊异地看着谭师倚，同时心中也泛出一股无力感：唉，看来又要费多番周折了，只希望那个时候芸芸不要随段婉如出家了才好。逍遥缓缓吁了一口气，随即道：“既然如此，那晚辈便不打扰前辈了。”    
    “你想知道芸芸的身世吗？”    
    逍遥疾然转身，愈加惊异地看着谭师倚。    
    “随我来吧。”谭师倚轻身而起，同时身后的长剑自主地飞到他的脚下，且看谭师倚如凌虚风一般踏在剑叶之上，“有些事不足为外人道也，咱们换个地方说话。”说着，谭师倚踏剑破空而去。    
    逍遥自然不敢落后，忙御剑紧随其后。    
    也许是擂台上的比武太精彩了吧，注意到逍遥和谭师倚离去的只有一些已经臻至高手行列的大师们，当然，其中也有几个把心放在逍遥身上的红粉佳人。    
    逍遥尾随谭师倚来到一个幽静的小溪旁，谭师倚负手而立，凝望着水中畅游的鱼儿。    
    “你看，它们在水里活地多自在啊。”    
    逍遥深望了谭师倚一眼，随即叹道：“其实这不过是表面现象罢了，我们看到的只不过是它们的外表，至于它们心中的感受我们又怎能知晓呢？就好像我一般，我虽名为逍遥，但活地却不逍遥。表面上我有佳人在伴，喜乐之色常写于脸上，可是实际上我却活地很疲惫，很累。”    
    “那你为何不活地快乐轻松一些呢？”谭师倚若有所思地看着逍遥。    
    “难啊，有谁不愿意自己活地开心一些，可是这世道不太平，心中所爱的人又常伴危险于左右，我记挂着她们的安危又怎能轻松快乐呢？”    
    谭师倚微微摇头，笑道：“不然，你本可活地快乐逍遥的，只是把世间的事物看地太重，太复杂了。”    
    谭师倚指着河里的鱼道：“你刚刚说地很对，我们不是鱼自然无法知道它们心中的想法，但是又有谁知道它们的生活不是自然逍遥的呢？人活在世上不为别的，只为能活地安心舒适，且行且游于山水之间，自得其乐也。”    
    “晚辈还是不懂，请前辈指点迷津。”    
    “你很聪明，但有时候你也很愚顿，特别是在感情方面。你时常担心自己身边人的安危，从而因多虑而导致自己身心疲惫，如陷泥潭，不能自拔。每个人活在世上都应有自己的能力，便似那花丛中的蝴蝶一般，它们看似娇弱，可却有着常人所没有的毅力和勇气，面对自然天灾它们能勇敢地去面对，并在险恶的环境中存活下来。”谭师倚顿了顿又道，“尊夫人似乎学会了一种极上层的轻功，是否所授于？”    
    逍遥点点头，道：“那是一种极为神奇的轻功，拙荆如若完全融会贯通，天下虽大，能及她之人恐怕寥寥无几。”    
    谭师倚点点头，道：“也就是说，她已经完全有自保的能力了。”    
    逍遥被谭师倚一语道醒，忙道：“多谢前辈提点。”    
    “和聪明谈话最好之处便是不会费力。”说完，谭师倚朗声笑道，“芸芸乃是素女楼楼主的亲传弟子，普通高手自然无法伤害到她，我想便是你亲自出手擒她，恐怕也要费一番周折吧。”    
    逍遥点头道：“我不过是一个受到上天眷顾的幸运儿罢了，其实芸芸剑法造诣尤在我之上。要是凭真本事，我只能自愧不如。”    
    “这便是了，既然如此，你为何还要时时惦挂着她呢。凡事讲究的是缘分，缘分一到便是你想逃也逃不了了。”    
    “话虽是如此，可我还是想把芸芸留在身边，不想她离我太远。”    
    “距离只会产生美不是吗？”    
    逍遥无言，只是抬头看着头顶蔚蓝色的天空。    
    “其实以你的智慧应该能猜出芸芸的身份。”谭师倚长负手叹道，言语之中道不尽对往事的唏嘘之情。    
    “我只能猜个大概，但是不敢确定。我想芸芸应该和前辈有些瓜葛吧？”    
    “呵。”谭师倚听罢依然神色自如，怡然超乎世界之外了，“如你所想，我便是芸芸的父亲，呵，一个不尽责的父亲。”    
    逍遥顿了一下，随后连忙对谭师倚行礼道：“逍遥拜见岳父大人。”    
    “免了吧，我不过是一个不称职的父亲吧了，自芸芸出生到现在我不过见过她三面，这世间哪里有我这样的父亲呢。”    
    “那芸芸的娘不会是--”    
    “是的，她便是婉如，方才你见到的人正是她的正面目。她是一个易容高手，她很少以真面目见人，她这次找你是想让你放弃芸芸的吧。”    
    “嗯。”逍遥点点头，“不过我是不会放弃的，无论谁也无法阻止我和芸芸在一起。”    
    “这么多年了，她还是那样固执啊。”谭师倚转过身对着逍遥，“好了，芸芸的事就想放一下吧，以后你们自然会在见面的，如果她执意要阻拦你们，到时候我自会出面为你主持公道的。”    
    逍遥想了想，笑道：“有些事情终是要自己来解决的，芸芸的事我自会处理，不劳岳父大人费心了。”    
    谭师倚微微一愣，随即朗声长笑。谭师倚的笑声如清风一般不带一杂念，让人听罢浑然而忘我，不觉间天地变地清朗起来。    
    “我还有一事不明白。”    
    “说吧。”    
    “您和姬妖，哦不，我的意思是你和姬诗妍的关系是不是和段楼主一般？”    
    “朋友吧，也许不算，我和她只不过算是萍水相逢的友人。”    
    逍遥正想说些什么，这时候两人身后飘然落下一个嫣然至极的绝色美女。    
    “你终于现身了。”谭师倚淡然道。    
    逍遥呵出一口气，笑道：“呵，们两位多年未见，应该有很多话要说吧，我还是不当电灯泡了。”    
    逍遥转身就想离去，红颜剑还未出鞘，一位俏丽伊人悄然而至，逍遥耸耸肩，随后苦笑道：“又见面了，大姐。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十六章 幽愁暗恨（下）

    芳香扑鼻，伊人携风娉婷而立，来人不是别人，正是江湖中人见人怕的玉女宫宫主姬诗妍。只见姬诗妍面如温玉，嫣嫣绵绵地站在逍遥面前。    
    逍遥缓身微退了一步，神色略有些凝滞地看着姬诗妍。    
    “跟我走。”    
    “啊？”逍遥对姬诗妍这没来由的一句弄晕乎了。    
    “你现在只有两条路可以走，跟我回玉女宫，然后和娟儿成亲，不然我便不会再让你见到明天的朝阳。”    
    众世高手之中，逍遥对姬诗妍最为忌惮，当然，原因很多，有很大的一部分逍遥自己也不知道为什么会如此。他见姬诗妍神色不善，当下也不想再做逗留。且看逍遥身移影动，脚尖轻点，人若鸿毛一般被风吹起，向后飘去。    
    “你以为你能逃得了吗？”姬诗妍人影倏然消失，下一刻已然出现在逍遥的身后，堵住了逍遥的逃路。    
    逍遥吃惊之余连忙旋转身体，又返回到了原来的位置。“嘿，姬大姐，成亲这么一件大事我一人可做不了主，你能否先放我一马，好让我回去和拙荆说一说？”    
    “废话少说，一句话走不走？”    
    “啧。”逍遥装作一副痛苦状，“大姐，阿姨，大妈，大娘。要我娶娟姐我并无抗意，且爷爷临终前曾嘱咐我要好好照顾娟姐，这些都不是问题，现在问题是娟姐她愿不愿意，而且我还有两个妻子如今下落不明，这婚事能不能暂延就天？”逍遥有些语无伦次了。    
    不知为何，现在的姬诗妍给人一种冷若冰霜的感觉，再看她那双如渊灵眸，泛着粼粼哀怨，仿佛心中有着无尽的断肠绵意。“我最后问你一句，你到底跟不跟我走？”    
    逍遥刚想说话，这时候在一旁一直沉默不言的谭师倚语带惊意道：“小妍，你的身体……”    
    “我的事用不着你来管，二十年前我就已经说过了，以后你我各不相干，便是我遭人灭宗也用不着你来操心。”    
    谭师倚微叹了一口气，随即他似又想到了什么，把视线转移到逍遥身上，神色略有错愕地看着逍遥。而当事人逍遥则一脸毫不知情的样子，他无奈地耸肩道：“不关我的事，我是无辜的。”    
    谭师倚负手而立，神色渐显怡然之色，随即朗声高笑道：“逍遥啊，想不到你的无意之举竟然把困顿我多年的难题解决了，虽然伦理上觉得有些多不住芸芸，但世事就是如此，行如风，飘如云。逍遥，逍遥，我谭师倚终于可以逍遥于人间了。哈哈哈，我去也！”    
    爽朗的笑声中，谭师倚悠然破空而去。    
    “岳……”逍遥才吐一字，谭师倚却早已不见了踪影，“拜托，你的难题解决了，可是我的难题却来了。”    
    “凭你现在的功力是无法和我抗衡的，我劝你还是乖乖跟我走吧。”    
    逍遥缓缓呼出一口气，然后笑道：“如果我说不呢？”    
    姬诗妍没空吭声，下一刻，她已然出现在逍遥的面前。且看姬诗妍那娇小的身躯对逍遥，轻吐兰香：“那我便送你下阴曹地府，好解了这场恩怨。”    
    说罢，姬诗妍撮手成掌，看似虚无却力道劲猛地击向逍遥。逍遥没有躲闪，悠然而立，当姬诗妍意识到不对劲时，她的玉手已经穿透逍遥的身体，而逍遥似空气一般消失了。    
    “残像。”姬诗妍这才有了惊意，当下忙稳住娇躯，同时身影轻晃，竟然也造出了几个残像来，“鬼窟一行，想来让你学到了不少东西。”    
    “收获是有一点点啦，不过小子怎敢在大姐您面前班门弄斧呢。”这时候姬诗妍面前同样出现了逍遥的残像，微风吹过，几个残像的衣袖竟可随风飘动，宛如真人一般。    
    “我问你，你为什么不肯接受娟儿。”姬诗妍语气渐显缓意，想来她并不想和逍遥真个动手。    
    “谁说我不肯接受娟姐了？我只是说把时间延长一点嘛。”    
    “多久？”    
    “这我不清楚，在我没找到芸芸和彩霞之前，我实在无心成亲，我想前辈您应该能体会到我现在的心情。”    
    姬诗妍在听到彩霞这个名字，娇躯竟然微微晃了一下，同时也显露出一点哀伤一感。虽然她掩饰得很好，可还是被逍遥察觉到了。逍遥常说自己冰雪聪明，这一刻总算发挥出他超人的智慧和无与伦比的想象力，把彩霞和姬诗妍姬婵娟两人归结在一起。    
    逍遥几个残影同时后退了一步，颤声道：“难道……不，不可能，不会的。”    
    姬诗妍知道现在就是隐瞒也没有必要了，她的几个残像同时消失，只留下一个本体。“有一件事我要告诉你，我不需要你的回答，我只要你的承诺。”她顿了顿，又道，“如你所想娟儿就是彩霞，当初娟儿接近你的原因很简单，因为她乃是九阴之躯，如果没有九阳真气治疗，恐难安然活过三十，当时我们误以为你拥有九阳之体，所以就让娟儿假扮成彩霞。”    
    “那她如今怎样？”在逍遥的内心深处，彩霞已然是他的一位娇妻了，以逍遥的个性，他是不会在意这件事的。    
    “亏上天怜悯，娟儿和你交合以后，发现你虽然不是九阳之体，但却拥有九阳真气，而且你体内的九阳真气甚至比九阳之体所具有的九阳真气更纯厚。娟儿因有你的帮助不但突破生命瓶顶，同时武功臻至另一层境界，即便是我，恐怕也很难再伤她分毫。”    
    逍遥一听姬婵娟没事，当下才放下心中大石，如释重负。    
    “事情并没有那么简单。”姬诗妍幽幽一叹，“那晚本是你们两人的事情，可是我的贞洁却同时也被你夺了去。”说到这里，姬诗妍的声音已经小得不能再小了，现在的她虽无小女孩那娇羞之态，但乍是看去却是婉约至极，看地逍遥有些魂牵梦断了。    
    逍遥先是一愣，随即脑中模糊地出现了一断景像。原来，逍遥和姬婵娟水乳交融那一晚，姬诗妍一直在外面守护着，她自是怕有人会来打扰。可是，谁知道当逍遥和姬婵娟的缠绵浪声淫语传入她的月耳时，她心中竟然泛起了涟漪。试想她姬诗妍乃是玉女宫之主，平时均是处在深宫之中，宫中一切大小事务都是由姬婵娟主持。宫中那些淫秽不堪之景她自是极少见到，如今一幅活春宫图摆在她的面前，你叫她如何不泛涟漪呢。    
    同时，姬诗妍并不知道，逍遥和姬婵娟交合所产生的糜香乃是天下间最烈的淫药，所以名震江湖的“妖妇”就被逍遥这样一个后辈小子夺去了处子之躯。    
    更令姬诗妍煎熬的是那以后她时常都会想起那晚的缠绵恩情，旖念丛生，使她好不堪苦。作为一个性格倔强的女强人，她也是有私心的，她知道自己和逍遥是不可能的，于是她把希望寄托在了孩子身上，她希望自己能拥有一个孩子，一旦有了孩子，她便会退出江湖，找个僻静之处隐居起来，从此不见任何人，连逍遥也是一样。    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十七章 爱是唯一（上）

    错愕，逍遥只是愣愣地看着眼前这个即能波涛江湖又能震慑武林的一代妖姬。逍遥并不怀疑姬诗妍方才说的话，现在他所想的是如何让自己的心平静下来，好解决眼前这个难题。    
    可是姬诗妍分明不给逍遥时间，且看伊人玉手横胸缓叹一句，稍含怒意道：“你从还是不从？”    
    逍遥惟有报已苦笑：“呵，妍姐，能不能给我一段时间考虑？”    
    “不能，你没有别的选择。”    
    逍遥轻轻摇头，叹道：“哉，创始老头存心找我麻烦，老是给我制造危机和麻烦。罢罢，水来土掩吧。”话罢旋即抬头，微笑地看着姬诗妍，“妍姐，不是我逍遥无情，而是你提的条件太苛刻了，怎么说我也是有家室的人，你总不能让我弃妻不顾吧。”    
    “哼，说到底那还是舍不得那些荣华富贵……”    
    “错！”逍遥姬诗妍打断道，“这也就是我不跟你走的原因了，就是因为你不了解我，所以我才不跟你走。如果你能像月眉那般，也就不会如此对我了。”    
    “废话少说，软的不行，那也只能来硬的了。”    
    “哇，河东狮吼啊。”逍遥急身后退，这是红颜剑倏然出鞘，划出一道红光落在逍遥手中，“看来，今次只有出绝招才能过妍姐这一关了。”    
    “有什么本事尽管使出来。”    
    逍遥耸肩一笑，随即笑容即凝固一般，衣服发梢无风自动。刹时一股无比强劲的气势随涌而出，使得姬诗妍不由得一愣，身子很自然地往后退了一步。逍遥要的就是这个效果，他抓准这个时机纵身而起，红颜剑在空中划过一道美丽的圆弧，直取姬诗妍的心门。    
    “就只有这些吗？”姬诗妍不愧为一宫之主，她以极快的速度调整方才骚动的情绪，就在逍遥与她有几尺之间倏然出手。快，好似闪电一般！    
    眼看姬诗妍玉掌要击中逍遥的胸膛，突见逍遥面露得意之色，一个闪身，逍遥再次腾空，落到了姬诗妍的身后。没给姬诗妍回身的机会，逍遥已然站在玉人身后，迅速地制住了她的几个大穴。    
    “呵，看来妍姐对小子还是留有余地哩，不然我也不可能如此轻易得手了。”自逍遥知道自己和姬诗妍非同寻常的关系之后，逍遥的心也就放开了，反正事情已经发生了，他就是想逃也已经太迟了。而且现在仔细观察起来，逍遥发现其实姬诗妍并不像传说中那般，至少她给自己的感觉还不错。    
    “方才那是怎么回事，为什么你不踏实物就腾空而起？”    
    “哦，那个啊。”逍遥把头凑到姬诗妍的月耳旁，闻着从她身上散发出来的清幽的芬芳，“那就是我所说的绝招，我管它叫凌空飞步，原理嘛有点复杂，我自己一时也不知道该怎么解释，反正就是御风而行啦。呵呵，首次使用，感觉还不错。”    
    “你想怎么样？”姬诗妍似乎消受不起逍遥对她这般亲近。    
    “这话恐怕该我问妍姐你吧，你想怎么样？”逍遥完全放开心怀，竟然轻搂住姬诗妍的款款蛮腰，“不如咱们来个约定吧。”    
    “你先放开我再说。”姬诗妍那绝美无比的脸上竟然泛出了朵朵红舵，看得逍遥不禁食指大动。    
    “不要，这是我应尽的职责。”    
    “你胡说什么？”    
    “哎，我有胡说吗？”逍遥故做吃惊，随即把嘴凑到姬诗妍的耳旁，呢喃道，“咱们不已经是夫妻了么？”    
    “胡说，我说的是你和娟儿！”    
    “一马事，一马事。我就辛苦一点，把你们都娶过来就行了。等我完成了任务咱们就找个清幽安静的地方住下来，过着逍遥自在的日子。”    
    姬诗妍听了逍遥这一番话竟有些心动了，逍遥自在，那不正是自己自小就憧憬的生活么，没有仇杀，没有怨恨，有的只是爱人的恩疼和怜惜。    
    “怎么样，答应吧？”    
    “你说吧。”姬诗妍叹了一口气，她终于妥协了。    
    逍遥如获大释，笑道：“简单呐，你马上带着娟姐和玉女宫的人离开杭州，以后再也不做出危害江湖人士的事来。这样，等办完事我就亲自登门求婚。众妻之中你居大，尔后是娟姐，其次便是眉儿她们了。”    
    “我如果不答应呢？”    
    “唉，妍儿。”逍遥语气突转，神情温柔无比地看着怀中玉人。    
    姬诗妍浑身一震，吃惊莫明地看着逍遥那张英俊的脸庞。    
    “就算是我求你吧，我的事情实在是太多了，我现在这希望赶快结束纷争，等找到芸芸后，我马上就去玉女宫找你，行么？”逍遥不等姬诗妍回答，用自己的柔情吻住了姬诗妍那两瓣香丁。    
    姬诗妍不再挣扎了，她也无力无心挣扎了。够了，她告诉自己这些已经够了。她完全融入了逍遥所营造的绵绵柔情之中不能自拔。    
    何时逍遥解开了姬诗妍的穴道，踏着红颜剑破空而去。    
    姬诗妍瑶瑶而立，待逍遥从她的视野中消失时，方叹了一口气。“出来吧。”    
    这时一阵花香吹过，姬婵娟嫣然落至。    
    “师父。”    
    “情难断啊。”姬诗妍再看了一口气，“走吧，回去。”    
    “师父，爷爷大仇未报，娟儿无遐顾及儿女私情。”    
    姬诗妍笑如昙花一般看着姬婵娟，缓道：“不必再欺骗自己了，你现在的心思师父再了解不过。我们已经无法自拔，一切只能顺天意了。而且，卧牛的仇他自会替你报的。”    
    无言，姬婵娟茫然地看着天空，才吐出一句：“我想回家。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情   第四十八章 爱是唯一（下）

    姬诗妍幽然一叹：“娟儿是在错怪为师吗？”    
    “徒儿不敢。”    
    姬诗妍闭目微摇螓首，再叹道：“一切都要怪为师，要不是当年一时兴起欲收你为徒，也不为令你与父母离散，落得如今这一身臭名。”    
    “师父……”    
    “是时候了。”姬诗妍再叹一声，“回去看看吧。无论你在外名声如何，你总都是他们的女儿，我想他们应该会欣然接受你的。”话罢，姬诗妍斜影轻移，转身没入密林之中。“师父，那武林大会那边该如何对付？”    
    “都交给菁菁吧。”    
    逍遥这时候已经来到武林大会场地不远处的上空，他正欲飞回柳月眉身边时，脑中突然闪过一个念头，身体如过电一般，不由自主地颤抖了一下。“不对！”    
    逍遥如觅着食物的猎鹰一般俯冲而下，落在附近的小树林之中。    
    柳月眉心中着实担心逍遥的安危，正待她远眺找寻逍遥的踪迹时，一股熟悉且亲切的男性特有的气味传入瑶鼻。与此同时，一双臂膀已将她环腰抱住。“眉儿在看什么呢？”    
    “夫君！”柳月眉见逍遥安然而返，大喜过望，回眸嫣然一笑，道：“妾身在等待夫君归来哩。”    
    “有够肉麻。”张孙湘儿轻啐了一声，对逍遥翻了个白眼。    
    “呦，某人呷醋了。”逍遥悠然坐在两女之中，脸上带着玩世不恭的微笑。    
    “哼。”长孙湘儿冷哼一声，随即把头转到擂台之上。    
    逍遥摇头微笑，旋尔转头对李世民道：“世民，你可有一个姐姐？”    
    “姐夫为何多此一问呢？”    
    逍遥听罢，“哦”了一声，再道：“我指的不是芸芸，而是你的亲姐姐。”    
    李世民顿了顿，摇头笑道：“没有。我上只有一个大哥，并无姐姐。”    
    “了解。”逍遥打了一个响指。表面上逍遥神色如古井无波，但他的心里却如狂风中的大海，波涛汹涌。且看逍遥剑眉一皱，暗忖道：看来事情真是这样了。我终于明白创始之神当初为什么会说那句话了，原来，这个世界本身就是一个奇幻空间，表面上它符合中国历史，其实却和真正的历史出现了极大的偏差。最接近的例子就是柴绍和李秀柔了，在中国历史上李世民有一个姐姐，而柴绍便是李世民的姐夫，可是现在柴绍却成了李世民的妹夫。都怪自己以前不好好学历史，直到现在才明白过来。呵，这个世界真是混沌不堪啊，真没准会跳出妖魔鬼怪呢。    
    逍遥忆起李世民姐姐的名字叫李世贤，乃是一位巾帼女将，她在李渊开国之处做过杰出贡献，曾组建过一支娘子军。而现在看来，这个人似乎并未在这个世界出现。    
    “嗯，世贤。”逍遥无意了呢喃一声。    
    “姐夫，你认识林姑娘？”逍遥的一声呢喃，却换来了李世民的诧异目光。    
    “啊？林姑娘，不认识。”    
    “可是你方才明明唤了她的名字。”    
    “我？”逍遥脑中灵光一闪，“你说的可是李世贤？”    
    “不，她并不姓李，而是姓林，是我父收养的义女。”    
    “她可比你年长？”逍遥见李世民点头，没等他回话，随即笑道，“看来并未完全混乱哩，还有救。”    
    “喂，你疯疯癫癫地说些什么啊，什么林姑娘，什么还有救？”长孙湘儿听得有些不耐烦了，这才插了一句。    
    “我……”    
    “芙蓉公主到！”逍遥刚想回话，这时候一男子站在高台之上，朗声喊道。    
    逍遥眉头一抬，随即抬眼望去。这一看不要紧，待逍遥见找那芙蓉公主时竟压抑不住内心的激动豁然站起，用一种无比惊讶外带兴奋的眼神看着高台上一个风姿绝妙，貌比天仙，娉婷嫣然的绝色女子。    
    “叶子！”逍遥沉喝一声。他不敢相信自己的眼睛，想不到，真的想不到他竟然还有机会见到曾经深爱的姑娘。芙蓉公主这时候也无意识地朝逍遥这边望来，当她看清逍遥的脸时，她笑了，真如芙蓉盛开，淡雅恬美，堪称绝色。    
    这时候所有人的视线都被这个貌似叶子的芙蓉公主所吸引，自然很少人注意到逍遥的反常行为。    
    逍遥强压下内心的冲动，缓身坐下，同时轻握住柳月眉的纤纤柔荑。    
    柳月眉似乎非常了解逍遥此时心中所想，且看她香丁微开，轻吐幽兰：“妾身亦为夫君感到高兴。”    
    逍遥听罢一阵温馨之感涌贯全身，又如饮清泉甘露甘甜，不由得叹道：“得妻如此，夫复何求。”柳月眉对逍遥报已微笑，雍容之气显露无疑。    
    “各位英雄，这便是小女芙蓉。”    
    “美人如斯，确实罕见。芙蓉公主足以和逍遥贵妃一比高下。”东方书洒然而笑，同时朝逍遥这边看来。众人一听，也都把视线转移到柳月眉那张绝世容颜上。    
    柳月眉纵然矜持无比，也抵挡不了众人如此瞩目，不禁脸颊泛红，恰如天边晚霞，娇人可亲。    
    “平分秋色，平风秋色，哈哈哈！”    
    谭师倚这时候破空而来，带着一声爽朗的笑声落在逍遥的身前。“可把事情办完了？”    
    谭师倚话中之意场中只有逍遥明了，众人听了不禁茫然相对。逍遥“切”了一声，不冷不热道：“要是能那么容易解决，前辈您也不会溜之大吉了。”    
    “哦，呵，哈哈哈。”谭师倚又是长声朗笑，“逍遥难道不知道三十六计外仍有一计么？”    
    “走为上是吧。”逍遥叹了一声，“要是您留下来就好了，要不然我也不会落了一个倍感头疼的约定。”    
    “如此看来，事情已经找到很好的解决办法了？”    
    逍遥一耸肩，道：“可以说是最好的，但也可说是最坏的，因为这严重地影响到我今后的夫妻生活。”    
    “哦，此话怎讲？”    
    “唉，不说啦，从您抽身离去的那一刻起，您就已经是局外人了。”    
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第四十九章 美人之旖(上）

    　谭师倚这才仔细打量眼前这个被称为第一美人的“逍遥贵妃”。却见柳月眉貌比娇花，秋水灵眸如水中之月，隐隐重重，雍容娇娆之外似另藏一份聪慧。柳月眉见谭师倚如此看竟也不脸红，她看谭师倚和逍遥确实有几分相象心下对他也多了几分好感。    
    　　谭师倚看罢由心赞道：“确是绝美，不虚第一美人之名啊。”说完，他转向逍遥，“以后的路还长，凡事不可太强求了，一切随缘吧。”    
    　　逍遥听出谭师倚话中深意，点点头，笑道：“这是当然，不然便空有逍遥一名了。”    
    　　“好。反正老夫在此横竖也无事，不如纵情于山水之间，老夫去也！”谭师倚说走就走，正如传说中的一般，来去从容不为任何琐事羁绊。从他爽朗的笑声中人们均觉得“逍遥”这个名词倒是在他的身上完美体现了。    
    　　“剩下的事就交给你了，此番魔门众徒来袭不过是个冲锋号，尔等足够应付了。”这一点就是谭师倚不传音给他，逍遥自己也知道。方才降落之际，他找到了被姬诗研打伤的分身，分身所告诉逍遥的消息正是谭师倚刚刚所说的。    
    　　这时候擂台上的长孙无忌已经败下阵来，却见他一脸惨色，疲惫不堪地来到逍遥等人面前，低头道：“我败了。”    
    　　逍遥转过身朝东方书看去，发现东方书神色自若地坐回原位。逍遥不禁暗道此人内功精湛，同时对他的力量也多了几分忌惮。同时他也意识到自己的不足，继而又想到与鬼王大战在即，不由得暗忖道：暂且把芸芸的事搁在一旁吧，等和鬼王战后再去找她也不迟。    
    　　逍遥走近长孙无忌并把手搭在他的肩上，长孙无忌顿觉一股清凉无比的真气从逍遥的手上传入他的体内，一时间疲惫之感霍然消逝。待逍遥收回手后，长孙无忌对逍遥抱拳道谢。逍遥微微一笑，道：“胜败乃兵家常事，无忌兄弟不必挂怀。”    
    　　“我们来这里到底是干什么的啊，看他们耍猴戏吗？”长孙湘儿这时候没来由地一句，极不耐烦地瞪看着逍遥。    
    　　逍遥耸肩一笑，他并没有回答长孙湘儿的问话，朝远处的芙蓉公主望去，呢喃道：“终于了无牵挂了。”    
    　　长孙湘儿看出了些须端倪，娇哼一声：“又是寻花问柳来了。”    
    　　逍遥微微看了长孙湘儿一眼，随即拉着柳月眉的纤纤玉手对李世民笑道：“时候不早了，咱们回去吧。”    
    　　“啊？”破剑一时未能明白逍遥的用意，问道，“师父，咱们这就走了？比武招亲好像要开始了呢。”    
    　　“呵，人家江南王要选婿关咱们什么事。”    
    　　破剑欲再说话，却被逍遥止住，逍遥看了柳月眉一眼，随后对李世民道：“世民怕是有要事在身吧，怎能在此耗时虚度。”李世民显然不明白逍遥的用意，但他见逍遥去意已定，自己也不好违逆，同时暗忖自己确实还有更紧要的事务，于是点点头，“姐夫说的是，咱们走吧。”李世民又转首对李秀柔道：“柔妹，你们也同为兄一道上路吧，父皇已下了旨，要你和柴绍兄尽快回去完婚。”    
    　　李秀柔娇躯一颤，秋眸之中幽光粼粼，她下意识地瞥了逍遥一眼，随后微吐兰香，缓声道：“一切都由兄长做主吧。”    
    　　柳月眉似有所觉，秋水汪汪地看着逍遥。逍遥报以微笑，道：“一切随缘吧。”话罢，拉着柳月眉转身就走。破剑心下百般无奈，叹了一口气，私下里小声嘟哝着。逍遥自然知晓破剑胸中心事，于是暗里传音道：“我们四周都是敌人，过不了多久这里将会发生大混战，为师不想你师娘有所闪失，故要趁早离开。”    
    　　破剑被逍遥一语惊起，神色惊奇地四下张望着。月无忧并无想随逍遥一同离开的意思，对众人称罪道：“在下还有事情要办，就不和诸位一道了。”逍遥点点头，朝芙蓉公主望了一眼，然后牵着佳人下了高台。李秀柔自然是同李世民等人一道，她默默地伴在李世民的身旁，神色黯然。柴绍就更不用说了，虽然他极不愿意看到逍遥，却也无可奈何，谁叫他远不如逍遥呢。不过这些他都不在乎了，因为他知道李秀柔不久后就会成为自己的妻子。    
    　　至此在一旁的东方书仍是一言不发，方才和长孙无忌一战他只用了五层功力，故而身体略感疲惫，他的目标是芙蓉公主，眼下当是养精蓄锐之时，以求后场比武能夺得佳人青睐。他只是微微看了逍遥一眼，随后就闭目养神了。    
    　　这时候擂台上已经有两人战开了，大部分的人都把注意力集中在擂台之上，只有少数有心人望着逍遥等人远去的身影暗暗奇怪。    
    　　逍遥领着众人来到杭州城门外不远处的小树林中。“好了，就送你们到这里吧。”逍遥转过身，深情款款地看着柳月眉，“为夫一时恐难伴随你左右，你日后要多加小心啊。”    
    　　不及柳月眉询问逍遥为何突如其来这一句，长孙湘儿哼声道：“就知道你没安好心，看吧，现在终于露出狐狸尾巴来了。”    
    　　“师父，你难道不和我们一起吗？”    
    　　“我还有一些事情要处理。你们马上离开杭州，此处不是久留之地。破剑护送眉儿和湘儿回长孙世家，至于世民便自行决定去处吧，你不是有更重要的任务么？”    
    　　“夫君……”    
    　　“两个月后咱们在无锡会合吧，好久没去看牛叔和牛婶了。”    
    　　“夫君，芸芸的下落有眉目了么？”    
    　　“没有，我只知道她现在很安全。”逍遥呼出一口气，换了个心情，笑道，“逍遥逍遥，我来到这个世界就是逍遥来了，不为烦心事所羁绊。守着天开见月明，芸芸不久之后一定会再回到我身边的。好了，我去了。”逍遥轻捏了一下柳月眉的玉手，随即闪身没入树林之中。    
    　　柳月眉缓缓吐出一口气，望着逍遥消失的方向怔怔出神。    
    　　长孙湘儿看在眼里，走近柳月眉小声道：“月眉姐，你何必如此，他不过是一个十足的风流鬼罢了，这种人不值得你为他如此伤神。”    
    　　柳月眉微微摇头道：“夫君多情，但不风流，这也正是他吸引人的地方。”    
    　　“你难道不在乎他拥有多少个妻子吗？”    
    　　“不在乎那是假话，只是我心早已被他给予的情爱填满，再容不下任何情绪。”    
    　　“不明白。”长孙湘儿摇摇头，“太深奥了，我总觉得你很傻，凭你的姿貌足以迷到天下所有男人，为何要死缠着逍遥这块烂木头呢？”    
    　　“这一生别无所求，只希望有一个真真正正疼爱自己，怜惜自己的丈夫，这就足够了。”柳月眉回头看了李秀柔一眼，然后对破剑笑道，“起程吧。”    
    　　“碰！”一个大汉被一个瘦小精干的男子一脚踹下擂台，惹来台下一阵欢呼。该男子长相别有风格：鼠脸寸目，尖嘴猴腮，脸上坑洼无数，叫人一看就知其并非善类。男子尖声一笑：“毛还没长起就想和爷爷我争夺这驸马荣位，再回去练个十年八载吧。”    
    　　“那你又如何呢？”突得一个人影从天而降，随着他的降落，众人只看到一把奇大无比的长刀，和一张平实淳厚的面容，来人正是逍遥易容的平实！逍遥把长刀往肩上一放，随即盯着那精瘦男子的秃顶讥笑道：“你的毛似乎也不太多。”    
    　　“找死！”精瘦男人尖叫一声，双手撮成爪状，身如轻箭一般朝逍遥射来。逍遥不屑地看了一眼，同时右手举刀，凌空砍出一记暴撼。刀出风起，雄厚的内劲霎时化成一阵狂风朝精瘦男子奔涌而去。精瘦男子身体稍微顿了顿，只这一瞬间，逍遥已然冲至，身体旋转半圈，一记扫风腿将精瘦男子扫落擂台。    
    　　“切！”逍遥对那男子竖起了中指。轻蔑地笑了。    
    　　“阁下好功夫！”逍遥慢悠悠地转过身，看到一个英俊潇洒的白衣公子从擂台的楼梯处慢慢走上来。那公子来到逍遥面前抱拳笑道：“在下……”    
    　　“哼。”逍遥丝毫不给那人机会，那人还没报出身家姓名，逍遥的扫风腿已将那人扫下擂台，“脓包。”    
    　　“大哥！”那白衣公子还未落地便被一个青衣少年稳稳接住，青衣少年朝逍遥看了一眼，随即纵身越起，鞘中长剑铿然出鞘，身卷旋风，抖出无数剑花朝逍遥袭来。逍遥眉头轻挑，赞声“好”，同时举刀迎上。    
    　　“叮！”青衣少年见逍遥来势汹汹，知道逍遥不好相与，暗忖自己只能巧胜不可硬施。且看他的长剑轻巧地刺在逍遥的刀身上，借力弹回。脚尖落地时又卷身重来，身如轻鸿，剑光似练。    
    　　逍遥身体尚在空中，借力无处，此时只听他暴喝一身，一股无穷的霸气由手中的长刀发出，迎风而起。“气动山河！”凌万城如果在此，怕是要为逍遥这一招而大赞不已了，逍遥这招“气动山河”乃集凌家刀法之精髓，扬壮士之霸气，可谓惊天之着。    
    　　     
    　　　　


第四卷 拔剑逍遥道痴情  第五十章 美人之旖(下）

    　　谭师倚这才仔细打量眼前这个被称为第一美人的“逍遥贵妃”。却见柳月眉貌比娇花，秋水灵眸如水中之月，隐隐重重，雍容娇娆之外似另藏一份聪慧。柳月眉见谭师倚如此看竟也不脸红，她看谭师倚和逍遥确实有几分相象心下对他也多了几分好感。    
    　　谭师倚看罢由心赞道：“确是绝美，不虚第一美人之名啊。”说完，他转向逍遥，“以后的路还长，凡事不可太强求了，一切随缘吧。”    
    　　逍遥听出谭师倚话中深意，点点头，笑道：“这是当然，不然便空有逍遥一名了。”    
    　　“好。反正老夫在此横竖也无事，不如纵情于山水之间，老夫去也！”谭师倚说走就走，正如传说中的一般，来去从容不为任何琐事羁绊。从他爽朗的笑声中人们均觉得“逍遥”这个名词倒是在他的身上完美体现了。    
    　　“剩下的事就交给你了，此番魔门众徒来袭不过是个冲锋号，尔等足够应付了。”这一点就是谭师倚不传音给他，逍遥自己也知道。方才降落之际，他找到了被姬诗研打伤的分身，分身所告诉逍遥的消息正是谭师倚刚刚所说的。    
    　　这时候擂台上的长孙无忌已经败下阵来，却见他一脸惨色，疲惫不堪地来到逍遥等人面前，低头道：“我败了。”    
    　　逍遥转过身朝东方书看去，发现东方书神色自若地坐回原位。逍遥不禁暗道此人内功精湛，同时对他的力量也多了几分忌惮。同时他也意识到自己的不足，继而又想到与鬼王大战在即，不由得暗忖道：暂且把芸芸的事搁在一旁吧，等和鬼王战后再去找她也不迟。    
    　　逍遥走近长孙无忌并把手搭在他的肩上，长孙无忌顿觉一股清凉无比的真气从逍遥的手上传入他的体内，一时间疲惫之感霍然消逝。待逍遥收回手后，长孙无忌对逍遥抱拳道谢。逍遥微微一笑，道：“胜败乃兵家常事，无忌兄弟不必挂怀。”    
    　　“我们来这里到底是干什么的啊，看他们耍猴戏吗？”长孙湘儿这时候没来由地一句，极不耐烦地瞪看着逍遥。    
    　　逍遥耸肩一笑，他并没有回答长孙湘儿的问话，朝远处的芙蓉公主望去，呢喃道：“终于了无牵挂了。”    
    　　长孙湘儿看出了些须端倪，娇哼一声：“又是寻花问柳来了。”    
    　　逍遥微微看了长孙湘儿一眼，随即拉着柳月眉的纤纤玉手对李世民笑道：“时候不早了，咱们回去吧。”    
    　　“啊？”破剑一时未能明白逍遥的用意，问道，“师父，咱们这就走了？比武招亲好像要开始了呢。”    
    　　“呵，人家江南王要选婿关咱们什么事。”    
    　　破剑欲再说话，却被逍遥止住，逍遥看了柳月眉一眼，随后对李世民道：“世民怕是有要事在身吧，怎能在此耗时虚度。”李世民显然不明白逍遥的用意，但他见逍遥去意已定，自己也不好违逆，同时暗忖自己确实还有更紧要的事务，于是点点头，“姐夫说的是，咱们走吧。”李世民又转首对李秀柔道：“柔妹，你们也同为兄一道上路吧，父皇已下了旨，要你和柴绍兄尽快回去完婚。”    
    　　李秀柔娇躯一颤，秋眸之中幽光粼粼，她下意识地瞥了逍遥一眼，随后微吐兰香，缓声道：“一切都由兄长做主吧。”    
    　　柳月眉似有所觉，秋水汪汪地看着逍遥。逍遥报以微笑，道：“一切随缘吧。”话罢，拉着柳月眉转身就走。破剑心下百般无奈，叹了一口气，私下里小声嘟哝着。逍遥自然知晓破剑胸中心事，于是暗里传音道：“我们四周都是敌人，过不了多久这里将会发生大混战，为师不想你师娘有所闪失，故要趁早离开。”    
    　　破剑被逍遥一语惊起，神色惊奇地四下张望着。月无忧并无想随逍遥一同离开的意思，对众人称罪道：“在下还有事情要办，就不和诸位一道了。”逍遥点点头，朝芙蓉公主望了一眼，然后牵着佳人下了高台。李秀柔自然是同李世民等人一道，她默默地伴在李世民的身旁，神色黯然。柴绍就更不用说了，虽然他极不愿意看到逍遥，却也无可奈何，谁叫他远不如逍遥呢。不过这些他都不在乎了，因为他知道李秀柔不久后就会成为自己的妻子。    
    　　至此在一旁的东方书仍是一言不发，方才和长孙无忌一战他只用了五层功力，故而身体略感疲惫，他的目标是芙蓉公主，眼下当是养精蓄锐之时，以求后场比武能夺得佳人青睐。他只是微微看了逍遥一眼，随后就闭目养神了。    
    　　这时候擂台上已经有两人战开了，大部分的人都把注意力集中在擂台之上，只有少数有心人望着逍遥等人远去的身影暗暗奇怪。    
    　　逍遥领着众人来到杭州城门外不远处的小树林中。“好了，就送你们到这里吧。”逍遥转过身，深情款款地看着柳月眉，“为夫一时恐难伴随你左右，你日后要多加小心啊。”    
    　　不及柳月眉询问逍遥为何突如其来这一句，长孙湘儿哼声道：“就知道你没安好心，看吧，现在终于露出狐狸尾巴来了。”    
    　　“师父，你难道不和我们一起吗？”    
    　　“我还有一些事情要处理。你们马上离开杭州，此处不是久留之地。破剑护送眉儿和湘儿回长孙世家，至于世民便自行决定去处吧，你不是有更重要的任务么？”    
    　　“夫君……”    
    　　“两个月后咱们在无锡会合吧，好久没去看牛叔和牛婶了。”    
    　　“夫君，芸芸的下落有眉目了么？”    
    　　“没有，我只知道她现在很安全。”逍遥呼出一口气，换了个心情，笑道，“逍遥逍遥，我来到这个世界就是逍遥来了，不为烦心事所羁绊。守着天开见月明，芸芸不久之后一定会再回到我身边的。好了，我去了。”逍遥轻捏了一下柳月眉的玉手，随即闪身没入树林之中。    
    　　柳月眉缓缓吐出一口气，望着逍遥消失的方向怔怔出神。    
    　　长孙湘儿看在眼里，走近柳月眉小声道：“月眉姐，你何必如此，他不过是一个十足的风流鬼罢了，这种人不值得你为他如此伤神。”    
    　　柳月眉微微摇头道：“夫君多情，但不风流，这也正是他吸引人的地方。”    
    　　“你难道不在乎他拥有多少个妻子吗？”    
    　　“不在乎那是假话，只是我心早已被他给予的情爱填满，再容不下任何情绪。”    
    　　“不明白。”长孙湘儿摇摇头，“太深奥了，我总觉得你很傻，凭你的姿貌足以迷到天下所有男人，为何要死缠着逍遥这块烂木头呢？”    
    　　“这一生别无所求，只希望有一个真真正正疼爱自己，怜惜自己的丈夫，这就足够了。”柳月眉回头看了李秀柔一眼，然后对破剑笑道，“起程吧。”    
    　　“碰！”一个大汉被一个瘦小精干的男子一脚踹下擂台，惹来台下一阵欢呼。该男子长相别有风格：鼠脸寸目，尖嘴猴腮，脸上坑洼无数，叫人一看就知其并非善类。男子尖声一笑：“毛还没长起就想和爷爷我争夺这驸马荣位，再回去练个十年八载吧。”    
    　　“那你又如何呢？”突得一个人影从天而降，随着他的降落，众人只看到一把奇大无比的长刀，和一张平凡殷实的面容，来人正是逍遥易容的平实！逍遥把长刀往肩上一放，随即盯着那精瘦男子的秃顶讥笑道：“你的毛似乎也不太多。”    
    　　“找死！”精瘦男人尖叫一声，双手撮成爪状，身如轻箭一般朝逍遥射来。逍遥不屑地看了一眼，同时右手举刀，凌空砍出一记暴撼。刀出风起，雄厚的内劲霎时化成一阵狂风朝精瘦男子奔涌而去。精瘦男子身体稍微顿了顿，只这一瞬间，逍遥已然冲至，身体旋转半圈，一记扫风腿将精瘦男子扫落擂台。    
    　　“切！”逍遥对那男子竖起了中指。轻蔑地笑了。    
    　　“阁下好功夫！”逍遥慢悠悠地转过身，看到一个英俊潇洒的白衣公子从擂台的楼梯处慢慢走上来。那公子来到逍遥面前抱拳笑道：“在下……”    
    　　“哼。”逍遥丝毫不给那人机会，那人还没报出身家姓名，逍遥的扫风腿已将那人扫下擂台，“脓包。”    
    　　“大哥！”那白衣公子还未落地便被一个青衣少年稳稳接住，青衣少年朝逍遥看了一眼，随即纵身越起，鞘中长剑铿然出鞘，身卷旋风，抖出无数剑花朝逍遥袭来。逍遥眉头轻挑，赞声“好”，同时举刀迎上。    
    　　“叮！”青衣少年见逍遥来势汹汹，知道逍遥不好相与，暗忖自己只能巧胜不可硬施。且看他的长剑轻巧地刺在逍遥的刀身上，借力弹回。脚尖落地时又卷身重来，身如轻鸿，剑光似练。    
    　　逍遥身体尚在空中，借力无处，此时只听他暴喝一身，一股无穷的霸气由手中的长刀发出，迎风而起。“气动山河！”凌万城如果在此，怕是要为逍遥这一招而大赞不已了，逍遥这招“气动山河”乃集凌家刀法之精髓，扬壮士之霸气，可谓惊天之着。    
    　　青衣少年却浑然不知逍遥这招的厉害，挥剑斜光，迎身而上。    
    　　接着，青衣少年后悔了，就在逍遥手中的大刀犹若神兵从天而降时，他赫然感到一股无形且强霸的气劲向整个空间弥漫开来。而更可怕的是逍遥的速度，快，实在是快，一般肉眼根本就无法看清他的身形，只听刀声嚯嚯而下，冲开气流，凌厉而来。    
    　　“当！”在最关键的时候，青衣少年回剑抵挡，不求挫敌，只求保命。就此一招，逍遥凭借着神力将青衣少年轻易地扫到一旁，那青衣少年跄踉后退，狼狈不堪。    
    　　“不错。”逍遥扛着大刀得意地笑了，“你小子能挡我这一刀实在不容易，这样吧，我再使一刀，只要你不吐血就算我输了。”    
    　　青衣少年本不过是见兄长被逍遥欺负而上台寻个公道，现在眼见逍遥如此厉害哪还有勇气与他再战，慌忙摆手道：“不，不，我打不过你，不打了。”说着，青衣少年纵身跳下擂台，来到白衣公子的身旁。    
    　　“这位兄台，小第见兄台威武不凡，武力高强，故想请兄台帮一个忙，事成之后定会重谢。”白衣公子对逍遥作了揖礼，同时左手从袖口里拿出一张银票来，“这是一千两白银……”    
    　　“碰！”逍遥抬脚一跺，朗声道，“你小子是不是没长眼啊，我是来这儿当驸马的，不是给你当保姆的，一边去！”    
    　　“兄台……”白衣公子还想说什么，却又被逍遥喝住了：“喂喂，你们都鳖了是不是，还有没有人上来，没的话老子就带着公主回皇宫了。”    
    　　逍遥此语一出，下座顿时哗然。一时间不少豪客大侠在下头则骂开了，也许是他们深懂得谦让之道吧，于是他只是在台下大呈君子的口舌之风，不愿作小人的拳脚之争。喧哗之中，一个翩翩人影已然落在了逍遥的身前。“阁下不觉得太过狂妄了么。”东方书言语温和，脸上总是带着平近易人的笑容，不过看在逍遥眼里却不是这样了。逍遥那种“恶之恨其死，爱之欲其生”的性格在这一刻展露无疑，他从来都不会在乎别人的看法，只要是他不喜欢的事物，那么他都会用两种路径去对待：一是让自己走人，二是让它从自己的眼前逍遥，当然，也包括毁灭它。    
    　　东方书见过逍遥装扮而成的平实，现在他的心中却因逍遥性格转变之快而深敢怀疑，原来的平实给他的感觉是深沉熟虑，而现在站在他面前这个平实却是这样地自傲骄狂，仿佛不把天下所有英雄放在眼里。    
    　　“我狂是我的事，用不着东方大公子管这号闲事，来吧！”逍遥摆开阵势，右手提刀，身体打开，竟然合成了一个类似于八卦的动作。谁都看地出来逍遥要动真格的了！    
    　　东方书此刻才知道平实方才那般狂妄的原因——原来，是想引自己出来！    
    　　“好，那在下就得罪了！”东方书出剑了，剑闪人走，剑光闪烁之中，斜影移动，速度之快令人结舌。    
    　　逍遥闷哼一声，单刀看似快又慢地毫无目标地斜砍一记。“当！”出乎众人之料，逍遥的刀竟然凭空砍中了已然身在数米外的东方书的长剑上。    
    　　“移形幻影！”高台上刘元进不禁站起身来，神色兴奋地看着东方书，“好，好，好。”他一连说了三声好，随即转向芙蓉公主，笑道：“女儿，你觉得这个东方书如何？”    
    　　芙蓉闻言公主却微微摇头，她只是看着天空，神色迷茫，不知是在思念着远方的谁。    
    　　“当当当！”逍遥握着大刀不知疲惫地和东方书战了几十个回合，东方书也是越战越勇，他怎么也想不到一个名不经传的平实竟然拥有不下于自己的实力。能和自己旗鼓相当的对手战斗是他生平最渴望的，如今对敌如此，他自然兴奋异常，当下也不敢再有隐瞒，拿出了压箱功夫和逍遥对打起来。    
    　　逍遥更是如此，从他学会武功到现在才算真正遇到一个能和自己实力相当的人，这样的机会他自然不会错过了。    
    　　“过瘾啊！”逍遥一刀逼退了东方书，竟然对天空大声呼喊，“来吧，我要使出绝招了！”    
    　　其实，逍遥所谓的绝招不过是他临时想出来的，逍遥就是这样，他的招式根本就没有路子可寻，向来都是边打边想的，凡是他能想到的他都用上了。    
    　　“嗡。”逍遥手中的刀竟然发出了轻微的嗡鸣声，且看逍遥脚踏七星，横刀抡空，凭空划出了一个半月。    
    　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”逍遥此刻心如止水，同时他的思绪已然落在了庄子所构造的“逍遥游”的境界之中。东方书见状，不由得开始舒心蓄气，准备使出杀招。    
    　　世界仿佛停止了一般，台上台下所有人都悬着一颗心观看着台上两位高手的大比拼，谁都不敢发出一丝声响。当然，也有例外的。    
    　　轰然一声巨响，逍遥动了，东方书也动了，两人同时踏步，同时越起，同时在空中对面。逍遥的刀泛着凌厉斗气，挥舞之间竟然散发出阵阵雾浪，看地台下观众惊骇无比，就连高台上那些名门大派的掌门们都也唏嘘不已，惊叹世间竟然有这样的刀法。    
    　　东方也毫不示弱，他的身法比刚才快了一倍不止，手中的长剑赫然发出道道青光，挥斩之间青光划闪，好不华丽。    
    　　两人就这样在空中对了十多招，落地之后，逍遥猛然举大刀迎头砍下，同时刀声上还发出“哧哧”声响。    
    　　“碰——”    
    　　俗语有云：“纵横天下！”逍遥正是以此为此招命名。只听逍遥怒吼一声：“纵横天下！”顿时，一股强地不能再强的气流从刀身上奔涌而出，东方书骇然无比，因为他发现自己短时间内竟然无法接下此招！    
    　　避，还是接？    
    　　“滚开！”逍遥又是一声怒吼，东方书在最关键的时候终是闪开了！    
    　　“郭剑，给我下地狱去吧！”此刻东方书终于听出来了，原来眼前这个平实就是逍遥！同时，这时候逍遥也恢复到原来的面容，从他脸上的表情可以看出，逍遥如今已是愤怒至极！    
    　　气浪一浪接一浪地朝猝不及防的郭剑涌去，郭剑事先想不到逍遥的目标竟然是自己，仓促之下忙拔出墨剑应敌。郭剑也不是浪得虚名之辈，逍遥这招虽然厉害，但是因为两人相隔甚远，招式的威力便大打折扣了。不过纵是如此，郭剑还是不敢硬接逍遥这一招，他纵身飞越而起，虚惊地躲过了气浪的侵袭。只是他身后的众人可就遭殃了，有几下武功稍稍不济的被气浪撞地气血翻腾，顿时喷血而亡。可想而知逍遥对郭剑的恨有多深了！    
    　　“死吧，冰封天下！”逍遥使出了宇文化及的绝招，看逍遥闪身跳起，面如寒冰，猛然将手中的大刀朝郭剑扔去。大刀扔出的瞬间，逍遥也消失了，郭剑知道自己此刻如果不尽全力应付，恐怕将会命丧于此，于是他沉喝一声，猛地深吸一口气，顿时他的身体就好似千斤大石一般骤然下降，惊险地躲过了逍遥扔来的大刀。    
    　　“哼，你以为你跑得了吗？”郭剑差点丢了魂，他怎么也想不到逍遥悄然地出现在他的面前。“碰！”大刀深深地陷入地底，刀身所在处几丈之内竟然成了冰雪之地。    
    　　“逍遥，你要为你今天所做的事情付出代价！”这时大部分掌门都站在了郭剑的身边，仗着人多气势直逼逍遥。    
    　　这时场地上已经是一片混乱，那些怕受波及的人们纷纷涌出了比武场地，往杭州城逃去。刘元进见状并没有发怒，他只是叹了一口气，随后对芙蓉公主道：“此地不宜久留，咱们还是回去吧。是时候叫他们动手了。”    
    　　芙蓉公主点点头，随后神色复杂地看了逍遥一眼，转身就和刘元进走下了高台，在护卫的簇拥之下快速离开了比武场地。    
    　　“凡是和郭剑有勾结的人都要死。”逍遥冷冷地吐出这一句，“都给我滚出来！”逍遥狂喝一声，顿时树林之中闪出了几十个人影。随后又有百来个人将比武场地统统包围起来，不让里面的人出去。    
    　　“哼，凭你们这些杂碎也想挡住本大爷的去……”那位“大爷”话还没说完就身首异处了。    
    　　“嘿嘿，皇帝老子已经走了，咱们可以大干一场了。”说话的人阴阳怪气的，人也长得贼眉鼠眼，逍遥不屑地冷笑一声，对站在他身后的菁菁道：“郭剑留给我，其他人都归你们了。”    
    　　“公子呵，这次奴家帮你报了仇，你有没有什么赏赐呢？”菁菁一个闪身，轻然走近逍遥，娇滴滴的声音，窈窕多姿的身段，惹人无比。    
    　　逍遥此时并无心情和菁菁调笑，随口敷衍道：“条件是我答应为你做两件事。”    
    　　菁菁发出了银铃般的娇笑声：“哎呀，那奴家今次可是赚到本了哦。就是师姐和师父一起出手，恐怕也无法得到你的允诺呢。”    
    　　逍遥没有再回答菁菁，他的目光变得更冷了。    
    　　“出招吧，我要堂堂正正地杀死你。”红颜剑何时已然握在逍遥手中，郭剑吁出一口气，喝道：“逍遥，我和你无怨无仇，你为何要如此对我？”    
    　　“废话少说，杀人偿命。更何况你害死的是我在这个世界上至亲的人。”红颜剑似乎受到逍遥的感染，凌风发出了嗡嗡的鸣声。    
    　　“误会，这是天大的误会！你请听我说，你师父不是我杀的。”    
    　　“去死吧！”逍遥再也无法遏制内心的怒火，红颜剑从一个极度偏僻的角度劈空而来，带着一股无穷的气劲翻滚而去。郭剑知道再多解释也无用，他忙挥剑抵挡。    
    　　“当当当——”逍遥毫不客气地挥砍着，他的眼中只有熊熊燃烧的怒吼，嘶心裂肺地吼着，“死吧，死吧，死吧！”谁也不明白逍遥为什么会变成这样，就连逍遥他自己也弄不清楚，本来他并未打算现在就动手杀郭剑的，可是就在他和东方书决斗的时候，他听到了远处传来的琴声。琴声断续缠绵，使他想起了卧牛惨死的景象。特别是郭剑死不承认那一刻，琴声彻底点燃了压抑在逍遥心中许久的仇恨。此刻的他已被仇恨占据了心灵，他完全抛弃了理智，他只知道要把郭剑砍成几十块，要他死！    
    　　与此同时，菁菁这方的人也开始了对各大门派掌门人的进攻。众人之中菁菁最为忌讳的是空门大师，在行动之前，姬诗妍就曾叮嘱过她，要她小心空门大师，如有必要，要不惜一切代价杀了他。所以菁菁带魔门四众疾身而上，将空门团团围住。    
    　　“阿弥陀佛。”空门宣了一声佛号，“姬施主处心积虑要灭杀我中原各大门派，其心恶劣如此，实可诛矣。”    
    　　    
    　　    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第一章 大仇得报

    　菁菁听罢却是抿嘴一笑，娇声道：“老和尚要动师父，怕是困难重重呢。”菁菁稍稍看了逍遥一眼，随即旋身袭上，卷起一阵幽香，身姿曼妙煞是好看。    
    　　空门大师不愧为得道高僧，纵使如今这般形势他亦从容面对，仿佛世间一切困难摆在他面前都如虚无飘渺的云烟，拂袖间便已消失殆尽。只看空门大师右手成风，左手挥掌，双手变幻莫测，时聚时散，时高时低，时快时慢。    
    　　菁菁虽不是泛泛之辈，却无法对破其犹如行云流水挥洒自如的招式，只能和魔门四众在一旁围着，等待着空门大师露出破绽的时机。    
    　　“去死吧！”已经进入狂暴状态的逍遥无法遏制心中的怒火，手中的红颜挥斩着凌厉无比的剑气，将郭剑杀地狼狈不堪，此时的郭剑恐怕就是连逃命的机会也没有了。    
    　　杀意无限的逍遥突然分出了另一个自己，剑随人动，二人左右合围，红颜剑所过之处都会留下一道道红色的痕迹，当然，这只能是人的鲜血。郭剑本来就伤痕累累，被一个逍遥杀地不成人样，眼看又多出了一个逍遥，当下惊地连魂都没了。    
    　　“下地狱吧！”逍遥鱼跃而起，人剑合一，化成一道红色的光芒直刺向郭剑。郭剑知道自己无法躲过逍遥这一招，索性闭上眼睛，在心中大呼：“吾命休矣！”    
    　　“叮！”    
    　　是一声金属交击而发出的清鸣声，郭剑睁开眼发现自己的心口并没有逍遥手中那只让人闻风丧胆的红颜剑，同时他发现自己身前已然站着一个丰姿卓越、绝代风华、美如天仙的清丽佳人。女子幽然而立，白衣飘扬中一股宛若天成、不染土尘的气质倾洒而出，女子剑指逍遥，紧皱柳眉，叹道：“想不到你竟是一个疯狂成性的魔人，我真是看错你了。”    
    　　“让开。”逍遥并没有理会馨然，冷道，“不杀了郭剑我逍遥誓不为人。”    
    　　“阿弥陀佛，冤冤相报何时了。逍施主慧根不浅，如若归依我佛，日后定成大器。”和尚就是和尚，在这样的时候空门大师还不忘拉逍遥去剃度。    
    　　“哎，老和尚你这不是没事找事么，你明知道咱逍郎的性情，还做这些无用功干什么？”    
    　　菁菁开口就一声“逍郎”，这让一旁的馨然听在心里很不滋味。从她见过逍遥之后，她的内心深处就萌生了一种很奇妙的感觉，使她认为逍遥是一个待人真挚，情感丰富，行为处事不落俗套的真君子。可是今天逍遥的表现让她大失所望，难道这就是真正的逍遥吗？    
    　　同时，她对菁菁这类被规划为邪魔妖人行列的江湖人士很是反感。特别是菁菁，这是一种很奇怪的感觉，她自己也说不明白，反正就是见了不爽，想尽快将她赶走。    
    　　“让开，这是我最后一次提出警告。”逍遥的语气变得更冷了。    
    　　“不，不对，眼神不对，你到底是怎么了？”馨然紧紧地盯着逍遥的眼睛，这时候她发现逍遥眼神变得迷离而茫然，仿佛成了一个受人控制的傀儡一般。    
    　　“杀了她。”这时候，逍遥耳旁响了一个女子轻灵的嗓音。    
    　　“是。”逍遥机械性地点点头，顿时红颜剑暴射出一道艳丽无比的光芒，接着，只看逍遥将红颜剑猛地投出，直刺向馨然的心口。馨然怎么也想不到逍遥竟然会下此毒手，惊愕中的她根本就来不及躲闪，只能眼睁睁地看着红颜剑破空而来。    
    　　“嗡！”    
    　　就在红颜剑要刺入馨然那动人无比的娇躯时，红颜剑身疾然停止，漂浮在空中，嗡嗡作响。没给任何人思考的机会，红颜剑突然掉转剑尖，以迅雷不及掩耳之势刺入逍遥的心口。    
    　　“啊。”菁菁诧异无比地发出一声惊呼，纤纤玉手捂住檀口，脸上神色变幻莫千，复杂无比。    
    　　馨然的反应虽不及菁菁，却也差不了多少，她似乎不敢相信自己见听到的事物。    
    　　“这，这究尽是为何？”    
    　　“师父！”一个妙龄女子从人群中慌忙冲到逍遥面前，“师父，你可不能死啊，你要是死了，谁来教我武功啊。”来人正是当日在林中纠缠逍遥的异族女子。女子如今已是梨花带雨，水汪汪的眼睛漫溢着晶莹的泪水。    
    　　“呵，终于醒了。”让场所有大跌眼镜的是，逍遥竟然像是刚睡醒一般，双手打开，伸了一个懒腰。    
    　　“师父！”逍遥刚刚从精神牢笼里解放，自然不清楚眼前的事情，他还没睁开眼睛，只觉一阵幽香扑鼻而来，接着一具娇躯便紧紧地搂住了他的虎腰。    
    　　“咳，咳，放手，快放手，我呼吸困难啊。”逍遥硬是把女子推开，撇过头大是喘气，叹道，“好险，差点就嗝屁。”    
    　　“逍郎！”    
    　　人未至，声先到。逍遥不用想也知道是谁，当下赶忙施展绝顶轻功，闪人了！    
    　　菁菁想扑到逍遥怀里，结果扑了个空，只能愤愤地看着漂浮在空中的逍遥，跺足娇哼。漂浮？等等，逍遥此时竟然是漂浮在空中，他并未踏足红颜剑。    
    　　“你……”    
    　　“嚯嚯，真不好意思啊，刚刚一时精神不集中，睡过去了。对了，郭剑那混蛋那在哪？”逍遥未看到郭剑，倒是先见到馨然了，他对馨然微微一笑，道，“咱们又见面了。”    
    　　“你，你能否告知这究尽是怎么回事，为何方才的你和现在的你判若两人，还有，为何剑刺入你的心口就不见了，而你却毫发无伤？”    
    　　馨然这样一说，众人这才发现红颜剑已然消失了，而逍遥身体却安然无恙，只是胸前的衣服破了一个洞。    
    　　“这个，嘿，不好说。其实也没有什么，大家就当是在看一场戏吧。”其实逍遥刚才正面临着十分危险的处境，在琴声的干扰下，他渐渐混乱了心志，最后迷失了自己，被操琴人所控制。而且更让逍遥难以开口的是，这个操琴人他也认识，而且关系还不简单。    
    　　这时候一个人影从馨然的身后闪出，接着逍遥就看到让他下必杀郭剑决心的情景。郭剑知道如果不先采取行动，自己很有可能会命丧于此，他见那异族女子身手平平，又听她口口声声叫逍遥师父，于是趁众人不注意闪身来到异族女子身后，将墨剑横在女子的玉颈处。    
    　　“逍遥，你的徒弟在我手里，你给我老实一点，不然……”    
    　　“不然你会怎样？”逍遥顷刻间又换成了另一个人，冷冷的言语让人听了不寒而栗。    
    　　“哼，你最好别轻举妄动，不然阎罗王的生死簿上将会划去这个姑娘的名字。”    
    　　“都给我住手！”逍遥一声暴喝，使得场上原本竭力拼杀的正邪双方停下战火，均把头转向停留在空中的逍遥，“都给我看清楚了！这就是你们名门正派的掌门人，这就是你们所谓的正义！”    
    　　“姓逍的，这一切都是你逼的！”被逍遥这样一说，郭剑的老脸有些挂不住了。    
    　　“放屁！”逍遥此刻已全然把所谓的斯文丢弃。    
    　　馨然听得眉头一皱，不过她并没有出言责备逍遥的意思，谁都看地出来逍遥现在心情极坏。馨然看情形知道逍遥这一方说不通，转而对郭剑道：“郭掌门，有话好说，你能不能先放开这位姑娘。”    
    　　自此前郭剑从未见过馨然，在他的意识里馨然大概也是逍遥的情人之属，他才不会笨地听敌人的话。“不行，除非逍遥自断双臂！”    
    　　“放开我！除师父以外，你们汉人男人都是坏蛋，我恨你们！”女子继而抬头望着逍遥，凛然道，“师父，我死了以后你一定要带我的尸体回大漠，我不想自己死后因找不到家而成为汉人的野鬼。我还有一个心愿，我希望师父回到大漠后帮我杀了我的叔叔拓拔狼，为我爹娘和弟弟报仇。”    
    　　逍遥从女子的眼睛中看透了女子的凄惨的身世和不堪回首的过去。    
    　　“你叫什么名字？”    
    　　“我叫拓拔柔。”    
    　　逍遥点点头，语气稍暖道：“你放心，我一定会完成你的心愿，同时，我在这里发誓，如果今天郭剑手中的墨剑夺去了你的生命，那么在一个星期之内天剑门将会绝迹江湖，郭剑将会遭到断子绝孙的报应。”    
    　　“阿弥陀佛，逍施主此话委实过重了。”空门大师宣了一声佛号，随即施展开玄妙至极的身法，在菁菁等人眼中飞闪而过，毫无痕迹可寻。空门大师已然来到馨然的身旁，馨然对空门大师显得很是尊敬，行礼道：“馨然拜见空门大师。”    
    　　空门大师微微一笑，对她合十礼道，“如果贫僧所料不差，女施主定是段施主的高足了。”    
    　　馨然点点头，随即转开话题：“出来前家师曾经叮嘱馨然，如遇到难解之事就找大师商讨，敢问大师接下来该如何行事呢？”    
    　　“解铃还需系铃人。”空门大师接着对逍遥笑道，“逍失主，贫僧还是那句话，‘冤冤相报何时了’，请你就此罢手吧。”    
    　　“空门大师，逍遥问你几个问题，如果你答得上来，逍遥便随你出家，如果你答不出来，那请站在一旁看戏，任逍遥所为，如何？”    
    　　“好！”    
    　　“佛语说‘回头是岸’，请问何处是岸，回头真的会是岸么？”    
    　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。人性本善，只要肯悔改自新，我佛大门将永远为有缘人所开。”    
    　　“再一个问题，大师知道人间真情为何物么？”    
    　　“色既是空，空即使色，世间事物不过是过眼云烟，到头来不过是一场悲欢离合梦。人自孑然而来，入土为安后，自孑然而去，人生如梦一场空。”    
    　　“人间真情不单单是男女间的情爱，还有父母之爱，兄弟之情，以及朋友之义。大师不觉得刚才的回答太过狭隘了么？”    
    　　“逍施主说的极是，贫僧倒是淤泥了。”    
    　　逍遥见空门大师行为傥荡，两袖清风，不禁对他产声了少许敬佩之意，逍遥继而问道：“大师有父母么？”    
    　　“逍施主此话多余矣，试问谁人无父母呢？”    
    　　“大师出家多久了？”    
    　　“不多哉，前后约四十年矣。”    
    　　“身体发肤授之父母，大师出家为僧不曾为双亲考虑过么？”逍遥这一问，使得空门大师哑口无言——不，也许空门大师还可以道如自然地与逍遥对答，只是当他看到逍遥脸上那自信满满的笑容时，他笑而退却了。    
    　　逍遥随即学足空门大师的样子，道：“阿弥陀佛，回头是岸。”    
    　　空门大师不禁莞尔，道：“逍施主慧根深扎如土，贫僧自愧不如，贫僧输了。”    
    　　“好！”逍遥突生凌云豪气，对在场所有人喝道，“我逍遥在此对众宣布，拓拔柔从今以后便是我逍遥的徒弟，今后有谁敢动她一根头发，我逍遥绝不会轻扰他！”说着，逍遥把头转向郭剑，眼中突然闪射出一道红光，红光从逍遥的眼中疾速射出，场上只有馨然和空门大师得以看清红光似有形而无形，赫然是消失不久的红颜剑！    
    　　“不好！”    
    　　“啊。”    
    　　馨然和郭剑几乎同时出声，众人只见红光一闪，接着郭剑便仰头倒下，眼中满是不可置信的神色——死不瞑目！同时，众人发现消失的红颜剑已然深入郭剑身后不远的土地里，只露出一半通红的剑身。    
    　　馨然赶到的同时，逍遥已经站在郭剑的尸身前，手中握着通身黝黑的墨剑。逍遥此时百感交集，禁不住心中的激动心情仰头望着天空大声呼道：“爷爷呵，您看到了么，您在天堂可以安歇了！”    
    　　所有人仿佛都被逍遥真挚的情感所渲染，便是心如止水的空门大师也有点感伤起来了。    
    　　很静，众人仿佛都忘记了一切的仇恨，彼此在心中思念着自己的至亲的人儿。而郭剑的门人却早已不见了踪影，就权当他们被风吹跑了吧。    
    　　思念开始满溢。    
    　　“铮！”就在众人思绪万千时，本来插在地上的红颜剑突然回转到逍遥手中，硬是把墨剑挤出了出去。“接着。”逍遥顺势把墨剑扔到拓拔柔的手中，“这把墨剑是我铸的第一把剑，以后它就属于你了。”    
    　　“谢谢师父。”拓拔柔武功虽然不济，但对宝剑起码的鉴赏能力还是有的，她见墨剑通身黝黑，无形中蕴藏着一股力量，当下满心欢喜地接受了。    
    　　逍遥爱抚着红颜剑，笑道：“红颜啊，对我而言，你就似我的第二个月眉，我就是抛弃任何兵器也不能忘却你呵。”    
    　　红颜剑果然是一把极通灵性的宝剑，这时候它似意会了逍遥的意思，居然发出了“嗡嗡”的欢愉声。    
    　　逍遥将红颜剑握在手中，随即转身对拓拔柔道：“走吧，我开始有些厌恶面对这些人了。”    
    　　拓拔柔点点头，快乐地像个天真的小姑娘。    
    　　“你就这样走吗？”馨然那宛如天籁一般空灵的声音使得逍遥停下了脚步，逍遥回转过身，对馨然笑道：“不然姑娘还想在下怎样？”    
    　　“你的出现破坏了我们铲除邪魔的计划，使得局势变得混乱不堪。就这样一走了之，你难道能心安么？”    
    　　“呵，馨然姑娘难道要逍遥挥剑杀邪不成？”    
    　　“正是。”    
    　　“死在逍郎的情剑下，总比被这些伪君子蹂躏好，郎啊，奴家死后，清明时节你可要为奴家添上一枝香呵。”菁菁说得悲苦凄然，煞有其事，还未走近逍遥，已经泪眼婆娑，清泪直下。    
    　　逍遥微微摇头，继而来到菁菁的身旁，轻轻搂着菁菁细如柳枝的纤腰，俯在她的玲珑月耳旁，呢喃道：“娟姐对小弟情深意重，小弟怎敢伤你一根头发呢？”    
    　　菁菁听罢不禁浑身一震，却故作娇态嗔道：“逍郎心里只有师姐，这个时候还戏弄人家。”    
    　　逍遥随即松开手，微笑地看着菁菁，笑道：“娟儿还是不肯恢复真身么？”    
    　　“郎呵，你在说什么呢，人家和师姐可是不同人哩。”    
    　　“娟姐易容之术逍遥只能自叹不如，不过娟姐却忘了一件很重要的事情。”逍遥不等菁菁回答，接道，“你我虽无夫妻之名，却有夫妻之实。逍遥自命风流，至今真正触碰过的有四位佳人，娟姐便是其中之一。娟姐虽然改了体形，但触感仍在，逍遥不是薄幸人，自然记的娟姐的体香及绕指柔感。”    
    　　说着，逍遥伸手握住菁菁手中的长剑，再道：“而且，世间怕是再没有人能造出这把墨绿剑吧。”逍遥暗一用力，原本剑身上的青漆萧然脱落，露出了带有幽光的墨绿色。这把剑便是逍遥被打落山崖前所用的墨绿剑。    
    　　菁菁避开逍遥那双饱含深情的眼睛，幽然一声长叹：“你是什么时候发现的。”    
    　　“第一次见到菁菁时，我发现她手中的青色长剑有点类似我的铸剑风格，当时我没有往这方面想，只是稍稍留意了一下。刚才那位弹琴女子的身份使我联想到你，于是我脑中就冒出了这样一个胆大的猜想，呵，当我搂着你的腰时就完全确定你的身份了。”逍遥视天人无人一般再一次搂住菁菁的柳腰，缓口柔声道，“离开玉女宫吧，这是爷爷的遗愿，也是我的心愿。”    
    　　     
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩   第二章 佳人身世

    “郎，你给我一点时间考虑好吗？”菁菁依偎在逍遥怀里，不顾旁人异样的目光，轻轻地吻了逍遥的右脸。    
    　　“阿弥陀佛，两位施主请自重。”空门大师宣了一声佛号，把两人营造的浪漫温馨的气氛都破坏了。    
    　　“我师父和师娘在亲热，你嚷什么？”拓拔柔出生塞外，自身性格开朗活泼，视男女亲热为正常之事，当下对空门大师的“不懂情趣”提出了意见。    
    　　逍遥看了拓拔柔一眼，随即对空门大师笑道：“大师不是又要为咱们念佛经了吧？”    
    　　“阿弥陀佛，色既是空，空既是色，逍施主难道还看不透这些红尘俗事吗？”    
    　　“俗，有多俗呢？你一个和尚不在佛堂里念经拜佛，却来参加劳什子武林大会，你敢说你不俗吗？”菁菁对空门大师的“骚扰”也深感不满。    
    　　“哼，大师怀有救济苍生的博大胸怀，参加武林大会就是为了能尽早消灭你们这些邪魔歪道，好让黎民百姓早脱苦海。”馨然此时心境犹如古井，波澜不惊。逍遥曾给她的那种玄妙的感觉在他搂住菁菁的一瞬间就如云烟一般飘散了，她自问已经看透了逍遥，把他也规划到寻常男子的行列去了。    
    　　菁菁想反驳，却被逍遥阻止。    
    　　“正邪之分不过在于人们的意念，佛语有云‘升若降，降若升，众生平等’，在我眼中，正邪本为一体。”逍遥随手指向郭剑，严声道，“正派之中类似这种人渣还有很多，这一点我想大师您应该比我更清楚。”    
    　　“一派胡言！”    
    　　“胡扯！”    
    　　“别听他的鬼话！”    
    　　……    
    　　一旁的武林群众不乐意了，人们纷纷指责逍遥。    
    　　“话不投机，多说无益。”逍遥拉着菁菁的手转身就想走。    
    　　“哪里走！”    
    　　馨然挥剑如影，姿态万妙地朝逍遥袭来。逍遥深知馨然剑法绝妙，故而不敢多有保留，欲展开绝顶身法避开。    
    　　“郎，她让我来对付！”菁菁突然松开逍遥的手，旋然转身，墨绿长剑铿然出鞘，幻化出数十多艳丽的花娑，攻势凌厉，奇妙无比。    
    　　娟儿的功力竟不再我之下！逍遥吃惊地看着菁菁的曼妙身姿。    
    　　“给我滚开！”逍遥一时走神，这时候耳旁突然响起了拓拔柔的嗔怒声，逍遥转身一看，原来拓拔柔已被几个握倒的男子围住，险象环生。    
    　　这时候周围的人们也相互斗开了，一时间比武会场杀声震天，方圆百里之外都能清耳听见。    
    　　徒弟遇险，逍遥这个做师父的哪能袖手旁观。就在逍遥欲上前为拓拔柔解围时，空门大师那张俊秀的脸赫然出现在逍遥面前。空门大师双手和十，对逍遥微笑道：“逍施主放心，令爱徒不会有事的。”    
    　　逍遥一改脸色，冷道：“空门，你识趣的最好给我让开，我的自制力一向很差，要是发起怒来恐怕事情就不好收场了。”    
    　　空门大师脸上依旧带着笑容，道：“逍施主佛基深厚，老衲是不会让逍施主误入歧途的。”    
    　　“那就得罪了！”    
    　　红颜剑铿然飞出，随着逍遥的动作闪烁出凌厉无比的剑气。对付什么样的人就该用什么样的招，这一点逍遥是深知的，所以他一出手就是自己所能想到的最有效且最厉害的杀招。    
    　　“剑涌大江！”红颜剑倏然落到逍遥的手中，逍遥闪身上前，红颜剑啸然发出一连串的清鸣声，且看一时间逍遥人影幻化，剑光万丈，大有吞噬天地之势。    
    　　空门大师对逍遥这一招也很是惊异，现在的逍遥已然变成了另一个人，很难让他联想起那个不拘小节又不失儒雅的逍遥。不过，空门大师并无慌乱之色，他自问有绝对的信心截逍遥这一招，并死死封住逍遥的前后路。    
    　　空门大师并没有动身，他反是深深地吸了一口气，神色也变的肃穆无比。这时候周围的植物风仿佛感应到一丝绝强的气息，发出了沙沙的声响。且见空门大师猛地张开大口——赫然是佛门狮子吼！    
    　　逍遥料想不到空门大使竟然会出这招，同时又没时间躲避，避无可避只有直取！    
    　　空门大师这一怒吼如惊天之雷，又如大地之撼，震地四方俱动，天地无色。逍遥首当其冲，只觉一股强地不能再强的冲击泼破空而来，耳旁冲满了空气被击穿而发出“呲呲”的鸣声。逍遥的头仿佛要爆炸了一般，难受又疼痛无比，他不由地发出了痛楚无比的吼声！    
    　　“吼——”    
    　　当下所有人都被这一声震住了，连事发者空门大师也一样，因为场中所有人都听到了一个巨大的吼声，而这个吼声仿佛来自一个远古的生命——龙！    
    　　只要是人都知道龙意味着什么，这个时候竟然听到了龙的吼叫声，当下所有人都停下了打斗，惊愕无比地看着吼声的主人——漂浮在空中的逍遥。    
    　　“看，他又飞起来了！”    
    　　“他居然完全漂浮在那里！”    
    　　“他还是人吗？”    
    　　“呵。”所有人都听到了逍遥所发出来的叹息声。    
    　　“不，这不是逍郎的声音！”菁菁其实就是姬婵娟，场上最有资格说这句话的人除她无二了。    
    　　“呵。”又是一声叹息，“想不到在这个时候醒了。是命么？”这个声音乍听起来和逍遥的嗓音很相似，但细听之下就能发现其中的不同。这个声音仿佛是只有经历世事沧桑的人才能发出来的，磁性很重，很感人。    
    　　“比预料的要早一点吧，无法和自己现在的身体融合啊。”逍遥这时候抬起头，望向和菁菁对峙的馨然，“然，你也在这儿啊。老头子说得没错，你和烟儿都转世了。”    
    　　众人多逍遥说的话都非常费解，但馨然听到这句话的时候，娇躯不禁颤抖了一下，脑中忽闪过一个意念，但只是一闪，瞬间就消逝了，使得她找不到源头。馨然神色复杂地看着逍遥，檀口微张，仿佛有无数情怀要对逍遥倾诉。    
    　　这时逍遥的身体突然发生了剧烈的颤动，只听逍遥痛苦无比道：“时候未到，只有暂时沉睡了，然，咱们会再见的，啊——”    
    　　一道青色强光之后，逍遥又垂下头，气喘吁吁。    
    　　“厉，厉害……嘿，好久没有这么兴奋过了。”逍遥慢慢地抬起头，这一刻他笑了，还是那种笑容，绝对的自信，逍遥又回来了！    
    　　“嘿，大师的狮子吼果真厉害，您让我逐渐回想起了一些事情，虽然很模糊，但至少解开了我心中的少许疑惑。”逍遥笑看着空门大师，再道，“玄妙迷幻、飘逸潇洒、不受拘束，从而到达真正的剑道无极，逍遥江湖。这就是在下所追求的剑道，道法自然，剑道依然。”    
    　　逍遥慢慢地抬起双手，这时候红颜剑的光芒空前明亮，仿佛可与天上的日光争辉。    
    　　“大师和鬼王是同一级数的高手，今日一战，如果逍遥不死，自当收益终身了。”逍遥慢慢地挥动红颜剑，每一次挥动，红颜剑都凭空发出轻灵无比的鸣声，轻灵的剑鸣声仿佛无穷无尽，听在众人耳里，不禁大感心情舒畅，暂时均将所有烦恼抛之脑后。    
    　　“浩浩然如凌天之气，飘飘乎如遗世独立。浩然正气，这正是浩然正气啊。”空门大师大失常态，双手合十，首次在众人面前表露出自己的内心世界，“想不到师尊苦寻百年而不可得的浩然正气竟在逍施主身上发出，天意，难道这就是天意？”    
    　　“什么浩然正气，不过是江湖小辈虚张声势的伎俩。”这时候，一个女子飘然而落，轻盈无比的身姿宛如临凡的仙子，绝美而清丽。女子面貌极似李芸芸，不过她年龄怕在其之上。逍遥曾见过女子一面，自然认出此人就是李芸芸的师父、素女楼楼主——段宛如。段宛如身后紧随着飘落下十八个姿色不俗，模样清秀的负剑女子。    
    　　不过很奇怪的是，这两次所见到的段宛如和前些日子瓦岗偶遇的段宛如身上散发着两股不同的气息，虽然很微妙，但是还是被逍遥察觉出来了。而且那个模样的段宛如比现在的段宛如可美多了，虽然无天壤之别，当差异还是有的。    
    　　众女宛如天仙下凡，看地场中诸男恍然忘了自己，心神早已飘忽到九天之外。    
    　　空门大师对段宛如的到来并不觉得意外，他对段宛如行了礼，问道：“段施主早禅佛经，理当知道这浩然正气，只今何出此言？”    
    　　段宛如看了一眼逍遥，随即哼声道：“浮事浪子，凭何而来凛凛正气，方才所为不过是一些障眼之法。”    
    　　“师父，他所修炼的的确是浩然正气。”馨然又感觉到逍遥给她的那种玄之又玄的感觉了，而且这次愈加强烈，“徒儿可以清楚地感觉到他身上所散发出的宛如源自天地的气息。”    
    　　段宛如转身对馨然冷道：“你师妹已经着了他的道，莫非你也要步她的后尘？”    
    　　“徒儿不敢。”    
    　　“然儿，你是素女楼这几百年来佛性之大成者，只有你才能领悟祖师婆婆留下的心经，待你参透心经之时，就是你羽化升天之日。欲参心经只有断绝一切情欲，如今你的表现令为师很失望。”    
    　　“徒儿知错，请师父责罚。”    
    　　段宛如幽幽一叹，随即转身指着逍遥道：“逍遥与妖女邪魔为伍，天理不容，现在正是考验你佛根的时候，为师命你率天地十八剑捉拿逍遥，并废其所有功力！”    
    　　逍遥的脑中这时候突然闪出了一个怪诞的念头，于是他凝聚内力，传音对段宛如道：“前辈可曾记得瓦岗一别？”    
    　　段宛如冷冷地看着逍遥，看上去并不理解逍遥所刚才所说的话。    
    　　“哼。”逍遥释然而笑，郎声道，“原来如此。空门大师，逍遥可否问您一个问题？”    
    　　“请说。”空门大师早先自谭师倚向他提及逍遥之后，就对逍遥产生了莫大的兴趣，这也就是他为何参加武林大会的原因。和逍遥见面之后，他便萌生了劝逍遥归依佛门的念头。    
    　　“大师是否知晓素女楼的确切位置。”    
    　　空门大师摇头道：“素女楼乃人间仙境，贫僧无缘过往。”    
    　　“大师是否知道素女楼还有一位得道高人呢？”这时逍遥则微笑地看着段宛如，“当然，这位高人指的不是您。”    
    　　段宛如仿佛猜到逍遥内心的想法，秀眉不由地微皱一下，问道：“你难道见过师姐？”    
    　　“正是。”逍遥打了一个响指，笑道，“小子觉得很奇怪，谭前辈曾跟晚辈提及前辈从不轻易露出真面容，只是为何这次却大改初衷了呢。”    
    　　“荒谬，自我踏足江湖以来从未改过装，又何来易容一词。”    
    　　“所以呢，晚辈得出一个结论，那就是晚辈被谭老头子耍了。”逍遥不再称呼谭师倚为前辈，而改老头子了，“至于他为什么出此一着，小子就不得而知了。”    
    　　“废话少说！快说，师姐她人今在何处？”    
    　　“哦，您说俺丈母娘啊，她正在俺家里喝茶，赔俺媳妇聊天呢。因为你对俺太凶了，所以俺就认她做丈母娘了。”    
    　　“胡扯！”    
    　　逍遥大概摸清了事情的原由，于是同时传音对空门大师和馨然道：“想必她的性子本是如此吧？”    
    　　两人同时点头。    
    　　“明白了！”逍遥呼出一口气，笑道，“谭老头子当年所爱的并不是段楼主，而是段楼主的师姐，在以后某个春宵花月夜后芸芸诞生了，不过至于她的父亲，咳，也就是俺的丈人，怕不是那个人吧。”    
    　　“那个人”一说出，段宛如怒然而起，身如狂风，剑如闪电，瞬间对着逍遥刺出了几百剑。    
    　　其实逍遥已经说得够明白的了。挑简单地说，其实李芸芸师父是段宛如的师姐，而她的母亲却是段宛如，她的亲生父亲并不是谭师倚，至于那人是谁，恐怕只有段宛如自己知道了。江湖龙蛇混杂，关于谭师倚和段宛如的爱情故事有很多种说法，如今又多了一种说法，想必不过不了多久，就会传遍全武林了吧。    
    　　段宛如的武学造诣深于逍遥很多，只是眼下逍遥说中她最不愿提起的心事，盛怒之下，她自然手无章法，只凭意气而出手了。    
    　　不过纵然如此，逍遥应付地还是很费力。    
    　　这才是真正的高手啊。逍遥一边抵挡着段宛如的攻击，一边苦寻着对付她的办法。    
    　　就在两人你进我退，缠斗不休的时候，不远处传来了声声琴弦之声。琴声悠远而富有魔力，让人听了之后心神飘忽不定，就似大海中的一帆小船，只觉随时都有翻船的危险。琴声越来越急，波及的范围越来越广，这时候，群雄之中功力不济的已经倒在地上痛苦不堪了。    
    　　“我的头好疼啊！”拓拔柔武学修为不过泛泛，自然抵挡不了如此魔音，此时她蹲在地上，抱头痛呼。菁菁人影忽然闪到拓拔柔身旁，挥手点了拓拔柔的睡穴，便把拓拔柔抱入怀中，随后对逍遥道道：“郎，现在你可以毫无顾忌地出手了。”    
    　　逍遥听在耳里，随即大笑道：“宝贝，为夫先欠你一个人情了！”逍遥横剑猛扫，凭着蛮力硬是逼退了段宛如。且看逍遥抓住时机，红颜剑往天上一抛，双手迅速结了几个复杂的手印。    
    　　“影之分身术！”    
    　　乖乖，逍遥这一喊可不得了，原本一个逍遥，一道白色强光过去之后，段宛如的周围赫然多了八个逍遥，他们手里都拿着闪烁着红光的红颜剑——逍遥的修为更进一步了！    
    　　“隐忍鬼术！”段宛如赫然看着逍遥，随即怒容慢慢变浅，静下心道，“想不到你竟是鬼王的走狗。”    
    　　“不，不，前辈说错了。我所用的叫忍术，虽和鬼王搭上了一点关系，但是我可以保证绝对不是鬼王的手下，而且我这招恐怕就是鬼王也使不出吧。”八个逍遥同时出声，乍听之下一股玄妙之意油然而生。    
    　　“哼，就是你摆脱了和鬼王嫌疑，也洗脱不了和姬妖女纠缠的关系。”    
    　　“段老太婆，别口口声声骂我妖女，我哪一点妖了？”姬婵娟可不愿意别人在逍遥面前诋毁自己。    
    　　“妖女，你竟敢辱骂本座！”    
    　　“有什么不敢，老太婆，老太婆！”    
    　　“然儿，你给我把这妖女的嘴封住！”    
    　　“是！”    
    　　馨然欲袭身攻向姬婵娟时，一个抚琴女子翩然落至，此女赫然正是玉女宫的宫主——姬诗妍。姬诗妍带着得意的笑容对段宛如笑道：“段宛如，二十年不见，你可比以前老多了。”    
    　　女人最忌讳别人说自己老，况且段宛如并非江湖传说中那般仙姿卓越，不融俗事，她当下娇喝一声，长剑划空，越过逍遥朝着姬诗妍直刺而去，同时喊道：“天地十八剑围住逍遥，大师和我一同对付老妖妇！”    
    　　可是空门大师依然站立不动，同时天地十八剑也站住了，她们都一起望想渐渐飘升的逍遥。    
    　　“没完没了的打斗，烦都烦死了，是时候该结束这一场争斗了。”八个逍遥排成一排，对着杭州城的方向道，“你们难道还没有听到吗，那是战马奔腾的声音。”    
    　　场上所有人都静了下来，这时候远方传来一阵轰隆的声响，大地仿佛都在震动。    
    　　“妈呀，是军队！”    
    　　“刘元进的十万大军啊！”    
    　　逍遥眺望前方，看到从战斗一开始就消失不见的东方剑等人正骑马奔来，而他们的身后则是黑压压的骑兵队，骑兵后面紧跟着一排排整齐严装的士兵。    
    　　“好毒的计谋啊。”八个逍遥由衷感叹。    
    　　    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第三章 幸得娇徒

    　　　“段楼主和诸位江湖义士请到这边来。所有魔教中人都放下手中的兵器，不然本将军就要下令屠杀了！”一个高大威猛，身披战甲的大汉骑在马背上大声喝道，“弓箭手预备！”    
    “姓段的婆娘，想不到你还是这么阴险啊？打不过我们，居然投靠刘元进这只糊涂虫。”    
    “哼，对付你们这些江湖败类不需要讲什么江湖道义。”段宛如玉手一挥，率众翩然离去。    
    馨然脸上稍有异色，神色复杂地看着逍遥。仿佛有许许多多的话要对逍遥倾诉。    
    “有缘再见。”其中一个逍遥转过头，对馨然报以微笑。    
    “然儿，你还愣着干什么，快过来！”    
    “是。”馨然匆匆看了一眼逍遥，身如一缕轻烟，飘然飞去。    
    “不能让他们走啊，他们要是走了，咱们就完了！”这时候一些魔教中人开始向正派人士进攻了，不过因为他们反应慢了一拍，等他们知道要追赶撤离的正派人士并且紧随其后时，天上顿时飞下无数利箭，一时间惨叫迭起，一些正派人士因为步伐慢，同样遭受到了利箭透体的痛苦。    
    “娟儿，你带着小柔马上离开这里，由我殿后！”    
    “郎！”为难关头姬婵娟当然不会就这样离开逍遥，她已经失去过逍遥一次了，这一次再也不会离开逍遥了，“不，就是死我也要和你死在一起！”    
    “快走，我死不了的！”逍遥这时候又恢复到原来的状态，他慢慢地降到姬诗妍的身前，“带着你的人，马上离开这里。”    
    “你有什么资格命令本宫？”姬诗妍怎么说也是一宫之主，虽然私下她和逍遥有不寻常的关系，可是现在是公众场合，她可不想在段宛如面前失威风。    
    “哼。”逍遥哼了一声，以迅雷不及掩耳之势抱住姬诗妍的柔柔娇躯，随即出其不意牢牢地吻住了姬诗妍那两瓣香丁。    
    “唔。”    
    逍遥的身体可非同一般，凡是触碰过他肌肤的女性都会感到一种心灵的寂动，莫明中对逍遥产生非一般的情素。姬诗妍和逍遥曾经共度过巫山，当下那种醉人的感觉更是强烈了。这一刻，她浑然忘了自我，自己仿佛是一滩水，在醉人感觉的缠绕下渐渐贴着逍遥的身躯，由被动改主动。    
    可是关键的时候逍遥却把姬诗妍推开了，看着红彤遍天的姬诗妍，逍遥笑道：“我逍遥现在就以你丈夫的名义命令你带上你的人马上离开！”    
    “胡说，我什么时候成为你的妻子了。”    
    “放箭！”    
    来不及再争执了，逍遥一把推开姬诗妍，狠道：“走！”说着，逍遥转身冲进了箭雨中。    
    “郎！”姬婵娟不由地大声叫唤。    
    姬诗妍无语，此刻她的心情复杂无比，丧失了以往的机警和聪慧，不知该如何面对眼前的情况。    
    “剑飞九天！”    
    逍遥猛地一声狂吼，红颜剑如破空之神器，从逍遥的手中疾然射出，横扫飞来的箭矢。不过，箭支实在是太密集了，红颜剑威力虽强，却无法将射来的利箭完全挡去，逍遥气劲刚出，回力不及，恰好一支利箭射来，在逍遥的左肩上划出一道血口。    
    “还不走，你们难道真的想我死在这里吗？”    
    姬诗妍和姬婵娟同时想到逍遥会御剑飞天，逃离战场不过是一件小事，两人当下对视一眼，点点螓首，对众人喝道：“撤！”    
    “郎，咱们卧牛山再见！”    
    “死不了就去！”逍遥看到姬婵娟抱着拓拔柔和姬诗妍已经离开，当下放下心中大石，望着周围密密麻麻的装甲士兵，不禁笑道，“看来，想活着出去需要一番苦战啊。”    
    “放下武器就免你一死！”一个年轻将领骑着一匹白马，雄赳气昂地看着逍遥。    
    “就凭你？”逍遥笑道，“你还需几万年的光阴呢？”    
    “你竟然轻视本将军！”说着，那年轻将领手挥大关刀，对逍遥直劈而下，声音甚是威猛。    
    “想死也不用这么急吧。”逍遥知道这个时候绝对不能露出焦虑的神态，反是如此，他反要比平时更为镇定，好让别人看不清虚实。    
    “林将军且慢！”    
    东方剑出声很不时候，他这一出口，使得姓林的将领顿了顿身子，出手比平时慢了一拍，力道也大大降低了。    
    嘿，趁你病要你命！    
    “天剑决！”这招不知是哪本小说里写的，逍遥记住了，遥控着飞舞在天空的红颜剑，逍遥空手砍出了惊动天地的一击。且看红颜剑清啸一声，幻化成一把巨大无比的长剑，破空以眨眼即逝的速度穿透了林将军的身体。一剑两断，林将军连人带马，都被红颜剑劈成了两段。    
    “林儿！”    
    “将军！”    
    “为少将军报仇！”    
    “报仇！”    
    其实逍遥本可以不用这样做的，其实东方剑是奉刘元进的命令来请逍遥的。可是逍遥刚才一击已然激怒了场上所有士兵，士兵们纷纷红了眼，誓言要把逍遥碎尸万段。现在情况已经不是东方剑所能控制的了。    
    一时间所有士兵一起涌来，逍遥刚收回红颜剑并斩杀了一个士兵，自己的去路就被堵着了，士兵像发了疯一样朝逍遥冲来。    
    “靠，失误！”其实逍遥只是想把林将军手中的大关刀斩断，却想不到这招“天剑决”竟然有如此巨大的威力，来不及懊悔，逍遥知道自己再不走恐怕就真的没有机会了。于是他长啸一声，出掌震退了几个士兵，随即腾空而起，红颜剑这时则自主地回到逍遥的脚下。    
    “放箭！”    
    手中无剑，这也是逍遥大大的失误，逍遥还没升高，周围就射来无数支利箭。这种时候自然不能再做任何逗留，就是被箭射个半死也不能留下来，谁知道这十万多人还有什么样的后着。逍遥踏剑狂升，这时候突然一支利箭破空而来，速度之快绝非一般人所能及，利箭狠狠地插入逍遥的大腿。    
    逍遥猛喝一声，忍着无比的痛楚，御剑破空而去。    
    “哼，便宜你了。”人群里发出这样一声冷哼，待别人注意到他时，人影却已消失不见了。    
    逍遥御剑疾飞，只知自己此路往南，却不知道去往何处。    
    腿上的箭伤迫使逍遥停留在一条小溪边。这时候逍遥只觉伤口处传来一阵麻意，不看还好，这一看，逍遥吃惊地发现伤口处竟然流出绿色的液体，中间还夹杂着一小股红色的血液。    
    中毒了！逍遥吃惊不小，他可是百毒不侵的啊，怎么这次竟然中毒了？这毒可是他前所未闻的，怎么说他也是一个游历丰富的旅行者，对于毒药的药性还颇为了解，然而这一次他却无能为力了。    
    我难道就不能运功逼出毒素吗？逍遥暗自嘲笑，随即用红颜剑削去箭身，然后忍着剧烈的痛楚猛地把箭头拔出。    
    箭头拔出后，逍遥嘶吼犹如野兽般的吼声，狠声道：“那个射箭的人，这个仇我逍遥一定会报的，而且是十倍的偿还！”逍遥猛地一掌打在树干上，只听一声巨响过后，那棵大树轰然而倒。    
    逍遥知道此时如不再进行治疗，自己很有可能会因此失去右腿。于是半倚着身体，欲运气逼出体内的毒素。    
    逍遥刚运气起浩然正气，当下那股麻意便愈加强烈了，抵不住的睡意突袭而来，使得逍遥神志丧失，昏昏欲睡。    
    逍遥再也支持不住了，最后倒地不起。    
    这时候灌木丛里发出了沙沙的声响，一个人影从茂密的灌木中走了出来。    
    “刚刚那巨大的响声好像是从这边发出的，哎，有人躺在那里，哎，师父！”    
    来人赫然是逍遥刚刚收的女徒弟拓拔柔，拓拔柔见逍遥昏迷不醒，可又偏偏自己无能为力，急地在原地上打着转儿。“哎，师父的腿受伤了。”拓拔柔忽见逍遥的右腿不断地流出绿色的液体，当下骇然无比，暗忖道：师父是中毒了，这时候师父又晕了过去，要是再不救治师父可能就会死的。师父要是死了，谁来帮我报仇啊，不行，我一定要报仇。就让我为师父死吧，师父知道以后一定会感动的，这样他就一定会为我和我的爹娘报仇了。    
    拓拔柔想到便做，他拔出墨剑，在逍遥伤口处的割开一道口子，随即附首用自己的嘴吮吸那令人作恶的绿液。    
    拓拔柔是第一次救人，毫无经验的她不知将毒液吐出，而是尽口吞下肚中。刚开始毒液辛辣无比，还带有一点恶臭，可是过一会儿味道却变得甘甜又清凉，仿佛深潭中的泉水一般。拓拔柔喝地起劲，浑然忘了自我。渐渐地，她觉得头好沉，然后迷迷糊糊地趴在逍遥的大腿上睡着了。    
    几个时辰之后，逍遥幽幽转醒，睁开眼睛却发现一个女子趴自己的大腿上。待逍遥仔细一看，女子却是拓拔柔，心下不禁疑道：奇怪，小柔不是被娟儿带走了吗，怎么会出现在这里？    
    同时，逍遥还发现自己伤口已经愈合了，没有一丝伤过的痕迹。再看拓拔柔，逍遥发现拓拔柔的嘴角旁沾有绿色的物质，这一刻他明白了，原来自己体内的毒素是被拓拔柔吸出的。    
    是小柔救了我。逍遥暗道，不禁对拓拔柔感激无比，他深怕拓拔柔因此离开自己，于是忙推着拓拔柔的娇躯唤道：“小柔，小柔，快醒醒。“    
    “嗯，谁叫我啊，我还没睡够呢，睡在师父身边的感觉真好。”    
    逍遥不禁莞尔，同时放下心中大石，大叹谢天谢地。    
    其实逍遥并不用感激拓拔柔，反是拓拔柔该千万感谢逍遥。可知逍遥习得浩然正气之后，身体已然和自然融为一体，逍遥所受的毒虽然厉害，但是他的身体却能自行用浩然正气将任何有害于身体的物质排出体外，那些绿色的液体便是毒素了。在拓拔柔之前，逍遥体内的毒素已经排地差不多了，所以拓拔柔只是吸入了一小点，更多的是逍遥体内的浩然正气。因为逍遥处于昏迷状态，不能自行运转浩然正气，所以无意中把自己体内所有的真气都传入拓拔柔的体内。    
    “哎，师父你醒了，你没事啦！”    
    看着这个纯真善良的女弟子，逍遥不禁摇头笑道：“没事，在还没吃到小柔的喜酒之前，师父我是死不了的。”    
    拓拔柔没来由到一阵脸红，忸怩地看着逍遥，心下想道：要是我的男人有师父的十分之一我就满足啦。    
    逍遥自然不知道她的心思，只是微微一笑，当下想站起身，却发现自己连一丝气力很使不出来，更甚者，他发现体内赫然没有一丝真气，空空如也。    
    不是吧。逍遥诧异莫明，随即便听到拓拔柔的声音：“师父你看，我好厉害哦！”    
    逍遥随眼看去，却见拓拔柔舞着墨剑，横空将几株大树砍倒。同时逍遥感觉到拓拔柔身上散发出了熟悉的气息。    
    逍遥才思敏捷，又通过丰富的联想，立即猜道自己的内力大概是被拓拔柔吸了过去。    
    “小柔你过来一下，让师父给你把把脉。”    
    “哦。”拓拔柔依言坐在逍遥的身边，看着逍遥那张俊逸的脸庞，芳心儿不禁扑腾直跳。    
    逍遥对医术只是入门，高深的可能不会，但是把脉还是行的。这时他发现拓拔柔体内有一股气流再不停地流动着，犹如一匹桀骜不驯的野马，随时都有可能冲出拓拔柔的身体。    
    “你现在感觉怎么样？”逍遥见拓拔柔面红耳赤，问道。    
    “好，好乱啊。”拓拔柔面如红花，娇柔妩媚，动人无比，如果不知内情的人还以为她此刻情火旺盛哩。    
    逍遥点点头，道：“因为你将我的内力全数吸了过去，而你却不知练功法门，无法引导这股强大的气流，所以气流便只能在你的经脉之中乱冲乱撞了。    
    “师父，我会不会死啊？”    
    “傻瓜，有师父在呢，就算阎王老子来了也不能带走你。”逍遥微微一笑，“来，把你的掌心和我的掌心相对。”    
    逍遥让拓拔柔和自己对掌而坐，再道：“闭上眼睛。师父现在就传你咱们门派最高层也是天地间最厉害的内功，你只需跟着感觉走就是了，以后也这样练，尽量放松自己的身体，让自己的身体和大自然融为一体，用心去感受这个世界。”    
    “用心？”    
    “对。如果你变成动物，你喜欢变成什么呢？”    
    “我喜欢小鸟，我想在天上自由地飞来飞去。”    
    “好，你现在就把自己像成一只小鸟，然后张开羽翼飞翔在蔚蓝的天空中。”    
    说着，逍遥也闭上了眼睛。    
    随着逍遥的指引，拓拔柔渐渐地忘我了，只感觉自己的身体好轻好轻，好像一阵风就能把自己吹起来，接着她发现自己此刻已然翱翔在天空中，她的身下是一大片草原，草原上有牛羊成群走过。她展开了双手，随风在蔚蓝色天空中自由自在地飞翔。    
    而逍遥这边去是另一种意境。逍遥感觉自己已然和大地融合，他的身体就是青山群峰，动物们在他的身上做着游戏，唱着歌儿，自由自在。    
    慢慢地，慢慢地，逍遥感觉自己的身体就像一汪深潭，从山上不断地涌入一股清新无比的泉水，充盈的感觉弥漫全身，使得他舒爽无比。    
    逍遥和拓拔柔同时睁开了眼睛，逍遥看着拓拔柔一脸陶醉的神态，笑道：“感觉怎么样？”    
    “我真的变成鸟了，师父。”    
    “是啊，小柔变成小鸟了。”    
    “哦！我可以飞喽！”拓拔柔一时兴起，竟然腾空而起，跳地老高，“师父救命啊！”    
    逍遥摇头一笑，手指指向墨剑，朗声道：“小柔，师父再传你一招御剑术。起！”墨剑发出一声清鸣，飞鞘而出，自主地飞到了拓拔柔的玉足下。拓拔柔也是不可多得的武学奇才，只这一下，她便稳稳地站在墨剑之上了。    
    “很好，看来你的天赋并不比为师差啊。”逍遥一个转身，人已经飞到了空中，双手负背，可是却不见他脚下踏着红颜剑，“试着用自己的心和墨剑沟通，去聆听它的心声，当你和剑融为一体之后，你就是墨剑真正的主人了。”逍遥随后一伸，一道红光霎然闪过，接着红颜剑便飘浮在逍遥的手心上空了。    
    “哇，师父你好厉害啊，我什么时候能像你这样？”    
    逍遥笑道：“随缘。”    
    “不懂。”拓拔柔歪着头，娇人无比。    
    “我也不懂，这话都是和尚说的，咱们不是和尚，自然不懂。你只要记住凡是学武都不能心急，要一步一步地来，就像咱们吃饭一样，要一口一口地吃，而且只有这样才能品到个中的美妙滋味。”    
    “哦。虽然我不是很懂，但是我明白师父是要我慢慢来，反正有师父在我身边，我什么都不用怕。那些坏人才不敢动我呢。”    
    逍遥不置可否，却问道：“对了，你不是和娟儿她们一道走的吗，怎么又回来啦。”    
    “我在半路上醒过来，发现师父你不在，于是就问师娘啦。师娘说你去别的地方了，我说我要去找你，可是师娘就是不肯。可是我偏要，师娘的师父后来骂我是骚狐狸，我虽然听不懂是什么意思，但是知道这是骂人的话，于是我就骂她是老太婆，她气起来就把我扔到这林子里，还说要把我喂狼吃。扔下我后，她们就走了，师娘想要带我走，那老……师娘的师父硬是不肯，说什么还有大事要办，不能带我这个小丫头。师父，你说气不气，她居然说我是小丫头，我哪里小了，我长地还比她高呢。”    
    逍遥随即朗声大笑，笑声中充满欢愉之意，顿时整个山林清晰可闻。    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第四章 寰神结（上）

    　　“师父你笑什么呀？”拓拔柔眨着眼睛问道。    
    “没什么，只是觉得好笑。”逍遥收敛声息，随即道，“我记得自己是往南飞，现在应该还在江浙一带吧？”    
    “我不知道哩，我是第一次到江南来。”    
    我倒，问了也是白问。逍遥苦笑一声，摆手道：“算了，咱们还是边走边瞧吧，看看这附近有没有人家。”    
    “师父，咱们为什么不飞啊，那种感觉好美哦。”    
    “不能老在天上飞来飞去，不然会有人把你当成仙女的，这样就没有男人对小柔动情了。”    
    “人家，人家……噢，不说了，我不会说。”拓拔柔不知道该如何表达，白了逍遥一眼，大步朝前走去。逍遥看着拓拔柔婀娜的身影不禁暗道：能拥有小柔，也算是一种福气啊。    
    逍遥和拓拔柔走出树林时，天已经暗了下来。    
    “师父你看前，前面有个小镇哎！”    
    拓拔柔欢快地朝前方不远处的小镇跑去，那样子敢情像是找到了家一般。    
    逍遥到小镇口向行人打听客栈，可是小镇的人却用一种异样的目光斜看着他。无论逍遥怎么和声询问，他们就是不答，临走时还白了逍遥一眼。    
    这里的人有点不对劲。逍遥暗道。    
    “师父，这里的人怎么都怪怪的呀，我向他们问路，他们都不说。”    
    “不知道，咱们到镇里面看看。”    
    逍遥还没走几步，一大群汉子手握着农具从各自的房子里冲了出来。为首的一个人指着逍遥骂道：“该死的强盗，我的粮食都被你们抢光了，你们还来干什么？”    
    “这位朋友，你们认错人了，我们不是强盗。”（拜托，我哪里像强盗了，你小子眼睛都长哪去了？）    
    “你们不是强盗？”    
    “废话，我们哪里像强盗了，你的破东西我们才不希罕呢。”拓拔柔是个心直口快的姑娘，她想到什么就说什么，无所顾忌，逍遥最欣赏她的正是这一点。    
    “那，那你们来我们镇干什么？”那人见逍遥长得一表人才，拓拔柔生得也甚是美艳，这才放下兵器。    
    “我们师徒二人路过贵镇，现在天色已晚，所以想在贵镇的客栈里借宿一宿。”    
    “抱歉，我们镇没有客栈。”    
    “那有没有空房子？”拓拔柔问道。    
    “有是有的，不过你们是不敢住的。”    
    “笑话，我师父可是天下第一高手，天底下还有什么东西能让我师父害怕？”在拓拔柔的心中，逍遥已如神明一般，拓拔柔对逍遥的敬爱之情由此可知。    
    “你，你真的是天下第一高手？”那个汉子见逍遥儒雅非凡，一派公子哥模样，怎么也看不出他身具上乘武功。    
    “粗略懂得一些皮毛而已。”逍遥微微一笑，暗道：哈，我觉得自己现在好像在演戏一样，怎么说话都是斯斯文文的，好像在说台词一般，嘿，有趣。    
    “你能帮我们赶走强盗吗？”一个年龄约八九岁的小男孩探出头来。    
    “强盗经常肆虐乡里吗？”    
    “只有一次，不过一次就够了，我们恨不能将他们千刀万剐！”    
    “你们能详细地跟我讲明吗？”    
    那汉子对逍遥的能力虽然很怀疑，但还是点头道：“半年前，这群强盗突然从东南方向奔来，他们残暴凶狠，他们杀死了大部分反抗的人，镇里还有一些女人被他们捉去了，唉。”    
    “他们在哪里？”拓拔柔一脸愤色，紧握着粉拳，“你们放心吧，我师父一定会替你们消灭那群坏蛋的。”    
    “他们杀了很多人，也包括你们吗？”逍遥这一句问得很离谱，可是那个汉子答地更奇妙了。    
    “当然，我们也不能幸免。”    
    “师父，你们在说什么呀，为什么我都听不懂。他们既然死了，怎么还能站在这里呢，除非，除非他们不是人。”    
    “嗯。”逍遥点点头，道，“他们确实不是人。”    
    “你是什么时候发现的？”    
    “一路走来，我发现小镇四周都弥漫着一种异样的气息，本来我以为你们只是种了某中邪术，可是当我看清你们的脸时，我才断定你们已非活人，而是以灵体出现在我们的面前。”    
    拓拔柔听逍遥这么一说当下跳了起来，躲在逍遥身后，怯声道：“师父，他们都是鬼吗？”    
    “是的。”逍遥微微一笑，道，“好在你们生前民风淳朴，生性善良，并未成为厉鬼，不然我逍遥在顷刻间就会让你们灰飞烟灭。”    
    “逍遥公子，求您救救我们吧！”这时候所有镇民都随汉子跪在逍遥身前，“我们也不知道怎么的，那些强盗的刀穿透我们的身体时，我们却发现自己轻飘飘地飞了起来，然后灵体就和身体分离了。一个男人对我们下了咒语，迫使我们留在镇中，不得转世重新为人。”    
    “这件事情有点棘手，不过这个忙我逍遥是帮定了。”逍遥伸出手，托起一阵清风，镇民的灵体随着逍遥的手竟微微飘起，随即都站了起来，逍遥一改先前严肃面容，笑道，“出发之前我还有一件事要办，嘿，我们毕竟是活人，没东西填饱肚子可无法帮你们杀敌啊。”    
    “哦，公子请随我来，那些强盗只是杀人劫色，并未糟蹋我们的粮食。”    
    逍遥回头对拓拔柔笑道：“小柔怕吗？”    
    “我……”    
    “大姐姐，你救救我们好吗？”那个小男孩来到拓拔柔的身边，眨巴着大眼睛哀求道。    
    拓拔柔见小男孩长的可爱，伸手想抚摸他的头，可是她却摸空了，透体而过。拓拔柔内心不禁一阵酸楚，她微咬丹唇，对小男孩笑道：“小弟弟放心，姐姐和师父一定会救你的。”    
    “谢谢姐姐。姐姐，我带你去我家好吗，我家院子里还好多好看的花呢。”    
    “好啊。”拓拔柔转头看着逍遥，欲征求他的许可。    
    逍遥点点，笑道：“去吧，早点回来，晚上将会有一战大战。”    
    “谢谢师父。”    
    看着拓拔柔和小男孩走进一间民宅，逍遥心下暗道：“看来我是无法使这个世界和那个世界雷同了，既然如此，那我逍遥就做一回创始之神吧，嘿嘿，以前常看仙剑神鬼小说，那我就把这个世界改造如同书中所写的那般吧。”    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第五章 寰神结（下）

    逍遥吃了几个馒头就不再吃了，其实以他现在的修为就是半年不吃东西都行，只不过他不习惯罢了，只要觉得肚子空空心里就一阵不舒服的感觉，毕竟还是饱肚的感觉好啊。    
    “师父，你快来看啊！”    
    逍遥正想起身找拓拔柔，却听到拓拔柔在房外大声呼叫，于是急忙冲了出去。    
    “出什么事了？”    
    “那个男人，那个男人……”    
    逍遥转头看去，只见一个身材矮小的男子骑在一匹黑马上，右手握着一把黑色的水晶球，阴阴笑道：“嘿，运气真好啊，就差一个处女的鲜血了，只要收集七十七个处女的鲜血我的仙法就能完成了，到时候我将成为这个乱世的主宰！”男子又是一阵长笑。    
    “矮子，你是谁？”逍遥故意说出那人的短处，并对他眨眼笑道，“就你这副模样我宝贝徒弟怕是看不上眼，我看你还是死了那条心吧。”    
    “混帐，你竟然，竟然说我矮！”逍遥胡乱说了一通，倒真把矮男人弄得火冒三丈。    
    “不信啊？下来跟你爷爷我比一比就知道了。”逍遥挑挑剑眉，随即朗声大笑。    
    “你，你找死！”    
    矮男子把手中的黑色水晶球高高举起来，口中更是念念有词，接着黑色水晶球散射出妖冶的光芒，将整个小镇笼罩。    
    “师父，他要使妖法，快把那个球打碎。”    
    “不。”拓拔柔想上前打碎水晶球，却被逍遥阻止了，“我很想看看这家伙到底有什么厉害的招式，而且水晶球里困着许多无辜少女的灵魂，如果贸然打碎水晶球，那些少女可能会因此灰飞烟灭，永不超生。”    
    “嘿，让你们尝尝罗煞冤魂球的厉害！”    
    这时，从黑色水晶球里飞出了七十六个少女的冤魂，少女的冤魂绕着黑色水晶球不停地飞转着。顿时天色大变，鬼哭狼嚎之色不绝于耳。    
    只看逍遥慢慢地抬起手来，红颜剑渐渐浮现，接着红光大盛。逍遥轻推开拓拔柔，道：“小柔你到我的身后来。”    
    拓拔柔毕竟是个女孩子，眼见眼前之景如此恐怖，她马上躲到逍遥身后，紧紧地抓住逍遥的衣服。    
    矮小男人看到逍遥手中的红颜剑时不禁眉头一紧，随即又舒眉笑道：“嘿，想不到你竟然也是个修真之人，不过，你很不幸，因为你遇到了我。”    
    “是嘛，那我倒要见识一下你的本领了。”    
    “嘿，你等着吧！鬼哭神……”    
    “神什么？”何时逍遥竟已经漂浮在矮小男人的身后，而红颜剑已然穿透矮小男人的前胸，但不及心脏。    
    “你……你，你不是……不是……”    
    “不是什么？”逍遥微笑地从矮小男人手中夺过黑色水晶球，“给你一个活命的机会。告诉我如何解救这些可怜的女孩，不然我马上就让你下地狱。”    
    “我，我……你只要打碎它，它就行了。”    
    “哦，原来如此。”逍遥慢慢地飞到拓拔柔的身前，随即吹了一声口哨。    
    “你，你出尔反尔！”只看红颜剑红光暴射，红光仿佛温度极高的火焰，将矮小男人的身体似水一般的蒸发。    
    “不好意思，我耳朵不好使，你刚才说什么？”逍遥一脸坏笑。    
    “我，我不甘心啊！”矮小男人发出了极其凄厉的惨叫，从此在人间彻底消失了。    
    矮小男人一死，那些少女便在黑色水晶球中哀号不休，表情甚是痛苦。    
    “师父，快救救她们吧，她们看起来好痛苦啊。”    
    逍遥点点头，单手握着黑色水晶球，猛地一用力，只听“乒”的一声脆响，黑色水晶球被逍遥捏地粉碎。接着，那些惨死少女的灵魂都飘散出来，可是她们表情依然痛苦万分，哀叫不断。    
    “怎么会这样呢？师父，你快救救她们啊。”    
    “不好，被那个混蛋骗了。”    
    这时候那些死去的人也都从屋子里走了出来，他们也是一脸的痛苦，有的已经到了发狂的地步。    
    “师父，为什么会成这样？”    
    “大侠，快杀了我们吧，我们受不了了！”    
    “求求你，快点杀了我吧。”    
    逍遥见这些镇民如此痛苦，心中虽有不忍，却也无可奈何，毕竟自己不是和尚，也不是道士，遇到这种事情只能用武力来解决问题了。逍遥深深一叹，道：“看来，只能如此了。不过你们会因此灰飞烟灭，将永远消失。”    
    “只要能解除我们的痛苦，我们什么都不在乎！”    
    “好吧。”逍遥随手一招，却发现红颜剑不受自己控制了，似死物一般飘浮在空中。“嘿，很惊讶是吧？”这时候一个黑影浮现在天空之中，黑影形状很模糊，只能依稀看清他张开双臂，阴声笑道，“其实我应该感谢你才对，是你破了封印，让我的魔体得已重生。”    
    “你到底是谁？”    
    “呵，呵，哈哈哈——”黑影长声朗笑，“你是青龙吧，小崽子长大了。”    
    “你说什么，谁是青龙？”一提起青龙这个词，逍遥的头就有点疼，他紧皱眉头，沉声道，“哼，还青龙呢，喂，你可别告诉我你就是魔主蚩尤。”    
    “你说呢？”    
    “不是吧，真的？”    
    黑影又是一阵长笑，笑声中包含着无穷的内劲，震地逍遥内心好生难受，再看拓拔柔，只见佳人脸色苍白，虚弱地倚靠着逍遥的臂膀。    
    “你猜对了。嘿，轩辕那混蛋自己升了天，以为用寰神九鼎便能困住我，嘿，岂料本主事先已将自己的九魂之一困在罗煞冤魂球之中，亏你将罗煞冤魂球打碎，不然本主怕是很难重见天日呢。”    
    逍遥若有所思地点点头，随即笑道：“照你所说现在的你只具有当年一层的力量，刚才那一招不过是虚张声势罢了。嘿，趁你病要你命！”    
    逍遥疾然跃起，双手泛出白色的光芒。逍遥飞到黑影身前，大声吼道：“我不会封印魔物，但是毁灭魔物还是行的，天剑！”只看逍遥双手猛地合十，顿时全身白光大盛，在外人看来，此时的逍遥赫然成为了一把巨大无比的宝剑，白光四射，照在那些冤魂怨灵身上，为他们减轻了不使不少痛楚。    
    “嘿，本主可没有时间陪你玩，过些时候再见吧。”    
    “想走，哪里逃！”    
    逍遥身化成一把神剑，破空直追。    
    逍遥快要追上黑影时，顿感一股强大未必的剑气朝自己射来，这时只见一把青色光剑破空而来，逼于无奈，逍遥只有放弃追赶，避过了来人凌厉无比的攻击。    
    “别追了。”青光消逝后，谭师倚那张极似逍遥的面孔出现在逍遥面前。    
    “为什么？”    
    “唉，天意难违啊。”    
    “不明白你在说什么，我只知道放跑了蚩尤的魔魂，日后神州大地将会遭受万重劫难。”逍遥消去功力，飘然飘浮在空中，“你根本就不是芸芸的父亲，所以我和你并无任何关系，下次再见到你如果你还与我为难，就休怪我剑下无情了。至于蚩尤的事你别想我逍遥再出一分力，他想要东山再起怎么需要一百年的时间，哼，到时候你再找人去收拾他吧！”    
    逍遥白了谭师倚一眼，转身朝拓拔柔飞去。    
    眼看着逍遥的身影渐渐变小，谭师倚不禁叹道：“天意如此，谁又能违逆天意呢？”    
    “老子就能！”    
    听到远处传来逍遥的怒吼声，谭师倚摇头叹道：“寰神一结怕是又要再掀起一层巨浪了。”    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第六章 情债

    逍遥回到小镇时，拓拔柔正和一群骑马的强盗恶斗，逍遥见状大吼一声：“谁敢动我的徒儿！”    
    这一吼如晴天霹雳，吓得那些强盗不知所措，更有甚者率下马背，活生生被同伴的马踩死。    
    逍遥一到，拓拔柔仿佛吃了定心丸一样，手中的墨剑越舞越快，电光火石之间已然斩断了几个强盗手中的兵器。    
    “风紧，扯呼！”一个强盗站在较高处，大声呼喊并挥手示意众人撤退。    
    “想走，没那么容易！”逍遥遥指着仍然飘浮在空中的红颜剑，接着朗声大喊，“万剑决！”    
    只看红颜剑铿然飞入云霄，带起了一连串的清鸣声。接着，有一些眼力好的强盗骇然无比地看到天空竟然落下无数把红色的神剑。    
    “完了！”这是所有强盗最后的心声，当他们在心中墨念这两个字的同时，身体已经被一股强大的力量穿透，顿时惨叫声此起彼伏，鲜红的血液染红了田埂和青石路。只一瞬间，百来名强盗都被红颜剑透体而过，无一人幸免于难。看着满地的尸体，逍遥剑眉一皱，心道：“只怨你们这一生做地太坏，投错了胎，但愿来生你们能投个好人家。”    
    “师父，师父！”逍遥转过头，却发现拓拔柔正朝他挥手，并指着身边那个小男孩高兴对逍遥地喊道，“师父快看啊，小勇他们解脱了！”    
    “对谢大侠相救，我们将永世不忘大侠的恩情！”这时候所有的镇民都朝逍遥下跪，连磕了三个头。    
    逍遥落到拓拔柔的身边，对下跪的众鬼笑道：“苍天有眼，你们运气都很好，经过这次劫难，使得你们都拥有了一个灵体，你们无须到地府报到就能转世投胎，这样一来，你们可以把这一世的记忆带到下一世去了。”    
    众人听罢喜不自胜，对逍遥又是道谢又是磕头。    
    逍遥微笑着对那个叫小勇的男孩说道：“小勇能答应我一件事吗？”    
    “大哥哥要我办的，我就是死也会为大哥哥办好！”    
    逍遥象征性地摸摸小勇的头，笑道：“我要你下辈子投胎做狼。”    
    “啊？”在场所有人（其实大部分是鬼）都被逍遥这突如其来的一句弄懵了，都惊愕地看着逍遥。    
    “不要问我为什么，我只要你答应我。”    
    “好，我答应你！”    
    “刚才那个黑影是远古时代的魔王，百年过后他一定会再掀起一场腥风血雨，我要你在山中潜心修炼，到时候率众抵抗蚩尤并再度将他封印。”    
    “嗯，我一定会的。”    
    “呵，如果那个时候我还没翘鞭子，我定会给你找个美女。”逍遥对小勇眨了眨眼睛，随即笑开了。    
    “大侠，那我们呢？”    
    逍遥微微一笑，拉着拓拔柔的小手丢下一句“投胎转世，重新做人！”，说罢两人踏着红颜剑破空而去。    
    “神，神仙啊！”众鬼见逍遥御剑飞行都把他看成了神仙，于是又免不了磕头叩拜了。    
    “师父，咱们要去哪啊？”    
    “杭州城。”    
    “为什么又要回去啊，我讨厌那个地方。而且那些人不是都要抓你吗？”    
    “回去办件事，事情一完咱们就去找你师娘她们。”    
    “哦。”    
    逍遥带着拓拔柔又回到了杭州城，刚到城门口，逍遥便看到一个熟悉的人影朝自己走来。仔细一看原来此人正是刀王的传人岑锦阳。    
    “岑兄，你还在杭州啊。”逍遥走了过去，和岑锦阳打招呼。    
    岑锦阳只认识平实，当然不认识逍遥啦。他迷茫地看着逍遥，皱眉道：“你是？”    
    “是我，逍遥啊。”    
    “啊，你就是逍遥！”    
    岑锦阳话说大声了，传到了城门守卫的耳里。“他就是逍遥，快住抓他！”    
    “靠，想打架啊，老子这两天憋了一肚子的气正没地方发泄呢。”岑锦阳说着就拔出佩刀，不过刀还未出鞘就被逍遥用内劲按了回去。逍遥拉过拓拔柔的手，对岑锦阳道：“现在不是呈英雄的时候，咱们找个地方再好好谈谈。”    
    岑锦阳哼了一声，道：“你跟我来。”    
    逍遥拉着拓拔柔紧跟着岑锦阳来到了一间地处偏僻的山神庙外。    
    “真想不到啊，原来那个平实真是名震江湖的逍遥浪子。”一路走来，逍遥把自己的身份对岑锦阳坦然以告，岑锦阳脚尖刚落地就给逍遥来了一拳，逍遥没有躲避，硬是接下了岑锦阳一拳。当岑锦阳的拳头打在逍遥的身上时，仿佛是打在一块软泥之中，自己所有的力道都被消了干净。    
    “好你个逍遥啊，原来你一直都把自己真实的力量隐藏起来，我还以为自己能和你一较高下呢，如今看来，我顶多只能接下你十招，唉，十招啊，想我刀王的亲传弟子只能接你十招，这叫我还有什么脸面回师门见师父啊。”    
    “哎，这话你可就说错了。我师父武功天下第一，你能接他十招就已经很了不起了。”    
    “逍遥，嫂子的嘴巴可真厉害，我可斗不过她，不过你以后也要管管啊。”    
    “哎，岑兄误会了……”逍遥刚想解释，可是却被拓拔柔抢先了。    
    “我嘴巴厉害又怎么样，用不着你管。”拓拔柔把逍遥的话盖了下去，笑脸盈盈地看着逍遥，“记住啦，他是我师父，不是我丈夫。”说到这里，拓拔柔眼中闪过一丝黯淡之色，不过很快又恢复到原态。    
    逍遥耸耸肩，道：“岑兄为何带在下到此？”    
    “哦，我带你去见一个人。”    
    “谁？”    
    “公主。”    
    “公主？”拓拔柔跳到岑锦阳面前，歪着头道，“哎，是不是你的妻子啊？”    
    拓拔柔这么一说，岑锦阳倒是脸红了，说话吞吞吐吐的：“这……她……我们，我们只是普通朋友，对，只是朋友。”    
    “我看不像。”逍遥和拓拔柔同时出声，接着彼此又相视一笑。当拓拔柔见到逍遥那双炯炯有神的眼睛时，小脸儿微微泛起了一朵红云，很淡。逍遥因心在岑锦阳身上，所以没看出来。他走到岑锦阳身边，问道：“是哪国的公主？”    
    “不就是浙江王的女儿嘛。”    
    “你是说芙蓉公主？”逍遥的脑海中顿时浮现出叶子一张俏丽无比的面容。    
    “那个芙蓉公主是假的。刘元进只有一个女儿，她叫刘妃，她现在就在庙里，我带你去见她。”    
    逍遥的直觉告诉他这其中一定有蹊跷，于是紧随其后，走进一个已经荒废很久的山神庙。“    
    “公主，我回来了。”    
    “你……你可……可……回来了。”（咦，这声音很熟啊。）    
    逍遥走近一看，只见一个身着白色锦服的美貌女子缩在墙角里，双手抱膝，一副楚楚可怜的样子。逍遥在脑子里搜索了一下，这才认出她就是那晚自己在卧牛山的矿洞中从春宵一梦手中救出的口吃女孩。（是啊，当时那些人确实是喊她为公主，如果她是真的公主，那叶子呢？）    
    “哎，小心。”刘妃见岑锦阳回来了，赶忙站起身，跌跌颠颠地朝岑锦阳走来。岑锦阳上前几步，把刘妃搂在怀中。    
    “看看，还说是普通朋友呢。”拓拔柔说话的时候，偷偷瞄了逍遥一下，不过又很快转过头，小脸儿依旧红红的，很是惹人。    
    逍遥见刘妃脸色苍白，柳眉微皱，暗道可能是得了风寒，于是走到两人身边，道：“刘姑娘可能得了风寒，让在下为她把脉吧。”    
    刘妃见逍遥英俊不凡，谈吐文雅，又是心上人的朋友，于是放心地把纤纤玉手伸出来。逍遥搭着刘妃的手，暗地运起了浩然正气。岑锦阳抱着刘妃，惊奇地发现，逍遥的手赫然泛起了微弱的光芒，而刘妃的脸色也逐渐恢复红润。    
    “好了。”逍遥收回手，笑道，“刘姑娘本就体弱，气血不足，以后岑兄可要多费心了。”    
    “师父，你把浩然正气传给她不就行了，就像我一样啊。”    
    “傻丫头，你以为浩然正气可以随便输入别人体内的啊，那是因为你体质特殊，要是换成别人，怕就早就暴体而亡了。”    
    “那你刚才是怎么治风寒的？”    
    逍遥知道拓拔柔好奇心强，微微一笑，缓口道：“将真气凝如丝一般细，然后慢慢传入病人体内，将阻塞穴位疏通后，再输回，如果不输回，病人很有可能因无法控制这股真气而得一些难以预料的疾病。”    
    其实这不过是逍遥的推搪之词，浩然正气确实可以治疗刘妃，但是逍遥觉得没这个必要，因为刘妃本身得的不是重病，不过是先天性体虚而已，她既然有个皇帝老爹，未来丈夫有是刀王的传人，自己根本就不用操这份心，他可不想把精力放在多余的事情上。嘿，其实说白了，就是因为刘妃不是逍遥的爱人罢了。    
    是人总会有私心的。    
    “师父，等你帮我报完仇以后，咱们开个专门治人的店怎么样？”    
    逍遥爱抚着拓拔柔柔顺的长发道：“傻丫头，救人我会，治人我可没兴趣。而且，你的仇应该由自己去报，师父我是不能帮你的。”    
    “可是你已经答应我了啊。”拓拔柔听到逍遥这一句话，眼泪汪汪，快要满溢了。    
    “你知道吗，现在你已经有足够的能力报仇了。”逍遥微笑地看着拓拔柔，“你只要按照我所教你的法门继续练习，加以时日定能和师父平肩。”    
    “我听不懂。”拓拔柔似乎听懂了，但是她还是希望逍遥能帮她。她好希望逍遥能够抱着她，带她在蔚蓝色的天空飞翔。    
    “也就是说，你现在缺的是实战经验，这段时间师父会教你一些剑招，然后你自己去报仇，等你血刃仇人以后再……”    
    “我要回来找你。”    
    “好，师父就和师娘们在长孙世家等你，到时候你要住多久你住多久，你说好吗？”    
    “嗯。”拓拔柔点点头，小声道，“师父，我……我……”    
    “他们在这里！”这个时候，一群士兵把山神庙围住了，一个翩翩公子带着几个武将冲了进来。    
    “东方公子大架光临，真是有失远迎啊。”（呼，好险。小柔要是把那三个字说出来，那我可就不好办了。虽说我也挺喜欢她的，但是那并不等于爱啊。唉，以后我有得头疼了。）    
    “想不到逍兄也在这里。”东方剑见到逍遥那一刻倒是吃了不少惊。    
    “你就是逍遥。”一个武将恶狠狠地盯着逍遥。    
    “是的，你有意见？”也不知道为什么，逍遥见到东方剑心里就很不舒服，好像和这家伙有仇似的。谁都知道逍遥心情不好的时候，是不会跟人讲道理的，他想做什么就做什么，这就是他的风格，这就是逍遥。    
    “狗杂种，还我弟弟的命来！”那武将刀还没出翘，只觉一阵香风扑鼻而来，接着，自己的身体就像风筝一样飞了出去。    
    “你敢骂我师父，找死，哼！”拓拔柔娇哼一声，双手叉腰，对众人道，“我师父说了，我就是缺少实战经验，你们哪个上来跟我打。”    
    “这位姑娘是？”东方剑只觉得拓拔柔眼熟，就是记不起来在哪见过。    
    “你记好了，我叫拓拔柔，我师父就是大名鼎鼎的——”拓拔柔急忙转过头，对逍遥问道，“师父，你有什么外号啊？”    
    “逍遥浪子。”岑锦阳补充道。    
    “咳，我师父就是大名鼎鼎的逍遥浪子！”    
    “你们都给我上，抓住这个臭娘们！”那个武将倒挺耐踢的，这不又回来了。    
    “师父，我要教训他们！”拓拔柔一切都听逍遥的，所以向逍遥请示。    
    逍遥点点头，笑道：“玩得开心一点。”说着，逍遥走到东方剑面前，道：“咱们要不要打？”    
    “逍兄，在下只是奉命行事，请你让开，不要因为外人而伤了彼此的和气。”    
    “外人？”岑锦阳哈哈大笑，道，“东方淫贼，我和逍遥可是哥们，你是谁？你不过是刘元进的一条狗，走狗！”    
    “刘兄，请你说话放尊重一点。”    
    “尊重？我尊你娘个头啊！装模做样，伪君子，小人，我呸！”    
    “岑兄，你说漏了一个词。”逍遥笑道。    
    “什么？”    
    “人渣。”说着，逍遥和岑锦阳哈哈大笑起来。    
    “逍遥！”    
    “呦，疯狗咬人了。”逍遥退了几步，笑道。    
    “是只好狗啊。”岑锦阳把刘妃紧紧地抱在怀里，深怕会失去她似的。    
    “逍遥，你我无冤我仇，你为何如此刁难于我？”东方剑修养再好也无法忍受两人如此侮辱。    
    “也不知怎么的，你大爷我今儿看你特不爽，你小子是不是背地里做了什么见不得光的勾当。”原来，刚才岑锦阳暗地里传话给逍遥，说东方剑就是那个采花大盗春宵一梦。逍遥经过短暂的分析，当下也同意了岑锦阳的观点。    
    “师父，师父，你刚才说谁是狗啊？”拓拔柔三两下就把几个武将解决了，兴高采烈地跳到逍遥身旁，拉着逍遥的手，娇声道，“师父你看，他们都被我打趴下了，我厉不厉害？”    
    “厉害，厉害，小柔最厉害了。”    
    “光说没用，我要奖赏。”    
    “什么奖赏？”    
    说到这里，拓拔柔低下了头，羞红了脸儿，小声道：“我要，我要师父亲我一下。”    
    “啊？”逍遥被拓拔柔这突如其来的一句话给弄愣了，“这个，这个奖赏我看还是免了吧，等把这些人赶走之后，师父请你吃冰糖葫芦怎么样？”一说起冰糖葫芦逍遥不禁想起了李芸芸。    
    “东方公子，皇上请您马上回去。”这时候一个士兵急急忙忙地冲了进来。    
    “发生了什么事？”    
    “不知道，是皇上下的口喻。”    
    东方剑看了一脸幸灾乐祸的逍遥，冷哼一声，转身愤然离去。    
    “慢走啊，小心被流星砸死。”    
    “师父，我不要冰糖葫芦。”拓拔柔一脸渴望地看着逍遥。    
    “最难消受美人恩呐。”岑锦阳叹了一口气，对逍遥道，“你名字不是叫逍遥吗，逍遥自在任我行，反正你已经有那么多妻子了，再多一个又有何妨，小妹妹你说是吧？”    
    “我不是小妹妹，我已经十九岁了。”拓拔柔这么一跺脚，胸前那一对高耸入云的山峰荡漾起伏，看地两个大男人不禁傻了眼。就差留口水了。    
    “师父。”    
    逍遥无奈，俯首在拓拔柔的左脸颊轻轻亲了一下。    
    “师父你真好。”耶喝，拓拔柔竟然主动地回了逍遥一吻，接着竟不知道羞为何物地直直地盯着逍遥英俊的脸庞。    
    唉，又是一段情债。    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第七章 夙世仇敌

    “阳兄，你能否把事情的经过跟在下详细说明一下。”    
    　　“好的。”    
    　　于是岑锦阳就把自己无意中遇到刘妃，和解救她的经过讲与逍遥听。逍遥听罢，皱着剑眉道：“如此说来，这个芙蓉公主是假的了？”    
    　　“我父王……只……只有我一个……女儿，没，没有别人了。”岑锦阳见心上人说话如此吃力，接过她的话道，“我见过刘元进，当我把事实告诉他的时候，他却让我别再提妃儿了，还给了我一些钱，让我带妃儿回刀王谷，以后别再出来了。”    
    　　“他真是这么说？”    
    　　“是的，千真万确。他的样子看起来并没有被邪术控制，真不知道这个皇帝是怎么做的，竟然连自己的亲生女儿都不敢要了。”岑锦阳搂着刘妃，又道，“既然如此，我也只好带妃儿回刀王谷了，反正她都是要进我岑家门的，只不过是早晚事儿。”    
    　　逍遥微微一笑，道：“这样也好，都说女子最恨生于君王之家，公主能找到心爱的郎君，也算是福缘了。”    
    　　岑锦阳和刘妃互视一眼，彼此眼中饱含柔情。岑锦阳轻握刘妃娇小柔嫩的小手儿，对逍遥道：“如果你愿意，你可以和我一起去刀王谷的，我想我师父一定很想见你。”    
    　　“有空的时候再去吧，我现在抽不开身。”说着，逍遥拉着拓拔柔的手，“咱们就此别过了，后会有期。”    
    　　说着，逍遥拉着拓拔柔奔出山神庙。    
    　　“后会有期了。”岑锦阳的声音从身后渐而远地传来，足见其内功之深厚。    
    　　很快得，逍遥和拓拔柔绕过士兵，来到杭州内。    
    　　“师父，咱们怎么又回到这里来了？”    
    　　“有件事急待我去查明，你先在客栈里面等我，我去去就来。”    
    　　“不，你去皇宫，我要跟着你。”（晕，这丫头怎么猜到的？）    
    　　“不行，这一躺也许会非常危险，我想让你受到任何伤害，你明白吗？”    
    　　“可是……”    
    　　“别可是了，听话，乖乖地在客栈里等我。”逍遥叫来小二，让小二领着拓拔柔上楼去了。拓拔柔走到楼梯口，突然转过身，对逍遥扮了一个鬼脸，娇声道：“我已经不是小孩子了。”    
    　　逍遥不置可否，转身走出客栈。    
    　　刘元进是草莽英雄，出身平民的他自然懂得借奢以俭，暴政必亡国的道理。历史上刘元进并不怎么出名，他的势力在隋末并不怎么引人注意，在王世充和李密这些人眼里，刘元进充其量不过是土霸王，他们坚信只要大军一压境，刘元进铁定会大开城门，卑躬屈膝地为他们做牛做马。    
    　　逍遥对刘元进知道的很有限，所以当下也不再翻历史老本，反正这个时代已经很乱了，和历史书上写得有极大的出入。逍遥此刻早已把自己的任务当成了耳边风，纵使这“耳边风”某天又从耳旁吹过，逍遥也照样让它通耳而过，左进右出。    
    　　冷树明白自己在干什么，反正这个世界和那个世界联系不上，自己又何必多费心思呢。他如今要的是把自己心爱的女人都找回来，然后找个地方和她们安安静静地过一生。至于，这个江山嘛，自然是李世民去打了，他充其量只是个幕后军师，嘿！    
    　　逍遥很容易就飞进了皇宫。说是皇宫，其实不过是一个比较大的庭院罢了，和那些旧代古都相比，刘元进的皇宫就想是给小孩子住的。    
    　　逍遥避开侍卫，走入一个花园。这时候，不远处的一座小楼里传入一阵轻灵飘逸的琴声，琴弦颤动，琴音波传，静立在这悠扬而空灵的仙音中，逍遥顿觉心如一潭静水，微风吹来，水波不兴。    
    　　“好了，别弹了，那小子没死你很高兴是吧。”    
    　　琴声戛然而止，使得逍遥不禁眉头微皱。他施展绝顶身法，悄然来到小楼之顶，凝神屏气。    
    　　“我真不明白为什么，秋枫那样的人到底有什么好，哼，一个十足的流氓胚子，当初如果我知道自己会来这个世界完成大任，那个时候就应叫人把他杀了。”    
    　　小楼中只传出一个男子的声音，给人一种像是在自言自语的感觉。    
    　　这人的声音逍遥一辈子可忘不了，他不就是当初那个身世显赫、英俊潇洒，被无数少女暗恋的阳夕么。    
    　　哼，想不到这个混蛋真的来这个世界了。逍遥暗恨道。    
    　　“坦白点说吧，来到这个世界以后你总共见了他多少次面？”    
    　　没人回答。    
    　　“我告诉你，我的耐心已经被这个残酷的世界磨光了，现在的我可不像以前那样温柔了。既然你的心里只有那个秋枫，我看我们的事也就算了，反正我从来都没有得到过你，你的人，你的心我阳夕从来都没有得到过！”    
    　　只听阳夕一声怒吼，一股强大的气劲随之扩散开来，震得逍遥只觉耳根发麻。逍遥心下一惊，不禁暗叹道：“阳夕这混蛋什么时候变得如此厉害了，难道说这个家伙也有奇遇么，照这股的气势看来，这家伙的力量恐怕在我之上。”    
    　　“我不明白，到底是什么改变了你。”一声温柔如轻风，轻灵如仙音般的女声响起。    
    　　“权利，金钱！”    
    　　“还有美女吧。”    
    　　“哼，是又怎么样。我现在身边有九个小妾，论姿色，论床上功夫她们哪一个不比你强。嘿，当然，我还没有品尝过你的味儿，自然不知道你那娇弱身体的美妙了。”    
    　　“是馨然吧。”女子轻声叹了一口气，缓缓道，“你骗不了我的。虽然你确实改变了很多，变得阴险狠毒，但是你那颗心还在的。你这样做不过是想求得解脱。这一点你和他很像。”    
    　　“别自以为你有多了解我！是，我是爱馨然，但那又怎么样，她对我丝毫不起兴趣，如果我的感觉没错，她是爱上逍遥那斯了。”    
    　　“也许吧。”    
    　　“什么也许，就是，肯定是！你没看到当我说用箭射穿逍遥大腿的时候她脸上的神态，哼，那时候的她就好像是听到自己的丈夫噩耗似的。”    
    　　“他是一个迷一样的男子，在他身上，每一个女人都能找到一种相同的感觉，我想那就是爱。馨然会爱上他，也许是基于那种感觉，也许不是，总之她已经无法自拔了。只是现在她自己也意识不到，当有一天逍遥真正搂住她的时候……”    
    　　“住口！”阳夕突然一掌狠狠地拍在木桌上，可是楼内并没有传来木桌碎裂的声音，倒是一股猛劲从小楼内冲出，冲倒了周围的树木，“馨然是我的，她是我的！当我第一次在蜀山见到她时，我的心就已经被她揪去了，为了她我可以放弃一切！”    
    　　“恋爱中的女人是盲目的，当她真正爱上一个人的时候，她是永远都不可能把他从心里推走。”    
    　　“哼，你是在说自己吗？你终于后悔了吗？早知道如此，你当初为什么不投入逍遥的怀里，为什么还要和我结婚，为什么？”    
    　　“命呵。”    
    　　“哼，命，命。我去他妈的命！我命不由人不由天，我阳夕的命运只掌握在自己手里的，老家伙让我来帮助逍遥那杀千刀的混蛋，我就偏不，我要搞垮这个世界，我要自己做皇帝，做人上之人！”    
    　　“权利呵，竟会让你变得如此可怕。”    
    　　“嘿，高高在上的感觉有什么不好，我就偏要做皇帝，等我拿下杭州，整片江南都是我的了，到时候我就挥军北上，我倒要看看李世民他有几个脑袋够我砍的！”    
    　　“唉。”女子幽幽一叹。    
    　　“你要去哪里？”    
    　　“我已经看淡了，我想找个清静的地方，就此隐居，永远不再过问世事。不管你们生，不管你们死。”    
    　　“哼，你真能看淡吗？逍遥呢，你以为他会这样放过你？你们不是说好了么，等他有了权势，就用八抬大轿来接你过门。”    
    　　阳夕的话可要逍遥吹惊不小，他这一惊，顿时岔了气。    
    　　“是谁！”    
    　　“除了你兄弟我，还会有谁。”没等里面的人冲出来，逍遥身影一闪，飘然落在窗栏上，“呵，很久不见了。”逍遥依靠栏杆，有些感慨地看着屋内二人。    
    　　“哼，你从刚才就一直在那里偷听吧？”阳夕冷哼道。    
    　　逍遥耸耸肩，不置可否。    
    　　“你来这里干什么？你不是已经走了吗？”    
    　　逍遥面色复杂地看着眼前这个改变他一生的绝丽佳人，如今叶子坐在木椅之上，眉黛微皱，美目涟漪激荡，仿佛有无数的话语要对自己诉说一般，同时她又面色悸忧地看着自己，好像是在责怪自己，责怪自己不该来这个地方，不该听刚才那一番话。    
    　　逍遥没有说话，身影晃动，飘逸如风，悠然来到叶子身旁。他慢慢地蹲下身，凝神看着叶子那张清秀而具天籁之色的绝丽面容。    
    　　叶子有点诧异地看着逍遥，身子不禁往后挪了一丝。她虽然清楚如今的逍遥已经不再是往日那个秋枫了。现在的逍遥给她的感觉既朦胧又清晰。朦胧的是现在逍遥现在的心情，清晰的是往日的点点滴滴。    
    　　“逍遥，你完全把我当空气了呵。”阳夕冷冷地看着逍遥，右手暗暗凝聚内劲，蓄势待发。    
    　　逍遥没去理会阳夕，他紧紧地盯着叶子那张宛若天成，天然而不需任何饰物装饰的俏脸儿。“叶儿，你骗得我好苦啊。当初你为什么要装成紫茹，为什么不露出你的真实面目，如果当时我们就相认，你我就不会两地分隔，饱受如此煎熬了。”    
    　　“枫，你走吧，你有大任在身，时间已经不容你再顾及这些儿女私情。你我缘分已尽，过去的都已经了，你现在身边不是有很多爱你的人么？她们比我更需要你，忘了我吧。”叶子别过头，不再看逍遥那双迷朦的眼睛，她怕触及到逍遥的感情线，她怕自己所建立起的感情堡垒会在一瞬间崩溃，怕自己会不顾一切地投进逍遥的怀里。    
    　　“你说这可能吗，如果真的能忘了你，我早忘了。这些日子以来，我心里一直在牵挂着你，你知道吗，当我听说你也来到这个世界的时候，我那时就对自己发下誓言，我再也不会畏缩不前了，我会鼓起所有勇气，抱着你，跟你说一千个，一万个‘我爱你’。叶儿，跟我走吧，让我们再圆那个梦好吗？”逍遥显得有些激动，他的眼眶也是湿湿的。    
    　　呵，男儿有泪不轻弹，只是未到情深处啊。    
    　　“够了！”阳夕右手突然燃起一团熊熊烈焰，推掌成风，推起一股热浪，对着逍遥的脊背，猛然袭来。    
    　　逍遥虽然还不清楚阳夕的实力，但他却不敢大意。当下运起浩然正气，右手来回晃动，接着疾然出掌。“碰！”二人掌掌相对，两股强劲猛然撞击在一起，顷刻掀起浩荡狂澜，一时狂风大作，小楼禁不住如此强力，发出了“咿呀咿呀”的声响。    
    　　“出去打！”逍遥怕叶子受险，收了掌，抢身飞出窗外。阳夕神色复杂地看了一眼叶子，转身追出。    
    　　“阳夕，今天咱们就来个了断吧。”逍遥英朗的身姿飘浮在空气中，红颜剑已然握在逍遥手里，闪耀着诡异的红光。    
    　　“好啊，我等这一天等了很久了！”阳夕朗声一喝，双手合十，接着慢慢移开，右手握着一团火焰，然后慢慢地把火焰拉长，拉成一把刀的形状，“嘿，这把刀是太阳神送给我的礼物，名为村乌，我的村乌可比你那把破剑强多了。”    
    　　红颜剑好似听懂了阳夕的话，竟然发出了嗡嗡的鸣声。阳夕手中的村乌刀也骤然燃起熊熊烈火，狂风吹起，落叶狂飞，火星四射。    
    　　逍遥暴喝一声，红颜剑发出一声嘹亮的清鸣声，一人一剑仿佛合成一体，朝阳夕急速射来。    
    　　“来得好！”阳夕大喊一声，双手握刀，村乌刀掀起一股热浪，对准逍遥，当头砍下。    
    　　“当！”红颜剑和村乌刀两两击，铿锵之声在空气荡漾开来，兵刃交击的同时，逍遥和阳夕已经分开，接着再展攻势，你来我往，此起彼伏，一个身如红箭，一个化为火箭，交击之中，火星迸发，周宇撼动。    
    　　两人的战斗把皇宫里的人都吸引了过来，不过两人斗得实在是太激烈了，人们都只是站在远处，谁也不想受到任何波及。逍遥和阳夕似乎都不想伤害到叶子，于是两人转移场地，飞火流星一般地在皇帝大殿前的广场上缠斗了起来。    
    　　“哈哈哈，痛快，痛快！”阳夕双手飞舞，村乌刀上的火焰越来越旺，仿佛化成了一个火球，以破天之势，极光之速砍向逍遥，招招致命。    
    　　逍遥施展浑身解数，身影狂舞，来去如风。红颜剑也很是兴奋，鸣声不断，红光艳天。    
    　　“万剑决！”逍遥的身体突然弹开，红颜剑化成一道红光从逍遥的手中冲上云霄，只看逍遥右手一摆，顿时天际传来无数清鸣声，如百鸟朝凤，如万马奔腾，红光罩住了半片天。“落！”喊声刚出，无数道红光从天而落，直刺向站在广场中央的阳夕。    
    　　“巡风斩！”阳夕也是一声暴喝，村乌刀刀影幻化，横空挥斩，砍出无数火刃，和疾然落下的红光交击在一起，抨击之声不绝于耳，贯绝宇内，最后才隐隐消逝。天空顿时变得色彩缤纷，火红遍天，煞是好看。    
    　　“天剑决！”最后落下的红颜剑突然变得无比庞大，红光照满周围大地，甚是耀眼夺目。    
    　　“天刀斩！”阳夕重脚狠踩在地，腾空而起，村乌刀燃起了赤红色的火焰，在空中划过一道美丽的弧度，凌空对砍直下的红颜剑。    
    　　“当！”这一声如雷响彻九州，方圆百里之内都可以清晰地听到巨响，大地为之一震，惊起飞鸟无数。    
    　　“人剑合一！”逍遥身体一闪即逝，接着从天边飞来，被阳夕砍飞的红颜剑又回到逍遥手上。只看逍遥迅速旋转身体，如旋风一般袭来，红光刺目，接着一人一剑仿佛化成一柄大剑，以迅雷不及掩耳之势射向阳夕。    
    　　“刀——”阳夕身体疾然后退，他匆匆退了十多丈，双手举刀过顶，喝道，“魔！”村乌刀这一斩足有斩天之威力，空气仿佛都被烈火切开一般，发出“呲呲”的声音。接着，阳夕手中的村乌刀变形了，村乌刀脱手而出，化成了一只通身燃烧的火红色神鸟，飞向逍遥。    
    　　神鸟待逍遥接近时，突然张开嘴巴，一口把逍遥吞了下去。    
    　　逍遥进了神鸟的肚子，仿佛到了烈火地狱一般，他的四周都是火焰，火焰把逍遥团团围住，然后将逍遥包裹在里面。逍遥连嘶喊的力量都没有，忍受着焚心痛楚。红颜剑鸣声不断，似乎在向逍遥警示，似乎在为逍遥悲哀。    
    　　“啊——”逍遥的脑中闪过几个佳人的倩影，身体就像一个充气的气球，随即爆炸了，然后他的脑中一片空白，慢慢地闭上了双眼。就在逍遥闭上眼睛的那一刹那，逍遥朦胧地看到一个人影挡在了自己的身前，接着一声哀叫隐隐传出，又隐隐消逝……    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第八章 软玉生香(上）

    “夫君，夫君。”    
    睡梦中的逍遥听到一声清宁且温柔的软语，他微微睁开眼睛，却发现萍儿那张稍红的俏脸儿印入眼帘。    
    “萍儿，你怎么会在这里？”逍遥微摇着疼痛异常的头，左右看了一下，却发现自己己身在一间家具简单的房间中。    
    “夫君，妾身是来向你告别的。”萍儿此时身无寸裳，光洁如白玉的肌肤紧紧地贴着逍遥同样赤裸的身体。萍儿此时已然抛开所有矜持，环手搂着逍遥的项颈，呵气如兰道：“自从夫君上天之后，妾身已有几百年未见夫君一面了。”    
    逍遥一下子就听傻了。他愣愣地看着怀里的温香软玉，道：“萍儿，你在说些什么啊？”    
    “夫君，你难道不记得妾身了吗？”萍儿顿了一下，接着恍然道，“哦，妾身忘了夫君的记忆和力量被封印起来了。夫君，你知道吗，你原是这片神州大地的主宰，你前世真身乃是九州之主——青龙啊。妾身原名为浮萍，乃是一只修为只有百多年的狐妖。当年你追杀狂魔时，顺手从狂魔手下西域淫魔的手里救了我。此后，夫君就把妾身安置在青龙殿之中，夫君你不知道哩，当时的你可比现在的你油气多了，整日都逗得姐妹们乐呵呵的。咱们的生活就是神仙也要羡慕啊。”    
    “等一下，你说我是青龙？”逍遥一听到青龙这个词，头就开始发疼，他隐约觉得自己应该和青龙有某种联系。    
    “嗯，是啊。公公，也就是夫君的父亲是远古的混沌龙王，而婆婆则是万年蛇妖。他们两位生下夫君之后，就把夫君丢在九寰山，然后去另一个世界漫游了。”    
    “我还是不明白你的话，能不能说明白一点。”    
    “要说明白就要从头开始说了。三年前，一个自称是万物主宰的老头闯入咱们青龙殿，那老头好生厉害。姐妹们打不过他，我们的记忆和力量也同夫君一样被人封印了，然后他又让我们昏睡过去。当我醒来时，我已经是紫茹公主身边的一个丫鬟了。”    
    “紫茹真的是公主？”逍遥诧异，叶子什么时候成为公主了。    
    “是啊，不过她不是这个朝代的公主，她是南朝的公主。”    
    逍遥点点头，表示明白。    
    “那你口所说的其她姐妹是指谁？”    
    “她们都是夫君你的妾室啊。我们有六个姐妹，只不过她们现在是以什么形态出现在夫君面前妾身就不得而知了。”    
    “我怎么越听越糊涂了。”逍遥听地头皮发麻，纵使他悟性再高，接受能力再强，一时间也无法承认萍儿所说的话是事实。    
    “其实，这些妾身也是刚刚记起来的。好啦，妾身不说了，到时候夫君自己自然会知道的。夫君，妾身的肉身已经被毁了，所以我借助另一个女孩的身体，进入你的梦里与你幽会。夫君，妾身好想你啊。”    
    “你说你的肉体被毁了？”逍遥诧异万分地看着眼前这个绝色艳姬。    
    “嗯。”萍儿点点头，“妾身用自己的身体为夫君挡了一刀，村乌刀是烈火神刀，妾身乃是妖躯，要不是嘴里含着夫君曾经输的一口龙气，妾身早就灰飞烟灭了。”    
    “阳夕，那个杀千刀的！”    
    “夫君别生气了，都过去了，而且妾身现在觉得很好啊，又记起了以前的事情。只不过接下来两百年妾身恐怕不能陪伴在夫君身边了。”    
    逍遥脑子转了转，盯着萍儿如水的秀眸道：“你是说你得重新修道？”    
    “嗯。也许不需要两百年，也许要更久一点。夫君，在妾身走之前，你再爱妾身一次好吗？”说着，萍儿将诱人檀口封住了逍遥的嘴，同时紧紧地搂住逍遥的虎腰，用自己的娇躯忸怩出无限的温情。    
    逍遥的头本来就疼得厉害，现在的他根本就无法正常地思考，在萍儿高深的媚术之下，逍遥很快就失去了意识，欲望之火在心中愈燃愈烈。    
    逍遥猛地反身将玉人压在身下，双手在玉背游移，如轻扶柔芙软玉一般，重一点则过深，轻一点则浅调。同时，他贪婪地品尝则佳人的仙露甘津，像是要把佳人都含入嘴中一般。    
    烈火在房中燃烧，满室春色无边。    
    当逍遥的雄躯进入萍儿的娇体时，萍儿发出了一声别样的音调，这个声音仿佛是不是发自萍儿，好像是拓拔柔的。此时逍遥哪里还有精力去理会这些，他怒吼一声，展开了一浪又一浪温柔又刚猛的挞伐。    
    室内春色无痕，当逍遥把萍儿送上云端之后，他自己也累倒在萍儿的娇躯之上，嘴里粗喘着温气。    
    “夫君，妾身要走了。”    
    “萍儿，你别走，留下来吧，我会像爱眉儿那样爱你的。”    
    “夫君，妾身也不想啊，可是命运偏偏如此弄人。夫君，你要记得啊，妾身在潜踪山的玉狐洞等你。”萍儿的声音渐渐远去，可是逍遥怀里却依然抱着佳人。逍遥实在是太累了，身体疲惫，心灵更累，他连看怀中伊人面孔的精力也没有，已然沉沉睡去。    
    逍遥一觉醒来，发现怀中佳人消无踪影，他揉了揉太阳穴，暗自将体内真气运转了一圈，然后靠在床沿上，思索着昨夜所做的离奇迷梦。    
    “咚咚咚。”这时一阵敲门声打乱了逍遥的思路。    
    “谁啊？”    
    “大爷，是我，店小二，日已上三竿了，您该起来了。”    
    “哦，谢谢小二哥了。”    
    “大爷，要不要小的给您打盆水洗脸。”    
    “不用了，你自个儿忙去吧。”    
    “哎。”    
    “哎，等等。”逍遥突然想起了拓拔柔，于是问道，“我隔壁住的那位姑娘醒了吗？”逍遥原来在这家客栈订了两间客房，拓拔柔的房间就在他的隔壁。    
    “那位姑娘今早一起来就走了。”    
    “走了，她有说去哪了吗？”    
    “没有。不过她留了一封信，让小的转交给您。小的当时进来发现爷您还在睡，就把信放在桌子上了。”    
    逍遥接着一阵沉默。    
    “爷，您还有事吩咐吗？”店小二依然站在门外，门也没开。他听逍遥半晌没反应，心里虽然奇怪，但也不敢打搅客人，于是悄声离开了。    
    逍遥百思不得其解，最后把目光落到桌面上的一张对折的信纸上。    
    逍遥微微叹息，手指指着信纸，接着往回一勾，那信纸竟然如着了神力，径直飞到了逍遥的手里。打开信，逍遥的头顿时大了起来：“师父，我走了。我知道凭自己的能力已经足够为亲人报仇了，我听说你还有一场决斗，为了怕影响你的情绪，所以我决定暂时离开你。昨晚的事，你不必太介意，其实我是自愿的。我和萍儿姐姐身心融合在一起，共同感受到了你的无限温情，师父，我爱你，我一定会早点回到你身边的。”    
    “怎么会这样？”逍遥手指一拈，信纸顷刻间就化成了灰烬。    
    逍遥捂着头，眉头紧锁。    
    算了，事情都已经发生了，我再怎么愧疚也没有用。既然生米已经煮成熟饭，那我逍遥也就只能提筷扒饭了。眉儿她们应该不会反对的。唉，也不知道芸芸现在怎么样了。以我现在的能力根本就不是阳夕的对手，看来我的力量仍然不够啊。至于叶子，她现在还很安全，阳夕毕竟还是个君子，强人所难的事他应该不会做的，要做他也就不会等到现在了。而且和鬼王的约定日期就快道了，这段时间我还是抓紧修炼吧。    
    逍遥生性本就豁达，既然心事一解，他便立即站起身，打开了窗户，让阳光洒进来……    
    逍遥和鬼王决战日期已至，这天逍遥就像一片轻叶一样漂浮在西湖之上，闭着眼，双手负背，神态安然。脚下的湖水清澈碧幽，微风吹过，涟漪荡漾开来，后又渐渐平息。远出时不时传出几声低唱，歌声婉转悦耳，甚是动听。叫人听了不禁荡气回肠，情难自禁。    
    逍遥耳力极好，听清了歌词大意：“冰雪少女入凡尘，西子湖畔初见晴，是非难解虚如影，一腔爱，一生恨，一缕清风一丝魂……”而歌者逍遥也认识，除了他心仪的叶子以外，世间怕是无人能婉唱出如此动人的曲调了。    
    “你来了？”    
    随着逍遥的话音，一个女子飘然落至，她也似逍遥一般漂浮在水面上。逍遥没有睁开眼睛，只是嘴角微微翘起，道：“这段时间没见，你的功力进步了很多啊。”    
    “你又何尝不是呢？”    
    女子声如天籁，宛若仙音。世间有如此妙音的，除了馨然以外，怕是再没有别人了。逍遥慢慢地睁开眼睛，只见眼前站着一个冰雪女子，女子面如皓月洁白，清丽绝美之中毫无半点俗物修饰，但笑靥却如百花含丹，娇艳非凡。正如歌中所唱“冰雪少女入凡尘”，如此佳人除了落自九天碧瑶，还能来自何方呢？    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第九章 软玉生香（下）

    　“这段时间你师父忙着扫荡邪魔，你一定也很辛苦吧。”    
    　　逍遥话中另含着一层深意，馨然自然听出来了，她轻抿樱唇，檀口微微开合，以一种脱凡之声道：“世间太多纷扰，是非对错无人能以明说。你和我师父彼此站在不同的立场上，各抒己见，难免有些摩擦。但是我师父心态端正，她一心为求宣扬正义，誓言要将邪魔歪道铲除，免得贻害人间。”    
    　　逍遥微微一笑，不再说什么，而是静听着远处传来的荡魂之曲。    
    　　“……多少恩怨醉梦中，蓦然回首万事空，几重幕，几棵松，几层缘来几声钟——”    
    　　“她仍是记挂着你呵。”馨然幽然而叹，道不尽的情思在其中。    
    　　“我曾经失去过她，那一次我几乎肝肠尽断。所幸老天爷待我不薄，上天又给了我一次机会。这一次我不会再犯同一个错误，为了能够圆那个久远的梦，我会不惜一切代价，让她投到我的怀中。”    
    　　“这便是你所执着的爱么？”馨然没有看逍遥，而是仰着螓首，伤然喟叹。    
    　　“也许是吧，人生在世不过短短几十年，成也好，败也罢，只有尽心去争取自己所渴求的事物，只有让自己充分地享受到上天所赐予的爱，才算没白走这一遭。所以我尽力去追求自己所想的，所愿的。”    
    　　对逍遥馨然总有一种欲罢不能的感情，就像是站在花瓣凋零的树下，刚刚拂去肩头的花瓣，风一吹过后，便满是一身花愁了。逍遥总给她一种玄妙且又亲切的感觉，这种感觉似曾相识，但又宁远，仿佛是上一个世纪的故事了。    
    　　“难道你就会这样无休止地追求下去？”    
    　　“呵——”逍遥悠然一叹，随即带着一种令馨然抨然心跳的笑容，“我想，你会是最后一个。”    
    　　馨然没说什么，这是微微摇着螓首，天成般的秀发随风逸动，任思绪在风中飘散。    
    　　“时候也不早了，我该上路，愿意同我一道吗？”    
    　　“我这次本来是想劝你的，可是看情形是不可能的了。好吧，既然如此，我就跟你走这一遭。”    
    　　“走吧。”逍遥一个闪身，身移影动，瞬间来到馨然的身后，不给馨然任何机会地牵住她那玉葱般的柔荑，踏着一束红光，朝着北方破空而去。    
    　　近日来江湖上盛传逍遥和鬼王在临渊崖的决战，于是各路人马纷纷聚集临渊崖。人群中有是人来一睹逍遥和柳月眉的绝世风采的，有人是来凑热闹的，反正什么样的人都用，各行各业，行行色色。    
    　　“喂，逍遥怎么还没来？”    
    　　“是不是怕了？”    
    　　“逍遥会怕鬼王，谁说的？你没看见鬼王连个影儿都没有吗，兴许是他怕了逍遥，找个地方躲起来了，所以逍遥到别的地方找鬼王去了。”    
    　　“不是吧，不是说好了在这里比武的吗，如果他们改了比武的地点，那我们这几天岂不是白等了？”    
    　　“哎，来了，来了！”    
    　　这时候人群里有人喊了起来。    
    　　众人都把头抬起来，只见南方的天空出现一个束艳丽的红光，红光上有两个黑点，接着黑点渐渐变大，“变”成了两个人。    
    　　在所有人的欢呼声中，逍遥和馨然飘然落至。逍遥没想到围观的人会有这么多，当下对众人抱拳道：“小子今儿欲和鬼王前辈决斗，拳脚无眼，在纷斗中也许会伤及无辜，所以请各位退出圈外，尽量退得远一点。”    
    　　那些人早就被馨然的绝丽姿容迷住了，虽然馨然身上散发出一种神圣般，使人无法亵渎心情的气质，但是他们仍是迷恋不已，如此绝色，今次见了，下次怕是再也见不着了。    
    　　“嘿，她就是逍遥贵妃。果然生得极美！那些什么扬州第一美女连她的一成都不到，见了这样的绝色，我看以后对其她女人怕是再也提不起兴趣了。”    
    　　“我看她不像是逍遥贵妃。逍遥贵妃生在帝王之家，她虽然极美，但是绝对没有那种神女一般的气质。这位姑娘也许是逍遥的另一位红颜知己吧，听说逍遥的女人不在少数，而且各个都貌似天仙，闭月羞花，沉鱼落雁。”    
    　　馨然对众人的议论还是怀有异心的，毕竟她和逍遥只是普通的朋友关系，也许连朋友都算不上，虽然她对逍遥颇有好感，但是她还是无法接受别人看她时异样的目光。而且她并不想因这次行为而落下口舌，于是对逍遥微微抱拳，道：“我自小喜静，此处太过吵杂，还是到一个安静的地方观战。”    
    　　没等逍遥出声挽留，馨然丽影一闪，已然消失不见。空气中只留下一阵渗人心鼻的芳香。    
    　　馨然这一走，众人顿时哄然长叹，更有甚着哀伤无比地闭上了眼睛，那样子敢情像是他被馨然甩弃了一般。    
    　　这时候从人群里走出三个人，其中两位是书生打扮，生得眉清目秀，特别是左边那位，脸如皙盘，洁白而细腻，就算是女子恐怕也比及他细嫩了。只见那书生快步走向逍遥，宛若幽潭一般的眼眸闪烁着喜悦的光环。只不过这个书生走起路来的肚子有一点异样，微微膨起，就像是在里头塞了一两件衣服一样。当然，无心人一般是看不出来的。    
    　　“夫君。”书生来到逍遥面前，极道柔宛地唤了一声，这一声虽然微小，但是不少人还是听见了，他们的心头就似被某种重物砸了一般，心口顿时窒息。    
    　　“眉儿。”逍遥一见来人是柳月眉，当下不顾其他人异样的目光，轻轻将伊人搂入怀中，并将额头贴在她的粉额上，柔声道，“许久未见，眉儿更显艳丽了哩。”    
    　　“夫君取笑了。”柳月眉嫣然一笑，道不尽的风情在其中。    
    　　柳月眉的美和馨然、叶子二人截然不同。馨然的美在与超凡脱俗，仿佛不是人间物；叶子清秀丽质，似一个学识丰富的才女，谈吐之中尽道书味。而柳月眉则似一个贵族妇人，柔情似水中有隐泛着一种贵妇人的妩媚和高贵，让那些市井之人不敢生出丝毫亵渎之意。    
    　　“师父。”破剑满面笑容地走到逍遥面前，行了礼，道，“徒儿，幸不辱命，总算把两位师娘给您带来了。”    
    　　“喂，你别乱说，我可不是这家伙的女人。我是来看我师父和一个叫逍遥的臭人比武的。”    
    　　“你师父？”逍遥脑子一转，继而“哦”了一声。他脑子转得极快，他很快就相同长孙湘儿是鬼王徒弟的事实了。    
    　　“我告诉你，你绝对不会是我师父的对手，我劝你还是趁早放弃吧。不然，月眉姐姐以后可都要以泪洗面了。”    
    　　逍遥从长孙湘儿的言语中听出了关切之意，于是哂然笑道：“放心吧，你夫君我死不了的。”    
    　　“呸，不要脸。”长孙湘儿嘴巴上是这么说，但心里却是暖洋洋的，仿佛此刻就被逍遥抱在怀里一般。    
    　　“如此春光，如此时候，小友玉人在抱，真是好兴致啊。”    
    　　这时候，众人只觉眼前一花，接着一个模样俊秀，年龄约莫三十来岁的男子来到了长孙湘儿的身边。    
    　　“师父！”    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第十章 羽化成仙(上)

    　　　鬼王面露慈爱，对长孙湘儿哂然笑道：“湘儿近来可好啊？”    
    “嗯。徒儿无时不刻都在挂念着您。”在鬼王面前，长孙湘儿就像是一个撒娇的小女孩，脸上带着甜甜的笑靥，乍是看去模样娇人无比。    
    鬼王听罢朗声一笑，道：“湘儿想着为师这把老骨头干麻，这个时候你该尽力往逍遥小友的怀里钻才是啊。”    
    “师父，连你也取笑我呀！”长孙湘儿樱唇微翘，玉足轻跺，面色微红，宛如铺满彩霞的天际，模样可人无比。    
    鬼王又是一声长笑，笑声中带有丝丝满足之感，仿佛他在这个世界上已无任何牵挂。    
    “小子逍遥，拜见前辈。”    
    “小友不必多礼了，你既然是湘儿的未婚夫婿，那咱们便是自己人。”长孙湘儿脸皮很薄，在众人面前自然不愿露出心意，只是螓首越来越低，她也不好意思说自己的师父，当下也只能如此了。    
    “这位想必就是胜传中的江湖第一美人了。”鬼王微笑地看着柳月眉。    
    鬼王此语一出，周围的人群可就乱起来了。人人纷纷把目光集中到柳月眉身上，时不时发出一声又一声地感慨。    
    “美人如斯夫，吾尽一生而无为所得。可惜，可叹。”    
    “乖乖，刚才怎么没注意到她，原来她就是逍遥贵妃啊！”    
    “真的和传说中的一样，美如出水芙蓉，娇若含苞夜昙，艳若怒放牡丹。只可惜着了一身男儿装，要是能见到女装的她，我这一生怕是没有什么遗憾了。”    
    面对众人的议论，柳月眉只是含羞一笑，道不尽风情万种，妩媚艳妍。    
    “师父，你别和他打了，这家伙武功差劲的很。”长孙湘儿面露恳切地看着鬼王。    
    “名利、金钱和美人三样是人生三关，为师年轻时苦难重重，侥幸在中年悟道，突破了此关。你的几个师兄如今已在大海另一端发展，而你也有了归宿，为师已了无牵挂。此一战，成败概不予以说定。战后为师就会永退山林，再不问世事了。”    
    “师父……”    
    “好了，你们都退下吧。”鬼王脸上那种慈祥的表情顷刻消失，取而代之的是无比的肃穆，仿佛将要去面对生死似的。    
    “夫君，你要小心啊。”    
    逍遥揽着柳月眉弱柳细腰，微露笑意地柔声道：“放心吧，再咱们的孩子未出世之前，我是不会死的。”    
    柳月眉螓首微垂，看着自己微微膨起的小腹，声若柔涟道：“这孩子甚是顽皮，怕是受了夫君的影响哩。”    
    “像我固然好，不过我还是希望眉儿能生个如你一般的芳化娇女，好叫天下男子的声音再叹一个世纪。”说罢，逍遥在柳月眉的粉额上香了一口，随即拉着伊人的柔荑对长孙湘儿道，“湘儿，这些日子来辛苦了你。”    
    “那你有什么东西做为礼物报答我啊？”    
    “礼物啊？”逍遥的眼珠子稍稍转了一转，随即脸上露出了一丝奸笑，长孙湘儿似乎意识到了什么，没等她做出任何反应，逍遥的唇已经将她的樱桃小口封住。顿时一股热浪从逍遥的口中传出，猛烈地撞击着长孙湘儿的芳心。    
    长孙湘儿这个初识人事的懵懂少女哪里能抵挡逍遥的爱情攻势，当下身如飘羽，只绝四肢无力，身如软泥一般倒在逍遥怀里。    
    逍遥并没有再做攻击，而是搂着佳人的纤细蛮腰，俯在她的月牙耳畔小声道：“此战之后，咱们便行夫妻之礼吧？”    
    逍遥这一句话触到了长孙湘儿的敏感神经，长孙湘儿急忙推开湘儿，身如轻燕地做了一个后空翻，随即落到距离逍遥十几步的地方。见佳人俏脸泛红，逍遥不禁露齿微笑。    
    “好了，开始吧。”鬼王的声音仿佛来之另一个世界，听在众人耳里，均绝玄妙无比。    
    只此一势，逍遥就知道鬼王果真身不可测。同时暗道，如果这段时间自己没有勤加修炼，恐怕连鬼王的十招都接不下来。    
    众人知道大战将至，于是纷纷向后退去。柳月眉三人也退到了一旁的树下，心情复杂地看着场上的两人。    
    “不知小友这段时间修为有否大的提升？”    
    逍遥点点头，笑道：“小子力薄，还请前辈手下留情了。”    
    “你知道当初我为何与你订下这一战吗？”    
    逍遥摇头。    
    “你身上有一股气息，很强，不，非常强。只是你不知道怎么去运用，当你能够完全引发这股力量之时，人间怕是再无人能与你抗衡了，我想便是那些修行千年的妖魔也无法于你匹敌。”    
    逍遥听了只是微微一笑，道：“那前辈觉得小子现在的力量如何？”    
    “足矣。”说着，鬼王动了。    
    鬼王，果真名副其实。他就像是一个漂浮在空中的幽灵，身体的移动间，竟然带过无数个影子，速度看似极慢地朝逍遥飞来。    
    逍遥也动了，他的身体则开始上升，右手摊开，手中赫然泛起红色的光芒。    
    “红颜！”随着逍遥的一声朗叫，逍遥手中顿时射出无数红色的光芒，接着一把红色的神剑落在了逍遥的手里。这时，鬼王已至。    
    鬼王出招了，毫无声息的一招，快若闪电，旁人的眼睛根本就看不到什么，他们只觉得鬼王就似空气一般，毫无生机。他的动作人们无法看清，只能看到红光一闪之后，红颜剑发出了一连串的清鸣声。接着是兵器间的迅速无比的交击声。    
    且看鬼王和逍遥彼此面对面地战着，旁人眼中的鬼王岿然不动，不过他的双手却不见了。而逍遥的上半身则以极快的速度闪动着，时而左倾，时而右避。红颜剑舞如一条红色的长蛇，一时间发出无数“叮叮”的响声，同时红色的火花四处飞溅。    
    “喝！”    
    逍遥突然暴喝一声，红颜剑顿时红光大盛，只看逍遥越出战圈，身体漂浮在半空中。    
    “御剑决！”逍遥摆了一个剑决，这时，红颜剑以极快的速度在逍遥的周围飞转了起来。随着逍遥疾然一指，红颜剑如一束奔雷，划破空气，朝鬼王破空而来。    
    鬼王嘴角微微翘起，他的手中黑光一闪，一把黑色的长剑顷刻即现。这把剑通身黝黑，同时还闪烁着黑色的光辉。只看鬼王挥剑轻舞，形如风，动如鬼魅，无迹可寻。    
    “当！”“当！”“当！”    
    连续的金属交击声不断传出，鬼王手中的黑剑舞成一团，而红颜剑则在逍遥的控制下不停地进攻着。    
    鬼王的手不停地挥舞着，同时口中念念有词。    
    “破！”鬼王的眼中突然黑光大盛，接着，红颜剑似被一股强大的力量弹开，又飞到逍遥的手中。    
    “风体行剑！”逍遥的身体在空中不停地飞旋着，他以鬼王为中心在鬼王的上空飞旋，同时，一束束红色的剑气从红颜剑中射出，直直射向鬼王。    
    一时间，逍遥竟逼地鬼王穷于应付。    
    在场外人的眼里则是另一番情景。    
    人们看到逍遥在空中迅速地飞转着，犹如一个红色的飞人，因为他的速度很快，所以形成了一个红色的光圈，而光圈则不时地射出红色的剑气。地上的鬼王舞剑成风，赫然形成了一个黑色的屏障，每一次红色的剑气撞上黑色的屏障，空气就会发生一种波动。    
    战斗在激烈地进行着。    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第十一章 羽化成仙(下)

    两股力量的冲撞，形成了一股强大的气流。起风了，风声恰如厉鬼一般嚎叫，又如巨浪一般汹涌翻滚。周围的人感受到一股令人窒息的气息从两人的身上蔓延开来，接着弥漫在周围的空气之中，制造出了一股无形的压力，四周功力低下的人实在无法忍受如此沉闷而且郁烦的气氛，他们中有些人则不停地往后退，直到那股气息不再强烈地压抑着他们的心脏时，才停下脚步，翘首远望着战斗最激烈的地方。    
    一直处于被动挨打地位的鬼王终于展开了反击，只听他暴喝一声，顿时一股强劲无比的声浪冲袭开去，众人只觉耳中轰然一声，接着就什么也听不到了。不过他们的眼睛依然可以看见鬼王的身体发生了明显的变化。    
    只见鬼王形重影动，十几个身影彼此重叠，而且是以疾速在地上往返地移动着。逍遥所发出的剑气都空射到地上，大地被剑气所击，顷刻间就变地满目疮痍。而鬼王则越走越快，同时身上产生了一种黑色的薄雾，薄雾凝而不散，把鬼王的身体慢慢地藏入，直至人们无法用肉眼看见鬼王的身体。    
    “御风诀！”逍遥的身体也开始类似鬼魅一般地拖动，不过明眼人可以看出他的速度却远不及鬼王，所以两者相比之下，逍遥就像没有移动一般，而鬼王则越来越快，到最后人们竟再也看不清鬼王的行迹了。    
    进攻就是最好的防守，这一点逍遥是清楚的。只看逍遥朗声一喝，红颜剑脱手飞出，疾速地盘桓在逍遥的头顶之上。    
    “万剑诀！”    
    红颜剑发出一声清鸣，破空而去，插入云霄。    
    这时候，一直默不声响的鬼王出招了。没等逍遥反应，鬼王竟似瞬间移动般地绕到逍遥的背后，逍遥只觉背后一寒，这时他的脊背已然中了鬼王一掌。这一掌鬼王用了五层的内劲，逍遥感觉自己仿佛躺在一块寒冰之上，那彻骨的寒劲渗入骨髓之中，使他好生难受。    
    “喝！”逍遥猛然使劲，运起浩然正气暂时抵御住脊背上的寒气，同时随着逍遥的手势，天外顿时回响起一阵又一阵的清鸣之声。此声犹如无数神鸟的呼叫，又如天籁之仙音，空灵而淙容。当人们抬头仰望头顶的天际时，天空已然变成了嫣红色。    
    只见无数把红色的光剑从天而降，如雨直下，不过光剑并非盲目而落，所有的光剑在逍遥的控制之下，全数朝飘浮在空中的黑雾冲来。    
    黑雾丝毫不为所动，依旧飘浮在空中。说时迟，那时快，无数把红色的光剑在逍遥的操控之下，疾然穿透了黑雾。在众人的眼中，此景犹如红光过隙，瞬间便结束了，可是黑雾犹在，似乎未损分毫。待红颜剑又回到逍遥的手中，逍遥慢慢地降到地上，随即朗声笑道：“前辈所使之技高绝无比，令小子好生佩服。”    
    此语一出，那黑雾便渐渐地散开，鬼王那张俊逸的面孔又出现在人们的视野里。鬼王也似逍遥那番爽朗而笑，只听鬼王悠然道：“小友的武功已然超越人类武学之瓶顶，臻至一个新的界限，此景实在可喜啊。江山辈有人才出，一代新人换旧人，我的确是老了啊。”    
    “前辈似乎仍留有余地，不知是否在为晚辈担心呢？”    
    鬼王点点头，道：“你的成就虽然超过了人的界限，但是与处于人类颠峰状态的那几位兄长比起来还是有差距的。你的御剑之术与蜀山剑宗大有不同，有一些剑招老朽前所未闻，想必是自创而成。”鬼王见逍遥点头，又道：“招既是自创，那便有待完善，你的招数有很多缺陷，如果和我方才所说的那几位兄长比试，怕是得不到半点好处。”    
    逍遥听罢，剑眉不禁微皱，随即沉声道：“前辈说的极是，小子的剑招缺陷犹多，特别是‘万剑诀’，需耗巨力不说，好需要一定的时间，如此一来，敌人就会因此趁需而入。”    
    鬼王微笑地点点头，他的身体依然飘浮在空中，衣带随风，长发飘逸，一身黑衣的他看去宛如幽灵一般。    
    许久，逍遥抬起头，大声道：“小子明白了，前辈小心，我要出招了！”    
    逍遥缓缓地抬起右手，将手举过头顶，然后双脚打开，成一个大的“人”字型。随着一股玄之又玄的气息慢慢地弥漫开来，这时候，世界仿佛空了，连风也停止了。众人都屏住了呼吸，都怀着一颗激动的心等待着下面逍遥和鬼王更精彩的战斗。    
    “引——雷——诀！”逍遥的声音是用内劲发出来的，方圆百里之内都能听见，宛如天神之声，荡漾在空气之中，久久不能平静。    
    这时候，红颜剑则在逍遥的周围疾速飞绕了起来，形成了一个红色的保护层。    
    “哼，你还是不懂。”鬼王冷哼一声，待他正要出手时，天上突然起了异象。原本晴朗的天际顿时被乌云所覆盖，同时大风涌起，呼啸而过，瞬间飞沙走石，气氛变得萧煞非常。    
    “哦。”鬼王脸上立即呈现出兴奋的神采。他见逍遥这势，暗道逍遥此一击定是全力出击，于是自己也卸下顾虑，放手一战。    
    “落雷！”一束雷电顷刻从天而降，轰隆的雷声将逍遥的声音完全地覆盖，耀眼的雷光突然出现，把世界照得银亮。同时，在人们无比惊讶之时，那道落雷竟然劈在了逍遥的右手之上！逍遥的五指大开，硬声将天雷接入手中，同时发出一声狂吼。    
    大地仿佛也感受到了逍遥的威震之力，只见逍遥脚下所站的土地，竟然陷下了一个大坑，同时逍遥俨然凌空而起，飘浮在大坑之上。而逍遥周围几米之内，所有的花草都变成了焦碳，土地也仿佛被烈火灼烧过一番。再观逍遥，只见他的毛发全数竖起，脸上再无以往的悠然之色，他的目光变得犀利无比，剑眉紧皱，好像是在承受着无比的痛楚。这时逍遥周身竟然被一层雷电所缠绕，雷电缠绕在逍遥周围，“噼啪”之声不绝于耳，这层雷电和红颜剑形成了一道绝对的防御结界，使人们根本就无法靠近逍遥。    
    “好！”鬼王见状不禁大赞一声，同时把手中的黑剑抛弃，双手合十。那黑剑还未落地就化成了一团黑烟，随即被猛烈的风吹散。鬼王的神色也变得肃穆无比，只见他的手中暴闪出无数道紫黑色的幽光，接着他也引发了所有的气劲。相较逍遥，鬼王的气势虽不比逍遥强大，但是他却给人一种收敛在体内的感觉，所有人都相信，鬼王一旦暴发，他所使出招数的威力绝对不下于逍遥，说不定仍过犹之。    
    风，不再是普通地吹着，它赫然成了漩涡形状，在逍遥和鬼王中间的土地之上肆虐着。    
    “龙卷风啊！”一些功力不够的人则开始逃跑了，虽然他们很想继续看下去，但是毕竟还是自己的性命终于，于是场外的人越来越少，就算留下来的人也是立足不稳，重心倾斜了。    
    龙卷风横扫无忌，它并没有冲向人群，而是飞入茂密的树林之中，顿时掀起树木无数。    
    “天剑！”    
    逍遥的身体突然消失了，下一刻逍遥整人站在红颜剑之上，同时，在人们惊愕的目光之中，红颜剑赫然变得巨大无比，随后，人和剑也一同消失了。    
    “幽冥九刃！”    
    随着鬼王的暴撼，紫黑色的光芒竟然变成了一把形状怪异的刀，这把刀是由光线形成的，刀身之上隐隐散发出一种诡异的气息。    
    “轰隆！”突然一道雷光闪过，一把红色的剑身上缠绕着雷电的巨大神剑从远处袭向鬼王。    
    鬼王猛地把刀扔向红色神剑，同时双手迅速地结了几个手印。    
    “开！”    
    鬼王这一声比落雷更加惊响，顿时一股无形的力量以鬼王为中心，向四周汹涌而去。    
    鬼王下意识地看了一眼站在风沙中的长孙湘儿，随即带着一身强大无比的气势朝自己扔出的刀疾速飞去。    
    从地上仰望天空，只见东西两方，两把巨大的神兵正以快得让人无法相信的速度相向而击。    
    眨眼的瞬间，两把神兵相碰了。出乎众人意料的，两把神兵相击赫然没发出半点声响，只是神兵交击之处，红光和黑光缠绕在一起，两种神奇的光芒渐渐相融最后变成了青色。    
    接着，更令人不可思议的事情发生了，青色的光芒慢慢地凝聚，竟然形成了一头神州巨兽——青龙！    
    龙吟之声顷刻间响彻天际，久久不息。这时，青光突然变得异亮，随即青龙又发出了一声怒吼，然后慢慢地消逝。    
    天仿佛破了一个口子，一束阳光从天而降，照在了已经破败不堪的临渊崖之上。    
    一束黑光从天际落至，黑光消散后，鬼王站在风中，负手而立。    
    “湘儿，为师去了，保重。”    
    鬼王最后朝长孙湘儿展颜微笑，仰首间，鬼王的身体暴射出无数道白色的光芒，接着他整人化成了一束白光，破天而去。    
    “师父，师父——”长孙湘儿跪地长唤，泪眼已然模糊了她的双眼。长孙湘儿并没有哭，她只是激动，因为，鬼王已经羽化登仙了。    
    　　　　


第五卷 最难消受美人恩  第十二章 凤凰降临（上）

    柳月眉最担心的自然是逍遥，她见逍遥最后化成了一道青光，落到了不远处的林子里。    
    “不好，夫君有难！”    
    这时青光所落之处隐隐泛起了几道黑色的光芒，柳月眉的心突然揪了一下，顿时一股强烈的不祥的预感充斥整个心房。    
    “破剑，你在这儿好好照顾湘儿！”    
    柳月眉撇下一句，在众人无比惊异的目光中化成一道倩影朝着青光所落的那个林子疾然奔去。    
    “原来逍遥贵妃的武功也如此高绝！”    
    看着柳月眉远逝的身影，人们不禁议论纷纷。当下就连鬼王羽化这等大事都抛在了脑后。    
    柳月眉身资聪颖，又经过逍遥的提点，这几个月来凭借着逍遥所输的浩然正气打通了身体几个大穴，武功已然臻至高手行列。    
    柳月眉因心急逍遥安危，当下施展其压箱身法，绕过重重林木，直至青光所落之地。当柳月眉到达时，眼前的景象惊得她身体和灵魂差点在一瞬间离体，柳月眉只觉娇躯被一股强大无比的力量撞了一下，随即诱人的檀口猛然一张，一口血箭疾射而出。    
    “夫君！”    
    却见逍遥垂着头，背靠着树干，他身上的衣裳已经破烂，有一把黑色的长剑穿透了逍遥的心脏，鲜红的血液奔涌而出，似乎没有半点欲停止的意思。此时的逍遥没有半点气息，面色由白渐渐转黑。同时，逍遥的周围站满了人，他们有一些身着青一色的麻服，有几个赤裸着上半身，手里握着形状似月亮一样的弯刀。还有两个人，这两个人逍遥是认识的，其中一个正是林春，而另一个是当初败下逍遥手下的徐子昂。此时林春满面黑光，身体也比前些时候高大了许多，他的穿着那些手握弯刀的大汉一样，不过乍看之下他的衣着要华贵一些，此时他双手大开，身体因极度兴奋而不停地颤抖着。    
    “哼，哈哈哈——”林春疯一般地大笑，“逍遥啊逍遥，你终于死在我手里，你终于死了！舅舅，我终于为您报仇了，您在九泉之下可以安息了！”    
    “夫君！”众人只闻一阵香风扑鼻而来，待他们回过神时，柳月眉已然扑进了逍遥的怀里，“夫君，夫君，你醒醒啊，我是眉儿啊，我是你的眉儿啊！”    
    “嘿，你这个贱人来的正好，送佛送上西，就让我成全你们做一对鬼夫妻吧！”说着，林春举起右手，顿时一个黑色的光球出现在林春的手掌心。    
    “住手！”    
    徐子昂闪身挡在柳月眉身前，抓住林春的手，喝道：“你难道忘了公子的命令吗？柳月眉是公子要的人，你连她都敢杀！”    
    “我无所谓！为了报仇，我什么都可以牺牲。如今的我人不人，鬼不鬼，我再也无法回到原来的那个样子了，与其这样不如杀了这个贱人，然后自己也下地府，再和逍遥这个杂种较量一场！”    
    “对，杀了这个女人。”    
    “郭宁，逍遥已死，你父亲郭剑的仇已经报了，你还有什么不满足的！“    
    “只要是逍遥的亲人就是天剑门的仇人！这个女人是逍遥最爱的女人，只要杀了她，逍遥的灵魂就会因为怨恨而无法到地府，最后变成孤魂野鬼，这样的话我就可以让逍遥再死一次，让他形神俱灭！”    
    说着，郭宁拔出长剑，朝柳月眉直刺而去。    
    徐子昂欲出手阻拦，却被林春反手抓住，一时间动弹不得。    
    眼看着柳月眉就要在郭宁的剑下香消玉损，一把雪白色的长剑突然出现，中途将郭宁的长剑拦截了下来。郭宁正要谩骂时，一个美得让人窒息的绝美仙子飘然降落。    
    郭宁顿时一呆，下一刻身体就被女子一掌击中，随后身体似风筝一般飞了出去。因为馨然此掌并未用力，所以郭宁只是微微受了点伤，他在半空旋转身体，做了一个翻身，随后稳稳地站立。郭宁在杭州的时候曾经见过馨然一面，自然认得馨然，他见馨然出手解救柳月眉，不禁问道：“逍遥为虎作伥，是玉女宫姬老妖妇的走狗。馨然仙子，你是素女楼的人，你为何要帮助逍遥这样的魔人，难道你不怕段前辈怪罪吗？”    
    “逍遥是逍遥，她是她。而且我并不认同你对逍遥的看法。亏你还称自己是名门正派，想不到你既然对一个弱质女流下毒手。”    
    “哼，她是逍遥的女人，魔人的女人能有几个好？她身具媚骨，不知道有多少男人为她茶饭不思，最后怏怏而死，杀了她，亦是为武林除害！”    
    “荒谬！这难道就是你们所谓的正义吗？”一直心如静水的馨然动怒了，她终于明白逍遥的话了，终于了解逍遥为何会如此斥责这些表面上道貌岸然，但内心却无比邪恶的名门正派。但是此时逍遥已经去了，一想到两人从此异世而隔，馨然心下不禁怅惘哀伤了起来。    
    “带着你的人给我滚，不然休怪我剑下无情！”    
    郭宁知道自己斗不过馨然，不过既然逍遥已死，杀父之仇已报，他没有必要再和素女楼结下冤仇。当下闷哼一声，转身离去。    
    “少门主！”    
    那些穿麻衣的人紧随其后，也走了。    
    “哼，这个女人公子总没有说要留着吧。她也是逍遥的情人，那我就先杀了她！”林春不等徐子昂回答，卷起一阵阴风，身体幻化出七八个鬼影朝馨然袭来。    
    就在馨然做好准备抵挡林春的攻击时，她的身后突然传来股强大地无法用言语来表达的力量。    
    “你，你们都要死！！！”    
    众人所预料不到的事情发生了，这时周围的草木不知为何燃起了大火，同时，逍遥和柳月眉也被包围在大火之中。大火迅速蔓延，顿时整个林子燃起了熊熊烈火。    
    “你们竟然杀了我的丈夫，该死的人啊，你们都给我毁灭吧！”    
    众人都听清楚了，是柳月眉的声音！    
    熊熊大火突然被一股无形的力量劈开一条道路，接着一身红色劲装的柳月眉抱着逍遥的身体，慢慢地走了出来。此时的柳月眉再无以往的柔气娇质，反似一个从火焰世界里走出来的女神将——不，是杀神，一个因极度愤怒而变得极为恐怖的美艳杀神！    
    林春的身体在半路上遇到极为强大的阻碍，他仿佛撞到一堵硬墙，身体因此倒退了十几步，同时一口黑血从嘴里喷了出来。    
    “你……你究竟是什么东西？”    
    徐子昂等人见柳月眉如此厉害，暗道自己绝对不会是她的对手，于是不停地后退。馨然对柳月眉的变化更是吃惊，她惊得站在原地不动，衣裳和披肩长发随着热浪飘逸飞动。    
    “然妹，夫君你先抱着，我要将这些低等卑劣的人全数杀死！”    
    馨然在极度吃惊之中，接过已无半点生气的逍遥，撑大着秋水灵眸，惊骇地看着柳月眉，她欲言又止，仿佛是想澄清某些事情，或者，是别的什么。    
    “徐子昂，你看现在倒好，这个女人变成了这般厉害，你我跟本就不是她的对手，还说什么抓她回去见公子。我看现在就是公子亲来也不能拿他怎么样，恐怕只有魔主大人才能对付她了……”    
    “受死吧！”林春还没说话，只看柳月眉玉手轻翻，玉掌变幻之间，周围的火焰竟然飞射而来，在她的手掌间凝聚，“凤凰弓！”    
    且见柳月眉玉手凭空一抓，顿时从火焰中抽出了一把依旧燃烧着的烈火弓。林春和徐子昂对望一眼，均在对方的眼里看到了恐惧和莫明的惊骇。    
    熊熊的烈火在柳月眉的周围缠绕着，佳人身处烈火之中，乍是看去美艳非常。那些烈火停止了飞转，渐渐地成型了，赫然是一只燃烧的火凤凰！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


