正文  引子

    深谷很静。     
        杜鹃啼鸣。夏蝉欢歌。     
        蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽。     
        “思，我真幸福，能一辈子拥着你，在如此幽静之地度此一生。老天真是待我不薄啊！”独孤逍遥望着躺在自己怀里的女人。轻轻的说道。“呵呵，我们是最幸福的一对了，武林远离我们，逍遥哥，月静思愿意一辈子都陪你在这里。”女人的话让独孤逍遥开怀的笑了。他笑的那么灿烂。     
        最毒妇人心！     
        当独孤逍遥止住笑声的时候，他郝然发现自己小腹上多了一把尖刀，月静思的手正伏在刀柄上。那是一只曾给自己洗衣做饭的手，那是一只曾为他擦汗抹血的手。独孤逍遥用尽平生的力量，撕吼道：“为什么？为什么？我最爱的女人却是要我命的女人。”月静思站了起来，任凭刀留在独孤逍遥身体上。恨恨的说：“独孤逍遥，你太自大了，你以为世上所有的人都不是你对手吗？我要让他们知道，要你的命比捏死一只蚂蚁还容易。现在我在江湖上也能呼风唤雨了，你的命已经不值钱了，你认为它留着有用吗？还不如让它早早的离去，离开这无休无止充满杀戮的人世。我是在为你解脱。哈哈。。。看见下面的山崖了吗？那里将是你一生最好的归宿。”月静思指了指离她不远山崖，冷冷的笑了笑。拿出手中的烟花放向天空。     
        独孤逍遥的心碎了，虽然这一刀没有插到他的心脏，但是用刀的人比这把刀更俱杀伤力。     
        风很大，也很静。     
        几个黑衣人靠近了对峙着的两人。     
        “楼主，怎么处理？”一个黑衣人恭身在月静思的身前，问道。“我刚才已经说过了，下面的山崖就是这个自以为是盖世大侠的栖息之地。”说完转身朝林外走去。几个黑衣人对望了几眼，其中一个抬起一脚，把死了的独孤逍遥踢下了山崖。     
        深谷依然幽静。     
        鸟叫的更欢，蝉唱的更悦。     
        一代大侠的身体就从山崖上飞了下去，这代表着什么？     
        道高一迟，魔高一丈。    
    　　　　


正文  第一章 十里逍遥

    林子很深，幽深。     
        穿过林子的路显得很长很长。     
        路边的茅草小店显得很孤单。     
        但是这刻的小店却一点也不孤单。因为小店的外面坐着一个二十五、六许间的年轻人。     
        “赵老！好了没，快点啊！知道我要来还没准备。”年轻人毫无顾及的叫喊着，小店里面传出一个苍老的声音：“就好了，小四，你先别急，先吃点桌面上的花生。”     
        叫小四的年轻人无奈的摇了摇头，慢慢的吃起自己面前桌上的花生。     
        他自己都不知道自己怎么来的这个世界，怎么会成为一个药农的儿子，但是事实告诉他这是真的。小四对自己二十五岁以前的经历一概不知，他只记得自己一年前因为重伤被一个药农救了，然后自然的受到这个药农的救治，最后成了药农的儿子。     
        这刻他正赶完集回家，又跑到这儿来和这个老人喝酒。老人姓赵，名字也好记，赵钱孙。这是老人自己告诉他的名字，他也不知道是不是真的，他也不愿意去探究，也没心去探究。人的名字只是个代号，无所谓这个代号，只要知道他这个人就行了。     
        过了一会儿，老人提着一壶酒走了出来。酒飘着的香气。好酒。     
        酒是好酒，人是好人。     
        这是小四对赵钱孙的评价。     
        “怎么小四，等不及了”老人开口就玩笑的问道。“对一个爱酒的人来说，一个月才能喝一次酒的感觉你认为会好受吗？”小四贪婪的望着赵钱孙手里的酒，边说边自己动手开了。其实他的情况不允许他喝酒的，卖药的钱要用来换家里的日用品。但是小四一年前第一次经过这里闻到酒香就发觉自己和酒有解不开的缘，望着酒有大半天，但是摸摸自己怀里买家用还剩下的钱，他犹豫了很久。赵钱孙也看出来这个小四的样子，很慷慨的请他喝了一壶，最后的结果自然是每逢月初散集后，小四都会到这儿来讨碗酒喝，也自然的成了赵钱孙的朋友。他们是神交的朋友，从来不问对方的事，也仅仅知道互相的姓名，赵钱孙甚至连他的姓名都不知道，只知道眼前这个年轻人叫小四。     
        两人把碗摆好，都倒上了酒，互相干了一碗。开始说起集市上的事来。     
        闲聊是消遣时间最好的方法。老人的这个小店很少有人来，不知道他为什么选择开在这里。小四也不明白。     
        突然，林中的鸟儿惊起。     
        飕飕的声音传入了小四的耳朵，他都不知道自己为什么听觉和视觉如此的好。老人显然在他听到之后也听到了。     
        两人同时停止了交谈。     
        一切都很静，默默的静。     
        只有桌上倒满了的酒在风吹的情况下晃荡着。     
        一个人，满身带血的人出现在小四和老人的面前。小四开始有些恐惧起来。老人却没有任何表情，但是他的瞳孔在不断的收缩。     
        那人手中的剑已经不是在起剑的作用了，支撑着他爬到了小四和赵钱孙喝酒的桌子边，倒下了。小四有些惊恐的往后移了移自己的凳子，看见老人没有动。又装出很平静的样子把椅子移了回去，依旧坐下去了。     
        老人盯着地上的人，什么也没说。小四当然也不会说什么。     
        九个人相继出现在小四和赵钱孙的眼界里。     
        带头的是一个和尚，当他看见倒在桌子边的人的时候，回头望了望其他的八个人，哈哈大笑起来。     
        得意的狂笑。     
        小四被他笑的心里有点发毛。但是看见赵钱孙什么都没做，只有眼睛望着带头的和尚，于是自己也一动不动的看着和尚。     
        和尚看见了老人，摇了摇头。朝前走了几步。但是当和尚看见小四的时候，眼睛里写满了不相信的神色，停下了脚步。小四努力让自己保持着镇定。     
        所有的人都停下了动作。     
        蝉叫鸟鸣的声音此起彼伏，搅扰着这平静的局面。     
        突然，和尚仿佛下了个决定，转身朝后走去，边走边命令道：“我们走。”人群呆愣了一下，瞬间便消失了。     
        小四惊恐的心才放松了下来，老人也叹了口气，站起来翻过倒在地上的人。摇了摇头。“死了？”小四问道。“恩”老人无奈的答道。小四突然端起桌上的酒碗一饮而尽。老人也回到了自己的位子上，同样端起酒碗喝光了碗中的酒。说道：“看来以后你不能来我这喝酒了。”“为什么？”小四不解的问。“因为刚才这些人”老人给了他一个不算很明白的解释，说道：“来，这次我们喝光这里的酒。”说着用进去拿酒去了。     
        和尚走在人群的最前面，步伐很快。     
        “为什么？大哥！我们可是追了五个省要取他的头，为什么眼看成功了你却放弃了？”跟着和尚的一个矮矮的人埋怨的问。和尚摇了摇头，冷冷的说：“三年了，三年内没有谁违背过一句话，‘逍遥既在，十里无血’。今天我同样不敢违背。”和尚的话让矮子想起了一个人，他终于明白为什么自己大哥无奈的离开。     
        逍遥既在，十里无血。    
    　　　　


正文  第二章 惊天一剑

    一股甘甜的汤汁从喉管里直入胃里，让痉挛的胃舒展开来。小四望着自己手里的碗，啧啧的暗自称赞，继父的手艺越来越高。     
        “小四啊！过来帮我把这些药晒晒。”继父一边自己动手一边叫着小四。     
        对于这个上天赐给自己的儿子，他心里总是藏着愉悦。     
        小四放下手中的汤碗，答应着过去了。     
        前几天在赵钱孙那里见到的那一幕让他至今都无法忘记，同时他也在猜想赵钱孙到底是个什么人呢？     
        一心不能二用。     
        小四把手里分好类的药又搅到了一起去了，继父也没有责怪他，只是静静的又把这些药分开晒好。     
        阳光的美，在于它给了人温暖。     
        小四总喜欢在这样的阳光下享受着。     
        他清晰的记得那天那个倒下的人手中握着的剑，他当时仿佛感觉到剑在跳跃，跳进自己的心里。使的自己的心扑通扑通的发出阵阵悸动。     
        晚餐在夕阳下进行着。美丽的夕阳仿佛女人刚出浴时所披的纱巾，薄薄的盖在大地上。却又不遮挡大地丝毫的灵气。     
        “父亲，孩儿想去城里找点事做。”小四用自己的话打破了山谷的寂静。继父望着小四，努力的让自己平静了心情，说道：“你本就不属于这山谷，我也知道你迟早会走出去的。当初救你的时候我就知道你不是个简单的人。”父亲的话像针一样的刺进了小四的心里。“我不知道我以前是干什么的，我也不知道我今后要干什么，但是父亲永远是孩儿的父亲。”小四的话让继父得到了些许的安慰，毕竟是自己曾救过的人，毕竟现在是自己的儿子，毕竟自己孤苦了大半辈子才得到这么个儿子。自然不希望他就这么离开自己，但是他明白，山谷的静不是眼前这个不是自己儿子的儿子所钟爱的。     
        山谷飘着烟，虚无缥缈的烟。清晨的鸟叫的很欢，没有丝毫的顾虑，也没有丝毫章法的叫。却又仿佛暗含着一些韵律在里面。     
        小四走了，他必须走。本来他就不属于这个山谷。但是他相信自己会回来的，而且是踏着矫健的步伐回来。     
        城镇的热闹小四不是没见过，但是当他知道自己即将容入到这城镇中的时候，心中便开始躁动不安起来，那是种莫明的躁动。仿佛男人看见一个脱光了的女人站在自己面前的躁动。但那又不是性的躁动。     
        小四到城里的时候，街上的人们才渐渐的出来活动。     
        有钱的人都比较懒，城里的人自然都很有钱，所以显得城里的上午并不是很热闹，热闹的是菜市场。小四四处的溜达着，他希望能看见一个招收学徒或者是招收长工的地方。因为他需要钱，他需要酒。     
        小四也是人，一个很普通的人。只是面相俊秀点的普通人。     
        当他看见虎威镖局在招收长工的时候，他也加入了队列里等待。     
        虎威镖局，名字确实够威武的，但是镖局的名气和它的名字搭配的显然不恰当。如此威武的名字却生在一个小小县城的一个小小镖局上。就像一个极美的女人身边的男人是个无用的丑男一样。但是小四还是选择了这家镖局，他不知道这家镖局会给他带来什么，他现在像极了一只无家可归的流浪狗，只要你给它几跟草，它也会很舒服的躺在上面。     
        小四成了虎威镖局一个做杂活的伙计，像他这样的伙计在虎威镖局里很多，没有人注意他，他也乐的清闲。他现在最开心的就是能每天在虎威镖局的名字下在城里赊点酒，喝酒的时光是他最快乐的时光。一个身在镖局的人，从来不问走镖的事，也从来不关心走镖的事，这样的人估计也只要小四了。     
        这天早上太阳起的很早，小四也起的很早，他要去打扫院子，这是他最轻松的活了。几个院子的活被他一个人包了，镖局的人也庆幸找了个好劳动力。小四出奇的觉得这点活似乎太少了，又主动提出打扫练武场，偌大的一个练武场在小四的劳动下显得很干净。这又让他在所有人眼里留下了好的印象。其实小四打扫练武场的目的不是想把练武场扫的很干净然后受到别人的称赞，每当他靠近练武场那些剑的时候，他就觉得那些剑仿佛要飞到自己手中，虽然他忘记了自己以前是干什么的，但是他觉得自己一定和剑很有缘。     
        小四今天去扫练武场的时候，镖局的一个武师已经在里面练剑了。武师姓刘，刘成洋。名字不是很霸气，但是一手剑法却显得很霸气。小四扫完了一块，兴致勃勃的看着刘成洋练剑。刘成洋也看见了这个扫院子的年轻人，也没理他。毕竟自己的剑术被别人崇拜的目光看着自己会很有成就感，至少他认为小四看他练剑应该是崇拜的目光。其实小四看刘成洋练剑不光没有崇拜，还是满肚子的不屑，好多地方他认为哪样更好，心里就自己想去了。当然小四的脸上确实写满了崇拜。嘴上却不能说出来。只是在一边默默的看着，他都不知道自己什么时候练过剑，反正剑给他的感觉就是熟悉。     
        “错了！”小四都没想到自己居然叫出声来，他实在是忍不住了才叫出了声。刘成洋也听见了，当然脸马上就变的铁青。停下了手中飞舞的剑，朝小四走了过去。“错在哪里？”刘成洋狠狠的声音吓了小四一跳，自己不经意的喊出声来看来麻烦了。这时候的小四恨不得打自己一巴掌，但是他没有这么做。毕竟事情在自己面前还是要解决的。“我。。我。。不是水您，我是说。。。”小四自己都不知道自己在说什么。一个小小的打杂居然批评起镖局武师的剑术，这怎么都不会得到一个让武师的答案。武师恨恨的走向场中，挑了一把剑，射向小四。     
        小四自己都不知道自己怎么接住了这把剑。但是当剑在小四手中的时候，刘成洋才发现自己眼前不是个人，就是一把剑，发着森森的寒气的剑，仿佛要迫的他喘不过气来。这时的他根本就不敢拔剑，也不愿拔剑，或许他一拔剑就不知道自己的头颅会非向哪里。小四的样子完全变了，仿佛此刻的他已经不是小四，是另外一个人，是一个用剑的武林高手。     
        刘成洋还是出剑了，他强迫自己出了一剑，毫无章法的一剑，虽然他知道自己的剑毫无章法，但是他想自己怎么都不至于败在一个打杂的下人手上。     
        等到小四出剑的时候，他才知道他错了，错的多么厉害。     
        刘成洋根本就没看见小四出剑，小四仿佛一动不动的望着他，但是他就已经感觉到了自己的手腕脚腕都中剑了。     
        剑是破剑，用剑的人更是破人。     
        刘成洋都不明白自己为什么会被这破剑破人弄伤。他宁愿相信自己身上的伤是自己不小心挂伤的。     
        伤并不重，却伤了他的心。     
        刘成洋头都没回，也没看自己的伤，叹了口气，离开了这个叫做虎威镖局的地方。     
        小四拿着剑，依旧是小四，却又仿佛不是小四。等他回过神来，看到自己手上拿的依旧是那把长长的扫地的东西。他希望刚才发生的事是个梦，但是他看见地上的血迹，他就知道刚才的一切都是真的。     
        处理掉练武场的血迹，小四跑到总管那里推掉了练武场的工作。     
        虎威镖局的人一天都在谈论刘成洋的不辞而别。所有人都没去注意小四。     
        因为小四只是小四。    
    　　　　


正文  第三章 魔门惊退

    能够一剑同时挑伤人的手脚的剑，那是什么剑？     
        没有人看到，也没有人知道。     
        小四站在自己的小屋里，面朝窗，背朝床。思索这自己今天的动作。     
        自己的动作快到连自己都不知道怎么做出来的，这个人是不是有点不正常？小四却很正常，正常的望着窗外，正常的提着手中的酒壶在喝酒。     
        月光如同流水一样倾泻在大地上，照出了窗外婆娑的树影。摇曳着的树给小四的心抹上一层阴影。或许那跟本不是树影留给他的。他也想不明白今天仗剑在手的感觉仿佛自己就是剑，仿佛自己手里什么也没有。又仿佛自己把自己握在手中一样。自己以前的生活到底是什么呢？这个问题已经无数遍的问过自己，但是一想多了之后只会带给他头痛的迹象，所以他也不愿意去想，但是今天的事让他不得不去想。     
        天黑之后的阴森给正在想问题的小四带来了更多的痛苦。他不喜欢黑暗，但是他知道没有黑暗就不会有黎明。     
        第二天一大早起来，小四听到的便不是昨天刘成洋走掉的消息，而是镖局接了一趟大镖。开创镖局以来破天荒的一次重镖。     
        镖的本身不大，也不重。重的是托镖的人。重的是镖最后要到达的地方。     
        水云宫，一个小四听都没听说过的地方，但是据说是武林三大圣地之一。为什么会把镖托到小小的虎威镖局来，没有人知道水云宫的人是怎么想的。是傻子也不会把重要的东西托付给一个连自己都保护不了的人。水云宫做了，水云宫的人非但不是傻子，而且异常的精明。能被称为武林三大圣地的水云宫如果是一群傻子撑起来的，那可想而知这武林又是个什么样的武林。     
        小四不知道水云宫，他也没去问关于水云宫的事。但是一天都听到人们不停的在自己的耳朵边说同样的事。谁都会烦的。如果你拉着佛的耳朵跟他说蚂蚁搬米的故事，佛也会杀了你的。小四也很烦，他好想找个地方清净一下，但是所有的人都笑着跟他说着这件大事。最后他只好躲到地窖里独自买醉。     
        醉鬼往往都喜欢误事，小四也喝醉了，所以他也误了事，院子已经有五天没人打扫了。     
        但是这刻所有的人都没心情去问小四为什么不扫院子，所有的人都聚集在镖局的练武场上。所有的人都望着自己的前方。     
        不是因为他们前方有鬼，而是有一群的人。一群比鬼更可怕的人，魔门的人。     
        今天的镖局显得格外的热闹，魔门的四大护法全部站在虎威镖局的练武场上。     
        “李总镖头，我想知道你们护送的水云宫的东西到底在哪里？”一个高高瘦瘦的护法首先质问着和他对峙着的镖头李浪。李浪的心里其实恐惧到了极点，但是想着自己身后无数人的性命掌握在自己手中，心里的恐惧化为了无穷的勇气。     
        人总会死的，死的壮烈，也会让人记着的。     
        李浪此刻想到的是就是怎么死的壮烈点。     
        “飞龙护法，拿人钱财，替人消灾阁下想必听说过，我虎威镖局既然敢接下这趟镖，就想到过有今天。”李浪努力让自己的语气强硬些，但是牙齿却不争气的在打颤。     
        人都是怕死的。     
        “哈哈”飞龙护法大笑着，他的笑如同地狱的崔魂歌。“李浪啊李浪，枉你聪明一世，以前的你在江湖上也算小有名气，难道看不出水云宫是在让你给他们做嫁衣裳吗？明修栈道的这么个小伎俩难道你也看不出。”“就算被人算计，我也要保护这个秘密。”李浪声音有点发抖的道。     
        飞龙身边的狂虎早就按捺不住了，狠狠的对飞龙说：“大护法，跟他们这些小脚色哪有这么多废话，直接杀了不就结了。”飞龙突然把嘴凑到狂虎的耳边：“你要知道真正的东西确实是他们运走的，水云宫那群人也太聪明了点，明明知道我们不会注意这个小小的虎威镖局，但是他们仍然冒险把东西放在了虎威镖局的身上，如果今天杀了他们，我们就永远得不到我们要得的东西了。再说了，猫捉耗子，总得先玩玩吧！”说完露出了诡异的笑。     
        李浪不知道他们在说什么，但是两个敌人商量绝对不是什么好事。     
        双方的人就这样默默的对峙着，但是魔鬼的等待总是有限度的，李浪就想知道他们等待的限度到底是多久。     
        小四从地窖出来的时候，发现全镖局一个人都没有。     
        没有人？对于一个镖局来说太不正常了。     
        他只好到处去找，当他找到练武场的时候发现了所有人都在这里。他微微的松了口气，走到总管面前，歉意的说：“这个。。。总管，不好意思啊！我这几天家里有点事，所以就。。。”还没等他说完。他发现全场所有的目光都望着他。他暗叫了一声糟糕，因为他只顾着自己去领罪去了，根本没注意场上的情况，何况有外人在。     
        场中的平静被他打破了。     
        四大护法看着小四，脸色不由的变了无数次。李浪看着四大护法的脸色，心里也暗暗吃惊。仿佛这一刻所有的杀气全消失了一样。他感觉不到魔门阵中传出一点杀气。     
        小四不好意思的朝大家笑了笑，又尴尬的站在一旁去了。     
        四护法极度不愿意的同时互相给了对方一个眼色，最后大护法飞龙用不甘心的语气说道：“我们走。”     
        魔门的人就这样走了，留下一群站在练武场发呆的人。     
        天空的阳光照着人们的脸，闪闪发亮。    
    　　　　


正文  第四章 荣升镖头

    死寂！没有人愿意去想。也没有人说话。     
        所有的人脑海里都升腾着一个疑问！但是没有人出声问为什么！     
        魔门的人走的很彻底，什么都没留下。连脚底的尘土也没留下。李浪心里升起的疑问比谁都大，魔门四大护法的功力他是很清楚的，如果说他们个个如同出笼的老虎，那么自己包括自己身后的人就是一群乌龟，打不赢也跑不掉。     
        但是魔门的人居然走了。这都是因为那个叫小四的打杂的向总管道歉的几句话就把魔门的人全部赶走了，他不敢相信，但是他又不得不相信。     
        事实就是事实。     
        “你过来”李浪最先开口打破了场面上的寂静。小四看着总镖头指着自己，诧异的往后望了望，自己身后一个人都没有。他是在叫我吗？小四想着，还是努力的问了问：“总镖头，你是在叫我吗？”“对，你过来。”李浪确定的点了点头。小四满脸害怕的走了过去，他怕总镖头说他这几天居然不扫院子。其实他也不想，但是酒这个东西对他的吸引力绝对不亚于一个美女对一个色狼的吸引力。     
        “你叫什么名字？”看着总镖头善意的目光，小四心里的害怕也消除了许多，说道：“我叫陈天赐，因为赐和四的音差不多，所以大家都叫我小四。”李浪仔细的打量着自己眼前这个穿粗布衣服的青年：俊秀的脸，配上浓浓的快要粘到眼睛的眉毛。高高的鼻子，嘴很小，小的估计连吃饭的时候都需要人在他边上把他的嘴拉开。整个五官看起来很协调，给人一种舒服的感觉。     
        “你叫小四？你是镖局里干什么的？”李浪看着自己面前这个并不出色的人，不解的问道。“总镖头，小的只是个打杂的下人。”小四不明白为什么总镖头这么关注自己，也不明白为什么刚才这么多人站在这里而不去干活。但是他现在知道他没扫地的事一定不会被责罚，他只需要明白这点就行了。     
        “你跟我到里面来。”李浪说完拉起小四的手，向镖局的大厅走去，顺便说了说：“大家各忙各的去。”人群这才慢慢的散开。     
        来到镖局大厅。李浪关了门，突然给小四跪下道：“多谢兄台救命之恩，在下李浪感激不尽。”小四显然被总镖头的动作吓了一跳，自己什么时候救过他啊？自己能救他吗？接着听到李浪继续说道：“兄台既然不愿意以真面目相告，那么想必兄台有自己的苦处，今天能退去魔门中人，兄台身份已经泄露，但是如果兄台仍旧想隐居于此，李浪一定以贵宾之礼厚待兄台。”小四被搞的莫名其妙。一个下人突然被主子捧在手里，是人都会不适应的。小四连忙说道：“总镖头，您这是什么意思，我小四只是求口饭吃的农家子弟，总镖头能收容在下在下已经是感恩带德了。总镖头千万不要如此，小四受之有愧啊！”“那好，既然兄台依旧想留下，就请兄台做我镖局的副总镖头，这样才能显出我李浪对待恩人的诚意。”李浪仍旧跪在地上，一脸恳求的说。“这”小四这下犯难了，做副镖头，自己的梦啊！但是自己仿佛除了会耍点狗屁不通的剑以外，其他什么都不会。“总镖头，这，小四万万担当不起。”小四看见跪在地上的李浪，这刻才想着去扶他起来。但是李浪依旧不起来，坚定的说：“如陈兄弟不答应屈居我镖局副总镖头之位，那我李浪宁愿让出总镖头的位置，让陈兄领导我们虎威镖局发展壮大。”“这”小四这下真的急了，总镖头要把自己的位子让给他，那怎么行，连忙说道：“不。。。不，总镖头，我不是这个意思，我是说我什么都不会，做副总镖头怕辱没了镖局的名声啊！”     
        一个说句话就能吓走猛虎的人说自己什么都不会。李浪能相信吗？李浪也是个聪明人，他当然不会相信小四说的话。仍旧跪在地上。仿佛地板上有黄金一样让他值得如此之久的弓身去捡。他明白，眼前的这个人比满地的黄金都重要。     
        小四再也忍受不住了，何况一个美差，他为什么要拒绝把鸡腿送到自己面前的人呢？     
        “好了，总镖头，我答应做副镖头这总行了吧。”看见小四答应了自己的请求，李浪才开心的站了起来，他高兴的样子不知道的人会以为他捡了个金元宝。李浪心里知道这比捡个金元宝更来的实际些。     
        为了表示对小四的尊重，李浪还专门准备了一个副总镖头上任仪式，宴请的都是些县城的名流绅士和武林中和他有过一面之缘的一些江湖豪客。     
        第三天的上任典礼异常隆重，小四自己都没想到自己会因为没扫院子而当上了副总镖头，现在看见他的人都对他点头哈腰的，让他有些飘飘然了。     
        这天小四很早就起来了，穿的是他从来没穿过的绸缎，酒壶里装的是他从来没喝过的女儿红。     
        有酒喝是他喜欢的，有美酒喝他更喜欢。     
        小四还没正式上任就有点爱是这个副总镖头的位子了，不光有酒，还有羡慕和嫉妒的眼光。     
        很多县城的名流都来了，武林豪客也来了很多。最让人惊奇的是魔门的门主也来祝贺来了。     
        一个美丽的女门主。     
        小四对他的印象就是这样，因为小四喝酒的时候总是醉眼朦胧的。他跟本没仔细想魔门的门主为什么会来为他一个小小的镖局副总镖头上任而来祝贺。他也懒得去想。     
        来者都是客。     
        小四认为。     
        小四醉了，醉的很厉害。醉的连他自己都不知道自己姓什么了。     
        江湖所有的人都在祝贺李浪，说李浪的副手太厉害了。李浪也不知道他们所说的厉害是指什么，他只知道自己没看错人。魔门的人像没事一样的前来祝贺，让李浪觉得自己镖局颜面大增，堂堂统治着南方黑道的魔门都来为自己镖局一个镖头上任祝贺，这是他从来没遇见过的好事，以前自己走江湖的时候只听说过魔门除了一人谁的帐都不买。今天居然买自己的帐。     
        水云宫的东西的事魔门的人提都不提。     
        两家仿佛亲家般的一起喝酒耍乐。李浪还和飞龙护法狠狠的喝了五坛子的酒，直到最后都醉的不省人事了。     
        虎威镖局这次算是在武林中大大的提了名，魔门门主亲自前来，让李浪都感觉到飘的快乐了。但是他却没有仔细的想过这种感觉是谁带给他的。     
        小四也醉了，醉倒在了魔门女人的客房里。但是小四仿佛对女人没有任何性趣，倒在魔门门主的客房里就睡着了。魔门门主没有赶他出去，而是让他香甜的睡在了本该属于自己的床上。女人看着他的脸，暗暗的道：“冤家，我找的你好苦啊，你为了月静思那个女人抛弃了我，现在呢？你还是睡在了我的床边。”     
        大被同眠！     
        第二天，小四起床的时候发现自己睡在一个不知道什么地方的地方。被子里还带着女人的香气，那淡淡的幽香，给了他好熟悉好熟悉的感觉。     
        小四就这样当上了虎威镖局的副总镖头。     
        但是他不知道江湖上已经传出了令他自己都不明白的谣传。     
        逍遥剑仙独孤逍遥在隐迹一年后，居然在襄阳城下的一个小县城中的一个小小的镖局做起了副镖头。     
        大浪滔天！    
    　　　　


正文  第五章 第一趟镖

    朝阳很美。恍如刚出生的生命一样，充满朝气。     
        小四从他不知名的房子走出来，才发现自己居然在镖局最华丽的房子睡了一晚，差点没吓倒在当场。但是他又忽然想起自己现在是镖局的副镖头，满脑子的惧意顿时化为无形。     
        小四在走，很慢的走。     
        当他经过练武场的时候，发现镖局居然有很多人结集在广场上了。     
        小四不明白人们这是干什么。     
        人们也没人看他。     
        一个无用的人总是不会让大家另眼相看。在所有人眼里，小四就是个无用的人，甚至比护院的狗还不如，但是就是这个比狗都不如的家伙居然当上了镖局的副总镖头，不得不让人感慨。     
        所以很多人都不屑去看他。     
        小四就是小四，他当然不会在意别人的眼光，朝结集人群走了过去，拉住一个站在最外围的人问道：“这是干什么啊？”小四的语气依旧是他打杂时候的语气，那人不耐烦的说了句：“自己不会看啊？”连头都没转。     
        爆发户是容易让人瞧不起，特别是没本事的爆发户。     
        小四现在在镖局其他人眼里就是这样的爆发户。     
        小四仿佛也忘记了自己是镖头，也挤在边上听着。     
        “你说南宫世家为什么会把东西交到我们这来保啊？好象我们在江湖上并没有名气啊？”人群中的人七嘴八舌。“谁知道啊，昨天魔门的门主都来了，不知道我们镖局这几天为什么特别受欢迎，这两天出去走镖的都说道上的朋友都变的很有礼貌了，以前要给点过路费的地方这几天都不用。”     
        “大家注意了，都站好。”麻忠麻武师站到了练武场最显眼的地方大声喊道。     
        人群从躁动瞬间变的安静了。     
        “咦！陈副镖头怎么也在这里啊？”麻忠显然看见了小四，疑问中带了点不屑的语气。“哦，我刚起来，经过这里看见这么多人在这儿，也过来看看。”小四听见麻忠叫自己镖头，才想起自己现在的身份，马上装出一副镖头的口气朗声的回答，生怕别人不知道他存在一样。     
        小四的声音果然吸引了很多人的目光，但是都是些不屑的目光，但是小四依旧在那里暗自得意。     
        “副镖头，总镖头正在派人到处找你呢？你去看看吧！在前厅。”麻忠想起了来之前李浪还在问他关于小四的踪迹，于是略带些焦急的喊道。     
        小四看了一眼焦急的麻忠，说了句谢谢的话，连忙朝前厅赶去。     
        爆发户就是爆发户，永远不可能成为真正的富翁。     
        小四也是爆发户，但是他却有可能成为真正的富翁。     
        因为他不是简单的小四。     
        前厅上，李浪也百思不得其解，为什么南宫世家会让自己保一趟镖，而且这趟镖是个人。     
        人很平凡。但是名字确很不平凡。     
        南宫世家的二小姐，南宫鸿雁。     
        南宫世家最近得罪了望月楼。     
        望月楼，一年前崛起的组织，没有人知道它为什么会一夜之间崛起，但是所有人都知道望月楼的楼主是个女人，一个叫月静思的女人。     
        女人很美，也很毒。     
        李浪也惹不起这个毒辣的女人，但是他也惹不起南宫世家，所以他无奈的接下了这趟镖。南宫世家叫虎威镖局的人只要把南宫鸿雁送到娥眉山就行了，并且点名说护送的人群中一定要镖局的副总镖头。     
        李浪也不理解，他只有照做。     
        老鼠在猫面前除了逃跑就只有顺从。李浪在南宫世家面前比一只老鼠都不如，所以他连跑都不敢跑，只有顺从。     
        “总镖头，您找我啊？”小四来到前厅看叫焦急的李浪，满脑子的问号。“哎呀！你终于来了。”李浪看见了小四，仿佛狗看见了肉骨头，两眼放光的喊道：“快，快坐过来。”     
        整个虎威镖局也只有李浪才对小四如此看重！     
        小四有些不自然的走了过去，坐到了李浪指定的椅子上。     
        “不知道总镖头找在下有什么事情。”谁都不会大清早起来无聊的找人聊天的，李浪当然也不会。所以小四也就懒得拐弯抹角，直直的问。“哦，也没什么事，这次因为有趟镖，我想让副总镖头带大家出去见见世面。”李浪脸上挤出了一堆笑容，让小四看着极度不自然。小四还是微微一笑，接口问：“总镖头，保镖我可不在行，如果我这次出去也是第一次，不知道会不会给镖局带来什么。。。”还没等小四把话说完，李浪满脸依旧笑着说：“相信副镖头一定能让我虎威之名传的更响，我会派五个武师和一百个趟子手跟随你一起。”李浪为了安小四的心，把保镖队伍说了出来，然后说了要保的镖。小四听见要保的是个人，惊讶的大嘴足可以钻进一条蛇，他从没听说过保镖保人的，但是还是答应了。     
        拿人钱财，与人消灾。既然都做了人家镖局的副镖头，那么保趟镖也属于自己份内之事。     
        人很多，多的连小四自己都数不清，只感觉队伍很长。     
        李浪为了保险，还把镖局第一好手易天行派在小四身边。     
        易天行很老，老的让小四以为他是李浪的爷爷，但是他不是。所以小四也不明白为什么李浪会派一个如此老的老头在自己身边，他还以为是老头耐不住寂寞，没事自己要跟来的。     
        现在的小四总是喜欢把别人当傻子。老头可不傻，也不愿来，但是毕竟他跟李浪认识不是一两年了，就凭这点交情，他也没道理推辞。所以他也出来了。     
        镖局的人来到襄阳城的南宫世家门口，小四和老头一起进去了，当然他们是去接南宫二小姐。     
        华丽！     
        小四的心底升起了两个字来形容南宫世家的房子。     
        领路的家仆把二人带到南宫世家的会客室就匆匆离开了。接待他们的人居然是南宫世家的家主，南宫无痕。     
        一个五十多岁的人，看不出他有什么出奇的地方，但是给人的感觉就是出奇。     
        南宫无痕显然很懂礼貌。“不知道副镖头亲自前来，在下有失远迎。失利之处请多多见谅。”微笑仿佛就是南宫无痕的第二张脸，这刻的他正在尽量发挥着自己这第二张脸的效用。     
        小四有些受宠若惊。易天行更是不理解一个堂堂的南宫世家家主何需对一个小小镖局的小小镖头如此礼遇。照道理说自己的名字比小四更响亮啊！但是南宫无痕仿佛没看见他一样，让他微微有些气愤。     
        小人物是不敢在大人物面前喘大气的。     
        易天行也不敢，对于南宫无痕来说他甚至算不上是个人物。     
        小四坐下了，坐的很不自在。一个不停对自己这个小角色献殷勤的大人物，总让他很不自在。李浪在他出门的时候就对他说过南宫世家在武林中的地位。     
        麻雀和孔雀虽然都是雀，但是身份却有天渊之别。突然有一天孔雀对麻雀献殷勤，麻雀也会不舒服。     
        小四现在的心情象极了被孔雀献殷勤的麻雀。     
        他默默的承受了南宫无痕的一系列的客气话，最后实在忍不住了就问道：“不知道我们所要保护的二小姐在什么地方？”南宫无痕这才带了点歉意的说：“不好意思，耽误了副镖头很多时间了，我这就去请鸿雁来见过副镖头。”说着叫下人去叫南宫鸿雁去了。     
        小四是人，很平凡的人。     
        一天发生这么多不太能让自己理解的事，是人都会头疼，所以小四也在头疼，他现在跟本听不清南宫无痕在说什么，他现在脑子里只有两个字。     
        离开！     
        离开这个让人不舒服的地方！     
        但是没见到南宫鸿雁之前，他没有任何办法离开这里。     
        带上这个女人，快走！     
        心里只有这个念头。     
        今天的事都不太正常，为什么要自己这样一个初入江湖的人来保护一个世家小姐？    
    　　　　


正文  第六章 上路遇贼

    南宫鸿雁！     
        名字很美，人比名字更美。     
        超凡脱俗，沉鱼落雁。     
        小四看见她的时候眼睛已经不太受控制了。南宫无痕很满意小四的表现。易天行则抛给了小四一个不屑的眼光。     
        男人看见美女总是不能自已。     
        小四也是个男人，很正常的一个男人。     
        “陈镖头认为小女如何？”南宫无痕丝毫不掩饰的问小四。小四听见了南宫无痕的声音，才回过神来，脱口而出：“仙子。”南宫无痕哈哈一笑，继续说道：“那小女就交给镖头护送了。”     
        南宫鸿雁心里非常厌恶小四的眼神，也讨厌父亲的话。但是父亲跟她说过眼前这个镖头不仅仅是镖头这么简单。     
        望着眼前这个平凡的色鬼，南宫鸿雁一点也看不出眼前这个人的不平凡之处，所以也没有给小四一个好眼色。     
        小四一点都不介意，他认为能护送一个美女总是舒服。     
        镖局的队伍就在南宫无痕亲自送行下出发了。     
        从襄阳到川中的峨嵋派并不远，但是路上的艰险却让护镖的人都打起了十二分精神。     
        “等等”小四突然想到了什么，叫镖局的队伍等他一下。     
        看着自己面前这个副总镖头走进了一家铁器铺，所有人都打眼瞪小眼。易天行更是不解的看着铁器铺的门口。眼睛都要酸了的时候，才看见小四从里面走了出来。     
        剑，小四的身上郝然多了一把剑，很不起眼的剑，如同小四的人一样不起眼。所以所有人都投去了不屑的眼光。易天行更是不屑。     
        一只兔子长着虎牙有什么用？易天行想不通。镖局里的剑很多，这个镖头出门的时候为什么不带一把，现在才想起。小四的行动让人觉得怪怪的。     
        小四其实早就想要把剑了，只是走的时候看见李浪没提，自己也不好意思开口，所以就打算到襄阳城的时候买一把。     
        小四也没有在意别人的眼光，只是走到唯一的马车前，语调歉意的说：“小四让小姐久等了，请问小姐现在可以起程了吗？”“走吧”马车里面传出一个不耐烦的声音。     
        护镖的队伍终于正式起程了。     
        他们走的很快，很快的走出了县城，很快的离开了襄阳，很快的走进了大山。     
        大山仿佛妓女的胸膛，迎接着这群男人投入自己的怀抱。     
        保镖的队伍在走进这妓女的胸膛的时候停了下来，不是因为妓女的胸膛多么迷人，而是有人拦住了队伍。     
        走在队伍中间，靠着马车的小四看见前面队伍停了下来，也没去管。他觉得有易天行在就行了，像自己这种小角色不去现丑更好。     
        前面的易天行和五个武师看见小四依旧在南宫鸿雁旁边献殷勤，越发的厌恶他。但是眼前难路的人让所他们无暇顾及躲在后面不敢出面的小四。     
        “南宫小姐，阁下难道没听到望月楼主对南宫家发出的禁令吗？”拦路的人跟本没把眼前的镖师和易天行放在眼里，直接找上了南宫鸿雁答话。易天行涵养很好，没有答话。既然话不是问他的，他何必要去答呢？但是他旁边的麻忠就受不了来人的话语，如此问话，简直不把自己这几人放在眼里嘛！但是他还是不敢很嚣张，既然敢拦下南宫世家二小姐的轿子，来者不会是菩萨。“请问阁下高姓大名？在下虎威镖局麻忠。”麻忠很得意自己的话，不卑不吭的话。但是拦路的汉子仿佛没听见麻忠的话，也仿佛没看见麻忠这个人。依旧道：“如果南宫小姐现在马上返回，等着一个月内望月楼主亲来，那么在下考虑放过这里所有人，当然也包括你，只是我不能保证南宫小姐到时候是否能安然返回。”说完自顾大笑起来。     
        “你！”麻忠显然更加愤怒，但是他又没有办法，眼前人的功力他相信自己不会是其对手。     
        易天行说话了：“这为朋友这么做好像有点难为我们这些卖命的人啊？”拦路的汉子望了望他，不耐烦的说道：“这么老了还出来保镖，是不是你们镖局人都快死光了？”看着易天行微微有些怒意的脸颊，又说道：“听说你们镖局的副镖头很厉害啊？怎么？这刻也当起缩头乌龟来了，哈哈。我早就说过不可能，哎！居然没人相信我的，这下好了，所有的功劳都被我一个人抢了。”     
        一个人拦住一百多人的去路，这人不是疯子就是非常厉害的人物。拦路的汉子是北方黑道有名的‘穿云刀’张朋。     
        张朋当然不会是傻子，而且还很聪明。     
        他觉得所有人听到江湖上传出的消息之后，对虎威镖局都另眼相看，但是他总觉得自己没见到，既然自己没亲自看见的事情，那就不能相信。所以他仍旧选择了出来阻拦。当他看见跟本没有自己所担心的那个人出现的时候，他心里升起了笑，狂笑。     
        五个武师，加上一个易天行。脸上都带起了难看的面具。     
        人带着面具是很难受的，仿佛蜗牛躲在自己的壳里许久不见阳光的难受。     
        这刻的武师们和易天行比这还难受。     
        “我不知道你在说什么，我只是去我师门探望我的师姐妹们。”南宫鸿雁回答道。对于比自己强大的人，她产生了一丝的恐惧，虽然她武功不弱，但是她明白眼前这个人就是两个自己也不是对手。所以他只好乖乖的说话。     
        小四很讨厌这个拦路的人，打扰了他讨美女欢心的时间。     
        所以小四动了，他一拉自己坐下的马头，朝前赶了上去。     
        谁都想当救美女的英雄，小四也不例外。     
        小四边拉住手中的缰绳，一只手还摸了摸自己腰间的剑，这可是他花了50两银子买来的，希望能起点作用。既然自己当了镖头，这种事看来还是得出面解决啊！不然大家又走回去。     
        小四硬着头皮走了上去，但是脸上却装出很镇定的样子。     
        张朋也看见小四了，他不知道向他走来的人是干什么，因为他根本没见过小四，像他这种级别的高手，对于以前武林中的传奇人物都是膜拜，还没机会见过。     
        小四也不认识他，拉住了马，小四心有余悸问道：“不知这位大哥为什么要拦住小弟们的去路啊？”     
        张朋不屑，易天行不屑，所有的人都不屑小四的问题。     
        “哈哈”张朋还是大笑着说：“凭我手上这把刀。”小四脸上的笑容有点僵住了，就仿佛是被人捏出来的一样。硬着头皮说道：“大哥是否看小弟这个副镖头的面子上放了我们。”     
        天下最好笑的笑话。     
        但是张朋没有笑，只有易天行和武师们忍不住低声喝骂，“什么镖头，瞧他那德行。”     
        张朋仔细的看了看小四。     
        小四也仔细的看了看张朋。     
        “难道这就是传说中的人？不像，太不像了？”看着小四毫不伪装的惧意，张朋把提起的心又放了下去。     
        “面子？哈哈！面子不是人给的，是自己挣的。就看兄台手中的剑有没有给兄台挣下这个面子的能力了。”张朋虽然在笑着说话，但是心里却仍有一丝的担心。     
        小四为难的看了看自己的人，看来今天不拔剑好像不行了。“拼了”小四心里想着自己当初一剑挑伤刘成洋的事，暗自下了个决心。     
        小四下马了。     
        其实他不用下马就能让眼前这个人尸首无存，只是他不知道自己到底有多厉害，所以他选择了下马。     
        剑，很普通的剑。普通到如同海水中的一粒泡沫。但是当这粒泡沫如同毒药一样亲近你的心时，你就会觉得他不普通了。     
        小四拔出剑的时候就仿佛他不是小四了。     
        所有的人都感觉到了小四身上的杀气，肃杀的气氛让所有的人都不禁打了个寒蝉。     
        这当然也包括张朋。     
        难道是他？张朋心里开始有些不平静了。    
    　　　　


正文  第七章 意外退敌

    肃杀的气氛让所有人都胆寒。     
        此刻的阳光也躲进了乌云里，仿佛不忍看到这即将发生的场面一样，天一下就阴了，阴的可怕，阴的吓人。     
        小四握着手中的剑，全身散发出夺人心魄的寒气。     
        张朋难受到了极点，他不相信的事终于还是发生了，但是这刻的悔恨却丝毫不起作用。     
        易天行和武师们都退后了很多，他们好想逃开这个充满杀气的圈子。但是他们始终觉得怎么退后仿佛都逃不开小四的剑气。     
        南宫鸿雁更吃惊的望着眼前的人，眼前这个刚才还开口求饶的人。     
        扮猪吃老虎？     
        南宫鸿雁心里仿佛被投进了一块巨石。     
        在场所有人的眼神都从不屑换成了另一种，一种自己都不相信的眼神。     
        逍遥剑仙的名字在张朋的心里升起。同时也升起了无穷的惧意。     
        小四没有动。他觉得自己跟本不用动，这刻他也感觉到了自己有剑在手的时候仿佛不是自己，而是另一个人。他不知道为什么自己握剑在手为什么会变的这样，无边的自信在他心里澎湃着。他突然觉得眼前的对手仿佛全身赤裸的躺在那里让他刺杀一样。     
        张朋越来越难受。     
        一个女人在一群男人面前被脱的光光的，她心里也不会好过。     
        小四还是没动，剑尖依旧指着地面，丝毫没有要抬起来的意思。他觉得杀一个毫无还手之力的人好像是一种耻辱。     
        前一刻还在乞求讨饶的人忽然变成了主宰着生死大权的人。所有人的目光中除了不相信还是不相信。     
        张朋动了。     
        拔刀的动作却不带一点杀气。     
        小四依旧是小四，仍然不动。因为他看出眼前的人拔刀并没有动手的意思。     
        果然！     
        张朋拔刀、扔刀，他居然把刀扔了，这把曾被他视为自己生命的刀，他这一刻居然就轻易的把他扔掉。仿佛一个人甩掉自己身体的累赘一样，毫不犹豫。只有张朋自己明白，这才是最明智的选择，因为他想活命，那么他只有扔刀。     
        小四动了。     
        他收剑。     
        当剑完全的进入他的剑鞘的时候，所有人才感觉到压力突然消失了，那杀气完全消失在山风中，随着山风不知道飘到了什么地方。     
        “果然是你！为什么？”张朋不得不相信眼前的事实，喃喃的问。     
        小四依旧是小四。     
        “什么啊？我不知道这位大哥什么意思，既然你觉得这把刀不好，那我叫我手下的人换把刀给你，我们重新来。”     
        是人都会觉得小四的话是一种耻辱。     
        但是张朋并不这么认为，他认为眼前这个人对他说话就是他的荣幸。他笑了，笑的很甜，但是笑的不算美。“如果此刻我还想与阁下比的话，那我不如把命留在床上快活几天。承蒙阁下不杀之恩，在下告辞。”     
        张朋走了。没有任何人留他。     
        小四也没有留，走了个强敌总是比自己出丑要好，他不明白眼前的人为什么跑了。奇怪的也没问。只是回头对傻站在当场的人说了句：“我们还是继续赶路吧！”征询的口气。     
        易天行首先回过神来，满脸的不屑早换成了一脸的崇敬。说道：“好！镖头既然说走，那我们就走吧！”人群慢慢的回过神来，一个个都带着不敢相信的眼神赶路。     
        小四依旧靠近南宫鸿雁的马车旁，这刻所有的人都对他没有一丝的不满，反而认为美女配英雄，天经地义。     
        “南宫小姐，你认识那个人为什么跑了啊？我明明打不过他啊？”小四真诚的语气被南宫鸿雁听成了调笑，但是他对眼前这个小四已经没有一丝的厌恶感了，也笑着说：“呵呵，陈少侠如此厉害，不用打他他就跑了。”南宫鸿雁说的是实话，但是小四听在耳朵里觉得一点都不舒服，还以为是南宫鸿雁在笑话他半天不敢出面，出面后又不敢打，还让人跑了。所以他只有叹气，叹了口长长的气，再也没有心情去调笑美女了。他认为自己根本就配不上这个美女。     
        队伍行进的很慢，也很静。前一刻吵闹的声音都被这突如其来的变故搅乱了，所有人都在自己想自己的事。     
        小四也很静，静静的赶着自己坐下的马，静静的在南宫鸿雁的马车边行走。     
        队伍就这样默默的离开了大山的怀抱。     
        一路无事。     
        中巴之东巴东山，江水开辟留其间。白帝高为三峡镇，瞿唐险过百牢关。     
        进入巴东，队伍中的饥饿声此起彼伏，虽然肚子“咕咕”的声音不算很大，但是很多人一齐制造这种声音还是有点吓人。     
        “陈副镖头，你看我们是不是在这里休息休息？”易天行很恭谨的策马到小四身边，询问道。“哦！”小四不知道在沉思什么，听见有人问话，看见是易天行，连忙说：“老人家累了，当然当然。我们就在前面找家客栈休息休息吧？”小四也用询问的声音说。“既然陈副镖头也认为可以休息，那我们就去找家客栈休息一下。不过这么多人一起去还是不太好，大伙儿自行去吃饭，然后在巴东城外集合。”易天行大声道。听到易天行的话，所有人都放松了一些。     
        来到巴东城内，小四便低声在南宫鸿雁耳边说：“南宫小姐是不是考虑下来吃点东西？”马车里传出银铃般的一声笑，说道：“陈少侠太客气了，既然大侠相约，那本姑娘就恭敬不如从命了。”     
        “嗡”小四认为南宫鸿雁还在取笑他，脑袋又大了起来，但是总不能叫了人家吃饭又突然反悔吧！小四只好硬着头皮把南宫鸿雁请下马车。     
        于是一行七人走向了德顺楼。     
        德顺楼并不算很好，但是很贵。     
        人都有弱点，摆阔绰也是人的弱点。     
        小四其实并没有这个意思，只是他初来乍到，根本就不知道哪里好哪里坏，只是看见了这个酒楼就朝里面走去。剩下的人看见镖头都走了进去，自然也跟了进去。     
        门口的小二早笑呵呵的迎了上来，一边吩咐人照顾小四等人的马和马车，一边把几个人迎了进去。     
        小二给小四等人安排了一个靠窗的座位，才笑容满面的问道：“几位爷要吃点什么？”“菜随便，对了，打5斤酒”小四先开口道。他怕有人不要酒，所以抢着开了口。众人看见镖头说话了，也都没说什么。     
        小二脸上升起了红云般的笑。随便，这可是个很宽范的概念哦！     
        小四痴痴的望着窗外等着上菜，众人都没有说话，也都默默的等着上菜。     
        南宫鸿雁的眼睛扫了一下酒楼里的其他人，突然发现了一个令她厌恶的目光盯着她。她马上换上一副厌恶的的表情，别过了头去。     
        小四这时候正好回过头来，看见南宫鸿雁的表情，便顺着南宫鸿雁的眼光望了过去。     
        翩翩公子，手摇折扇，面像俊美，恍如女人一样。     
        公子的眼睛一眨不眨的望着南宫鸿雁，让小四又嫉妒，又自惭形秽。     
        那公子微笑着站了起来，缓缓的走向了小四这桌。    
    　　　　


正文  第八章 酒楼风云

    公子走的很慢，让人觉得他不像是在走。蜗牛仿佛都比他快。但是他还是走到了小四等人的桌边。     
        略一躬身，公子说道：“请问这位小姐能和在下同饮两杯吗？”问话的声音很动听，让人很难对这美妙的声音产生反感。但是在场所有的人都对他的话产生了反感，特别是小四，他感觉这个人比苍蝇还讨厌。     
        南宫鸿雁望着手里的茶，没有说话，她在等，在等小四说话，等小四帮她赶走这只苍蝇。     
        小四也在等，小四对自己没有一点自信，他对面前拿折扇的人虽然极度厌恶，但是他还是不敢动。     
        一只兔子永远也不敢在猎人面前逞能。小四认为他现在就是一只兔子。     
        小四希望易天行帮南宫鸿雁出面。     
        只是易天行和武师们也在等，他们只是下手，下手在等着上面的头儿说话。     
        公子见没有人理他，心里不禁微微有些怒意，反笑道：“呵呵，小姐是觉得在下巴中‘第一扇的名头’不够请小姐喝酒？”公子自报家门，希望用自己的名声镇住这群人。     
        小四依旧不答话，易天行和武师们见小四不说话，也不吭声。     
        南宫鸿雁忍不住了，既然没有人替她说话，还是只有自己解决当前的问题：“对不起，本姑娘没听说过什么巴山第一扇，还请公子自饮自酌吧！”南宫鸿雁的语调很低，也很清脆。但是在那自命不凡的巴山第一扇耳朵中，这些话比骂他还难听。     
        南宫鸿雁的话声音不大，但是还是传到了这本就不算吵闹的酒楼中。     
        酒楼其实都很吵，只是这里都是些爱摆阔绰而且自认清雅的人，所以他们都没有吵。于是显得南宫鸿雁说话的声音很大。     
        原本和公子坐在一起的几个人也走了过来。     
        酒楼开始传出叹息和遗憾的声音“也不知道这几个人哪里来的，居然敢在这里得罪雷公子？”“是啊？巴山中人谁不知道巴山第一扇雷逸方雷公子的威名，看来这几个人要倒霉了。”     
        小四也听见了这些人说的话，越听越心惊，心里暗自乞求千万别出什么事才好，右手在桌子下面摸了摸自己腰间的剑。     
        易天行看见小四有些焦急，以为他想早点打发了眼前这个什么巴山第一扇了好走，但是又不知道人家的底，所以脸色焦急。     
        南宫鸿雁看见围过来了几个人，心里越觉得气愤，恨恨的说：“公子不是想强迫小女子陪你喝酒吧？”     
        雷逸方哈哈一笑，随即换上一副调笑的样子，淫笑道：“有何不可吗？”     
        雷逸方身旁爆发出一阵狂笑，笑的很灿烂，但是却很难听。     
        易天行在也忍不住了，站起身微笑着道：“朋友好像没把我们放在眼里吧！”     
        小四终于松了口气，觉得终于不要自己出丑了。     
        南宫鸿雁看了看小四的表情，觉得他表情怪怪的，这么半天了也不驱赶一下飞来的苍蝇，对小四略为不满起来，转过头去了。     
        “哦！我跟阁下很熟吗？为什么要把你放在眼里呢？”雷逸方嚣张的语调让在坐的几个武师都站了起来，双方对峙着。     
        剑拔弩张。     
        “咣当”一声。     
        “不好意思各位，在下不是故意的。”小四一脸的歉意，望望被自己不小心碰倒在地上的茶杯，又望了望站着的双方。     
        高深莫测。     
        小四居然给了所有人这种感觉。     
        能在这场合下还有空制造这种事的人，让人觉得他不是傻子就是高手，只有这两种人才会豪不介意场面上这种紧张的气氛。     
        雷逸方看出面前这个人显然不是傻子，那么他会是高手？     
        “请问这位是？”雷逸方对着小四发问了。“哼哼，他就是我们镖局的副总镖头，陈天赐！”易天行满脸得意的介绍，因为他相信小四的剑法。     
        “哦”雷逸方愣了一下，想不起镖局道上有眼前这号人物，江湖上也没听说过这人的名字，马上又换了一副不屑的神情，笑着说：“陈天赐？哈哈，名字像人一样的土。”     
        “你。。。”易天行有些受不了雷逸方的语气，怒气一下就冲了起来，拔出腰间的刀。     
        刀很普通。漆黑的刀，苍白的手。     
        远处的小二早看见了这里的情况，但是看见是雷逸方在办事，只好远远的躲着看，心里只希望少点损失。     
        掌柜的也在小二旁边，双腿有些打颤了，他也不敢过来阻挡雷逸方的事。     
        雷逸方见到易天行拔剑，心里说了句求之不得，也摇开自己手中的折扇。     
        小四惊恐的看了看南宫鸿雁，又看了看对峙着的雷逸方和易天行，嘴里连忙道：“在下虎威镖局副镖头，这位公子可否看在虎威镖局的薄面上，把今天的事揭过？”说完询问的看着雷逸方。     
        易天行有些不解的看了看小四，这个镖头做事怎么总是出人意表。     
        南宫鸿雁以为小四又要扮猪吃老虎，心里也没在意，仍旧把头望着窗外，仿佛窗外的美景比她的性命更为重要一样。     
        雷逸方有心在南宫鸿雁的面前表现表现，但是发现南宫鸿雁眼睛望着窗外，心里微微有些怒气，喝道：“那我就见识一下老人家刀上的功夫，希望它不会比你嘴人的功夫差哦！”     
        扇很飘逸，也很轻浮。仿佛没有带一点风，不带一丝杀气。     
        刀很黑，充满了杀气的黑刀朝雷逸方斜调过去。     
        小四的劝说一点用也没有，只好幸怏怏的站在边上看着。     
        扇是好扇，刀是好刀。     
        当扇和刀触碰的一刹那，小四面前的桌子一下子便成了两半，咔嚓一声散落在地上。小四有点害怕，但是他觉得自己既然是个镖头，就的装出个镖头的样子。也没理桌子，依旧站在那里，腿却不自觉的退后了几步，武师们也退后了几步，南宫鸿雁再也没法欣赏窗外的景色了，站起来退到了小四的身旁。     
        雷逸方后面的几人用不屑的眼光打量着小四等人，嘴里吐出了些更加不屑的话语。     
        雷逸方的扇丝毫不停顿的再次欺近易天行，易天行其实有些招架不住了，刚才的刀扇相交已经让他有些气血翻腾，看见再次欺过来的折扇，只好又举起手中的刀硬挡了一下。     
        “砰”刀扇二度相交，易天行倒退了几步，眼看就要摔倒在小四面前，小四连忙伸手扶住了他，问道：“易老，怎么样？”易天行强压下要土出的血，摇了摇头。     
        小四这下犯难了，易天行都不是对手，那自己还不是不够别人看啊！无助的眼光望向了南宫鸿雁。谁知道南宫鸿雁淡淡的说：“看来还是得镖头亲自出马了！”小四心里吓了一跳，满脸的无奈爬了上来，此刻的他感觉自己仿佛砧板上的肉。但是肉始终要等着刀来切的。     
        小四咬了咬牙，把易天行交给了一个武师扶着，右手握着腰间别着的剑，迎面朝雷逸方走了过去。　　　　


正文  第九章 小四之剑

    小四在动，满脸惧色，他一点也不认为自己会比易天行厉害。     
        "公子，你看。。。我这位朋友被你伤了，这事能不能到此为止。。。？"小四说的很真诚，真诚的有点离谱了。     
        雷逸方以为小四过来想为他的人出头，突然听见小四如此说话。他笑了，笑的很开心，狂笑。     
        南宫鸿雁的脸色依旧没变，她仿佛知道小四要这么做一样。     
        易天行难受的被两个武师扶着，虽然不太理解小四求饶的意思，但是他知道拿折扇的人听到这句话后绝对不会放过小四。     
        猫是不会放过被自己抓在手中的老鼠的。     
        至少雷逸方认为自己现在是猫，一只能完全抓老鼠的猫。     
        猫出爪了。     
        小四看见了雷逸方的折扇向自己打过来，连忙退了两步。他没有拔剑，因为他是想等大笑着的雷逸方答话，但是雷逸方却出手了。很直接的就递出了折扇，雷逸方认为眼前这个人一定会横飞回去。     
        小四闪开了，虽然闪的很狼狈，但是他还是闪开了。可是他忘记了一件事，被他摔倒在地的茶杯就平静的躺在他身后。小四的退后使的他的脚无情的踩在了茶杯上。     
        “砰”，滑倒在地的小四显得很狼狈。     
        扇子收了回去，雷逸方虽然感叹眼前的人躲过了自己的折扇，但是看见这个人狼狈的摔倒在自己面前，实在不想再与这个人打了。     
        笑声充斥着整个酒楼，飘荡在酒楼里久久散不去。     
        突然，所有的笑声嘎然而止。     
        因为小四拔剑了。     
        剑很普通，甚至比小四的人还普通，但是这普通的剑上散发出来的气势让所有在笑的人都止住了笑声。     
        雷逸方更是吃惊的张大了因为大笑还没合拢的嘴，笑容则尴尬的停在他脸上，张大的嘴能塞进一只猫。     
        小四的脸上再没有一丝的惧意，带之而起的是无边的冷笑。     
        谁笑到最后，谁就笑的最好。     
        小四的笑很好看，但是在雷逸方眼里，小四的笑比地狱里的黑白无常笑的都可怕。     
        所有人不敢看小四，他们怕，怕小四突然把剑尖指向自己。仿佛小四的剑指向谁谁就会没命一样。     
        拿着剑的小四其实还是小四，他自己也不知道为什么自己拿剑在手仿佛拥有君临天下的感觉。     
        剑尖指着雷逸方，剑气锁着雷逸方。这刻的雷逸方感觉自己仿佛变成了被猫抓在手里的老鼠了。     
        雷逸方连打开折扇的勇气都被这寒气森森的剑吓的一点都没有了，剑下的雷逸方心里翻腾着无穷的惧意，他感觉到眼前的小四再也不是那个乞求自己放过他的小四。雷逸方好想说话，好想让小四放过他，但是他连开口的勇气都没有了，他怕自己一开口，小四的剑就会毫不客气的刺穿他的心。     
        小四的口气变了，变的连他自己都不相信自己为什么要说这样的话：“你死了，记得用好的棺材，因为你死在了我的剑下。”     
        小四的话比他的剑还利。     
        小四不喜欢撒谎，所以他在说完话的一刹那就递出了剑。     
        没有人看见小四的剑是怎么递出去的，但是所有的人都看见了雷逸方的咽喉喷出了血。     
        鲜红的血。     
        小四的剑依旧在自己手上，他仿佛根本没有动过。看着雷逸方喷血的咽喉，小四的脸上泛起了一丝的笑，冷笑。     
        有剑在手的小四仿佛不是小四。但是又确确实实是小四。     
        所有人都对小四抛出了不相信的眼光。     
        静，死静。     
        窗外的一缕阳光射在小四的背上，反射着小四身上的霸气。     
        雷逸方倒下了，眼睛没有闭上，他死都不明白自己为什么会死在一个名不见经传的小小的镖头手上。但是如果他知道自己死在逍遥剑的手上的话，那他也可以微笑的闭上眼了，可惜他永远都不会知道了。     
        没有人敢去扶倒下的雷逸方，也没有人敢动一下雷逸方的尸体，甚至没有一个人出声。全酒楼的人都望着小四，包括南宫鸿雁，这刻她才真正看到了小四出手，但是她又仿佛没有看见小四出手，因为她根本没有看清楚小四是怎么出的剑，但是他确实看见了雷逸方咽喉上喷血的口子，那条口子正是小四的剑制造的。     
        “锵”一声振聋发聩的声音在酒楼所有人的耳膜里鼓动了一下。     
        小四把手上的剑插回了自己的剑鞘。冷冷的转身走下了酒楼。     
        南宫鸿雁也紧随着他走了，易天行和镖师们内心有些喜悦，也跟着南宫鸿雁下了楼，下楼的时候易天行还摸出了一锭十两的银子扔在了地上。     
        没有人阻拦他们，也没有人敢阻拦他们。     
        小四走在街上，默默的走在最前面。现在的他仿佛有点相信自己的剑法了，但仍充满了疑问。南宫鸿雁带着一丝的崇敬跟在小四的后面，他怎么也想不到自己前面的年轻人会如此厉害，他只听说过武林中一剑能制人命的剑术，那就是逍遥剑，当然她没机会见过持剑的人，更没机会见过逍遥剑法，因为据说见过逍遥剑法的人不是疯了就是死了。易天行等人紧紧的跟在南宫鸿雁的后面，他们正在庆幸副总镖头的剑法如此厉害，那以后镖局就不怕任何人了。     
        小四突然停住了，转过身来，换了一副表情，仿佛这刻的小四再也不是拿剑时候的小四。南宫鸿雁低着头在想刚才的事，根本没有想到小四会停下来。但是小四还是停下来了，所以南宫鸿雁就撞了上去，撞到了正转过身的小四的怀里。     
        “啊！”小四叫了一声，尴尬的看着自己怀里的南宫鸿雁。南宫鸿雁也从思索中抽出神来，发现自己居然靠在了小四的怀里，尴尬的脸上升起了两片红云，心里有一丝的甜蜜翻涌出来。     
        “对不起，南宫小姐，我。。。”小四极度想解释自己为什么会停下来转身，但是自己的声音小的连自己都听不见了。     
        南宫鸿雁更是不知道说什么。但是她还是很快的脱离了小四的环抱，小四尴尬的望着南宫鸿雁，南宫鸿雁把头埋的很低。     
        “镖头”易天行看出了二人的尴尬，说话打破了这尴尬的气氛，说道：“不知镖头有什么事情。”小四这时候才想起自己停下来想做的事，咳嗽了一声，说道：“看来今天这个饭是吃不好了，不如哪位武师大哥去买点干粮回来我们在路上再吃吧。”口气依旧是询问，没有了他拔剑时候的一丁点霸气。麻忠对着自己这刻已经佩服到五体投地的小四，连忙说：“我去，镖头和易老带着大家去城外等我，我一会就来和你们汇合。”易天行略带痛苦的说：“那好，就这样决定，镖头我们先赶到城外去，免得到时候麻烦。”小四也知道易天行所指的麻烦是什么，也心有余悸的道：“那好吧。”突然又想起易天行的伤，关心的问：“易老的伤。。。”还没等小四说完，易天行接口道：“老朽这点伤没事的，呆会儿到城外了自己调息一下就好了，我们还是先出城吧！”小四恩了一声，又转身朝前走去了。     
        热闹的街道淹没了几个人的身影，让他们成为了平凡大众中的一员。    
    　　　　


正文  第十章 不解风情

    巴东城被远远的抛在了虎威镖局一行人的身后。     
        小四这刻再也没有挨着南宫鸿雁的马车，而是一个人骑着马走在镖队的最前面。     
        大家休息够了当然不会忘记自己的主要任务，他们都听说了小四一剑杀了所谓的‘巴山第一扇’的事。心里对小四都充满了敬意，再也不是刚出门时的眼神了，换上了崇拜的眼神。     
        易天行稍做调息后也骑着马跟在了小四的身后，和几个武师的马并肩一起，缓缓前行。     
        洛阳，古都。     
        此刻的月静思听着跪在自己面前的人的话，心里泛起了难以平静的恨，“为什么？为什么他还没死？为什么他又活了过来？他始终会成为我统一武林的最大绊脚石。独孤逍遥啊！一年前你死了我才敢把我所有的势力浮上来，难到你又要我把他们藏起来吗？”月静思心里默默的问着自己。她永远都不明白自己选的那人迹罕至的地方给了独孤逍遥那致命的刀仍然要不了他的命，她有些怕那个自称为仁义化身的大侠，让她在自己刀下死一次已经费尽了她几年的光阴，难道再耗费几年的光阴陪他再玩一次这样的游戏？她等不起了，也不想再玩了，面对自己不爱的男人还要装出很爱他的样子，月静思有时候甚至难受的想自杀。     
        “楼主，不知道楼主对逍遥剑的重现江湖有什么看法？是我们派人去灭了他？还是。。。”跪在地上的人口里带着询问的说。但是他还没有说完，月静思就摆了摆手，打断了他的话，狠狠的说：“你们？你们去灭他？整个江湖还没有一个人敢说出这样的话，记得当年他一个人独战魔教十大护法和三十二铁人的时候，我就在他身边，当时的我看见他的剑法都有一种想自杀的冲动，没有一个人在他剑下走过五招，最后魔教教主亲自下场，被他十一招剑法打的吐血而亡，事后他居然还对我说，其实他用一招就可以让所有的魔教妖人毕命，但是为了不让武林把他传的太神，所以他保留了剑法的发挥。”月静思心有余悸的说完这段陈年往事，心里突然涌起了一丝的害怕。现在她不但不敢去找独孤逍遥晦气，还默默的祈祷独孤逍遥不要找她来晦气就好了。     
        “楼主”看见了月静思脸上一闪而过的惧意，跪在地上的人说道：“楼主不用担心，他仿佛对以前的事都忘记了一样，现在的他只是一个小小镖局的副镖头！对了，南宫家的事？”     
        “你先起来吧！”月静思略一沉思，想起了还跪在自己面前的怒鹰枪姚曳。缓缓的说：“希望他永远就当他的镖头！南宫家的事先放下，我倒要看看独孤逍遥能保护他们到几时！”说完脸上又升起了无穷的自信。     
        小四真的能如月静思所想，当一辈子的镖头吗？     
        小四这刻又变成了小四，他仿佛知道自己并不是靠真本事坐上副镖头的位置的，所以他对所有的人都很好，好的让所有人都认为小四不是自己的上司，而是自己的下人了。当然他们也真不敢把小四当下人。但是他们心里都很佩服自己眼前的这个人，一个具有高超剑术而又从不到处炫耀的人。     
        小四现在也有些明白自己的剑法有点厉害了，至少他认为比易天行厉害，比那个什么巴山第一扇厉害。但是他还是不觉得偌大的江湖中他有多么厉害，所以小四仍旧很低调。     
        一路上再也没发生其他的变故，仿佛所有江湖中人都知道了小四高超的剑法一样。所以他们一切都很顺利。     
        到是南宫鸿雁，每次小四去叫她吃饭或者是其他什么事的时候，她总会脸红。所有人都看出了南宫鸿雁的意思，但是小四仿佛白痴一样，一点也没看出什么来。南宫鸿雁自己当然不好意思开口说什么，那么她只有默默的等待。     
        这天几个人又在一起吃饭。     
        易天行的伤已经全好了，这刻他又看见了脸红红的南宫鸿雁低着头在喝手边的茶，他再也忍不住了，决定要跟这个剑术高超却不懂风月的副总镖头说点什么。     
        “副总镖头，在下想去给家人买点川中的礼物，不知道镖头能否陪在下去一趟？”易天行想和小四单独谈谈，当然要制造出单独谈话的环境。小四毫无心机的说：“那好，易老既然要小四做陪，那我也去买点什么带给自己父亲。”接着转头对其他的武师和南宫鸿雁说：“南宫小姐和众位兄弟在这等我们一下，估计不会去太久。”武师们当然知道易天行的意思，唯唯应偌的答应着。南宫鸿雁虽然不太清楚二人要干什么，但是既然别人有事自己当然不能阻拦，也答应了一声，又自己喝自己的茶去了。麻忠在二人将要走出门口的时候还喊了一句，“镖头，别让黄花菜等凉了。”     
        小四以为麻忠叫他快点回来，免得等会上菜了凉了没法吃了。也回应的喊道：“不会的。”然后就和易天行走出了门，留下了在酒楼里吃吃的笑着的麻忠和其他几个武师还有羞红了脸的南宫鸿雁。     
        易天行拉着小四闲逛着，嘴里的话有一句没一句的胡扯。     
        突然，易天行看见旁边的人少了点，就低低的在小四耳边说：“镖头觉得南宫姑娘怎么样？”小四依旧把玩着自己手里的小玩意儿，不解的问：“什么怎么样啊？”易天行拉了一把小四，抢着把小四手里的玩意放在了卖东西的摊位上，抓起小四的手来到一个人很少的地方，劈头就问：“镖头看不出南宫小姐对你的意思？”本来就很不解的小四这下更不明白了，讪讪的问：“什么意思？我怎么不知道啊？是不是她还在怪我那天没有出手。。。”还没等小四说完，易天行就打断了他的话，说道：“南宫小姐对你有情意！”“啊？你说什么？”小四惊讶的张大了嘴，满脸的不相信，“什么情意啊！我可没看出什么来啊！易老你就别消遣我了，我自己是个什么人我还不知道，人家可是南宫家的二小姐啊！怎么可能，易老就别说了。”“不？镖头，你不知道，自从你杀了那个巴山第一扇之后，南宫小姐对你的剑法特别感兴趣，每次我和他单独碰面的时候他都会问我关于你的事，现在她一看见你就面带羞涩。呵呵，我老儿活了这么大把年纪，虽然说武功不算好，但是看人绝对错不了的！”易天行自信的说。小四疑惑的看着易天行，以为他看错了。其实小四心里也希望南宫鸿雁能对自己暗生情意，但是他认为那是不可能的事，他觉得易天行是没事在拿他开心，满脸堆起了不高兴，说道：“易老就不要拿小子开心了，我们还是快点买完东西回去吃饭吧！”说着又走上热闹的街市买礼品去了。易天行在后面无奈的摇摇头，也跟着走了出来。     
        二人回到酒楼的时候，菜已经上了好几个了，易天行给大家告了个歉，坐了下来。小四也坐了下来，暗暗的还望了望南宫鸿雁，看见南宫鸿雁确实有点红红的脸，心里也升起了一丝甜蜜。众人看在眼里也没说话，自顾着自己的吃喝去了。     
        美酒从小四的嘴里滑进了他的肚子，让小四满足的打了个酒嗝，略带歉意的看了看大家。众人看着小四窘迫的样子，都忍不住哈哈大笑起来，只有南宫鸿雁依旧慢慢的吃着自己的东西，脸上的红云更加旺盛。     
        不解风情的男人最让人头疼。     
        一餐美妙的饭局就在众人的调笑声中结束了，趟子手又喊着：翻山过河，虎威扬名的镖语，把一大群的人又带上了去往蛾眉的路上。    
    　　　　


正文  第十一章 娥眉聚变

    小四很痛苦，他已经在娥眉山下等了将近一个时辰了，山上没有一个人下来接待，通传的人也像肉包子一样上去了便没了影踪。     
        其实所有的人都很痛苦。是人都觉得等待不会很舒服！     
        只有一个人不觉得痛苦，女人。     
        女人看着自己心仪的男人的时候就不会觉得时间很长，相反她回觉得时间很短。南宫鸿雁躲在马车里正偷偷看着小四。     
        小四却正痛苦的望着山上，他不是在看风景，他也没有闲心来看风景。     
        易天行正默默的站在小四旁边，几个武师却早就等不及了，有两个席地而坐，还有两个站的很远，不知道在说些什么。麻忠则不停的在小四和易天行的身边走来走去，嘴里还不停的嘀咕着。     
        “麻武师，你再在这里晃来晃去恐怕我就要把昨天和今天的饭全吐出来了。”易天行也不舒服，看见麻忠的样子他更不舒服。麻忠听见了易天行的话依旧没有停下来，还大声的说：“这娥眉派的架子也太大了吧，我们等了这么久，她们连屁都不放一个下来。女人就是麻烦啊！”     
        易天行干脆也走到了一边，眼不见为静。     
        山上终于下来了一个人。     
        小四的眼睛瞪的比牛的眼睛还大，因为他看到的是一个男人，本来看见男人也没什么希奇，只是那个男人是个和尚。如果一个和尚从尼姑庵下来就希奇了。和尚走的很快，确切的说是在跑，仿佛他身后有老虎在追他一样。     
        南宫鸿雁从马车上走了下来，很急的走了下来。因为她看见了和尚，所以她很急。她知道这个和尚一般是不会下山的，但是今天居然下山了，而且很急的下山来，就说明娥眉出事了。     
        和尚很快的看见了南宫鸿雁，径直向她跑来。     
        “小雁子，山上出了变故，我去找鬼医，你们先自己上山去吧！”和尚说话很急，和他的步伐一样的急。还没等南宫鸿雁说话，和尚又跑开了。     
        小四不解的走到南宫鸿雁身旁，看见南宫鸿雁望着跑开的和尚的背影，问道：“南宫小姐，不知道这人是？”南宫鸿雁听到小四说话才回过神来，说了句：“走，我们快上山去，这个人我等会儿给你解释。”然后也不等小四等人，就跑上山了。小四傻了一下，旋即说道：“大家在这等我一下，我上山去看看。”     
        所有人都乐的清闲，至少他们不需要再等什么了，当然很高兴的都坐在了当地。易天行也想上去看看，但是小四怕他伤还没好，就没让他上山。自己一个人上去了，当然还带了自己花五十两银子买来的剑。     
        小四很快的追上了南宫鸿雁，两人都没说话，一路奔上了娥眉派。     
        娥眉派也算个大派，在武林中和少林武当并称武林三大派。     
        但这刻的娥眉派中似乎很冷清，冷清的让人有些害怕。     
        南宫鸿雁一跨进娥眉的大门就到处找人，但是她很失望，因为整个娥眉派不但没有一个人，连一只老鼠都找不出来。仿佛老鼠都在躲着他们，但是他们并不是猫，有什么能让老鼠如此害怕的东西呢？只可能是比猫厉害的东西。     
        南宫鸿雁有些担心了，嘴里不停的嘀咕着，有时候还问小四“我师门的人去哪里了啊？”小四当然不知道，他要是知道早就去了，所以他没有说话，他怕自己说话打断南宫鸿雁的思路。     
        “跟我来。”南宫鸿雁突然喝道，然后又转身向门外跑去。     
        女人做事是不需要解释的，在男人面前她们总认为自己是对的。     
        小四跟着南宫鸿雁，毕竟在没把南宫鸿雁交给娥眉派的时候，她总还算是镖，那么自己就有保镖的义务。     
        南宫鸿雁走的很快，很快的走出了门，很快的穿过了一片树林。当然她也很快的看见了她想找的人。     
        一群尼姑。     
        尼姑没什么奇怪的，奇怪的是尼姑在自己的地盘上都面色凝重，仿佛猎人对待老虎般的紧张的样子。     
        在一个小路口上的两和尼姑更是拿着剑到处张望，当她们看南宫鸿雁时，凝重的面色稍微缓和了一下，两个人一齐走了过来。     
        南宫鸿雁也迎了上去。     
        “鸿雁师姐，山上来大敌了。”其中一个年纪较轻的尼姑焦急的说：“伤了师傅，这刻师傅在不颠和尚的房子里疗伤。”“哦！是什么人啊？”南宫鸿雁听说自己师傅受伤了，担心的问：“师傅怎么样？”年纪稍大一点的开口了：“师傅暂时没事，不颠去请鬼医去了。具体是什么敌人我们也不清楚，师傅本来在闭关，但是大师姐送食物去的时候发现关门大开，然后师傅很痛苦的躺在闭关室里，师傅晕倒前叫大师姐召集所以弟子躲避到不颠这里来。”“我进去看看师傅，你们在这继续守着，别让敌人混进来了！”南宫鸿雁匆忙的说完就朝里面走去，小四也跟着想进去，但是守护的尼姑拦住了他，他只好焦急的在后面喊道：“南宫小姐！”南宫鸿雁才想起自己身后的小四，对两个守护的尼姑说：“让他进来，他和我是一起的。”小四这才得以进去。     
        看见南宫鸿雁面色不是很好，小四也没问什么，默默的跟在南宫鸿雁的后面。     
        二人越往里走人越多，都友好的和南宫鸿雁打了招呼之后放他们过去了。     
        茅草屋，很普通的一间茅草屋立在小四的眼前，但是小四觉得这刻的茅草屋又仿佛很不普通，因为屋的周围站满了尼姑，提着剑四处张望的尼姑。     
        小四虽然不知道这刻发生了什么事，但是也猜到了七、八分。     
        南宫鸿雁走的很快，很快就走到了茅草屋前。     
        “鸿雁师姐，师傅在里面，你快进去看看吧！”守在门口的弟子焦急的说。南宫鸿雁不做丝毫停留，嘴里恩了一声，带着小四一起走进了茅草屋。     
        屋子很小，这刻却容纳了不少的人，显得本来就小的屋子越发拥挤。     
        “大师姐，师傅怎么样了？”南宫鸿雁径直走向床边，看着一个中年尼姑问道。中年尼姑也看见了南宫鸿雁，说道：“师妹怎么这刻才来啊？师傅算你应该在4天前到啊？”带着疑问说完嘴里的话后，中年尼姑马上又说：“哎！将近一个时辰前，我去送饭给师傅，发现师傅居然让闭关室的门大开着，所以我也没顾及师傅的禁令，进去看师傅的时候师傅已经躺在地上了，我摇了几下，师傅微微醒了一下，叫我把娥眉全派带到这里来，说有大敌来犯，事情就变成了这个样子罗！我带师傅到这来后，不颠和尚吓了一跳，检查了师傅的伤，说师傅中了透魂钉，自己要去找鬼医来治师傅的伤，让我们好好保护师傅。”     
        中年尼姑说的很简洁，但是事情的经过都说了出来，南宫鸿雁也微微有些吃惊，毕竟自己师傅是娥眉掌门，武功不敢说天下第一，也是少有了。但是来人能很快伤了师傅，让师傅在自己闭关室里无声无息的受伤，也算是厉害角色了。     
        南宫鸿雁凑近床边看了看，床上的娥眉掌门一只发黑的右手掌朝上，脸色苍白的像冬日里的雪，这刻的她仿佛失去了生命一样，一动不动躺在床上。南宫鸿雁有些心痛的看了看。转过身来对中年尼姑说：“伤的不轻，师姐，什么时候能请来鬼医啊？”“这，具体的要看不颠了。他走的时候跟我说快则半日，迟则两天，一定能请鬼医前来，就是不知道师傅还能撑多久，幸好透魂钉上的毒是慢性毒药，希望老天保佑师傅没事。”南宫鸿雁点了点头，突然看见了站在一边的小四，于是指可指小四，对中年尼姑说：“这位是襄阳虎威镖局的副总镖头，陈天赐，大家都叫他小四。”小四走了过来，南宫鸿雁又指了指中年尼姑，介绍道：“这位是我大师姐，娥眉三女侠之一的逸尘师太。”又指了指站在逸尘后面两人说：“这是三女侠中的其他两人，逸风和逸静。其他几位都是我的师姐妹！”     
        “各位师太好，早听过娥眉三女侠之名，如雷贯耳！”小四撒谎的时候也不觉得脸红，他哪里知道什么娥眉三女侠，娥眉的山水他估计听说过，但是什么三女侠他还是第一次见到，只是觉得既然人家叫三女侠，自然在江湖上很出名，那如果自己什么都不知道，就显得自己太不入流了。     
        人都怕别人瞧不起，小四也怕。     
        但是娥眉众人对他的眼色他就已经看出来了，怕也是没用的。他的名字既没让人侧耳倾听，众人对知道他身份后抛给他的不屑眼光让他恨不得一头撞死算了。他不怪任何人，只怪自己太没用了。一个默默无闻的人谁都不会去注意，小四现在在这些人眼里就是这样的人，她们或许会注意自己养的花啊草的，但是绝对不会去注意小四，小四在她们眼里比那些花草还不如。     
        这时候，掌门在床上哼了一声，所有人的目光都吸引了过去，一群人马上围到床边去了，仿佛床上有珍珠翡翠一样。     
        “掌门，您怎么样了？”南宫鸿雁焦急的问。     
        床上的人并没有说话。一个人中了毒自然不想多说话，更何况这个人中了剧毒，要人命的剧毒。     
        床上的人睁着眼睛看了看南宫鸿雁，给了她一个安心的眼色，突然从人堆中发现了站在人群后面的小四，脸上露出了不相信的神情，挣扎着想开口说什么，但是还没等她吐出一个字，剧毒的袭击让她又昏了过去。     
        小四也看到了娥眉掌门的眼色，所有人都看见了。     
        所有人都望向了小四，一个眼色，让小四一下子跳到黄河里去了。　　　　


正文  第十二章 沦陷囚徒

    小四看见众人杀人般的目光，觉得自己仿佛成了案板上的肉，心里毛毛的。     
        “鸿雁师妹，这个人到底是干什么的？”逸尘带着满口的不快问道。“他？他只是我父亲找来护送我到娥眉来的一镖师而已，怎么了？他有什么问题吗？”南宫鸿雁虽然也看见了师傅晕过去那一刻的眼神，但是她压根就没把这眼神和小四的身份联系起来。     
        一个在自己眼皮底下的人能做出什么让自己看不见的事呢？     
        但是所有在屋子里的尼姑都看见了她们师傅那个表情，一个奇怪的表情，她们根本没有把这个表情和不相信联系到一起去，而是认为眼前这个人和今天的变故有着不一般的关系。     
        被人念叨着总是好的，但是被人像贼一样念叨着就不好了。     
        小四尴尬的看着眼前的一群女人，一群没有性生活的孤寡女人。     
        “我也不知道，但是刚才师傅看他的眼神很奇怪，可能是师傅认识他，但是如果照你所说，他应该没见过师傅，那为什么师傅会认识他呢？只有一种可能，他和今天的事有很大的关系。”逸尘说出了自己的猜测，大吼道：“师妹们，结阵！不要让贼子跑了。”     
        什么跟什么啊？     
        南宫鸿雁连忙解释道：“师姐，你错怪他了，他也是刚和我一起上山的，上山之前我们一直在山下等你们传话接待。今天的事不可能是他。”     
        女人做事都很自负，尼姑也是女人，女人中的女人。     
        逸尘一摆手道：“师妹，你为什么要包庇这个贼子呢？你可知道师傅以前最疼的人就是你啊？”     
        “不！师姐，我敢用我的性命担保，今天的事和小四绝对无关。”南宫鸿雁看着自己心仪的男人被人误认为是贼，口里的语气不由的变的有些硬了。     
        外面的阳光照的屋子里暖洋洋的，但是小四却觉得这刻的阳光比冬日的风更寒冷。     
        人不怕没命，但怕没希望，如果自己真的被娥眉上下认做是杀师的仇人，那自己什么希望都没有了，他认为自己绝对不会在这么一个大门派手上轻易走脱。     
        “不管怎么样，师傅晕倒前那奇怪的眼神已经说明了一切，虽然这刻我们没有证据，但是我相信师傅绝对不会骗我们的。不过，既然师妹敢用自己性命担保，我们也相信师妹一次。”逸尘一边缓缓的朝南宫鸿雁走近，一边还朝小四身边的尼姑使眼色。眼色没有骗过小四的眼睛，但是话却骗过了小四。     
        “突突”两声，小四和南宫鸿雁同时倒在了地上。     
        “把这两个穴道被点的贼子先关起来。”逸尘恨恨的说，“没想到师妹也变了，俗家子弟始终是俗家子弟。”     
        易天行等的已经很焦急了，本来他也很放松的，但是自己的顶头上司上去了足足3个多时辰了一点动静都没有。本来坐着的他也站起来在地面上踱来踱去。“易老，你小心我也把昨天和今天的饭全都吐出来，这样晃来晃去我也快晕了。”麻忠好不容易抓住了一个反击易天行的机会，自然不肯错过。因为他根本就没有担心小四。     
        若是一只老虎掉进了兔子窝里，你当然不会担心老虎，相反还要为兔子担心。     
        但是他忘记了，兔子窝可能是猎人做的陷阱！     
        “镖头怎么去了这么半天啊？”易天行有些担忧的问，“难道说镖头把我们扔在这儿自己喝酒快活去了？不对啊！尼姑庵有什么好快活的啊？但是尼姑庵里能跑出来和尚，说不定也有让人快活的地方了。”易天行努力的想小四为什么现在还不回来，当然他是把事情尽量往美丽的方面想。     
        世界上的事情都是这样，不是因为你想他就能改变的。     
        小四醒来的时候被关在了一个地方，因为没有一丝的光亮，所以他也不知道自己被关在什么地方。但是他可以肯定这不是个好地方，因为时常有些小动物在他身上逛来逛去，似乎觉得他身上有好吃的一样，其实小四身上什么都没有了，连那把五十两银子买来的剑都不知道已经跑到什么地方去了。     
        剑是钱买来的，小四有些心痛。但是被人怀疑更让人心痛。     
        黑是可怕的，黑暗中要度过漫长时间更让人可怕。     
        小四只好用自己的双手到处去摸，他好想摸到一个门，一个可以出去的门。     
        突然，他摸到了一个柔软的东西，不是门，当然不会是门，有谁见过门躺在角落里还软软的。小四几乎可以肯定自己摸到的是一个人，一个女人的时候，那个人突然叫了一声，仿佛有人踩到了鸡脖子后鸡发出的大叫，却又不能叫的很舒服。     
        小四吓了一倒退，摔倒在一边。     
        “这。。这是什么地方？我为什么在这里啊？”一个惊怕的声音传进了小四的耳朵里。     
        小四放下了提起的心，因为他听到的声音不是别人的，是南宫鸿雁的声音。疑问开始把他缠绕起来了，他还是整顿了一下自己的心情，说道：“南宫小姐，别怕，是我，小四。”“是你，小四，你真的是小四吗？”怀疑，又是怀疑。小四有点怕怀疑了。但是他还是要去解释这怀疑“对，是我。南宫小姐，我的声音你听不出来了吗？”“真的是你！小四，你在哪儿啊？”南宫鸿雁带着一丝的哭腔的问。小四慢慢觉得自己仿佛能看见一些东西了，至少他这刻已经看见了在墙角里伸着手乱摸的南宫鸿雁。他不知道自己为什么能看见东西，也没心情去探究。他慢慢的靠了过去，当南宫鸿雁触摸到小四的时候，突然扑倒在小四的怀里，失声的痛哭了起来，“为什么，为什么师姐一点都不相信我，明明她没有任何证据说师傅的事就是我们做的啊？为什么？”     
        女人的哭声对男人一般都很有作用，特别是对小四这种脑袋里对男女之事几乎空白的男人。     
        小四马上把南宫鸿雁抱紧了点，因为他明白女人在这种无助的情况下是最需要拥抱的，你抱的越紧，她就会越觉得安全。     
        没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？     
        小四为难的安慰道：“南宫小姐，我也不知道贵派师姐是什么意思，照说她要么把我一个人关起来就可以了，为什么把你也关了起来。难道她们也怀疑你吗？不过，你还是放心吧，你始终是她们派里的人，会没事的，我们又没做错什么，我们不会有事的，说不定过两天你师姐她们就会很恭敬的把我们接出去再跟我们赔礼道歉，那时我自然会很大度的原谅她们的无知。”有些人想事情想的很长远，但是像小四这样的长远计划相信没几个人会想。南宫鸿雁果然笑了一下，说道：“你这个人哪！这种时候了还在开玩笑，现在我们还是想着怎么出去吧！”说完顿了一下，见小四也沉默着，又说道：“如果我估计的不错的话，我们现在应该是在地下囚牢里，这是娥眉派用来处理犯了门规的门人和抓来的江湖恶徒的地方！以前我也来过，只是现在没钥匙，我知道路也没用。”说完叹了口气。     
        小四很小心，他怕再把眼前的人惹哭了。女人在男人面前总是喜欢撒娇，这点小四还是明白的，他也怕南宫鸿雁撒娇，所以他只好慢慢的安慰这个偎在自己怀里的女人。     
        “天赐。”南宫鸿雁突然换了一种口气，缓缓的说：“谢谢你”这是在道歉吗？小四吓了一跳，又想起了以前易天行给自己说过的话，心不由的‘扑通扑通’的加快了跳动。刚准备开口要说的话又被他自己吞了回去。沉默，沉默是最好的，他认为。     
        沉默了一刻，南宫鸿雁又有些开始抽泣起来，小四不知道她是为什么，但是知道至少不是什么好事。小四只好又开始安慰她。     
        女人都是水做的，水做的女人泪水也自然特别多。     
        隔着一层衣服，小四感觉到了从南宫鸿雁身体里发出来幽幽的香，女人的香，这让小四有些想甩开怀里的女人，但是他又怕自己甩开之后女人会失去依靠而变的更加脆弱，所以他只好这样抱着怀里的女人，默默的祈祷上苍来营救他们。     
        屋里似乎显得更加昏暗，南宫鸿雁居然沉沉的睡着了，靠在小四的怀里睡着了，睡的很香很甜，她却不知道此刻的小四正在受着冰与火的考验。     
        是男人都有性的冲动，能按耐住你就是君子，按耐不住你就是色狼。     
        小四当然不想做色狼，他虽然也不喜欢做君子。     
        但是君子却比色狼受人尊重些。     
        忍耐，忍耐。    
    　　　　


正文  第十三章 师门情意

    黑暗！依旧是黑暗！     
        小四忍耐的能力让他自己都觉得有些吃惊了。     
        当然如果换做是在一张舒适的大床上让他再怀抱着这样一个充满幽香的女人，他还能忍耐的住吗？     
        这里的环境实在是太差了！     
        小四也渐渐的睡了过去，睡的很香，梦里他居然梦见自己和南宫鸿雁一起仗剑走江湖。     
        日有所思，夜有所梦。     
        如果有一个女人突然和你成为情侣般的关系出现在你的梦里，那么只能说明你心里已经有了她的一席之地。     
        小四根本不认为自己会和南宫鸿雁发生点什么。他认为堂堂的南宫世家如果把小姐嫁给自己，那这个世家也代表着快完了，和一个没有前途的镖头都能结成亲家，那这个家族不是自己没用，就是那个镖头太厉害。     
        小四从来不觉得自己有多厉害，厉害也就不会被人关到这暗无天日的地方。但是他不明白有时候人的厉害不光是看你的武功，而是看你的智慧，很多时候智慧往往比高超的武功更重要。     
        两个睡在暗室里的人都睡的很香，老鼠的跑动根本没有丝毫影响到二人的睡眠。     
        但是有人开门的声音却惊醒了二人。来人提着油灯，灯很亮，在这无限的黑暗中仿佛阴天突然出现的太阳。     
        小四望着来人，郝然是峨眉派的大师姐逸尘。     
        “哈哈”逸尘笑的很狂妄，完全忘记了她自己是个出家人，“想不到你们到这种地方了居然还有闲情谈情说爱，真是风雅，风雅至极。”     
        “师姐，师傅的伤真的和我们一点关系都没有，你为什么不相信我呢？”南宫鸿雁从小四的怀抱中站了起来，极力争辩着自己的清白。     
        人可以失去很多东西，但是清白千万不要失去。     
        南宫鸿雁显然意识到了这一点，看着狂笑着的逸尘继续说：“师姐，我绝对不会对师傅产生一丝的不敬的，难到我们同门七年师姐你会不明白我的为人吗？虽然近三年我都呆在南宫家，但是请你相信我，我可以用我们南宫家的信誉来保证，小四也不是的，他也是无辜的啊！”面对还在狂笑着的逸尘，南宫鸿雁的话显得有些苍白无力。     
        逸尘突然止住了笑声，冷冷的说：“我当然相信你，事情当然不是你做的。”     
        逸尘的话让南宫鸿雁的心得到了一丝宽慰，焦急的说：“那师姐，我们什么时候能出去啊？现在可以吗？”逸尘的声音依旧是那么冷，冷的让小四的牙齿不由的打颤了。“哼，出去？师妹啊！你还是那么愚蠢，这种地方进来了你还想出去吗？再说了，你出去了，杀师之罪谁来帮我顶啊？”又是一阵笑，但是小四觉得这笑比哭还难听。     
        “什么？你说什么？帮你顶罪？你是说。。。”南宫鸿雁惊讶的望着自己面前的逸尘，张大的嘴吐出了一连串的疑问。     
        “我不知道为什么今天这趟浑水被你绞上了，本来我的计划中是没有你的，但是你来了，想不到还帮了我天大的一个忙。我还没谢谢你呢？我的好师妹！”逸尘得意的说着：“师傅太偏心了，居然把追风十三剑和玉女神功传给了七师妹，她都没想想我才是娥眉的大弟子，我才是将来的掌门。但是掌门有什么用呢？一个不能以能力取得的位置，我坐着也不会舒服的。所以我得让每个瞧不起我的人都去死。师傅要走了，不颠那个傻子也永远不会回来了，哈哈！最终的胜利者依然是我，依然是我这个娥眉派堂皇的大弟子逸尘。”逸尘说这些话的时候脸上换了好多神情，都瞧在了小四的眼里。有无奈，有沮丧，有害怕，有担心。反正最后停留在她脸上的是得意，所以她就满足了。     
        不想当将军的士兵不是好士兵，但是一个士兵不择手段的去谋取将军这个位置，那么他也不会是个好士兵。     
        逸尘被两本小小的武功密录出卖了，不但出卖了她的人，也出卖了她的良心。一个人若是连良心都没有了，她也算不得是个人了。     
        南宫鸿雁惊讶的听完这些话，眼角居然挂起了泪，泪光反射着逸尘手里的油灯，闪闪发光。“师姐，你知道吗？我从小最敬佩的人就是你，因为你不但能忍让，还事事都关心大家，你对我特别好。师姐，你还记得吗？我13岁那年从桃树上掉下来的时候，那时候我嘴都留出血，是你哭着抱着我去找药，让我安静的躺在床上，默默的陪着我，师姐，我真的好感动，后来师傅责怪我们偷偷溜去玩，你一个人把我们9个人的罪全顶下了。师姐，在我们九个弟子中，你是最让我钦佩，最让我折服的人，我暗自下决心一定要向你学。。。”“别，别说了！”逸尘开始有些受不了南宫鸿雁说出的话了，那历历往事仿佛又在身边了，她只有撕吼着阻止着南宫鸿雁说话。但是南宫鸿雁丝毫不在意逸尘的撕吼声，继续的说：“师傅最疼爱我们九个人，因为我们都是她值得骄傲的弟子，江湖上人都知道娥眉三女侠，他们都明白这三女侠的名字其实是我们九个人一起闯出来的。师姐。。。”“不！不要再说了。”逸尘有点接近疯狂了，手中的油灯随着她的身子一起颤抖着，仿佛要飞了一般。南宫鸿雁哭泣的声音还是不停歇，继续道：“小时侯，你最爱我们，什么好东西都先分给我们吃，记得有一次山下有一家农庄的梨熟透了，四师姐那几天身体正不舒服，是你偷偷的去摘了几个梨，带回来给四师姐补身子，还说是你前几天下山买的。后来师傅知道了，责罚了你打扫一个月的前院，你都默默的忍受了。我们还经常偷偷去帮你扫。师傅虽然严肃，但是也装做没看见一样，其实师傅也是爱你的，只是做师傅的也有她的难处啊！师姐，你难道真的忍心看着养育了你十几年的师傅就在你的手上含泪而去吗？”南宫鸿雁的话让做在地上的小四都有些感动了。逸尘在沉默，她放弃了撕吼，她眼眶边的泪也反射着手中的油灯，闪闪发亮。     
        “啪”油灯掉在地上发出了响声，这响声仿佛寺庙里催人心肺的种声一样，击打着逸尘的心。     
        “不！不！”逸尘再度的要疯狂了，他没有理会掉在地上的油灯。     
        囚牢里又变暗了。人的眼前除了昏暗还是昏暗。其它的什么也没有。     
        逸尘的心其实比这囚牢更昏暗。     
        前尘往事仿佛毒蛇一般撕咬着他那颗黑暗的心。     
        但是一个人走错了路能轻易的再回头吗？     
        “师妹，不要怪师姐我。”逸尘突然很柔和的说：“我也没想到会有今天，我更没想到我自己会变成这样子，现在我有些后悔了，但是后悔有用吗？现在我只有踩在自己已经造好的脚印上，一步一步的把它走完。以前的一切就让它成为回忆吧。师妹，你是个好女孩，我不该害你，但是我也是没办法的啊！”逸尘说到这儿，突然停顿着不说了，南宫鸿雁也不说了，小四更是什么都没说。他只是一个听众，默默的听着关于娥眉这些师门情意的事的忠实听众。     
        囚牢里没有一丝的风，小四仿佛觉得突然身子在被风吹一样，不由的紧缩了缩身子，扩张的的瞳孔盯着逸尘出现的地方，他仿佛都已经感觉到了逸尘的心里正在交战。     
        “哼，臭娘们，少用那些所谓的师门老事来哄我，我也不是吃素的尼姑。”逸尘突然换了一种恶狠狠的口气。     
        一个尼姑都承认自己不是吃素的了，那她就已经吃过荤了，吃过荤的尼姑是永远忘不了荤腥入口那美妙的滋味的。     
        小四突然发现自己面前的逸尘不见了，也意味着他仍然要呆在这黑暗里度过，心里莫明的一阵恐慌。但是他发现自己身边的南宫鸿雁似乎更加恐慌，他只好强迫自己镇定下来，安慰边上依然哭泣着的人。     
        “为什么？为什么会是大师姐？我宁愿相信是我自己做的，也不愿意相信这件事居然是大师姐做的，小四，你知道吗？大师姐以前是我们几个师姐妹中最听话的一个，为什么？为什么她现在会变成这样，难道她的心里真的没有当年那些情意了吗？。。。”南宫鸿雁的声音依旧哀泣着，小四都听着有些不忍了。     
        一个人突然发现他一生最敬佩的人居然变成了他即将要去痛恨的人的时候，谁的心里都不会好受。     
        小四能做的也只有安慰，除了安慰，他不知道自己还能做什么？这时他突然想到了自己花了五十两银子买来的剑。     
        有剑在手，他还会是一个在黑暗里坐等黎明来临的那个小四吗？    
    　　　　


正文  第十四章 变故之迷

    但是这刻哪里来的剑呢？没有剑，小四觉得自己比一只会咬人的狗还不如，至少狗有厉害的牙齿，小四呢？什么也没有。     
        南宫鸿雁的哀泣声一点点的传进小四的耳朵，小四突然觉得自己没用到了极点，居然让躺在自己怀里的女人都得不到一丝的安全，那自己还能做点什么？他好想爆发，好想有仗剑在手的那种感觉，但是这刻的小四就是这刻的小四。     
        南宫鸿雁带着点哭腔的说：“小四，师姐变成这样，我们现在一定要想办法出去，师傅还需要我去解救。小四，我真不明白师姐为什么会变成这样，变的如此没有人性，哎！”她现在只有叹气，她也没有其它的办法，眼前的事让这个南宫家的小姐变的无比的脆弱了，仿佛一条干干瘦瘦的木柴，一碰就断。     
        小四依旧搜索着语言安慰着怀里的佳人，除了安慰他还能做什么呢？     
        时间在黑暗中流逝的很慢，小四和南宫鸿雁忍耐着这缓慢的时间，心里却无比焦急。     
        “哐”的声音传入了小四的耳朵里，虽然声音很细小，但是小四还是听见了，他把嘴凑到南宫鸿雁的耳朵，低声说：“南宫小姐，有人来了。”南宫鸿雁连忙把靠在小四怀里的身体移了出来，带着泪光的望着小四，又四处的张望了一下，点点亮光越来越接近囚牢。     
        难道是逸尘，她还来做什么？她现在应该很忙啊！所有的事都等着这个娥眉大弟子去解决。     
        小四和南宫鸿雁心里同时泛起了疑虑，不安的疑虑。     
        人在危难的时候危难总是越爱靠近人。     
        “五师姐，五师姐。”细细的声音犹如蚊子在振翅。但是在这寂静的囚牢里又如同大鼓在敲打。     
        “是六师妹逸星，她来干什么？”南宫鸿雁疑惑得像是在跟小四说话，却又像是在自言自语。“哦！。。。”小四答应了一声又陷入了沉默，今天一天他见到的事比他做药农时候一年见的都奇特。同门相残，师徒反目，这是一年前的小四想都不敢想的是，他认为师傅就是师傅，兄弟就是兄弟。现在他终于明白了一个道理：你最亲的人或许就是捅你一刀的人，越亲就捅的越深。     
        其实小四早就应该明白这个道理了，在月静思那一刀插入他小腹的时候，他就明白了，只是现在的小四不是以前的小四。     
        “五师姐，快，我来救你来了。”逸星焦急的声音颤抖着说道。虽然声音不是很大，但是小四和南宫鸿雁都听的很明白，很清楚。     
        “你？六师妹，你怎么知道我在这里啊？”南宫鸿雁满口的疑问，“你怎么会有这里的钥匙？怎么会找到这里来的啊？”“师姐，你先别问这么多了，这事以后再跟你解释，现在最重要的事你们先出去，师傅还躺在病床上呢！我可不愿意这个时候看见我们内斗！”逸星很清醒的抓着事情的重点，急切的提议。这其实不算是个提议，是个强迫性的要求。     
        有人强迫自己吃丰盛的美味总是好的，但是你总会担心这丰盛的美味里面有没有穿肠的毒药。     
        南宫鸿雁显然不明白逸星到底想干什么，但是听到师傅的事，心里一想，不管是什么事，先出去了再说吧！     
        阳光总是美的，特别对一个许久没见过阳光的人来说。     
        南宫鸿雁和小四都不习惯的睁了睁眼睛，让眼球放松了一下，就急急的跟在逸星的后面。他们虽然不知道逸星要去哪里，但是他们从逸星的眼神里读出了信任。所以他们毫不犹豫的跟在逸星的身后。     
        经过一间稍显华丽的小屋的时候，逸星转头对两人做了个噤声的动作，把本就很轻的脚步声放的更轻了。仿佛怕惊醒了屋里睡觉的老虎一样。     
        三人轻声的穿出峨嵋的大门，加快了脚步，穿过树林又来到了不颠的小屋。     
        屋门口依旧站着几个人，她们看到逸星的时候都微微的点了点头，逸星也回了个礼，就带着二人进去了。     
        南宫鸿雁突然感觉自己不像是峨嵋派的人了，仿佛这些人都不认识自己一样，空气飘过也会留下些灰尘，但是这刻的南宫鸿雁在众人眼里仿佛连灰尘仿佛都不是了。     
        小四当然不会在意这些！他觉得自己在这群尼姑眼里本身就比灰尘更小。     
        小屋里没有以前的拥挤，反而显得有些冷清。     
        “师傅！”南宫鸿雁眼泪又飞了出来，扑向依旧昏迷在床的峨嵋掌门。“师姐，你冷静点，现在大师姐不在，我才敢带你过来。师姐，你最好看看师傅了马上走，我们也不想你和大师姐变成这样。”逸星说话很脆，和干柴一样的脆。“不！我不能走，因为我走了师傅就永远不会好了！”南宫鸿雁也回过头对着逸星坚定的说。“什么？”逸星神情一变，说道：“这是我和几个师姐妹商量出放你出来的，如果你不想连累我们你就快走吧！趁大师姐还在房子里睡觉。”“睡觉，她居然还有心情睡觉。”小四也忍不住说话了：“你们现在还不知道你们的师傅就是你们所谓的大师姐弄伤的吗？”“什么？”一屋子人都叫出了声，声音不大，但是很刺耳。逸星边上的逸风也忍不住喝出声来，其他几个更是朝小四挤出了一脸的恨意。一个外人，凭什么来管娥眉的家务事，还说出这么不负责任的话。她们认为虽然大师姐虽然在这件事上做的欠缺理智，但是也不会不理智到连伤害自己的师傅的事也会是她做的啊！不信的目光带着丝丝的怒意仿佛焰火一样要烧化小四。     
        “是真的！”南宫鸿雁这刻也恢复了平静，淡淡的说：“我和小四在囚牢里的时候，大师姐亲自去跟我们说的，她以为我们一辈子都会呆在那暗无天日的地方了，但是她忘记了背叛师门的只有她一个人，而你们的心依旧是那颗心。我现在才明白是你们念在我们同门的情意上去救的我，开始我还以为你们揭穿了大师姐的阴谋了，看来现在你们还是被蒙在鼓里。”南宫鸿雁的话犹如在平静的井里投入了一块巨石，一下掀起了巨大的波动。     
        “师妹，你说的是真的吗？大师姐她？她怎么可能呢？”逸静的话问出了大家的疑问。南宫鸿雁只好把囚牢里怎么和逸尘见面的事说了出来。但是一群人的脸色依旧有一丝不相信。“师妹，这种事你可不能乱说哦！”逸风有些担心的说。     
        事实终究是证明一切的东西，逸尘的一连串不寻常的表现也让众人对南宫鸿雁的话又带上了一点的相信。     
        “怪不得，我是说怎么去大师姐房子的时候有很大一股酒气，原来那并不是我的错觉啊！当时我还以为自己感觉出了问题哦！”逸星也摇着头说。“是啊！照理说师傅伤势如此之重，大师姐没理由离开师傅一个人去房子里啊？”“还有，只有大师姐才有权利接近师傅闭关的地方，她。。。”众人七嘴八舌的话语仿佛愈加肯定了逸尘的罪行。     
        “大师姐好！”门外远远飘来的声音把众人都吓了一下，众人互相使了个眼色，逸风低声说：“躲到旁边的厨房去。”小四看了看挨着小屋东角的一个小门，拉起了南宫鸿雁飞快的藏进了那不算厨房的厨房里。     
        “大师姐”门外的弟子喊了一声。“恩，师傅怎么样了？”逸尘关怀的话语传进屋里众人的耳膜，但是这语言现在众人听来仿佛刀口在摩擦自己的心一样难受。“师傅还是老样子，哎！不知道不颠大师什么时候能回来。”没有理会门口守护的话，逸尘推门进了小屋。“大师姐好。”众人齐齐喊道，但心里却涌上的不是问候的话。逸尘也没在意大家脸上的反应，答应着径直走向了掌门的床边。     
        看着床上脸色越来越难看的师傅，逸尘心里升起了一丝的愧疚，但是名利的冲刷马上又让她恢复了过来。“大不了以后多给你烧点纸，你也不要怪我手黑，要怪就怪你自己太偏心了！”逸尘心里的想法让她得到了一丝小小的安慰。     
        “大师姐，你刚回去的时候把囚牢的钥匙掉在这儿了，是我把它收了起来。”逸星一边把手中的钥匙递给逸尘，一边看着逸尘的脸色。逸尘的脸色果然一紧，虽然马上又恢复了正常，但是还是没有逃过在场注意着她的所有人的目光。逸尘心里跳了一下，但是旋即又觉得事情没什么变化，她哪里知道现在所有人都在怀疑她，她认为自己还是大家心目中的大师姐，所以她依旧摆着大师姐的样子，说道：“你们好好看着师傅，我去山下看看不颠大师到底什么时候才能回来。”众人心里升起了隐隐的不满，但是她们都没有点破。任凭逸尘慢慢的走向门口。     
        “哐”的一声，门开了。     
        逸尘还没有开门，门却开了。因为从门外进来了一个人，一个峨嵋弟子。逸星看见这个娥眉弟子心里一紧。因为她知道这个峨嵋弟子是她前一刻打晕在囚牢里看守囚牢的弟子。     
        弟子看见自己差点和要出门的大师姐撞了个满怀，吓的往后退了一步，连忙又说：“大师姐，不好了，囚牢里的鸿雁师姐和那个小子都不见了。”     
        “什么？”逸尘吓的往后倒退了两步，勉强站稳了。     
        人做的亏心事被别人知道总是不好，逸尘的底细就在南宫鸿雁和小四的脑袋里，她能不急吗？　　　　


正文  第十五章 除害峨嵋

    这刻的逸尘心里乱极了，她不明白事情为什么会变成这样。     
        突然，逸尘想到了自己怀里的钥匙，转过头去狠狠的盯着逸星。     
        逸星心里升了了一点惧意，感觉自己仿佛被猎人盯住了的猎物。嘴里说道：“大师姐，钥匙我也是刚捡到了，我一直没出这个门啊！”“是吗？”逸尘口气中充满了不相信。她缓缓的说：“逸星，你出来，我有事问你。”说完准备走出门。     
        逸风连忙阻拦道：“大师姐，逸星确实一直在这儿照顾师傅，她哪里都没去啊！”     
        焦急的语调让逸尘怒吼了起来：“我做事轮不到你来插嘴，逸星，出来。”     
        “哈哈”笑声，小四的笑声。     
        小四带着笑从小门里走了出来。“逸尘师太，别来无恙啊？”     
        逸尘的脸色马上变了，变的很难看，仿佛受伤的狮子被猫戏耍的感觉。“你？你居然在这里，那个欺师灭门的丫头呢？她没和你一起。”     
        “哼，师太到是会血口喷人啊！欺师灭门的好象是师太自己吧。”小四的话让逸尘更加的愤怒，她仿佛不知道病床上还躺了一个中毒颇深的师傅，毫无顾及的怒吼道：“师妹们，抓住这个贼子。”     
        小屋在逸尘的怒吼声中有些摇动着。     
        逸尘的声音很大，其实她并不需要这么大的声音，小屋里的人都听的很清楚。     
        没有一个人动，所有人都看着怒吼着的逸尘。     
        “怎么？我还是你们大师姐吗？我的话你们都不听了，现在师傅昏迷，我说的话就是师门的命令。”逸尘气愤到了极点，所有人的动作让她失去了一个尼姑应有的心境。     
        “大师姐，回头吧？”南宫鸿雁语调中带着无比的遗憾，缓缓的从小门里走了出来。     
        “这？你们这都是怎么了？眼前的人就是我们峨嵋的仇人，怎么你们都不动了。好！你们不愿意动手，我来。”逸尘愤怒的抽出腰间的剑，剑尖指向了小四。     
        小四依旧在那里笑，他手里什么也没有，但是他看见了逸静已经动了。     
        逸静的剑毫不犹豫的架住了逸尘的剑，缓缓的说：“大师姐，我们现在并没有证据说明师傅的伤就是四师妹和陈镖头做的，你能不能先别激动。”     
        “咣”逸尘磕开了挡在自己剑上逸静的剑，竭力的吼道：“反了，你们都反了。。。”     
        “师太，该说这句话的人应该是我们吧？”小四嘴角仍旧挂着点笑意，这笑意仿佛针一样深深的刺进了逸尘的心。     
        “还请大师姐调查清楚再做结论。”逸风也开口说。     
        逸尘努力的恢复了脸上的平静，狠狠的说：“你们相信他的话也不相信我说的？”     
        “我们只相信事实。”逸星也在旁边说道。     
        “好，我就让你们看看事实。”逸尘知道所有的人这刻都对她起了怀疑之心，无比的愤怒终于随着手中的剑一起飞向了小四。     
        小四连忙往后退避。     
        “砰”一把如灵蛇般的剑从小四的身后斜刺而出，让逸尘手中的剑改变了方向。南宫鸿雁手握着一柄灵蛇般的软剑挡在了小四的身前。     
        “叛徒。”逸尘冷喝了一声，又提着剑欺身而上。     
        南宫鸿雁手中的剑犹如草丛中弯行的毒蛇，吐着长长的蛇信，攻向逸尘。     
        柔软的剑让逸尘的剑有些无处着力。     
        两人都了解的太多，对敌的杀气随着招式的变化消逝的很快，仿佛二人在同门练习一样。     
        逸尘的嘴角突然一翘，剑尖下沉，直取南宫鸿雁的脚腕。南宫鸿雁不知道逸尘为什么会攻自己的脚腕，但是还是习惯性的用剑去搁挡这袭来的剑。     
        “扑”的一声，南宫鸿雁的胸口被逸尘结实的打了一拳，这带着阴柔劲气的一拳马上让南宫鸿雁往后踉跄了几步。     
        “哈哈”逸尘得意的大笑起来，她仿佛看到了胜利的曙光。得意的说了句：“虽然你知道了我的秘密，但是你们今天都得去死，因为我现在的武功并不是娥眉的武功。”     
        众人看着有些入魔的逸尘，这刻都明白了师傅的伤势原来真是眼前的大师姐造成的。     
        “大师姐，你？为什么？”逸风不相信的喊道。     
        “不为什么，因为你们今天都得死，我也不隐瞒什么了，我的主人已经传了我无上的内功心法和无敌的武学，你们今天谁都别想活着出去，”无边的自信让逸尘完全的暴露了自己的想法。“师傅太偏心了，我要让她感受到死亡，你们也一起去陪她吧！”     
        完全如同地狱出来的恶魔，逸尘挥舞着手中的剑欺向了离自己最近的逸星，逸星显然没有反应过来，剑在腰间却早忘记了去拔剑。     
        “扑哧”逸星的闪躲让她的右肩上依然多了道血口，幸好逸静的剑阻挡了逸尘的势头。但是这刻的逸尘用的完全不是娥眉的剑法，一道道阴柔的剑气让逸静感觉到了死亡的临近。     
        小四怀抱着嘴角流血的南宫鸿雁，无比关切的眼神望着她，心里生出了无穷的悔恨，他在暗暗的骂着自己怎会如此的没用。     
        突然，一具身体从空中落在了小四的身边，小四这才想起场中的局面，看见倒在自己身边的是嘴里喷血的逸静。     
        门口的弟子傻呆呆的站在那里，不知道自己该干什么。     
        逸尘的剑如同鬼魅一样在逸风的小腹上留下了一个血洞。随着逸风踉跄的往后跌倒的身影，逸尘仗剑在小屋里狂笑起来。     
        一个掌握着生死大权的刽子手没有理由不笑。     
        但是他忘了他永远只是一个刽子手，他忘了他的上头还有监斩官。     
        小四站了起来，手中提着逸静的剑。     
        剑是逸静的剑，持剑的人却是小四。     
        逸尘陡然停住了笑。她突然发现眼前的小四仿佛把自己的生死操控在了他的手里，自己则仿佛暴露在空气中的一粒沙尘。     
        小四拿着逸静的剑，冷冷的目光紧锁在逸尘的身上，让逸尘感觉到浑身的不自在。这刻的小四如同世间的主宰，睥睨众生的霸气让整个小屋仿佛要暴裂开来。     
        逸尘害怕了，她感觉自己一生没有一刻比眼前还要无助。心里的惧意如同潮水翻涌起来。     
        小四动了。     
        没有人看见他是怎么动的。     
        他又仿佛没动。     
        逸尘不断收缩着的眼球也没发现小四是怎么行动的，虽然她已经很注意的盯着小四在看，但是她还没看清小四的动作。     
        小四的动仿佛什么效果也没造出来，依旧冷冷的站在当地，他自己都不敢相信自己行动过。     
        逸尘更不敢相信。     
        小四依旧是小四，他缓缓的把指向逸尘的剑尖移向了地面。     
        逸尘感觉到自己的生命随着咽喉的疼痛在流失。喷出的鲜血映入了她的眼里。     
        小四冷冷的看着眼前咽喉喷血的逸尘。嘴里狠狠的说：“做人不要太得意。”     
        逸尘倒下了，眼球依旧瞪的很大，她死都不明白自己为什么会死在一个小小的镖头手里。     
        逸风等人也呆呆的看着小四。     
        小四缓缓的走向南宫鸿雁，剑已经被抛弃在地上了。小四依旧是小四。只是留给了逸风等人一个霸道的身影。     
        “南宫小姐，好点了吗？”小四恢复了平时的语调，关切的问。南宫鸿雁已经习惯了小四惊世骇俗的剑法，点了点头，缓缓的说：“我没事了，去看看我的师姐师妹们怎么样了。”     
        小四看了看身旁的逸静，又看了看稍远的逸星和逸风。众人都回给他一个没事了的眼神。小四这才放下心来。     
        逸风支撑着站了起来，和逸星互相搀扶着走向了小四。逸静也挣扎的坐了起来。     
        “多谢少侠解我峨嵋灭门之危，我代表峨嵋所有弟子感谢少侠。”逸风感激的话让小四有点不知所措，摸了摸自己的后脑勺，尴尬的说：“师太严重了，这只是个巧合。”说完尴尬的又望了望南宫鸿雁。     
        逸风很难堪的看了看地上逸尘的尸体，无奈的摇了摇头，说道：“让大师姐睡在娥眉吧。”众人点了点头。心里都升起了无边的感慨。     
        这刻的峨嵋掌门依旧平和的睡在床上，她一点都不知道眼前这刻发生的事。在她的心里，逸尘依旧是那个满怀仁义的逸尘。     
        窗外绚丽的烈阳透过窗户上的纸射在了地上逸尘的尸体上。     
        人都是在同命运做抗挣，逸尘的生命却因为她的脚步踏错了路而失去了抗挣命运的能力。    
    　　　　


正文  第十六章 血洒峨嵋

    小四看了看一屋子受伤的人，心里翻涌出了无限感慨。为什么人与人之间如此复杂呢？     
        南宫鸿雁看着沉思中的小四，突然想起了不颠。心下犹豫了一下，咬了咬牙还是说道：“小四，能否帮我一个忙？”小四回过神来，看着南宫鸿雁，问道：“现在小姐还属于我们镖局要保护的对象，既然是小姐有事，那就是我们镖局的事，也就是我的事，小姐请尽管吩咐。”南宫鸿雁略带感激的说：“小四，你也知道不颠大师去请鬼医，但是这刻估计遇了麻烦，我想请你去一趟鬼医谷，路上查访一下不颠大师的下落，如果他真有麻烦了，你把他救回到这里来。可以吗？”“我？我救他？我行吗？”小四有些犯难的问，他到现在还不明白自己的武功究竟是怎样，只觉得和自己交过手的人都不是厉害的角色，自己打赢他们或许是靠那不知来历的剑法，但是这剑法能一直发挥出来吗？如果下次对敌什么都没有了，那自己不是也就玩完了。     
        南宫鸿雁看着犹豫的小四，以为他不愿意去，脸上闪出了不快的神情，低低的说：“算了，既然陈少侠觉得自己能力不够，那还是我自己去吧。”说完很勉强的直了直身子，拿过软剑别在腰间，就急急的要往门外走。     
        小四这刻感觉难受急了，自己端下来吧，到时候做不好怎么办？不端下来吧，让南宫家小姐误会。略一考虑，急忙拉住想出门的南宫鸿雁，说道：“既然南宫小姐如此信任在下，我会尽我最大努力做好这件事的。”脸上却给了南宫鸿雁一个我自己都不信任自己的神色。南宫鸿雁感激的看着小四，心里那股暖意又升腾上来。     
        小四走了，走的很急。如同被人在后面拿刀追杀一样。     
        下山的路一定比上山的路好走吗？小四不认为。     
        一个人没有任何责任的去做事和充满责任的去做事自然会是两个不同的心态。     
        阳光依旧，照着小四的脸，小四的脸上爬满了两个字：无奈。     
        一个被人抬的很高而又感觉自己根本没能力坐这么高的人，自然心里会有种怪怪的感觉。     
        阳光里夹杂的山风吹的小四暖阳阳的，但是小四走到山下的时候再也不是暖阳阳的感觉了。     
        心寒，无比的心寒。     
        小四发现了人的尸体，一群人的尸体。     
        尸体郝然是虎威镖局的趟子手和镖师们的。     
        小四飞奔向尸体的堆积的地方。     
        所有人都很安静的躺着，没有人起身去迎接他。只是他们的躺是永远起不来的躺着。     
        “易老！易老！”小四在人堆里发现了易天行的尸体，无力的摇晃着，嘴里大声的呼喊着，这声音惊起了在附近林子里做客的飞禽，都扑啦扑啦的振翅飞远了，仿佛它们都不愿见到这满是血腥的场面。     
        小四觉得自己处在崩溃的边缘了，和自己一起出来的一百零六个人，如今全都安静的睡在了地上，沉沉的睡过去了。     
        “为什么？为什么会这样？”小四在问苍天，仰天怒喝的问。     
        “不为什么！因为你！”一个冷冷的女声，仿佛从地狱发出的女声带着无穷的冷意回答了小四的话。     
        “什么人，有本事出来相见。”小四的问题居然有人回答他，他满脸戒备的四处张望，嘴了发出了颤抖的吼叫。     
        能杀死一百零六个人的人，不是地狱的恶魔，也是天上的煞星。那么他当然不会在意再多杀一个人。至少小四是这样想的。     
        小四的心里有些害怕，害怕自己突然死于非命，害怕自己会和易天行一样，永远的躺在这里。     
        “呼”     
        一个人飞向小四。     
        小四急忙闪躲着飞过来的人。     
        来人横着的身子从半空摔在了地上，横在地上。     
        一动不动。     
        若此刻有一群狼来围攻他，他也不会动的，因为他已经死了，死人是永远不是自己动的。     
        “剑仙，鬼医谷你不用去了，峨嵋已经没有了，你再去还有什么用呢？”说话的声音带着狂笑，忽远忽近。     
        “什么？”小四不知道这个飘渺的声音在说什么，但是他听出了峨嵋这刻已经很危险了。他连忙走过去，把刚才飞来的那具尸体转过身来。     
        不颠！尼姑庵边上住的和尚不颠。     
        自己终究慢了一步。     
        说话的声音没有了，显然人已经走了，留下了一具具骇人的尸体。     
        小四沉寂了一下，突然想起刚才的人说的话，转声就跑，跑的很快，几乎是脚不着地的跑。     
        他需要很快的上山，山上的情况到底怎么样了？疑问和不解如同树藤一样缠住了他。     
        上山的路显得格外悠长，仿佛始终没有尽头一样。     
        但是小四还是走完了，确切的说是跑完了这段路。峨嵋派几座清雅的阁楼宛如仙宫一般依旧屹立在当地，但是阁楼的上空却飘满了地狱的死气。     
        小四冲进阁楼里的时候，里面一个人都没有。他连忙转身向不颠的小屋跑去。     
        小屋依旧很小，这刻却堆满了尸体。     
        小四怒吼着四处翻看，有逸尘的，逸风的。。。该有的人都有。     
        惟独没有南宫鸿雁的。     
        “难道她逃脱了？但愿如此。”小四心里撕心裂肺般的难受，这刻他才明白自己居然有点爱上了这个南宫世家的小姐。“为什么？为什么会这样？”小四的怒吼声很大，震动着整个娥眉。他不知道自己现在该干什么，仿佛失去灵魂的躯壳，无奈的站在小屋里，看着床上峨嵋掌门和床下众弟子的尸身，他感觉自己仿佛来到了地狱一样。南宫鸿雁的失踪更让他心里难安。突然，他发现逸静的尸体旁写了一行小字。     
        字虽小，却是用血写的，显得很醒目。     
        “南宫鸿雁，惊世绝杀，峨嵋弟子，一个不留！”     
        “什么？”小四看见了这些字，脑袋涨大开来，仿佛自己的头不是自己的了，嗡嗡的乱响。“怎么可能？这不可能，鸿雁绝对不是这种人，绝对不是！”但是这刻惟独南宫鸿雁无影无踪，人间蒸发一样的消失在这里。小四又不能不相信。     
        什么人都不要在失去理智的时候对事情妄下断论，那么后果是无法估计的。     
        小四呆住了，呆呆的站在小屋里。看着地上的字，神情从不相信变成了愤怒。他本是一个随遇而安的人，但是自己镖局一百多人的性命，加上这里娥眉全派的性命，让他彻底的震怒了。     
        “南宫鸿雁，就算你到天崖海角，我陈天赐誓取你命。”     
        小四的嚎叫让小屋害怕的颤抖着。     
        小四慢慢的回过神，努力让自己平静了下来，捡起地上的一把剑，缓缓的走出小屋。他想尽快的离开这恶魔洗劫过的地方，他更想用自己的能力来做自己想做的事。     
        绚丽的骄阳依旧散发着令人惬意的光。但是照在小四身上的光如同刀剑一样，刺痛着小四身上的每一寸肌肤。老天既然安排了小四与南宫鸿雁美丽的相识，也安排了他与南宫鸿雁丑陋的结局。     
        小四踉跄着脚步，身上的衣衫已经有些破乱了。     
        现在的小四像极了一只没头的苍蝇，他不知道自己将要去哪里，他只知道报仇，为死去的人讨一个公道，这刻的小四漫无目的的走在路上，走向他自己都知道该去的地方。     
        黄昏，残阳如血。     
        天在黄昏的催促下慢慢的暗淡下来，无边的夜色笼罩着大地。天地间除了黑色，再也容不下其他颜色了。     
        小四也不知道自己到了什么地方，一个小小的城镇。     
        长街的尽头，还是长街。     
        小四疲困的身体再也支撑不住他四处行走，拖着他无奈的睡下了。靠在街道的墙角睡的很沉。     
        街道上的行人很少，这条街道经过的人本就不多，谁也没有在意一个靠在墙角恍如乞丐般的人，仿佛世间总的需要这种乞丐的存在，少了乞丐，世间也会少了些灵气。     
        小四从来不把自己当做是乞丐，但是这刻的他却和乞丐没什么区别了。     
        明天的小四会是一个什么样的小四呢？没有人知道，也没有人会去想。     
        点点的繁星照在夜幕上，给黑色增添了一些生趣。    
    　　　　


正文  第十七章 遭遇怪丐

    早晨的刺眼的光让倒在墙角的小四挣扎着坐了起来。     
        破碗！一只破碗摆在小四的面钱。碗里有几个铜板，很破的碗里面装着几文小钱，那只能说明小四是个乞丐了。     
        小四看了看破碗，突然发现自己身边还有一个人，一个怪人。     
        衣着很光鲜，但是却是乞丐。因为他光鲜的衣服前面郝然挂了个纸牌子，上面写到：我是乞丐。     
        人很怪，睡觉的姿势也很怪。倒立着睡觉的乞丐，人们总会惊叹于他优美的睡姿给他赞助的。     
        但是他面前什么也没有，连乞丐应该拥有的破碗都没有一个。但是他却毫不在意，呼呼的鼾声证明他睡的很香，很甜。     
        一个奇怪的东西摆在你面前，谁都会忍不住去观看一下。     
        街道上的人群已经比较多了，当他们看见一个倒立在墙角的乞丐的时候，都忍不住走近看了看，有的人又缓缓的摇着头走到小四面前，在小四面前的破碗里扔上一两个铜板，嘀咕着走开了。     
        小四感觉自己有点像街头卖艺的杂耍了，心里升出了无边的落寞之情。     
        他觉得自己不能再呆在这里，摸了摸自己腰间的长剑，站起身来准备离开。     
        “你就这么走了？”一个声音传入小四的耳朵里。     
        小四看了看，才明白是倒立着的人发出来的声音。惊奇的对他说道：“你是谁？为什么在这里啊？”“那你又是谁，为什么也在这里？”声音显得很平淡，很随意，但又带了一丝调笑的语气在里面。小四望着眼前这个怪人，突然不知道说什么好。那个平淡而又随意的调笑声再次响起：“你不认为我把吃饭的家伙都给了你你应该感谢感谢我吗？哎！我居然还会遇见一个比我潦倒的人，所以昨天晚上我看见你在这儿就发现一个乞丐面前居然什么也没有，连别人放钱的地方都没有，你也太不尊重这份职业了吧！”人很怪，说起话来更怪。     
        小四有些不明白他在说什么，但是他明白了自己面前为什么会多了一个碗，一个很破的碗。     
        倒立的人突然一下摔倒在地，摸了摸自己闪疼了的后背，喃喃的说：“看来以后得换个姿势了，每次下来都得让自己受点罪。”然后又望着小四说：“怎么说我昨碗吃饭的家伙被你拿去了，今天你得请我喝酒。”     
        小四惊讶的看着自己面前的人：瘦瘦的脸和胖胖的身子搭配的极不协调，光鲜的衣服上没有一丝的尘土，但是手却是黑黑的，连指甲缝里都是黑黑的东西。脚上什么也没穿，黑黑的脚让人一看了就不想再看第二眼。小四第一次遇见这么个怪怪的人，打量了他几眼说道：“阁下是？为什么如此打扮。”小四的话马上就换来了一股反驳的语气：“首先，我不是什么阁下，我只是个乞丐，一个拿着破碗乞讨的乞丐。”说着指了指自己胸前的字，生怕小四没看见一样，接着说：“我这打扮很好！我很喜欢，虽然我已经两个月没洗过澡了，但是我的衣服可是天天换，换的很勤快。你也不必问我是谁，我只知道我现在需要喝酒，所以我们还是先去找到酒再说吧！“说完也不等小四答话，拉起小四匆匆的离开了这个角落，突然，怪人又停了下来，放开拉着小四衣袖的手，快步走了回去。     
        “差点把吃饭的家伙给忘了。”边说边用手拿起先前摆在小四面前的破碗，又匆匆的赶了几步，拉起小四的衣袖，和小四一起消失在长街的尽头。     
        奇怪，小四的心里除了奇怪还是奇怪。就仿佛一个和尚取了个老婆，一个尼姑生了个儿子，一个妓女立起了贞洁牌坊一样的奇怪。     
        怪人拉着小四的衣袖不停的嘀嘀咕咕，仿佛嘴里有说不完的话，但是又生怕别人听见，说的不但小声，而且不清不楚。估计只有他自己知道他在说什么。     
        浪淘沙，一个酒楼的名字。     
        华丽的外表隐隐透着些直冲云霄的豪气。     
        怪人拉着小四进去了，他仿佛根本不知道进酒楼还需要一样东西，一样让酒楼接纳你的东西，银子。     
        小四用自己的左手摸了摸怀里，还好，还剩些银子。     
        小二看见两个如同乞丐的人进了酒楼，脸上充满了不快，如果不是老板吩咐过什么人进来都是客的话，小二早就已经伸出无情的大手挥赶这两个乞丐般的人了，但这刻他没有伸手去驱赶二人，只是脸带不快的转身走了，他认为这样的人基本上不需要招呼，应该是来这里混几个馒头的人。     
        浪淘沙的老板叫司徒豪爽，人如其名，特别豪爽，以前也是江湖中人，名气不大，但是自从做了这浪淘沙的老板之后，江湖中仿佛也传出了他的名字。因为不管是什么人，来到浪淘沙，没钱的人也会受到小小的恩惠，至少几个馒头能让饥饿中的人逃脱死亡的威胁。有钱的人吃过这里的饭菜赞不绝口。司徒豪爽见客人吃的高兴，也会豪爽的陪客人喝两杯，亲热的攀谈。让人觉得进了这酒楼如同跟到了自己要好的朋友家一样。     
        司徒豪爽的名字随着酒楼的名声也传入了江湖。     
        小四有些尴尬的坐在了一张桌子前，看着许多不善意的目光扫向自己，心里有些无奈和不安。     
        一个乞丐般的人坐进酒楼吃饭，人们当然不会给他投去好的眼色。更何况还有一个疯癫的人在旁边大声嚷嚷。     
        “小二，小二。听见没？快过来，给我们拿两坛二十年的汾酒。”怪人一只腿放在地上，一只腿站在凳子上，朝穿梭在人群中的小二大声的叫喊，生怕自己声音低了别人听不见。     
        司徒豪爽也看见了二人，在柜台前微微一笑，也没理会二人，又自顾着招呼别人去了。     
        小四实在忍受不了这样的场面，拉了一把半站着的怪人，低低的说道：“兄台可不可以不要大声叫喊，该来的自然会来的。”怪人看了小四一眼，又大声说道：“不大声不行啊！别人以为我们是来混馒头的，其实我有的是银子。”说话的声音全酒楼都听的见，小四知道现在闭嘴是最好的选择，把头弓的很低，任凭怪人在那里叫喊。     
        远处的小二仿佛也受不了这呼喊声，急急的走过来，面带难色的问：“二位要点什么？”仿佛自己在跟一堆大便讲话一样，手捂着鼻子。     
        “没听见我刚才的话吗？先弄两坛二十年的汾酒，顺便来几个拿手的菜，我也是慕名而来，可不要让我失望哦！”声音依旧很大，酒楼里不屑的眼色如同利刃一样，刺的小四心里极度不舒服。怪人却没事的继续半站着手舞足蹈。     
        小二匆匆的走开了。     
        “喂，我还不知道你叫什么名字呢？说说。哦，对了，我叫孔飞，孔雀高飞。你呢？”怪人高声叫着，仿佛酒楼里就他一个人样。小四尴尬的扫了众人一眼，低低的说：“在下陈天赐，叫我小四就可以了。”“小四，小四。哈哈！好，名字简单好记。”孔飞的声音把小四的名字传遍了酒楼。     
        过了一会儿，小二把酒上了上来，还端上了几个小菜，又匆匆的离开了，一句话也没说。     
        孔飞这才闭上了嘴，把胸口挂着的牌子取了下来放在桌子的一边，急急忙忙的摆了两个碗，往碗里倒酒。不知道是不是孔飞倒酒很熟练，酒一滴也没洒在桌面上。小四脸色越来越奇怪，看着眼前的人，急急想知道这人到底是干什么的？都怪自己孤陋寡闻，对江湖中的人可谓是知道的太少。又摇了摇头，望着酒碗中的酒，居然想起南宫鸿雁来，愤恨的也不等孔飞招呼，端起酒碗一饮而尽。     
        孔飞更奇怪，这刻的嘴里仿佛吃了黄连一样，一句话也不说了，只顾自斟自饮，也不给小四倒酒，小四到也来的爽快，也自己倒着酒自己喝了起来，同样的一句话不说。     
        整个酒楼少了孔飞的吵闹声显得有些安静了。     
        “砰”的一声巨响，酒楼的一扇门斜斜的飞进酒楼，把在坐的人都惊了一下，随着门破空的飕飕声，一个满脸胡子的大汉出现在门口，认识他的人都低低的说：“川中大刀周定风这是什么意思，平时和豪爽老板的关系挺好的，今天是怎么了？”     
        司徒豪爽也望向了门口。     
        小四也望着门口，屋里的所有人都停止了手中的事，呆呆的望着门口。     
        只有一个人依旧在喝酒，孔飞。     
        仿佛所有的事都和他无关一样。他喝酒的时候，就算是自己爹娘打架他也不会去看一下。     
        酒楼里突然很静，除了孔飞喝酒的啧啧声，其他什么声音也没有。     
        门口的周定风满脸怒容的盯着司徒豪爽，不断收缩的瞳孔仿佛冒出火来　　　　


正文  第十八章 孔雀之语

    从门外吹进的风卷着周定风的衣袂呼呼作响。     
        一柄长约七尺的斩马刀被周定风右手握着横在背后，仿佛要阻挡住一切要出门的东西。     
        “司徒豪爽，我周定风算是看错你了，今天拿出你本事让我看看。”周定风在怒吼，在向酒楼所有的人证明错是司徒豪爽做出来的。     
        “周大哥，小弟不明白今日大哥为何如此对我，但是我想一定是大哥误会我了，可以说说大哥的愤怒来自何处吗？”司徒豪爽说的很平淡，仿佛周定风的怒气和他没有一点关系一样。     
        “哼，司徒豪爽，我一直以为你是个谦谦君子，江湖侠客。谁知道你他妈的也是个狗屁，不！连狗屁都不如的东西。”周定风的话被小四听在耳朵里，虽然这话不是针对他发的，但是小四的心里都升出了一丝的不快，酒楼里几乎所有的人都对周定风如此的谩骂有些不满，但是没有一个人敢站出来说点什么。     
        “哈哈！”狂笑声。     
        笑声从孔飞的嘴里飘出来，飘在酒楼里格外刺耳。     
        周定风紧皱着的双眉锁的更紧，怒火喷薄的双眼看着笑声发出的地方。     
        小四在旁边吃了一惊，看了看周定风，又看了看孔飞，嘴里想说点什么，但是喉咙里仿佛卡了一块骨头，又说不出话来。     
        司徒豪爽也用不解的目光看了孔飞一眼，又转过头对周定风说：“周大哥给我一个明白，小弟自然给周大哥和在座的各位一个交代。”     
        孔飞仿佛知道事情的原委一样，嘴里吐了句：“红颜祸水。”说完又自顾喝酒去了，低着的头仿佛他什么也没说过，什么也不关他的事一样。     
        周定风脸上的怒气稍稍平淡了一下，狠狠的瞪了孔飞一眼，大声道：“司徒豪爽，城东银铺老蔡的女儿蔡文雅现在是不是你的小妾？”“不错，是小弟我前日刚纳的小妾。”司徒豪爽有些不理解，男人三妻四妾在当今社会很正常，难道这也违背了做人的原则吗？“好！我再问你，那蔡老板蔡成可算是你岳父？”周定风绕着弯子的问话让司徒豪爽有些摸不着头脑，但他还是很坦然的答道：“不错，他确实是小弟岳父，这有什么问题吗？”司徒豪爽哼了一声，说道：“既然算是你岳父，你为何无缘无故杀了他，还把他的尸体扔入河里，若不是我今日恰好经过桥边发现他的尸体，这件财色双得的好事就这样让你抹了过去啊？”     
        大多数人的眼光都望向了司徒豪爽，但是眼光中都带着不相信的神色。     
        小四也呆呆的看着司徒豪爽，想看司徒豪爽如何解释眼前的事。     
        整个酒楼又只能听见孔飞喝酒的声音，他还不时的赞叹着自己手中的酒。     
        外面的天仿佛也看见了酒楼里的气氛，化做了阴阴的天尽量配合着这充满了不安的气氛。     
        司徒豪爽略为一呆，语调惊奇的问道：“我岳父死了？什么时候死的？”     
        “哼哼，”周定风望着司徒豪爽，冷冷的说：“你就不要再装了，看看这是什么吧！”     
        一件小小的事物随着‘扑哧’的破空声射向司徒豪爽，司徒豪爽的脸上闪过一丝的难堪，武功他并不在行，更不是这川中大刀的对手，周定风仿佛知道司徒豪爽接不住自己射出的东西，冷冷的笑挂在嘴角，仿佛月夜里刚刚嗜饱血的独狼。     
        “砰”     
        事物在即将飞到司徒豪爽面门的时候突然随着这清脆的声音改变了方向，射向了司徒豪爽身边的柜台里的酒柜上，深深的陷了进去，一支竹筷带着些红线露在风中，红线随着门口吹进的风左右摇摆，仿佛翩翩起舞的女子。     
        “谁？”周定风吼叫道，眼光不停的扫着酒楼里的人。     
        人手中的东西被别人无情的夺走，谁都会生气的，更何况是周定风这样的草莽大汉。     
        “啧啧，这酒真好喝啊！好久没喝到如此美酒了，小二，再来一坛，不要因为有些人在这里瞎叫唤影响了我喝酒。”孔飞喝完了坛中的酒，慢慢的喊叫道。一边叫还一边拿着手里的一只竹筷不停的敲着桌面。     
        周定风的眼光随着孔飞的喊叫扫了过来，当他看见孔飞手里的一只竹筷的时候，脸上换了好几种颜色。大声喝道：“朋友哪条道上的，如果和在下有什么过节，等我算完这笔帐再向朋友请教。”     
        “小四。”孔飞开口道：“三国志的评书里有一段曹操怒斩水师都督蔡瑁、张允的事你听说过没？”     
        小四满脸的疑问，又不好不回答孔飞的话，低声说道：“孔兄何意？不过这段故事在下到是没听说过。”小四很诚恳的回答让孔飞又笑了出来。“呵呵，你倒是够坦白，今天我就不跟你说了吧！你还是自己看着这出曹操误杀水师都督的好戏吧！”说完又端起酒碗干了一碗。     
        酒楼里的人都在为孔飞担心，小四也看出了周定风的怒火，无奈的叹了口气，看见孔飞一句话不说了，于是也给自己斟满了一碗酒，一饮而尽。     
        “朋友到底什么意思？”周定风调整了自己手中的刀，让长刀的刀尖点着地面，口里的语气带着许多不满的问道。     
        孔飞依然在喝酒，喝的依然是二十年的汾酒，只是这酒是小二刚刚战战兢兢送来的，喝着有些变味。     
        “大哥，正如这位朋友所说，岳父的死我完全不知道，我也不知道自己腰间的玉佩怎么会在死了的岳父手上的，如果大哥实在不相信，那我也没有办法了。”司徒豪爽看了一眼酒柜上的红线，又看着周定风，无奈的解释道。     
        “我周定风也不是那种糊涂的人，你给我解释清楚这玉佩的事，若不是我看见这玉佩，也不想到你司徒豪爽居然是个人面兽心的东西。”周定风把怒气又锁在了司徒豪爽身上，恶狠狠的声音如同冬日里漫天飞舞的白雪，不带一丝的感情。     
        “我。。。”司徒豪爽能解释什么，他自己都不明白的事情，如何叫别人明白。     
        酒楼中的人有叹息的，有不相信的，有窃窃私语的。整个酒楼又恢复了一丝生气。     
        “小四，我终于发现一个比我还笨的人，如果你要是这么笨的话我一辈子都不会找你喝酒了。”孔飞的话是对着小四说的，再愚蠢的人都应该知道其实这话是说给周定风听的。小四当然不是傻子，所以他听了这话除了脸上挤出一个尴尬的笑以外，什么也没说。     
        “你。。。你到底是什么人？”周定风对孔飞也恼怒了，被人捉弄的神仙也会震怒的，更何况周定风只是个凡人，一个本就平凡的人。“阁下实在想跟在下过不去的话，等在下处理好眼前的事，自然奉陪到底。”     
        “哈哈”孔飞一改平日嬉笑的神态，大笑了几声，冷冷的说：“我穷孔雀还没无聊到没事找事的地步，周定风，实话告诉你，蔡成的死与司徒老板毫无关系，如果你傻到连这点事都查不出来，我劝你还是不要出来管闲事的好，免得越帮越忙。”     
        酒楼一片哗然，“穷孔雀，他就是穷孔雀。”“怎么会是他啊？江湖青榜的创始者，靠卖各种消息为生的穷孔雀居然是他？”“他怎么跑到这里来了？”     
        小四也听见了众人的谈论，惊奇的望着自己面前的孔飞。     
        孔飞却好像什么也没听见一样，冷冷的眼神依旧望着周定风，嘴里说道：“这个消息至少值二百两，看见这顿酒席的面子上，司徒老板，我也就不再收钱了，以后我没事了还会来这里的，呵呵。”说完又笑着对小四说：“穷兄弟，我们走吧，这里喝酒也喝不安心，我们还是换个地方喝他个三百杯，会须一饮三百杯，莫使金樽空对月。”说完大笑的走向门口，周定风往一边挪了挪身体，满脸感谢之色的望着孔飞。     
        一个人被别人从悬崖上拉起来，总是会感激拉你上来的人的。     
        若没有孔飞的话，司徒豪爽的身体或许已经平躺在自己的酒楼里了，虽然落叶归根，但是不明不白的归了根，那岂不是让人伤悲。     
        小四崇敬的望了望孔飞的背影，站起身来也紧跟着走了出去，走出门口的时候还回手一抱，给了酒楼里所有人一个尴尬的眼神，匆匆的走了出门。     
        两个穷乞丐般的人就这样混了一餐丰盛的饭局。     
        但这好像又不是混出来的饭。     
        阴阴的天给这尴尬的酒楼笼罩了一层的阴影，周定风朗声大说：“司徒贤弟，大哥错怪你了。”     
        他的话像一把利刃一样，不但把阴阴的天划了一道透光的口子，也给司徒豪爽的心里划下一道口子。     
        不过这道口子是一道美丽的口子，放出了司徒豪爽心里多余的废血。     
        孔飞的一句话就导演了一场兄弟和好的戏。     
        孔飞到底是什么人呢？     
        小四心里升起了一连串的疑问。    
    　　　　


正文  第十九章 林中救人

    孔飞依旧是孔飞。     
        小四依然是小四。     
        孔飞的年纪并不大，比小四还小，但年轻的脸上爬满的却是一脸的沧桑。     
        谁天天在江湖里跑来跑去也不会是一脸惬意。     
        小四赶上孔飞，拉了拉他衣服，追问道：“你好像知道的比他们都多啊？”     
        “如果我知道的比他们少我就不会去那里了。”孔飞嘴角带着淡淡的嘲笑，当然他不是在嘲笑小四，“什么川中大刀，我看还不如叫川中大傻算了。冲动会给人带来的最不幸的后果就是做错事。”孔飞的话是在说周定风。但是小四突然感觉到这些话像吸血的蚂蝗一样附在他的心里，仿佛要嗜干他的血液。南宫鸿雁会是那种忘恩负义的人吗？峨嵋的人和镖局的人真的是他杀的吗？他突然想起了身边的人，好象他是卖消息的。     
        眼光一闪。     
        小四小心的问：“不知道孔兄可否卖给在下一个消息呢？”     
        “什么消息？”孔飞停下了脚步，有钱赚他总是乐意去赚。     
        “关于峨嵋的消息？”小四担心的问，他担心的是孔飞可能还不知道这件发生在峨嵋的惨剧。     
        孔飞却淡淡的说：“为什么是这条消息！哎！太贵了，你买不起？”“我赊着，我以后还你。可以吗？”小四仿佛看到了一点希望，急切的说。“哈哈！”孔飞笑了两声，说道：“漫天要价，就地还钱。我这里没有赊帐的主。”孔飞顿了一下，看见小四急切的神情，说道：“一个专门以江湖消息为生的人是在用命做代价，或许明天我就不是站在这里，或许明天的我就只能在棺材里躺着，如果都在我这赊着，等到我死了的时候我也看不到那笔帐换来的银子，所以我从不赊帐，特别是对你这种穷的连破碗都没有的人。”     
        孔雀是华丽讨人爱的动物，但是这个叫孔雀的人这刻却让小四一点都提不起喜欢的感觉，小四甚至有些恨他。     
        孔飞依旧在走，不过走的很慢。     
        小四却停住了脚步，他根本就不能接受孔飞的话，所以他想离开，离开这个认识不到一天的怪人。     
        “既然阁下不愿意说，那我只好自己去打探，就此别过。”小四吐出了冷冷的话。仿佛小孩子们生气时候的口气，让孔飞也停住了脚，转过头来对他说：“不要怪我，国有国法，家有家规。”说完叹了口气，转身抬起脚走了。     
        走的很快，很快的消失在长街的尽头。     
        小四呆呆的站在当地，腰间的剑有些微微颤动，随着风微微颤动。     
        呆愣了片刻，小四无奈的摇摇头，也走了。     
        他没有怪任何人，也不怪孔飞。因为他本就是个没钱的人，凭什么人家要告诉他。一个自己没能力的人永远不要去埋怨别人，只能怪自己为什么没能力。现在的他最想去的是南宫世家，他要弄清楚南宫鸿雁到底有没有做那些血腥的事，那他就只有去南宫世家。     
        风很大，也很静。     
        阴阴的天有些微微的雷动。雨就要来了。     
        小四离开了那个自己不知道名字的城镇，急急的向南宫家赶去。     
        峨嵋众人的惨像不时浮现在他脑海里，易天行和镖师、趟子手们的无辜死去，不时的让小四产生一股嗜血的冲动。     
        树林很大，也很深，穿过树林的路显的很长，仿佛没有尽头。     
        小四孤寂的走在林间的小路上，让幽静的林子多了些脚步走动的音律。     
        “砰砰”几声兵器相交所发出的特有的声音灌入了小四的耳朵。小四停了一下，略犹豫了一会儿，才寻着声音走了过去。     
        交手的人不多，三个人和一个人的拼斗。     
        这拼斗让小四有些气愤，因为三个男人正围攻一个女人，女人已经显得有些力不从心了，手中的剑有些阻挡不了几方同时招呼着她的兵器。女人不算很美，但是晃动的身影却显得很好看，透露出一般女人不会拥有的霸气，让小四觉得她的不平凡。     
        猎物就是猎物，不管它有多大的反抗能力，最终还是会倒在猎人面前的。     
        女人在小四眼光的关注下手脚都受了点伤，伤不算重，女人的闪避使她躲过了致命的袭击。     
        “救她吗？”小四想着自己曾拿剑杀人的情况，仿佛对自己有了些信心，他知道凭借以前自己不清楚的那段经历中所学来的东西，救眼前这个人应该可以，虽然不知道自己有多么厉害。     
        “锵”小四的剑。     
        提剑的小四让场面中的人感觉到了一股死亡的味道。     
        拼斗的人都停了下来，很默契的停了下来。望着提着剑缓缓走近自己的小四，脸上显露出惊奇的神色。     
        女人娇喘着用剑撑着自己的身体，她不知道来人要干什么，但是她知道自己有救了。     
        三个男人互相望了一眼，两个人同时扑向了小四，另一个则扑向女人。     
        一个拿棍，一个拿枪，还有一个拿的是开山斧。三个人身形都不大，很普通的脸，很普通的人，让人一看就会忘记他们的样子的三个男人。     
        小四很快，很快的出剑。     
        扑向小四的两个男人扑了个空，有剑在手的小四仿佛不是小四了。     
        小四的剑从背后插入了扑向女人的那个男人的身体，男人高举的开山斧停滞在半空，再也劈不下去了。一只死了的狗是永远不会再咬人的。     
        拿棍和拿枪的两人看见了小四冷冷的面孔，手中的长剑依旧插在自己兄弟的身上，心里升起了无穷的恨意，恨意中带了些惧怕。能一剑杀死东北三虎中大虎的人，自然不会是个庸手。     
        和高手对阵，除了兴奋以外，更多的是恐惧，因为你不知道下一刻你的命会在什么地方。     
        小四抽出了剑，血随着剑的抽脱喷射而出，喷了女人一身，女人毫不在意，心里甚至有些高兴。     
        能品尝到敌人的血，谁都不会难过。     
        小四的犹如从地狱逃脱的恶魔，冷冷的目光和森森寒气一起笼罩着持着棍枪的二人。     
        二人心里有说不出的难受，心里的惧意迅速的升腾上来，他们感觉不是自己二人在连手对付眼前的人，而是眼前恍如有千百把剑在围攻自己。他们感到了自己多么孤立无援。     
        大虎的鲜红的血在阴阴的天气下显得无比暗淡，喷在女人身上的血把女人映的像地狱阎罗。     
        小四的剑把面前的两人笼罩的很死，两人感觉自己仿佛一个裸体的女人睡在男人怀里，怎么挣扎也逃不出男人的控制。     
        他们好想扔掉手中的武器转身就走，但是森森的剑气让他们担心如果转身的话，那柄带着无边杀气的剑也会刺穿他们的背。     
        小四缓缓的垂下手中斜指着两人的剑尖，剑尖指向了地面。     
        两人同时感觉到压迫的气息顿时消失的无影无踪。     
        “你们走吧！”小四说话的声音不大，但是东北二虎却听的很清楚，这如同仙乐般的几个字正是他们想要的。     
        人走了，走的很快，仿佛死去的大虎和他们不认识一样。     
        人都是有弱点的，他们的弱点就是不会觉得任何人的命比自己的命更重要。     
        “擦擦你脸上的血。”小四对着女人说。他实在不愿意看到一个满脸满身是血的人站在自己面前，更何况是个女人。     
        女人抬起无力的手伸进自己怀里，颤抖着从怀里掏出了一块方巾，很白的方巾透着淡淡的香气。     
        小四还剑入鞘，稍稍缓和了一下紧绷的脸色，盯着慢慢变红的方巾，问道：“他们为什么杀你。”     
        “因为我知道了他们的秘密，所以他们要杀我。”女人毫不掩饰的说出了原因：“就因为东北神刀门的惨案是他们做的，但是我却恰好看见了，所以他们追杀我到了这里，从远远的关东追到了这里来。今天就差点要了我的命，多谢兄台相救。”带伤的女人说话有些微微的颤抖，不大的声音还是传入了小四的耳朵。小四嘴角微微一笑，说道：“不用客气，行侠仗义乃我辈分内之事。”小四的语气让女人忍不住扑哧一声笑了出来，她几乎已经没有听见过江湖中人说这种话了，特别是这种把行侠仗义当做本分来做的人江湖中几乎早就绝迹了。     
        看着女人的笑，小四以为自己说错话了，连忙道：“姑娘，在下说错什么了吗？”“没有，没有。”女人的笑声其实背叛了她的话。小四只好视如不见，尴尬的转移话题道：“不知姑娘如今想去往何处？”女人也止住了笑声，回道：“我得去趟襄阳，把东北神刀门的事转告给和他们一向关系密切的中原神刀门的人。”“哦！如此正好，在下也要往襄阳一行，正好同路，刚才还在担心姑娘身上的伤，这下可以一起走，沿途也好有个照应。”小四征询的看着女人，女人点了点头，也没问小四去襄阳干什么，她以为小四是好心想送她一程。     
        女人是一种感情丰富的动物。     
        小四看着女人又想起了南宫鸿雁。     
        阴云也退去了，太阳却要落山了。     
        夕阳西下，断肠人在天涯。     
        小四就这样和女人一同踏上了去襄阳的路，他不知道自己前面会有怎样的坎坷，但是他对自己手中的剑有了更大的信心。　　　　


正文  第二十章 灭门惨案

    小四在等！女人的伤并不算重，但是接近一个月体力的耗费，让女人需要很好的休息。     
        酒店很小，也没什么好酒。但是小四觉得最劣的酒也就是最好的酒。     
        他现在需要的是醉，酩酊大醉！     
        小店里只有他一个客人，掌柜离他很远，他不明白这个人为什么喝这种劣酒却仿佛喝几十年陈酿的好酒一样。花无蕊还在休息，小四也不打扰她。     
        想到南宫鸿雁那温柔的眼神和可爱的面容，小四又重重的唆了一口碗里的酒。     
        街道上的晨雾很浓，仿佛老人口中刚喷出的一口烟。     
        小四现在的心情就和这浓浓的晨雾一样，虚无缥缈。漂浮不定。不知道它来自哪里，又将飘往何处。     
        一坛酒快要喝完的时候，女人出现在小四旁边。梳洗的很整齐，完全不像一个江湖女子。淡淡的香气从女人身上飘进小四的鼻孔里，小四尽力闻了一下，想留住这淡淡的香气，但是香气似乎比晨雾更加虚无。     
        “赶了一天的路，还不知道姑娘的名字呢？”小四淡淡的说。“花无蕊。”女人很豪爽，没有丝毫隐瞒的说出了自己的名字。“你呢？”转而又问道。小四喝了一口酒，说道：“陈天赐，叫我小四就可以了。”突然小四闭了嘴，嘴又张了张，满脸疑问的想说点什么，但是又把到嘴边的话吞了下去。花无蕊仿佛知道小四想问什么，望着喝酒的小四说：“你想知道我为什么被人从关东追到这里来？其实我已经告诉你了。”小四略一沉思，说道：“我想知道我救的人到底是怎么样的一个人。”花无蕊脸上闪过一丝的不快，但是又很快用微笑掩盖了下去。一个人被怀疑心里总是不舒服的。但是如果是救你一命的人怀疑你，那他总是有原因的，原因是你对他不老实。花无蕊并非不老实，而是没有机会说出自己的事，所以他选择了老实。     
        关东神刀门，一个不起眼的门派，因为关东厉害的门派太多了，光是用刀的门派就有十一个之多。但是神刀门并没有因此让人忘记，因为他们有一个让人敬仰的门主，朱辰。     
        朱辰的武功并不高，甚至不如他的师弟萧风雨。一个人学的东西如果连自己的师弟都不如，那他活着也没什么意思了。但是朱辰活的很好，很开心。因为他有很多朋友。好多事往往不需要他自己出手，他的朋友就帮他搞定了。     
        这样的人很危险，朱辰也明白。他的命往往是靠朋友挣来的，所以他很好结交朋友，在他的生命中他认为朋友多了也就表示自己路多了。     
        朋友多的人自然仇人也不会少，因为帮助一个人往往都会得罪一个人，甚至更多，所以当年帮助‘铁板康’康靖的时候，东北三虎就成了他的仇人，虽然直接重伤三虎的并不是他，但是帮他的人为了让他的名字更响，报上了他的名字。     
        风水轮流转。这是个真理。     
        东北三虎也不是吃素的，老虎本就不吃素，他们是吃人的。专吃好人。自然他们就是恶虎，是恶人。     
        打不死老虎，就要小心老虎伤好了来报复。朱辰显然没有注意。     
        六十大寿对于一个人来说是值得大肆庆祝的，朱辰也不例外，他庆祝的方式也跟平常人一样。大摆宴席。因为朋友很多，宴席自然也需要摆的很多。有席便有酒，高兴的时候人都往往喜欢多喝点酒。     
        朱辰醉了，酩酊大醉，大醉之后自然要休息。     
        所以他睡了，现在的他都是一个人睡，因为他认为这样睡的更舒坦。     
        宾客们在主人大醉之后便一一而散，留下的人都是神刀门自己的门人。     
        花无蕊也留下了，不能说她是留下，她至始至终都没有进过门，她是来找人来的，找她弟弟花静。一个名字很女人很安静但性格却与名字恰好相反的人。花无蕊有点怕她这个弟弟，家里的事有一大半是他惹出来的，家门始终关不住他。仿佛笼中的鸟，关住了它总是想尽办法出去。但是花静有一个特点，很爱热闹。所以花无蕊以为花静会来凑这场热闹，但是她失望了。在朱辰家后院的大树上蹲几个时辰，她实在等不起了。所以她想走。但是前院的惨叫声让她不得不停下自己的行动，乖乖的呆在树上。     
        老虎咬人了。     
        东北三虎算准这个时候所有的人都很松懈，大醉之后的人就算不松懈也松懈，他们已经醉了，醉的自己都不知道自己是谁了，当然更不会在意别人是谁。等到三虎带着几十个人冲杀进来的时候，他们才清醒了一点，但是宾客们几乎走光了，留下神刀门自己的人，一群不善用武力解决问题的人。当然阻挡不了一群猛虎的冲击。     
        人死了，死的很干净，没有人会料到朱辰会在自己六十大寿的寿宴后就死了，死的很惨，死的不明不白。但是有一个人是明白的，花无蕊。因为所有的事她都看在眼里。毫无遗漏。     
        等到三虎走出门后，花无蕊从树上下来了，下来的第一件事就是找人，找个能开口说话的人。她没有失望，朱辰没有让她失望，因为朱辰还能开口说话。花无蕊找到朱辰的房子的时候，朱辰的胸口插着自己的刀，堂堂神刀门的门主，就这样死在自己的刀尖下。花无蕊走近去想抹平朱辰睁大的眼睛的时候，朱辰居然自己把眼睛闭上了。因为他还活着，他只是睁着眼睛在等，在等他的朋友，他相信他的朋友。他等到了，虽然他不认识来人，但是他知道来的至少是个可以信任的人。他装死装的很像，没有人会想到一个人睁着眼装死，三虎自然也想不到，他们所看到的是朱辰难以置信的大大的眼睛。但是他们错了。朱辰不但没死，他还撑到了花无蕊的到来。     
        很自然，朱辰首先想到的是他师弟，一个武功比自己高出不知道多少的师弟。他托付给了花无蕊一件事，到襄阳找他师弟的事，并且交给她一个玉斑指。一个证明他身份的东西。花无蕊答应了，她本就不是一个扭捏的女人，当他看到关东神刀门四十多人惨死的景象，她毫不犹豫的就答应了，她没有考虑事情的后果，因为她根本不愿意去考虑，她只知道她这样做不会错，既然不会错的事，何必去考虑事情的后果呢？     
        当她走出神刀门的时候，她就知道她这趟襄阳之行不会很快乐，因为她看见了几个男人，几个惨案制造者，三虎也怕有人漏掉，所以他们派这几个人守在这里，花无蕊根本就没有想到门口还会有人，当她后悔的时候她发觉已经来不及了。所以她只好逃跑。对于她来说，什么都不行，什么都不厉害，但是她很会逃跑，利用绝顶的‘八步赶蝉功’来逃跑，她也是第一人了。说起花无蕊，武林里面认识她的几乎没有，她既没有靓丽的外表，也没有超人的武功，但是她的父亲却异常出名，靠‘八步赶蝉’的轻功出名。虎父无犬女，花无蕊的轻功也异常厉害。所以她跑的很快。     
        但是一个人要躲避三个人的追杀，更何况是一个女人要躲避三个男人的追杀，光靠过人的轻功很难。     
        所以花无蕊逃的很辛苦，但是总是那么有惊无险的逃到了川中。     
        一个人逃命的时候自然不会去认路，更何况一个女人，更不能把时间花在认路上面。     
        花无蕊选择了不停的朝西南跑，很自然的就跑到了四川这片肥沃的土地上。     
        本来这片肥沃的土地即将是埋葬她的地方，但是她却征服了这片土地，确切的说是小四帮她征服了这片土地。     
        小四的剑救了她，很及时的救了她。     
        世界是的巧合本就不少，这也是个巧合。     
        小四静静的听完这所有的事，沉思了很久，他很庆幸自己救了眼前这个热心的女人，很庆幸当时自己拔剑了。但是他后悔杀了大虎。江湖仇杀本就不是他能管的。更何况是远在关东的仇杀，但是既然做了就做了，让它去吧。     
        “谢谢你，小四。”花无蕊说完这些话，嘴角都有些干了，但是她依旧说了感激的话。“呵呵”小四很灿烂的一笑，说道：“你帮别人，我帮你，大家都是在帮人，没什么谢不谢的。”小四说的很洒脱。花无蕊除了能给他一些感激的眼神，也实在想不出自己能做点什么呢。她静静的端起小二倒在她面前的茶，像饮酒一样啧啧的喝了一大口。沉默了。     
        小四也沉默了。     
        街道上的晨雾渐渐的消散，只剩下淡淡的身影还留在空中。     
        小四在想，人都是需要帮助的，不管你多么厉害。     
        他默默的在心里决定了一件事，尽自己的能力，去帮助那些需要帮助的人。     
        小四望了望手中的酒和腰间的剑。端起酒碗使劲喝了一口，站起身来说：“花姑娘，我们还是尽快赶路吧，神刀门的仇还等着我们去传递列。”花无蕊也点点头，小四掏出怀里的银子，不多的银子，算了住宿费和酒钱，把剩下的银子揣了回去，赶上门口的花无蕊，和她并肩离开了这间小店。     
        二人的身影慢慢的随着晨雾的飘散而渐渐远去。　　　　


正文  第二十一章 中原神刀

    正午的阳光给了深秋一丝温暖，也带给这些在深秋中活动的人们一丝的激情。     
        小四和花无蕊走了几天，身上的银子都快耗尽了的时候，他们终于走到了他们想要到的地方。     
        一路上二人的很开心，小四有些庆幸自己救了自己旁边的女人。     
        这个女人不算漂亮，但是小小的嘴配上高挑的鼻子，加上独特的豪气，让女人原本最重要的漂亮变的仿佛不是最重要了。重要的是她那份男人都少有的豪气。     
        花无蕊也庆幸自己认识了小四，一个看似傻傻的却又带了一丝稳重的男人。     
        到襄阳的这段路程拉进了二人的距离，小四把他所有的事都告诉了花无蕊，因为他觉得花无蕊靠的住，还可以经常帮自己出出主意。     
        一个不顾自己性命帮助别人的女人自然靠的住。     
        “四哥”花无蕊已经亲热的称小四为四哥了，她感觉他们之间的交往不带一丝的男女之情，所带的是兄妹之间的情谊，所以她毫无避讳的称小四为四哥。她本就不是扭捏的女人。小四也不是个扭捏的男人。“什么事？”小四回答的很干脆，仿佛听到这声四哥的叫声，让他心里很舒畅，虽然他已经听到多次了，但是现在听到依旧让他高兴。     
        男女之间的感情并非只有爱情，友情也是一种，有时候它往往比爱情更重要。     
        花无蕊顿了一下，又说道：“四哥，襄阳快要到了，你有什么打算，难道真的准备直接去找南宫鸿雁吗？”小四眼神里闪出了一抹怨恨的眼神，说道：“当然，我一定要弄清楚南宫鸿雁的真正意图。不然我一辈子都不会安心的。”“你不觉得事情有些蹊跷吗？南宫小姐一个人杀的了这么多人吗？还有，从你说的你和她的事看来，她并不是个狠毒的女人，虽然我不太清楚你们之间的事，但是我希望你做事还是多考虑考虑，不要被眼前的事蒙蔽了眼睛。”花无蕊看到要到襄阳了，说出了自己考虑了很久的话，因为这事关系到无数的人命，她也不敢妄下断论，只能从旁提醒，让小四努力把事情想清楚。小四犹豫着，沉思着。南宫鸿雁的影子又出现在他脑海里，从心里说，小四当然不希望事情是南宫鸿雁做的，他甚至愿意认为事情是自己做出来的，也不相信事情会是南宫鸿雁做的，但是峨嵋一派的尸体中，惟独没有她的尸体，还有那血腥后的话语，这些都让小四把南宫鸿雁认为成了一个杀人不眨眼的女魔头。     
        望着沉思中的小四，花无蕊再次开口说道：“当今武林，栽赃嫁祸的伎俩谁都会用，希望四哥考虑清楚整个事。”“恩”小四恩了一声，略带思考的说：“妹子放心，我会控制好自己，我一定会尽快找出证据，让南宫鸿雁亲自承认这件事的。”说完顿了一下，又说道：“我还是先陪你去中原神刀门吧！”花无蕊点了点头。     
        襄阳，古城。中原神刀门选择了把总舵设在这饱经沧桑的古城里。     
        如果说襄阳城里的武林中人没人不知道南宫世家的话，那么城里的商贩就没有谁不知道神刀门。     
        襄阳城里几乎所有人穿的绸缎都出自神刀衣庄，所有人吃的米都来自神刀米庄。神刀门的门主萧风雨不但一手刀法犀利无比，做生意的手段也是朝群，襄阳城里所有人的财富除了南宫世家外，加起来只可能比神刀门的财富多一倍。运用着这一堆财富的人不是个大腹便便的胖子，也不是个精干的生意人，但是是一个豪客，江湖豪客。     
        萧风雨手下有两个人，一个是神刀门的副门主江山，另一个就是管理生意的于老头。     
        萧风雨很少过问生意上的事，他本就不喜欢做生意，但是神刀门的巨大开销让他不得不发展属于自己的生意，他从来不问生意做的怎么样，也不问收入了多少，支出了多少，因为于东昌于老头比他还要精明，当然是在生意方面。有些事并不需要自己亲自去做，有一个得力的帮手，比自己亲自做更好。萧风雨认为。江山的厉害不在于他的武功，他甚至叫不会武功，对于一个神刀门的副门主来说，不会武功简直是耻辱，但是江山不觉得，他会的是杀人和做事。他认为武功高不一定能杀人，但是没有智慧是一定杀不了人的，所以他的智慧比他的武功厉害百倍。萧风雨也很放心江山，虽然江山的武功有可能连他家养的一只鸡都保护不了，但是江山的智慧却足以让全神刀门的的过的安宁。只要有江山，神刀门永远会屹立在襄阳，屹立在武林。神刀门有八大金刚，武功足可以让少林掌门都不会轻松的讨好回去。少林的无相大师曾和八大金刚中的老四交过手，一把戒刀对付一个少林高僧，让高僧在一百招之类毫无还手之力，但是内力的差别让无相大师最终取得了胜利，但是无相却认为胜的很无耻，所以他决定回少林后一辈子不下少林了。     
        拥有这样一群人才，萧风雨几乎什么都不用做，只需要吃喝玩乐。但是萧风雨依旧是创业初的萧风雨，他不管理生意是因为他根本不懂得怎样去管理，但是神刀门的事萧风雨却从不放松，甚至教弟子功夫这种事都是他亲自来做。     
        一个人做成这样，也很满足了，至少能享受到人生。能享受到人生，还有什么不能享受的呢？     
        小四和花无蕊很轻松的就找到了神刀门。因为实在是太多的人知道神刀门了，在襄阳，一个人可能忘记了自己父亲姓什么，但是你问他衣服从哪里买的，他会骄傲的告诉你，我穿的是百里街神刀门的绸缎。     
        这样的一个地方，谁会说我不知道它呢？     
        萧风雨早上起来就觉得心里有些急噪，他已经很久没有这种感觉了，两年来无尽的享受，让他忘记了危险的存在，因为他根本没有必要担心自己，八大金刚中有四个天天寸步不离的保护他，再加上他自身穿的天蚕衣，让他早就忘记了危险。但是今天心里的不安让他觉得有什么不好的事会找上自己。     
        一直到中午，吃过午餐，那份不安依旧没有退去。     
        突然，八大金刚的老三走到萧风雨身边，躬身说道：“门主，有人来报，门外一男一女求见门主，说是有重要事情。”萧风雨的心里突然一紧，略犹豫了一下，说了声：“都注意点，叫他们进来吧。”显然他认为这对男女或许会给他带来危险。但是他还是要看看来的人是什么人，所以他让门人把他们迎进来。     
        小四很焦急，他已经和花无蕊在门口等了好半会了，进去通传的还没有出来，他哪里知道里面的人是在布置，布置迎接危险的东西，自然不是什么好东西。江山一向都很谨慎，特别是今天萧风雨居然叫大家注意点，所以他需要好好布置一下，才迎接门口的二人。     
        等待，焦急的等待！     
        江山安排好了一切，叫人去请小四和花无蕊去了。     
        神刀门的客厅很幽雅，挂了几幅唐伯虎的画和王羲之的字。显得整个地方都不像是武林门派，到像是一个文人墨客的书房。     
        小四走进门便看见一个很和善的中年人站在大厅的正中间，胡须长长的，大概四十多岁，浑身透着一股亲切的气息。手里握着两个铁胆，铁胆撞击的声音很清脆，在这静静的环境下平添了许多生气。中年人身后站了四个人，高矮胖瘦不一，但是个人神色严峻，不带一丝表情，但从几人的眼神就能发现几人并非毫无感情的人，至少他们都很专注的看着门口进来的人，是危险是安全仿佛他们都能看穿一样。     
        “小女子花无蕊，这位是本人大哥，陈天赐。”花无蕊看着微笑的中年人说话了：“想必这位就是神刀门门主萧风雨萧门主了？”“哈哈”萧风雨先是一笑，随即说道：“姑娘猜的不错，在下正是萧风雨，不知道姑娘来意是？”开门见山，萧风雨就是这么个人，他不喜欢拐弯抹角。这到对了花无蕊的口味，但是花无蕊还是谨慎的瞟了一眼萧风雨身后的四人。萧风雨看见了花无蕊的眼神，微笑道：“都是我的人，姑娘有什么事但说无妨。”花无蕊清了清嗓子，望了小四一眼，看见小四点了点头，便从怀里掏出了朱辰交给自己的玉斑指，举起拿斑指的手，问道：“萧门主可认识这件东西。”萧风雨仔细一看，认了出来，自己师门的信物，岂有不认识的道理。旋即想到这件信物应该在师兄朱辰身上，难道。。。萧风雨有些不敢往下想了，今天一天的不安并非空穴来风，脸一下就沉了下来，也不知道说话了，陷入了沉思。     
        花无蕊也懒的绕着圈子说话，看见萧风雨既然认出玉斑指，便劈头说道：“萧门主，你师兄朱辰朱门主在一个月前惨遭杀害了。”     
        “什么？”萧风雨虽然猜到一定是师兄有事，但是他万万没有想到居然是师兄死亡的消息。脸上的神经一下抽搐起来。     
        世界上许多的情意都很重，但是在萧风雨看来，他所有的情意中，最重的一份便是自己师兄给自己的。    
    　　　　


正文  第二十二章 疑问层出

    听到自己师兄被杀的消息，一向冷静的萧风雨激动的连连后退了两步。手中的铁胆‘砰砰’两声掉在了地上。     
        “什么？你说什么？小姑娘，你可别乱说啊？”萧风雨突然跑上前一把抓住花无蕊的双肩，摇晃着花无蕊的身体，口中大吼道。     
        小四在旁边看的一急，想上去分开萧风雨的手，但是花无蕊对小四使了个眼色，任凭萧风雨宽大的双手在自己的双肩上不停的摇晃。花无蕊不算是一个细心的女人，但是她是一个能体贴人的女人，萧风雨心里的痛此刻的她异常的清楚，自己最亲的人突然离去的消息，任何人都受不了如此打击，包括萧风雨如此强悍的江湖豪客。     
        突然，萧风雨松开了握着花无蕊双肩的手，努力让自己平静了一下，声音却仍旧激动的说：“对不起，花小姐，在下一时失控。对了，请问我师兄朱辰的死，小姐从何得知？”他实在不愿意相信这个消息，他多么希望花无蕊说这消息是假的，是她开玩笑的。但是他心里清楚，有谁如此无聊的开这种玩笑呢？     
        厅外的阳光吝啬的透过门边的缝隙洒了几缕，但是萧风雨却觉得这阳光恍如霹雳一样，霹进自己的心里。揪心的疼让他一时失去了原有的冷静和风度。     
        “萧门主。事情既然发生了，你还是别太悲伤，杀死朱门主的人是东北三虎。”花无蕊觉得什么事情都不需要隐藏着说，就直直的说出了事情的关键。     
        萧风雨嘴紧紧的闭着，但是脸颊两边爆起磨动着的骨头和那收缩着的瞳孔证明了他的愤怒。刻骨的痛加无边的愤怒让他紧握着的拳头上爆起了一根根的青筋。     
        众人都开始沉默了，他们都明白，这沉默是短暂的。是暴风雨前的平静。     
        时间仿佛过了几天，又如同过了几年。众人都有些受不了这满屋子爆发前的平静。     
        萧风雨嘴里吐出了几个字：“东北三虎。”一字一顿，显得无比有力。     
        小四和花无蕊都有些感觉到了爆起的杀气，心里不由的抽搐了一下。     
        突然这杀气消失了，消失的很彻底。如同沙漠里的狂风，来去匆匆。     
        “我想知道经过。”萧风雨慢慢的话语带着一丝的伤感和无边的愤怒。     
        花无蕊略一踌躇，捡了些重要的情节，扼要的说出了整件事。     
        默默的听完了整件事的经过，萧风雨恢复了脸上的神色，仿佛没事一般回头对自己身后的人说：“先安排陈公子和花小姐的住处。”然后转身对花无蕊说：“花小姐可否把我师兄的斑指给我。”花无蕊这才想起自己手上的玉斑指，点了点头，把手上的玉斑指给了萧风雨，然后说道：“多谢萧门主，我还要和大哥办点事，所以住到是不必了，希望萧门主早日手刃仇人，我们就此告辞。”说完对着萧风雨一抱拳，然后转身就准备走。“姑娘”萧风雨觉得自己刚才太失态了，有意想补偿回来，说道：“姑娘既然有事，在下也不强求，但姑娘从如此远的地方前来报信，如果就这样走了的话，会否显得我。。。？”还没等萧风雨说完，花无蕊转身说道：“门主还是早些去准备准备，两虎这次逃回东北，门主想找他们也并非易事，我们也不便在此讨扰，再说我们还有我们的事。门主盛情。无蕊先行谢过。告辞了。”这次花无蕊不给萧风雨说话的机会，拉起小四急急的走出门去。留下了满脸感激的萧风雨。     
        南宫世家处在襄阳一个并不繁华的地方，甚至可以说那是个有些偏僻的地方。     
        小四和花无蕊一路走到南宫世家门口后便再也走不进去了。     
        大门上已经没有小四先前来时的华丽气象，连南宫世家的门牌都结了厚厚的一层灰。门开着，开的不大，已经完全没有世家气派了。风吹着一边还剩下的一个破灯笼‘扑落扑落’的响。仿佛老人的牙齿一样，显得苍老无比。     
        小四呆住了，怎么会这样呢？他甚至不想抬脚走进去，他当然不是走不进去，他是怕他看到里面的景象更加惨不忍睹。花无蕊默默的在他身边陪他站着，她也看出了这个家族算是不复存在了。     
        一个鼎盛的世家，就这样销声匿迹了，这代表什么？没人知道。至少现在还是个迷，可能只有让他衰败的东西才知道吧。     
        小四还是抬脚走了进去，随着‘嘎’的推门声，小四走了进去。     
        一条老狗横在院子里，抬头望了望进来的人，又低下了头去，它仿佛已经不是一条狗了，它失去了狗应有的灵性和机警。随着小四和花无蕊的接近，老狗蹒跚的爬向远处。但是这至少证明了这是条忠实的狗。所以有人说：养一个女人，有时候不如养一条狗。     
        院子也已经很久没人打扫了，落夜和灰尘都积了一些，虽然不多，但是却看出了衰败的迹象。     
        小四和花无蕊到处搜索了一阵，除了他们进门时所见的那条老狗，再也没有发现其他的生命了。仿佛整坐庄院的主人就是那条狗一样。     
        小四仿佛在问花无蕊，但是又更像是在自言自语，喃喃的说：“怎么会这样？不可能的？这是武林一柱啊！怎么会就这样消失在武林里呢？”花无蕊没有答话，因为她不知道说什么，她根本就不明白是什么事。所以她选择了沉默，沉默在这时候是最好的回答。     
        小四看见老狗又蹒跚的爬了过来，蹒跚的穿过院子，最后在院子角落里的一堆落叶上睡了。     
        “走吧！”小四很惆怅的说。没有什么比现在的他更惆怅的。眼看事情的真像即将出现在自己眼前，但是这衰败的景象把一切都冲走了，冲走了小四心里所有兴奋，带之而起的只有那无边的惆怅。     
        乌鸦嘴里的肉掉到了狐狸嘴里，它也许比这刻的小四更惆怅。小四至少还可以去找寻答案，乌鸦却什么也做不了，只能静静的惆怅的看着狐狸吃完那块本属于自己的肉。     
        小四默默的走在前面，他什么也不想说，什么也不想做。花无蕊默默的跟在后面，她想说的却很多，但是她现在还不能说，因为有些话说出口也是要选择时机的。     
        小四这刻只想要酒，最劣的酒。     
        花无蕊陪在小四旁边，静静的看着小四喝完第七碗烈酒之后，嘴里说话了：“四哥，事情变的很快，所以需要你也做出改变，但是不是让你变的更爱酒，是让你想办法去解决事情。”“我？我有什么办法。”小四深深的喝了一口酒，喃喃的说。“南宫家的人都死了，死的不明不白，有谁知道他们是怎么死的呢？”说话期间，小四酒碗中的酒又添了三碗。     
        “砰”突然一声响，是花无蕊把酒碗砸向地面的声音。在酒店里喝酒还砸别人的碗，酒店的老板一点都不会客气，但是看见两人腰间的剑，只好把一切的不满又硬生生的吞回了肚子里。“喝酒能喝出结果来吗？对！现在是没有人知道事情究竟是怎么样的，但是上天给了你一双脚，一张嘴。那是要你去做事的。”花无蕊看见小四如此颓废，有些气恼了，低喝道。小四拿眼角瞟了花无蕊一眼，拿起身边的酒坛直接向嘴里倒去，酒从嘴缝里留了小四一身。“匡”的一声。小四的头还仰着，手中却没了酒坛。“你象个男人好不好，南宫鸿雁的清白并不是惟独她的家人会证明，灭峨嵋，毁南宫的人同样知道南宫鸿雁的清白，难道你就不愿意去查吗？”“查！哎！”小四长叹了一口气，“到哪里去查？怎么查？”是啊，怎么查呢？花无蕊心里也起了个疙瘩。但是她实在不愿意看见小四如此模样，只好说道：“事情总会水落石出的，如果南宫小姐是清白的，老天总会还他一个清白的。”     
        他们现在只有把希望寄托在老天身上，或许老天才是最靠的住的。     
        小四的心里乱极了，仿佛理顺了的绳子又被扯的一团糟一样。他想起了一个人，但是这个人需要的东西恰好是没他没有的东西。没有的东西怎么办？去偷？去抢？还是去找？     
        一分钱难倒英雄汉，更何况现在的小四仿佛一只狗熊一样，甚至比狗熊更不如。     
        但是他没有办法，他只有这样的选择，什么事情能让钱来的更快更多呢？不能抢只能去借。找一个自己帮助过的人借。这个人除了萧风雨，再没有别人了。     
        小四和花无蕊又转身走向了中原神刀门。    
    　　　　


正文  第二十三章 朋友之情

    小四的头低的很厉害。他从来没有把自己的头低的如此厉害过。     
        萧风雨的神情有些奇怪，他在奇怪这两个刚刚告辞而去的人为什么又回来了。但是他知道小四和花无蕊绝对不是回来找他喝酒聊天的。     
        大厅中唐伯虎的画依旧显得栩栩如生，但是仿佛与大厅的气氛一点也粘不上边。     
        萧风雨一双疑问的眼睛打量着站在厅中的两人。     
        花无蕊一脸的坦然，坦然的让小四有些惊奇了。     
        “萧门主，我们这次回来是有件事请门主帮忙，不知道门主的意思？”花无蕊询问的看着满脸疑问的萧风雨。萧风雨听见花无蕊的话，脸上的疑问反而消失了，随即说道：“只要在下能办的到的事情，一定尽力而为。”“好，有萧门主这句话，无蕊也就放心了。其实我们这次回来是因为身上的黄白之物的问题。”花无蕊很坦然的说出了回来的目的。     
        小四的头低的更厉害了，仿佛要出嫁的少女，两颊飞红。     
        花无蕊仿佛没事人一样，她认为找人借些钱来用是很正常的事，只是借，更何况是找一个腰缠万贯的人借，那有什么不好意思的呢？她本就是个豪爽的女子，自然比不得那些扭捏作态的大家闺秀。     
        “哦？”萧风雨怀下释然，开口问道：“花姑娘需要多少，是要黄金还是白银呢？”萧风雨也是个豪爽的江湖客，如果不是神刀门开支的需要，他也许一辈子都不会涉足商道。     
        一个帮过自己的人来求自己，萧风雨认为这是他的荣幸。     
        花无蕊看了一眼小四，缓缓的说：“五千两，是黄金。”     
        小四满脸不相信的神色，慢慢的走在花无蕊的身旁。他不明白萧风雨为什么毫不犹豫的就借给了花无蕊一笔足可以抵挡普通人家千家万户的钱财，他更不明白花无蕊居然很坦然的接受了。     
        两个奇怪的人。     
        小四只好用奇怪来解释这件事。     
        “四哥，有什么心事吗？”花无蕊看见小四不解的神情，声音低低的问。“哦”小四哦了一声，回过神来，看着花无蕊，嘴里想问刚才的事，但是突然又觉得这些江湖中人做事好像不是自己能理解的，又把刚到嘴边的问题吞了回去，只淡淡的说：“没什么。我们还是去我的家看看吧。”“你的家？哦！你是说虎威镖局？”花无蕊询问的望着小四，看见小四点了点头，知道他又沉思去了，也不知道说什么，就默默的跟着小四的步伐。     
        两人都走的很慢，小四是在想自己的事情，花无蕊则是不想去影响身边的人。二人的默默无语显得大街似乎也很静。     
        过了好一会儿，花无蕊突然想起了什么，问道：“四哥，我们不用去找他吗？”“唔”小四反应慢了点，但是还是听到了花无蕊的话，心里明白花无蕊所说的他是谁，便喃喃的仿佛自言自语的说：“他？他很怪！但是我想他会来找我们的，我们等着就可以了。”     
        要找别人，反而等着别人来找自己。     
        因为小四知道他一定会来，他是靠卖消息活着的，如果自己这点消息他都打探不到，那他还不如早点回家抱孩子去，虽然小四不知道他有没有孩子。     
        虎威镖局的门虚掩着，门口本该站着两个人。但是这刻什么也没有，虚掩着的门里透着丝丝的死气，罩的小四忍不住打了个寒颤。     
        “砰”小四知道镖局里一定出了问题，激动的一脚踢开虚掩着的门，便朝里面冲去。虚掩的仿佛已经不是门了，起不了一点门应有的作用，被小四一脚踢去便轰然倒了。     
        花无蕊也焦急的跟在小四身后。     
        完了，什么都完了。为什么？为什么又迟了。到底是谁？     
        小四的脑海里升起无尽的疑问，搜寻了整个镖局，除了一座座空空的房子以外，什么也没有。     
        花无蕊也看出了事情的复杂，想安慰安慰小四，但是颓废的小四仿佛被抽空了灵魂一样，使的花无蕊把快到嘴边的话又咽了回去。     
        虎威镖局的大厅里，所有的东西依旧摆放的很整齐，但这些整齐的东西都透出了一个字：死。     
        小四痛苦的望着这一切，心里升腾起无比的愤怒和无助。     
        花无蕊静静的站在离小四几步的大厅门口，也感觉到了无尽的怅然。     
        小四颓废的使劲往摆在左首的第一张椅子上坐去。     
        喀嚓一声。     
        小四的身体随着椅子的散落而下坠，屁股生生的坐在了地上，腰间的剑和地面相撞，脱离了小四的身体，向小四的身边躺了过去。     
        小四双眼呆滞的拿起腰间的酒壶，拔开塞子，把满肚子的怨气发泄在了酒中。随着骨碌骨碌的声音，小四的双眼越发的红了。红红的双眼透着无边的仇恨。     
        花无蕊一动不动，他这刻没有去阻止小四的行动。或许酒是小四这刻最好的朋友吧。她只有无奈的叹气。     
        门外的鸟叫声唧唧喳喳的，让幽静的大厅反显得更加沉寂。     
        整个大厅除了骨碌骨碌的喝酒声外，再也听不到其他声音。死亡的气息仍旧飘荡在虎威镖局的上空，久久挥散不去。     
        余音绕梁？这是余音吗？这团团死气所带来的余音，让小四的心仿佛在被毒蛇吞噬。     
        突然，门外传出了一声笑。声音不大，但是却给这无边的死气激起了一点生机，一点希望。     
        小四的脸也抽搐了一下。他听过这笑声，这声音对这刻的小四来说如同一根救命的草。     
        门随着笑声嘎然而开。     
        一个衣着光鲜的人从门口走了进来。花无蕊知机的移动了一下自己原本挡在门口的身体，让门外的人很顺利的走向了小四。     
        孔飞的笑本身就带着许多的不羁，正如他的人一样。     
        这样的笑，这样的人。却时常给人带来希望，带来快乐。     
        有钱人能买到这希望和快乐。小四呢？小四买的起吗？虽然小四的怀里揣着五千两黄金，整整的五千两，但是这不属于他，这是花无蕊的面子，是花无蕊用自己生命的代价换回来的，他能用吗？他用的起吗？     
        小四双眼无光的看着孔飞。     
        孔飞的手依旧是那么黑黑的，脚也是黑黑的，黑的彻底，黑的离谱。但是光鲜的衣服却让别人觉得他至少和一个沿街乞讨的乞丐还是有差别的。     
        孔飞的笑依旧浅浅的挂在嘴角，有些坏坏的笑的面容加着一双锐利的眼死死的盯着坐在乱木上的小四。     
        小四仿佛没看见他一样，依旧在喝酒，仿佛他的眼前只有酒。     
        小屋里这刻又多了些笑，小声的笑。     
        过了好一会儿，小四的手努力的把手里的酒壶举的很高，倒举的酒壶再也没有一滴酒洒落出来，只有些带着愤怒的气息从里面飘逸而出。     
        孔飞依旧挂着笑，只是笑的有些难看了，仿佛是被人硬挤上去的一样。     
        “好酒，好香的酒。”孔飞终于说话了，但是他的话又仿佛跟没说出来一样，任何东西都没有因为他的话而改变。     
        “是好酒，但是一点都不香，至少喝到嘴里是苦的。”小四面无表情的说。“有时候酒并不好喝，但却好闻。喝起来苦的酒一定很好闻。因为它必须靠这点味道吸引你去喝它。哎！人也是这样，你总靠点什么去吸引别人的眼球。我靠的就是我的命，我的消息。我用命换来的消息就是我吸引别人的地方。”孔飞的话好象跟小四没有一点关系，但是小四还是听出来孔飞在解释，解释着上次为什么没给他说峨嵋灭门的消息的原因。小四没有怪他，因为小四根本就没有资本去怪他。一个人用生命换来的东西，你凭什么轻易的从别人手上拿走。小四也明白这个简单的道理。     
        “呵呵！”孔飞看出了小四的意思，把脸上本来僵直的笑又变幻成了无比真诚的笑。嘴里说道：“三千两。”     
        小四明白孔飞在说什么。     
        花无蕊在一边也明白了眼前这个衣着光鲜的怪人就是小四说的孔飞。同时也明白了许多本来在她眼里不可解释的事。     
        看着小四无奈的点了点头，孔飞继续说道：“洛阳飞鹰帮，神坛坛主房远直参与了所有的事。三门惨案和南宫鸿雁毫无关系。还有，飞鹰帮崛起于两年间，帮主司徒霸，三十六路飞鹰刀法威镇北武林。但是实力明显强于飞鹰帮的北方黑道统领望月楼却放任了它的发展，或许他们之间有不可告人的秘密，但是我们探不出来。我所知道只有这么多。”孔飞说完自己该说的话，看了看依旧呆坐在地上的小四，无奈的摇了摇头，继续说道：“酒能解愁，但是酒不能办事。”     
        孔飞走了，什么也没留下，走的很快。     
        小四缓缓的从地上站了起来，摸了摸怀里依旧还在的黄金，心里升腾着一些暖意，仿佛冬日里暖人的阳光。     
        花无蕊不明白孔飞为什么没有收钱，但是她从孔飞不羁的笑容里读出一种情义，就跟自己对四哥一样的情义，那是千金难换的朋友之情。     
        小四走向一边的剑，拾起来依旧把它挂在腰间，对着花无蕊淡淡的说：“我要去洛阳一趟，你呢？你去吗？”花无蕊毫不犹豫的点了点头，用坚定的语气说：“我也去。我一定会和你一起把事情的真相找出来的。”     
        走出虎威镖局的大门，小四的脸上再也没有了惆怅，带之而起的是淡淡的笑。前面的路很艰难，但是小四一点也不怕。     
        一个有无数朋友尽心帮助的人，还有什么好怕的呢？    
    　　　　


正文  第二十四章 流星陨落

    小四有些累了，这一个多月来他都被连串的血腥包围着。但是现在事情至少有了点眉目了。     
        小四带着花无蕊，在马行买了两匹马。马并不好，因为马行里就算有好马小四也不认识，因为他不是伯乐。     
        两匹马托着两个人，穿行在官道上。     
        “迂。。。”小四嘴里喊了一声，努力的拉了拉手中的缰绳。花无蕊也让坐下的马停了下来。他们并不想浪费时间，但是前面的人群让他们不得不停下来。     
        奔丧的人很多，棺材也很宽，所有的人几乎把本来宽阔的大道塞满了。奔丧的调子唱的整个大路上充满了悲哀。     
        看着前面奔丧的人，小四为了表示自己对死者的敬意，下了马。花无蕊也下了马，两人把马牵到路的一旁，静静的望着人群，脸上带着些悲哀的神情，表示了对死者的同情。     
        人群缓缓的走动着。     
        带头的是一个年轻的汉子，白白的一身衣服加上白白的头巾，把他应有的气息全盖住了。眼泪似乎在人群里一点都不值钱，有默默的流出来的，也有狂涌而出的。棺材在队伍的最中间，四个行脚的汉子脸上也挂着许多的泪，仿佛死了亲爹一样。年轻汉子身边有个女人，虽然全身都是白色的，但是很难掩盖住她身上散发出迷人的气味。女人的泪很少，似乎有些不正常的少。     
        女人经过小四身边的时候，小四突然感觉那淡淡的气息仿佛在哪里闻过。但是他根本就没注意这熟悉的气息。可能是错觉吧。     
        花无蕊看着从自己身边走过的人群，心里突然不安的骚动起来，莫名的骚动。     
        “砰”的一声响。棺材居然落在了地上，所有人的目光都会聚到棺材上去了。小四和花无蕊也望了过去。     
        一支奔丧的队伍，居然让棺材连着木棍的绳子轻易的断开了。     
        “不好”花无蕊突然大叫一声。     
        棺材动了，装死人的棺材居然飞了起来，飞的很快。朝小四飞了过来。领头的年轻人不知道从哪里拿出了一把刀。     
        女人也动了，所有的人都动了。     
        奔丧的队伍突然变成了一支充满杀气的队伍。     
        杀气笼罩着整条路，路旁树上的树叶被杀气吹的‘沙沙‘作响。     
        小四不明白眼前的队伍怎么突然变成了另一种队伍，一种满带杀气的队伍，他的反应自然慢了许多。     
        花无蕊用自己的身体扑向还呆站着的小四，小四随着花无蕊的冲击滚向了一边。     
        “轰”的一声，棺材撞向小四的马，小四的马如同烟花一样暴裂开来，同时棺材也爆裂开来。     
        一个人，活人。一个活人从棺材里飞向小四。手里的长枪如同毒蛇一样的刺向还躺在地上的小四。     
        “不！”花无蕊动了。     
        “扑哧”一声，长枪直穿花无蕊的身体，小四眼直直的望着自己面前骇人的一幕。     
        “啊”随着小四的一声怒吼，长剑出鞘。     
        小四的双眼如同火焰一样炙烤着人群。出鞘的长剑恍如毒蛇的双眼，紧紧的盯着手持长枪的黑衣人。     
        鲜红的血顺着长枪缓缓的流出。     
        黑衣人有些痴呆了，任凭长枪插在花无蕊的小腹上。红红的血在阳光的照耀下显得格外的刺眼。     
        带头的年轻汉子和女人本就要冲到小四身边了，但是长枪刺入花无蕊身体所带来的局面让他们硬生生的停了下来，蠢蠢欲动的人群也安静了下来。     
        血，只有花无蕊的身体里的鲜血在静静的流淌。     
        无边的怒火从小四的心底翻腾上来。     
        带着怒气的剑散发着死亡的气息。这气息让每个人心里都发寒。     
        “撤”女人一声娇喝。     
        所有的人都退的很快，但是小四动了。     
        手持长枪的人几乎还没有反应过来，小四的剑便插入了他的咽喉。暗红的血顺着小四插入的剑流淌出来。黑衣人的眼球都要破出眼眶了。手中的长枪刚从花无蕊的身体退出了一点。小四的剑就以不可思议的速度插入了他的咽喉。     
        其他的人走的很快，仿佛后面有锁命的鬼魂在追他们一样，瞬间消失的无影无踪。奔丧的人群明白，这刻的小四比锁命的鬼魂更可怕。     
        小四没有去追，相比之下，花无蕊的命更重要。     
        大路上本就没有行人，现在奔丧的队伍的退走，让本还嘈杂的官道变的有些寂静，死一般的寂静。     
        小四眼眶边已经有泪花闪出了，他拔出手中的剑，黑衣人便轰然倒地。花无蕊的身体随着倒地的黑衣人松开长枪的手，也向后倒了下去。     
        “不！不会的。无蕊妹子，你一定要撑住，我带你去找最好医生，他一定会治好你的。”小四怀抱着花无蕊，悲伤的喊叫着，这刻的他显得特别的无助。眼泪顺着小四的脸颊散落了几滴在已经昏迷的花无蕊的脸上，长枪依旧插在花无蕊的身上。     
        小四好怕，他根本就不敢拔出花无蕊身上的长枪，他怕花无蕊的生命随着长枪的拔出一起陨落。     
        小四的双手不停的摇晃着花无蕊的身体。     
        “四哥。。。”花无蕊的声音极度微弱。     
        一个即将离开世界的人，发出的声音本就不会大，因为他根本就发不出来很大的声音了。     
        “四哥。。。能。。。能死在你怀里。。。妹子也满足。。。了。记得要好。。。好的活下。。。去，要让。。。所有的人。。。人都知道，我大哥。。。大哥是武林中的。。。英雄。如果你。。。你颓废下去的。。。话，妹子。。。在哪里都。。。都不会开心的。”花无蕊断断续续的话语让小四的心如同被人在用手撕裂着一样。那种撕心裂肺的痛让小四的眼泪如同放闸的水一样，狂涌而出。他不知道说什么。对于一个将要离开自己还关心着自己的人，他能说什么，他只有不断的点头，眼泪随着上下摇动的头洒落在花无蕊苍白的脸上。     
        “四哥，我。。。是你的好。。。妹子，记得我，记得我。。。说的话，记得我。。。所看到的是。。。永远高大的。。。四哥。不要。。。不要让我。。。失望。我会看着你。。。在武林里。。。雄霸天下的。”花无蕊把自己藏在心里的话说了出来，她和小四接触的不多，但是他知道爆发的小四永远不会是平庸的，所以她想用自己死前的愿望来激励小四。     
        小四一个劲的点头，嘴里喃喃的说：“不！无蕊，你不会去的，我一定不会让你离开我的，你等着，我这就带你去，带你去找最好的医师。”     
        小四横抱起花无蕊，像无头的苍蝇到处乱串。     
        “咳咳”花无蕊的咳嗽声让小四停下了脚步。     
        人定胜天？人真的能斗过天吗？小四满脸的悲伤和无奈。     
        他只好静静的把手里的人放了下来，或许这样，花无蕊才能多呼吸点人间的空气。     
        “四。。。哥，我们。。。我们现在结义成。。。成兄妹，可以。。。吗？”花无蕊颤抖的声音无时不在敲击着小四的心，小四连忙说：“无蕊，无蕊，你本来就是我的妹子，我最好的妹子，你本来就是我结义的妹子，不！你不会放下大哥的，你一定会看着大哥啸傲武林的。大哥绝对不会颓废下去的。”小四的话已经有些语无伦次了。     
        看着怀里生命即将陨落的佳人，自己却没有一丝的办法，小四的心都碎了。     
        “大哥！我。。。走了。自己照顾。。。自己，记得去查出事情的。。。真相。还有。。。以后如果遇见我。。。弟弟，告诉她我。。。没照顾好他，也不能。。。孝敬父母了，让他。。。替我去做吧，四哥。。。帮我好好照顾我弟弟，他也是你的。。。你的弟弟，记得我。。。的话，永远不要放弃。。。任何事。。。”花无蕊的声音越来越弱，直到最后一点也没有了。     
        一个无时无刻都在想着别人的人即将远离这喧嚣热闹的人世。     
        小四怀抱着花无蕊的身体，呆滞的眼神盯着她的脸，那张曾充满了阳光的脸，这刻却全都是苍白的死气了。小四的眼泪洒在花无蕊的脸上，阳光照射下的泪珠闪动着诱人的光。小四嘴里喃喃的吐着自己都听不清楚的话。     
        时间仿佛停了下来，树叶‘沙沙‘的声音也仿佛是哀伤的乐曲。     
        过了许久，小四缓缓的抱起花无蕊这具已经随着流星陨落的身体，摇晃着的站了起来，蹒跚的步伐一步挨着一步的在官道上走着。     
        流星的生命是短暂的，花无蕊的生命也如同那短暂的流星一样。但是流星虽然短暂，却给黑暗的天空留下了一道最亮的光线；花无蕊的生命一样的短暂，却在小四的心里划了最亮的一笔。     
        现在的小四，除了悲哀，还有什么？    
    　　　　


正文  第二十五章 大意之‘死’

    小四看着自己面前的坟，孤寂的站在阳光下的坟，心里升腾起无边的仇恨。     
        他不知道那群人是谁，但是他记住了女人身上飘出的熟悉的气息。那气息让他这一辈子也不可能忘记。     
        蹒跚的步伐配合着小四摇晃着的身体，慢慢的走在这宽阔的官道上。这行尸走肉般的身体让小四觉得它仿佛不属于自己了。它仿佛也不属于这冷酷的人世。一件件敲击他心灵的事请让他觉得世间的残酷。     
        世间本就是残酷的，他不会因为某个人的想法而改变，除非你有了改变这个世界的能力。     
        现在的小四还不俱备这种能力，但是花无蕊的死把他的潜能全都激发出来了，花无蕊的临死前的愿望更是一种动力，一种激励小四的动力。     
        小四还会是那个得过且过的小四吗？前方不远处出现了一个小镇。小四努力让自己平静了一下，缓步向小镇走去。     
        现在的小四只有让自己平静下来，眼前一堆堆的麻烦正等着他去解决，如果他怀着现在的心态，事情能做好吗？     
        失去的东西是永远找不回来的，既然失去了，何必再苦苦依恋着呢？该放的迟早是要放的。     
        小镇并不热闹，甚至有些悲凉的气息。     
        小四步入小镇的时候，太阳已经用尽了它所有的力气，将最后一丝光亮洒向人间后悄然落下了。阳光落山处的云被映的绯红。     
        红红的火烧云如同酒醉的汉子的脸，闪烁着火红的光。     
        小四选了一家不算很好的酒店。抬脚走了进去。     
        小四发现了酒店里一个客人都没有，只有柜台后站了一个三十多岁的中年男人，男人戴着一顶毛茸茸的帽子，帽子几乎遮住了他整张脸，但是小四还是看清了那张平凡的脸，虽然平凡，却带了一些贵气。     
        “客官，请问你是住店还是吃饭？”掌柜的听见家部声，抬头看见冷清的门庭迎来了一位客人，满怀喜悦的接待起来。“住店。”小四淡淡的说：“不过先要吃饭。”“好列，不知客官想吃点什么？“掌柜的话充满了喜气。     
        有钱送上门，谁都会满怀喜气的。     
        “先来一坛烧刀子，越烧越好。”小四的话语有些冷，冷冷的话却一点都不影响掌柜的心情，掌柜大声的喊道：“来一坛陈年的烧刀子。”接着又微笑的对小四说：“不知道客官想来点什么菜，本店最出名的是四川的回锅肉和酸菜鱼，要不要来点。”小四一点胃口都没有，但是还是点了点头。     
        酒菜上的很快，如同妓女在客人面前褪下衣衫一样的快。     
        小四提起自己面前的酒坛，满满的盛了一碗酒，端起碗一饮而尽，接着有倒了第二碗，也是一饮而尽。     
        酒坛里的酒渐渐的进入了小四的胃里，绯红爬满了小四一脸。小四却一点也不感觉到醉，嘴里大喊道：“掌柜的，再来两坛。”掌柜看见小四面前的菜一点都没动过，心里觉得有些可惜，但想起小四怀里的银子，脸上可惜的神色又换成了高兴，随即大喊道：“再来两坛烧刀子。”     
        小四就这样不停的喝酒，喝完了又要，要来了又喝。最后小四觉得自己眼前的东西越来越模糊，直到他趴在了桌子上沉沉的睡去，他的胃才得到了休息。     
        这顿酒一直喝到了酒店的伙计走光了，掌柜的只好自己动手，准备把酒店里唯一的这位客人抬到客房里去。突然，掌柜搬动小四身体的时候，小四怀里的钱袋滑落了出来，掌柜的拣起落在地上的袋子，打开一看，一堆金票和几锭发光的金子映入他的眼里，掌柜的突然心里不由的紧张起来，嘴角挂起了一丝邪邪的笑。     
        几丝淡淡的光从小四头顶的缝隙里洒进几缕，小四艰难的抬了抬自己的眼皮。等他稍微清醒了一些之后，他发现自己居然被捆在一张杀猪的案板上。     
        他不知道自己为什么会躺在这里，屋里有些黑暗，从缝隙里挤进的光一点也起不了作用，反而显得狭小的房子更加的黑暗。     
        小四有一种感觉，他感觉到自己仿佛死了一般。     
        脚步声响了起来，愈来愈大。嘎的一声，躺着的小四发现自己眼前一亮，接着一个身影从上面走了下来，光亮又随着嘎的声音暗淡了下来，来人的身影渐渐的靠近了小四。黑暗中的小四依旧看清了来人的面貌，郝然是小店的掌柜。     
        掌柜的脸上依旧带着笑，不过是邪邪的坏笑，但小四却听出了这笑声里的恐惧。“客官，真不好意思啊！其实我也不想这样，只是你怀里的东西太诱人了，我实在受不了这诱惑。呵呵。”掌柜的解释让小四想起自己怀里揣着的五千两黄金。心里居然升起了无奈的笑，他在笑自己，居然如此的不小心，让一个全然不会武功的酒店掌柜暗算了。     
        有钱固然好，但是钱多了也就不好了。     
        小四醉酒后仍然不太清醒，他用力的晃了晃自己的头。头擦着案板的声音刮刮的响。掌柜以为小四在挣扎，心里带着无边的恐惧，但是嘴里仍笑着说：“不要怪我，要怪就怪你自己带的银子太多了，哦！不！是金子太多了。我一辈子都没见过这么多金子，所以现在只好委屈你了。别挣扎了，我知道你是武林中人，我已经给你喝了些蒙汗药，这也是我第一次做这种事。希望也是最后一次。”他的笑很假，仿佛是面点师没有揉好的面点。     
        谁第一次要杀一个人，心里都不会很开心的。     
        小四听完掌柜的话，才努力的提了提气，但是软软的身体提不起一点气来。     
        “哈哈”小四突然大笑起来，他拿剑伤刘成洋，杀逸尘，杀巴山第一扇，杀黑衣人的时候，从来没想过自己居然也会和死亡靠的如此之近。提剑啸傲的时候从来没想过居然有一天自己会死在一个酒店的掌柜的手里，他笑了，无助的笑了。他从未笑的如此酣畅过，他感觉到了死亡的气息，所以他想笑着死。     
        笑声让掌柜有些害怕，仿佛地狱的钟声深深的敲击着掌柜的心。他缓缓的往后退了几步。想离的这鬼魅般的笑声远一点，但是小四的笑声越来越大，如同跗骨的毒蛆，吸食着掌柜本就脆弱的心。     
        掌柜的全身有些颤抖了，他很想停下这颤抖，但是小四恶魔般的大笑让他不由的全身爬满了鸡皮疙瘩。     
        掌柜用颤抖着的手摸到了一把铲子，铲子不大，但却有些重。     
        掌柜抖动的双手拿起了那把铲子，突然快步的冲向被绑在案板上的小四，举起铲子便向小四的头上砸去。     
        ‘砰砰’的声音中断了小四的笑。     
        掌柜突然感觉自己脸上粘上了些水，于是他停下手中的行动，用抖动的左手想抹去脸上不知道从哪里来的水，当他把左手拿到自己眼前的时候，才发现那些水是鲜红的，红的发亮。     
        “啊”掌柜的嘴里发出一声大叫，双手扔下了手里的铲子，飞一般的怕上梯子，打开盖子冲了出去。     
        一个不适合做贼的人永远都不要想着去做贼。     
        掌柜的却忽略了这个道理，他做了一次不成功的贼。     
        “臭男人，下面的人解决了吗？”一个满脸横肉的女人望着满脸是血惊魂未定的掌柜，狠狠的问。“解。。。解。。。解决了。”男人颤抖的声音让女人抛给了他一脸的不屑，“真没用，少个人值得这么大惊小怪的吗？”说着手伸向男人的耳朵，使劲的掐了一下，接着说：“快去把你这张猪脸洗干净。”望着男人摇晃的身体，女人嘴角露出了浅浅的笑意。     
        谁无故的捡了一堆金子谁都会笑的。说不定还会从睡梦中笑醒。     
        男人走了回来，脸上已经没有了血，却满是惊慌。女人怒叱道：“娘的，不就是杀个人吗？你看看你那熊样，昨天如果不是我没回来，那个人早死了。哪里会象你，做事做的不干脆，还把人带到家里的地窖。如果不是今天我回来，你还准备把人养在地窖里啊？你杀千刀的傻瓜！去，去把那个人的尸体抬出来，扔到城外的河里去。”女人责怪加命令的口气让颤抖着的男人不得不移动了步子，艰难的走向了地窖的入口。     
        地窖里充满了死气。     
        突然“吱”的一声，男人吓了一倒退，双手合十，嘴里不停的念叨着自己都不知道有没有用的四个字：阿弥陀佛！     
        男人蹑手蹑脚的在墙角找了个大袋子，缓缓的靠进案板，满带恐惧的脸别向了一边，双眼微闭着。双手迅速的摸索着把小四的身体装进了口袋里。然后转过身来，望着口袋躬身一辑，嘴里说道：“你千万别怪我啊！我也不想杀你，都是我那婆娘的主意，你死了可别来找我啊！”说完飞速的背起装着小四身体的口袋，缓慢的爬出了地窖。     
        女人在外面等得有些焦急了，看见自己的男人背着一个大口袋出来了，虽然身体有些发颤，但是他还是出来了。于是赞许道：“这才象个男人，快去，马车在外面，把他的尸体扔了，他的财产就是我们的了。”说完得意的笑出声来。     
        男人略一停顿，女人又伸出了白皙的右手，向男人的耳朵掐去。     
        “哎哟！哎哟！”男人哼了两声，等着女人放手后，快步的把小四的尸体搬向了门口，对他来说，自己的女人仿佛比死尸更可怕。男人出门的时候，女人还不忘记叮嘱道：“快去快回，蠢猪，样子平静点，不要让人怀疑了。”     
        男人努力让自己平静了一些，走到门口四处张望了一番，看见薄薄的晨雾中除了透着生气的朝阳外，没有一个人影。他匆忙走到马车边。用左手掀开马车上的帘子，身子一低，肩膀一用劲，把小四的身体扔了进去，然后匆忙的放下帘子，又朝四周望了望，发现没有人，心才稍稍平静了一些，坐上了马车的前面，拿起马车上的马鞭，猛的朝马屁股上打了一鞭，嘴里喝道：“驾，驾。。。”     
        马车带起了一些烟尘，匆匆而去。    
    　　　　


正文  第二十六章 质朴民风

    河面上吹过的风和着翻滚的河水，一浪一浪的推向远方。     
        深秋略带暖意的阳光照在浪花上，反射出耀眼的光。     
        许辉已经二十七了，多年的渔民生活让他的脸上爬上了沧桑的皱纹。这刻的他借着这暖阳阳的秋光，划着小船穿梭在河面上。汹涌的波涛让他的小船如同飘荡在河面上的一张树叶。随着河水的波涛不断的摇曳着。父亲几年的劳疾让许辉不得不在深秋里也仗船穿梭于这寒冷的河面上。这刻河面也不算冷，至少阳光的暖意许辉还是体会到了。他自然不愿意错过这秋高气爽的天气。     
        突然，许辉发现前方不远处一条大白鱼随着怒吼的波涛上下翻滚着，时而下沉，时而浮起。     
        许辉连忙放下手中的鱼网，操起横躺在船面上的竹蒿，使劲的朝翻滚在大浪中的白鱼划去。     
        船划的很快，很快便要接近大白鱼的时候，许辉才发现那根本就不是一条鱼，只是个口袋，涨鼓鼓的口袋。     
        许辉还是把船划近了口袋，放下竹蒿，拿起鱼网。许辉用尽了力气，才把随浪飘荡的口袋打捞了上来。     
        口袋很一般，不一般的是口袋的一头微微的带着些红色，鲜红的颜色。     
        许辉略犹豫了一下，还是觉得应该看看口袋里到底是什么？说不定是别人不小心把重要的物品掉在了河里，如果是贵重物品的话，许辉准备沿路找上去。打定了主意的许辉开始慢慢的解着捆着口袋的死结。心里的好奇心提到了嗓子眼上。     
        “突突”随着口袋里东西的显现，许辉吓的往后退了两步，一屁股坐在了摇晃的船上。     
        一个满头带血的被水泡的有些发胖的尸体展现在许辉的眼前，许辉吓的忘记了做他该做的事，任凭小船在翻滚的波涛中挣扎着。     
        过了好一会儿，许辉才慢慢向不远处的尸体接近，轻轻的脚步生怕惊醒了尸体一样。     
        “扑”尸体的嘴里喷出了一股水，身体仿佛有了些知觉般的摇晃了一下，又默默的躺在那里不动了。     
        这足足把许辉吓了一跳，平时大胆的他这刻怎么也提不起勇气。只有怔怔的站在原地看着前方不远处的尸体。     
        过了良久，许辉才缓缓的移动脚步，慢慢的靠了过去。     
        他努力的把套在受伤之人身上的口袋取了下来，看着眼前脑袋还微微渗着血，许辉似乎看到了眼前的人又活了过来。     
        “还是先把他带到家里去吧。”许辉心里认为现在也许最好的办法就是把他带回自己的家里了。     
        鱼村很小，十几户人家组成的一个村落，仿佛这已经不能称之为村落了。小小的鱼村却透着无边的写意生活。     
        “阿辉啊？今天怎么样？打到鱼没？许大哥的病好些了吗？”迎者许辉的面走来一个五十多岁的老人，老人的脸上爬满了风吹日晒的痕迹。“哎！姚大叔，又出河打鱼去。老爹的病还是那个样子，不好不坏的。今日河面上浪滚的太厉害了，没什么鱼。”许辉回答着老人的话。老人走近了才看清许辉还扶着一个人，惊讶的问：“这个人是干什么的啊？怎么满头是血啊？”“哦！今日在河里打鱼，鱼没打上，到是打上来了这个人，看样子好像还有救，我先把他送到我家去，再去请宋展鹏大叔来看看他的伤势。对了，大叔今日出河打鱼可得小心些，河面的浪大的很啊！”许辉回答了老人的疑问，又好心的提醒了老人。老人也没在意许辉扶着的人，微笑着说：“我都在这河边呆了四十多年了，什么样的大风浪没见过，放心吧。对了，小雅那丫头还叫我看见你了告诉你一声，他从镇上赶集回来了，要你去见见她。”说完呵呵的笑了一下。许辉听见小雅的名字，本就黑黑的脸腾的红了一下，显得那张脸更加黑了。不好意思的笑了笑，一边说知道了一边扶着自己救上来的人，匆匆的朝自己家里赶去。     
        许辉的家显得很拥挤，三间小小的茅草盖的房子，透着一股质朴的气息。     
        ‘嘎’的一声，许辉推开了虚掩着的门，抬脚走了进去。     
        “阿辉啊？”一个苍老无力的声音在许辉耳边想起，“今天怎么这么早就回来了。”“哦，爹，今天我在河面上救了个受伤的人，所以就早早的回来了，爹，你先休息着，我去找找宋大叔，让他来看看这个人还能不能救活。”说完把自己救的人扶进了自己的房间，虚掩上门之后，给老爹交代了两句，又匆匆的出门去了。     
        阳光照着茅草屋显得有些局促，但又不失那小巧的美。     
        许老人咳嗽的声音很大，仿佛房子都要被他的声音镇塌了一样。     
        过了约莫半个时辰，许辉领着一个身背药箱的老人进来了，老人年纪在五十许间，长长的胡须胡乱的散在下吧下面。脸上却满是精神。     
        “爹，宋大叔来了，我和他去看看我救上的那个人，您先好好休息。”老人没有答话，只是看着门口的许辉点了点头。许辉转过身去，对着站立着的宋展鹏，询问的说道：“宋大叔去看看我救上来的人吧！”宋展鹏点了点头，随着许辉的步伐跟了进去。     
        屋里的灯光不算很暗，虽然没有油灯，但到处都透着的小孔传进的光给屋内增添了一丝丝的明亮。     
        许辉对着宋展鹏，指了指自己床上躺着的人，朝宋展鹏孥了孥嘴。宋展鹏会意的微笑了一下，其实他不用笑也和笑差不多，满脸的皱纹跟本就不需要他用笑来表示什么。他的脸在成堆的皱纹下已经和笑一样了。     
        宋展鹏走近了许辉救来的人身边，仔细的看了看，又拿起病床上躺着的人的手，大拇指按在了病人的手上。过了好一会儿，才缓缓的站起身来。摇了摇头。     
        “怎么样了？还有救吗？”许辉急切的问道。“生命应该是没什么危险，但是他的头部在不久前受到了重物的敲击，至于能不能好，就要看他的造化了，如果严重的话好了之后他也只是个植物人。”“哎！”许辉听完老人的话，无奈的叹了口气，仿佛自言自语的说：“我只能做到这儿了，尽我的力量吧！希望他快点好起来。”     
        世间有一种人，从来不受外界影响，他们的思想单纯，民风淳朴，心地善良。能遇见这种人，是值得高兴的。     
        许辉和小鱼村的人正是这种人。     
        这几天许辉依旧趁着美好的天气出河打鱼，虽然秋日的鱼不是很多，但是也让许辉这几天收获了一些。     
        好人老天总是会眷顾他一些的。     
        这期间许辉和小雅见了几次面，二人依旧羞涩，见面了总是不知道开口说什么，但是二人都明白互相的情意。     
        许辉救回来的人依旧沉睡着，许辉给他买了些药，虽然自己家境不好，但是许辉的热心让他根本就放不下受伤卧床的人因为无药而沉睡一辈子。     
        床上的病人虽没醒过来，但是头上的淤血已经慢慢的消散了。苍白的脸上也有了一丝丝的红润。或许有一天他会醒来吧！     
        老天会眷顾他吗？     
        东都，洛阳。     
        深秋的洛阳依旧显得繁华无比。     
        在一座深深的庭院里，花开的很多，大多是些菊花。     
        女人用手折了一朵，慢慢的放在手心里把玩着。     
        “楼主”跟在女人身后的年轻汉子开口了，满是不解的语气恨恨的说：“为什么要放过他啊？眼看我们。。。”     
        “啪”一个清脆响亮的耳光打在了年轻汉子的脸上。年轻汉子闭了嘴。菊花随着女人打出的手飘散了一地，花瓣带着些淡淡的香气紧紧的在年轻汉子的脸上贴了一些。     
        “哼！你懂什么？”女人开口说话了，虽然话很硬，但是却很平淡。年轻汉子知道这刻的眼前的女人口气越是平淡就越气愤，更是把嘴紧紧的闭了一下，仿佛生怕外面吹的风漏进自己嘴里。     
        女人又摘了一朵菊花，双眼看着手中的花，淡淡的说：“拿剑在手的逍遥独孤，别说是我们那天一百多个人，就算我们所有的精鹰一齐出动，也未必能取得他的命。”女人脸越说越平静，但瞳孔却越收缩越紧，嘴里一字一顿的道：“如果那天没有那个女人，或许他就已经永远消失在这个世间了，我们也就不会如此头疼了。现在峨嵋已经不存在了，江南南宫也家破人亡，我们一定要利用好南宫鸿雁这个饵，慢慢的把大鱼掉上来。懂了吗？”女人说完，嘴角挂了些笑。淡淡的笑，却是很得意的笑。     
        年轻的汉子连忙打开了自己紧闭的嘴，恭维的说道：“楼主明鉴，属下等人望尘莫及。”     
        听着年轻汉子的话，女人仿佛看见了阻挡在他一统武林的大路面前的障碍一个个被她清除了。     
        得意的笑再次挂上了她的嘴角。     
        有什么比称霸武林更让她得意的呢？　　　　


正文  第二十七章 醒后逍遥

    深冬的寒风刮的出门的人不由的裹紧了衣服，这样的天气谁都想躲在温暖的被窝里。光秃秃的树干矗立在寒风中，小鱼村显得格外的静。     
        许辉却不能躲在被窝里，或许摇曳的小船和翻滚的河水才是他要的温暖的被窝吧。     
        阴阴的天幕仿佛失去了应有的生气，只有些河水的腥味传入许辉的鼻孔里，许辉对这种味道已经麻木了。     
        一个人七年都过着同样的生活，谁都会变的麻木的。     
        但是生活的压力却让许辉不得不放任这麻木侵蚀着自己。     
        许辉望着船角翻滚嬉戏的鱼儿，感觉老天似乎也有些照顾着他，如此寒冬，还能带上几十尾鲜鱼，心里不由的欢喜着。其实这并非老天的眷顾，只是七年的渔民生活让许辉早已成了此道高手了。     
        想着一会儿还要去见小雅，许辉的心就被浓浓的幸福充斥着。还有今天的这些鱼，又可以给逍遥哥和父亲补补身子。嘴角的笑就愈发的浓了。     
        “小雅，小雅！”带着装鱼的篓子，许辉敲着小雅家的院门。门开了，一个穿着灰白色衣服的女人如同饿虎一样扑进了许辉的怀抱。“辉，怎么这么久也没见你来啊？”女人的声音犹若婉转的歌声，虽带责备，却暗含春情。“小雅，这段时间都忙着照顾爹和逍遥哥，每天还要下河。。。”许辉的话还没说完，一样软软的东西已经封住了他的嘴。     
        男人的嘴加上女人的嘴，便构成了无语的场面。     
        仿佛天地在这刻都停止了运动，静静的看着这天地间幸福的一幕。     
        分开了嘴唇，女人的脸颊爬上了一抹的艳红。低低的声音从女人的嘴里传出：“辉，不用解释的，我都明白。”“哦，我的小雅明白什么？呵呵！”许辉充满甜蜜的反问，让小雅嘴努了起来，挣脱了许辉的怀抱，满含情意的说：“我明白啊！明白我的辉是最疼我的，呵呵！对了，进屋坐会儿吧，外面好冷哦，我爹还在屋里呢。”小雅这才觉得让许辉站在的依旧是自己家大院的门外，连忙邀他进屋。“不了，小雅，现在和我一起去我家吧？我喜欢你做的松子鱼。”许辉询问的望着小雅，小雅略一犹豫，屋里的声音由远及近的传了过来：“小雅，去吧，记得天晚些了就回来。”小雅回过头，对正穿院而来的老人甜甜一笑，说道：“谢谢爹。”许辉也叫了声“姚大叔好。”然后从背后的鱼篓里选了一条大鲤鱼，擦过小雅的身旁，把鱼递了过去，满嘴微笑的说：“姚大叔，这是小侄今儿下河打的鱼，还挺新鲜的，大叔拿去尝尝。”老人也微笑的点了点头，丝毫不客气的接过许辉手中的鱼，靠近了许辉的耳朵，低低的说：“还叫我大叔呢？恩。。。”许辉连忙大声说：“岳父大人好。”老人开心的笑出声来，小雅在二人身后一跺脚，娇叱道：“好啊！爹爹和辉哥一起欺负小雅，我。。。我。。。”还没说完便转身跑开了，老人对许辉使了个眼色，许辉略一弓身，告辞道：“岳父，小婿先回了，过几天再来看您。”随着老人哈哈的大笑声，许辉抓起门外的鱼篓，飞一般的追向小雅。     
        冬日的寒风似乎吹的更紧了。     
        许辉却一点也不觉得冬日的寒冷，怀抱着佳人窃窃私语，许辉感觉到的除了幸福还是幸福。     
        “爹，我回来了。”许辉刚走到家门口，声音就如同猛虎一样传遍了整个小屋。是他觉得太兴奋了，所以声音也就不自觉的大了起来。     
        小雅在身边低低的说道：“小声点。”许辉才惊觉自己的声音实在太大了点。     
        许辉放鱼网的时间，门开了，走出一个二十五、六间许的年轻人，冷冷的声音似乎不带一点感情，“回来了，你爹睡了。”说完就走向了屋外，许辉已经习惯了这冷冷的语气，背起鱼篓走进屋里，小雅也跟在他后面进了屋。     
        “逍遥哥怎么怪怪的啊？”小雅跟在许辉身后，不解的问。许辉一边放下鱼篓，一边说：“自从他醒了之后一直这样，很少说话，我只知道他名字叫独孤逍遥，对于他为什么会掉进河里的事他既然不说我也没问。不过你别看他样子冷冷的，其实心肠很好的，在这里经常帮我们做些事，呵呵，这下我还多了个帮手呢！他说等开春了他就得走了，现在尽自己的力报答一下我们吧。”“哦！名字怪怪的，像个江湖中的侠客的名字。呵呵！哎，别去管他了，我们去做鱼吧。”小雅笑着从鱼篓里选了两尾鲤鱼，走向了小屋的厨房。这下许辉成了打杂的了，在小雅身边看着小雅做鱼，不时的帮帮下手。     
        鱼的香气弥漫在小屋里的时候，独孤逍遥带着锄头回到了小屋，放下锄头，独孤逍遥进了门。     
        许辉的父亲许安邦也从沉睡中醒了过来，也许是弥漫的鱼香把他叫醒了，他也披好了衣服下了床。     
        “爹，饭做好了，我正准备去叫您呢！”看见了自己父亲披着衣服从他房子里走了出来，许辉也赶了上去，满脸关心的说：“您身体不太好，还是多注意注意，外面天寒。”“哎！我这把老骨头，也不中用了。”许安邦叹了一口气，说道。“爹，你别这么说，我还盼望着您的身体好了和我一起去河里打鱼呢？”许辉的话让老人心里一热，一时间不知道说什么好了。许辉看见推门而入的独孤逍遥，说道：“逍遥哥，饭就好了。对了，大冬天的，地里也没什么可忙的，你还是不要去了，多注意身体啊！”独孤逍遥感激的望了许辉一眼，唔的答应了一身，又关心的拍了拍咳嗽着的许安邦的后背，等到老人的咳嗽停止了，才转身走进了生着火的小屋。许安邦略一叹气，也跟了进去，坐在火边拉了拉衣服，操起身上的烟袋吸了起来。     
        “许叔少抽点烟。”独孤逍遥看见许安邦又抽起来旱烟，嘴里吐出了一句话，又默默的望着火堆里跳跃的火星去了。老人略一怔，把手里的烟枪在火堆边的地板上磕了磕，也望着火星发起呆来。     
        香气越来越浓，许辉端着一盘冒着香气的鱼，放在了火堆边的桌子上，随手提了个小凳子，也坐到了火堆边，默默的望着火堆里。     
        沉默的气氛让整个小屋显得格外的静。跳跃的火星如同独舞的少女，在三个男人注视下显得更加活跃。     
        过了好一会儿，小雅又端进了一盘鱼，然后叫了声吃饭了。三人才起身坐向了桌边。     
        鱼便是渔民一年四季都能碰到的荤腥，但是什么东西吃多了也会厌倦的，生活的压力却让许辉父子不敢厌倦。     
        有鱼吃了，还要求什么呢？如果哪一天没有了鱼，生活或许就轰然倒塌了。     
        小雅本想说点什么，看见这沉闷的气氛，把到了嘴边的话又吞了回去，默默的吃起了饭。     
        诱人的鱼在众人的侵略下臣服了，一桌子的沉默随着饭局的解散也消散开去。火堆里的柴火噼里啪啦的燃烧着。独孤逍遥再次靠向了火堆，依旧静静的坐在火边，望着那欢呼雀跃的火星。     
        醒来后所有的记忆让独孤逍遥有些害怕了，他甚至不愿意去想自己的事。最爱的女人那深深的一刀，至今还插在他的心里。自己对南宫鸿雁那淡淡的情思，让他有些黯然神伤。峨嵋派的灭门惨祸，南宫世家的无故消失，虎威镖局的无辜灭亡，自己妹子花无蕊的死，都让他有些想躲避，躲避这喧嚣的人世，或许月静思那深深的一刀刺死了他，那他就不会有这么多的麻烦了。但是他明白，自己独特的内力会在关键时刻护住自己身体的重创之处，那种藏在四肢生生不息的内力让他逃脱了无数次的死亡。这刻他独特的内力却让他的心显得那么脆弱了。     
        无敌的剑法依然不能改变自己的命运，或许他只适合躲避在这远离人世繁华的鱼村里，才能继续自己逍遥的生活吧？     
        望着火堆里跳跃的火星，独孤逍遥真正感觉到了自己的孤独。以前的他是剑下的孤独，这刻的他却是内心的孤独。这孤独如同毒蛇一样，缠绕着他的心。新仇旧恨如同倾泻而下的瀑布，重重的击打在自己恍如瀑布下的石子般的心。他真想一辈子在这鱼村里苟延残喘着，但是这瀑布无情的击打让他不得不去想自己以后的生活。花无蕊临死前的愿望更让独孤逍遥觉得心惊胆战。难道他真要再次投入到那血腥的江湖中去吗？     
        这十多天看着质朴善良的鱼村里的人，独孤逍遥的内心做了无数次的挣扎，但是最后的决定让他自己都有些后怕。     
        春是美的，但是独孤逍遥却一点也不希望春天的来到，那将是他再次踏入江湖的开始。     
        寒风透过小屋的缝隙吹了进来，让独孤逍遥感觉到寒冷的冬日，但是他希望这冬日永远不要走。     
        但是！该来的始终要来的！    
    　　　　


正文  第二十八章 前尘往事

    冬日的寒风依旧凛冽。     
        独孤逍遥站在凛冽的寒风中，望着远处水天相接的地方，思绪翻涌着。     
        小村的美，在于它的小；在于它与世无争的性格。在这小村里一个多月的生活，让此刻的独孤逍遥仿佛忘记了什么是剑，什么是仇。     
        “逍遥哥，今天跟我们去河里吧？看你这几天气色好了很多，跟我们去感受一下河里的寒风啊？呵呵！”许辉带着小雅接近了独孤逍遥，半开玩笑半认真的说。独孤逍遥望着远方，喃喃的说：“江湖？我真的要去吗？”“什么啊？”许辉听着独孤逍遥答非所问的话，迷糊着问。独孤逍遥这才转过头来，看着自己面前的一对璧人，心里升出无限的感慨，眼中的伤感之情一闪即逝，带着些微笑的说：“好啊！我也很久没有活动了。”     
        这一个多月的生活，让死了心的独孤逍遥似乎活了过来，他看到了许辉的淳朴，看到了小雅的天真，看到了这个渔村里每个人开心、善良的一面，他的心慢慢的融化在了这淳朴的渔村里。脸上冷冷的表情渐渐的少了，换上的是淡淡的微笑。     
        许辉也觉得独孤逍遥更好相处了，再也不是那冷漠环绕的独孤逍遥。小雅更是和独孤逍遥结拜成了兄妹，三人的关系越发的融洽。     
        人都是有感情的，独孤逍遥也是人，自然有他感情丰富的一面。     
        三人说笑着走向河边，刺骨的寒风反而吹的他们无比的甜蜜。     
        “逍遥哥！”许辉道：“过几天就是大年了，还有正月初三是年后的第一个赶集日，你和我一起去见识一下热闹的集市吧？”     
        独孤逍遥望着一脸期盼的许辉，不忍心拒绝，便点了点头。     
        “大哥，我也要去，辉！你也带我去好吗？”小雅在旁边撒娇道。     
        面对一个温柔的女人，谁也不忍心拒绝她的意思。何况这个女人是自己的女人。     
        许辉连忙说道：“好吧！这几天我可要多打些鱼，到时候希望能卖个好价钱。”“呵呵”独孤逍遥一笑，说道：“有小雅在，不用吆喝就会有一大堆的人来买你的鱼的。”“不嘛！大哥又在取笑小妹了。”小雅努着嘴说。     
        独孤逍遥看见小雅的样子，突然想起了花无蕊，二人虽然没有太多相似之处，但同是自己的妹子，心中的痛从独孤逍遥的心底爬了上来。     
        看着独孤逍遥突变的脸色，许辉问道：“怎么了？”“没什么？只是想远了点。”独孤逍遥马上换上了笑脸解释到。许辉有些奇怪，独孤逍遥自从和小雅结拜后，每次看见开心的小雅总有些黯然神伤。不过奇怪归奇怪，别人不愿说的东西，许辉还是懂的不要去问的好。     
        三人被独孤逍遥的表情搞的有些沉默了，安静的走到了河边。     
        许辉看到了河水，就仿佛猫儿闻到了腥味。七年的渔夫生活让他已经深深的爱上这波涛翻滚的大河了。     
        小雅也如同看到了自己深爱的事物一样，拍着手叫起好来，脸上的不快被眼前的翻滚的浪花扫去了。     
        独孤逍遥摇了摇头，看着天真的小雅，叹了口气，便走向许辉，帮他把停靠在岸边的小船翻过身来。二人慢慢的把船推进河里。     
        小雅蹦跳着先上了船，独孤逍遥和许辉当起了纤夫，拉着船走了一段路，才陆续的跳上了船。     
        感受着小船在翻滚的浪涛间摇晃，独孤逍遥的心也晃荡了起来。     
        如此美妙如斯的生活，正是他所求的。     
        独孤逍遥站在船头，望着河水翻滚的景象，又想起了自己六年前闯荡江湖的旧事。     
        ---     
        “阁下是？”神剑无敌看着眼前身着白衣的年轻人，不解的问。“我不和一种人多话，你也是这种人。”说完就闭住了嘴，紧紧的闭着嘴。“哈哈”神剑无敌马三通大笑起来。他明白年轻人嘴里所说的那种人是什么人，和一个死人，谁都不愿意多说话。但是马三通觉得眼前的年轻人似乎太狂傲了，自己二十岁闯荡江湖，三十创立神剑门，门下弟子现在多如牛毛，但是眼前这个年轻人，一个二十许间的年轻人居然提着剑，在自己神剑门门前叫阵。     
        “哈哈”笑声越来越大。     
        突然，马三通不笑了，他也不想笑了。     
        无边杀气涌向你，你也不会笑的多开心的。     
        春日的暖阳这刻如同冬日的寒风，让马三通感觉到了一种寂寥和恐惧。     
        年轻人的剑尖如同毒蛇的双眼，死死的盯着他。     
        本来身后全是自己门下的弟子，但这刻马三通却感觉自己身后仿佛空无一物，那无边的杀气如同潮水一般涌向他。     
        “你？你到底是什么人？”马三通的话音有些颤抖，牙齿也不由的打颤。     
        “你拔剑吧。”年轻人面无表情的说。     
        马三通很听话，仿佛这句话出自自己父母的口中。     
        他拔剑了，剑光闪闪。     
        三十六招马家剑法如同秋天的落叶，飘逸中充满了死气。     
        点点的寒光逼向年轻人。     
        马三通的微笑又挂在了嘴角。到现在他所遇见的对手里，没有一个人能让他完整的使出三十六路剑法的，所以他认为年轻人一定会死在他凌厉的剑招下。     
        谁知道三十六路剑法使完，年轻人依旧好好的站在自己面前。     
        他身后的弟子们都笑出声来。来挑场子的对手也太不经打了点吧，师傅的剑法都使完了，来人居然动都没动一下就被削了三十六剑。     
        一个弟子满脸遗憾的走向年轻人，他认为师傅的剑法已经把来人的身体削的支离破碎了，或许他走过去轻轻的对来人的身体一点，那么这具站立着的身体就会倒下。所以他做了，他想做的事他自然会去做，他只不是想推一下年轻人的身体。     
        年轻人直到迎面走来的人用手使劲的戳了他几下，才缓缓的说道：“拿开你的脏手。”冷冷声音吓的用手戳他的人一跳。同时也让神剑门所有的人都停住了笑容。僵直的笑如同是被人硬挤上去的一样。     
        马三通的脸上也挂满了不相信的神色。     
        “哎！我以为，威震江南的神剑门会有多么厉害的剑术，看来不过如此。”年轻人的声音依旧很冷，冷的像一块刚要融化的冰。     
        马三通的心更冷，比这块冰还要冷。     
        神剑门的弟子忽然都心里升腾起无边的恐慌，仿佛瘟疫要袭击他们了一样。     
        年轻人的剑缓缓的透出杀气，越来越浓，浓浓的杀气仿佛山涧的毒雾一样，围绕着所有的人。     
        “既然看完了你的剑法，也没让我学到什么。哦，对了，你让我学到了一样东西，千万不要低估敌人的实力。”年轻人依旧冰冷的话却和冰刺一样，刺进了马三通的心。     
        剑！     
        剑光！     
        剑光闪闪！     
        所有的人都只看见剑光闪闪。     
        马三通突然感觉到了自己咽喉的冰凉，他心里突然想起一个人，最近江湖中传说的一个人。     
        那个人的名字很特殊，就和他的剑一样特殊。     
        独孤逍遥，独孤剑。     
        特殊的名字，特殊的剑。     
        “我就是独孤逍遥。”年轻人在马三通的耳边低低的说出了这句话。马三通微笑了，微笑的倒下了。     
        两天后，江湖传言。独孤逍遥一人独挑神剑门三千七百八十二柄剑，剑下无一活口。作恶多端的神剑门就这样在江湖上永远的消失了。     
        独孤逍遥的名字又在江湖中响起巨大的声音，飘荡在江湖的上空，久久不能散去。     
        ---     
        “逍遥哥，在想什么呢？看我打的鱼。”看见沉思以久的独孤逍遥，许辉拿起自己手中的鱼炫耀的说道。“是啊！阿辉好厉害，几网就网起了几十条鱼啊？”小雅也在旁边高兴的叫喊着。     
        独孤逍遥从沉思中回过神来，看着自己面前高兴的两人，嘴角也挂上了笑容。     
        “来，阿辉，让大哥也试试？”独孤逍遥的话让许辉一笑，叫喊道：“大哥？大哥？你终于肯当我大哥了！哈哈！逍遥大哥。”     
        其实独孤逍遥早就认他这个结拜兄弟了，只是他想着自己以前的事，想着自己的经历，他怕！怕许辉有一天也卷入他那残忍的生活里去。但是这刻他想开了。     
        今朝有酒今朝醉！     
        独孤逍遥微笑的抢过许辉手中的鱼网，一把把网散进了河里。许辉哈哈大笑道：“天啊！大哥，鱼网不是这么撒的。”说着把独孤逍遥手里鱼网的一头拿了过来，慢慢的把鱼网收拢，然后一边教着独孤逍遥，一边自己把鱼网撒向波涛汹涌的河里。     
        寒冷的冬日既没有让河水结冰，也不会让他们的心结冰的。     
        融洽的笑容融化在稀里哗啦的浪涛声中。     
        那笑声象征着什么？     
        独孤逍遥笑着低声在撒网的许辉耳边说道：“老弟，什么时候取小雅过门啊？我可是想现在就喝你们的喜酒哦？”许辉一怔，突然收起了笑意，在独孤逍遥耳朵边说：“逍遥大哥，我也想早点取小雅，但是家里的情况。。。哎！”     
        独孤逍遥看着惆怅的许辉，也明白了。     
        平凡人的生活就是这样，他们不用为了江湖仇杀去拼命，但是他们得为自己的生活奔波。     
        独孤逍遥想着，思绪又飘了很远。     
        他真的能过这种生活吗？　　　　


正文  第二十九章 集市风波

    欢乐！     
        渔村很小，却充满了欢乐。     
        年夜的渔村显得格外的欢乐。     
        “来，大哥！小弟敬你一碗。”许辉看了一眼望着酒碗沉思的独孤逍遥，举起了自己手中的酒碗。     
        “好！”独孤逍遥从沉思中回过神来，看见许辉端着碗望着自己，喊了声好就端起自己面前的碗，一饮而尽。     
        男人之间的语言在酒里说的更清楚。     
        “大哥，阿辉。我也敬你们一碗。”小雅说着把酒坛从许辉的身边拿了过来，把自己碗里的茶一口喝了，然后倒上了酒。     
        许辉本要阻止，但觉得今天是大年夜，也就把刚准备做的行动停止了。     
        三位老人看着几个孩子们之间的感情，心里也涌上了高兴！     
        “好！妹子，阿辉，来。我们今天晚上正式结义。当然你们之间不是结义之情罗，哈哈！”独孤逍遥很久没有如此开心过了，看见这融洽的场面，也经不起涌上了少年心性。     
        “好！大哥！以后我许辉和独孤逍遥大哥有福同享，有难同当。”许辉的话说的异常坚定。小雅也在一边说道：“我也是，我也是。今后我和逍遥大哥也有福同享，有难同当。”“来！”     
        三只碗碰到一起，三颗心也交织在一起。     
        “恩。。。”小雅的父亲姚正宗看见开心的孩子们，嘴里恩了一声，清了清嗓子，朗声说道：“我和小雅的娘已经决定了一件事。”说着对着身旁坐的小雅的娘努努嘴道：“老婆子！还是你说吧！”“你看你，又不是什么丑事，你就说吧。”小雅娘笑着说。“什么事啊？”许安邦看着推辞着的两位老人，不解的问。     
        “对啊？”许辉也问道：“姚大叔，姚大婶，有什么话你们就直说。”     
        独孤逍遥虽然不知道老人要说什么，但是看见一旁羞答答的小雅，心下有些明白了，微笑道：“阿辉已经等的不耐烦了啊，两位老人家还是说吧。”     
        姚正宗才低低的说：“我们已经决定了，等过完年挑个黄道吉日，让小雅正式成为你们许家的媳妇。”     
        “啊？”许辉这下也羞的低下了头。     
        小雅的脸更是爬满了红晕。     
        许安邦听到这话也大笑着说：“好好。”他既然笑出了泪来。笑着的许安邦站起身来，走到墙角的一个灵位前，激动的话语有些哽咽的道：“阿悦，你看见了吗？我们儿子取媳妇拉，我就快要抱孙子拉。来！今天年三十儿，我们老两口喝一碗。”     
        听到许安邦的话，许辉连忙斟满了两碗酒走向母亲的灵位前，面带哀愁的说：“娘，孩儿已经长大了，再不是娘怀里那个调皮的孩儿拉。现在小雅也是我们家的人，娘一定要保佑她。也保佑我们一家人都平安。”说完把自己手里的酒碗递给了父亲。许安邦接过酒碗，把右手上酒碗中的酒洒向了地面。看着地面激起的一点尘土，许安邦激动的眼眶闪现出了泪花。     
        欢乐的泪花！     
        停了一下，许安邦仰起脖子，把左手中的酒一饮而尽。     
        没有烟花，没有歌舞，却有着无比欢乐的年夜饭就在这寒风凛冽的冬夜里结束了。     
        送走了小雅一家人，许辉和许安邦都在欢乐中沉沉的睡下了。     
        有一个人却睡不着，感受着这平凡的快乐。独孤逍遥仿佛有些醉了。     
        但是他还在喝，手边酒壶里的酒已经被他喝了一半了，脸颊微微有些发红的独孤逍遥真的醉了，醉在这欢乐里，平凡的欢乐才使得他如此沉醉。     
        坐在门外，望着这沉沉的夜，这夜色美极了。     
        天地间除了这迷人的夜，仿佛在也容不下其他东西。     
        独孤逍遥在这迷人的夜里，感受着夜伸出的双手温柔的抚摸。     
        还有什么能比这温柔的夜更迷人的呢？还有什么能比这平凡的欢乐更让人沉醉的呢？     
        ------     
        初三的第一场集显得格外热闹。     
        攒动的人群和大声的吆喝给小镇的集市平添一道道热闹。     
        赶集的人蠕动着，挑选着自己需要的东西，心里都跳跃着激动。     
        许辉的鱼摊前围了很多人，本来冬日里卖鱼的人就不多。许辉卖的鱼可算的上是鱼中的上品，自然得到了众多人的亲睐。     
        小雅的吆喝声如同黄鹂的歌声一样婉转动听，吸引着来往的人。     
        独孤逍遥静静的站在两人的身后，看着这些朴实的人们，心里涌现着无边的羡慕。     
        一道美味摆在你面前，你也会看看的，虽然它不属于你，但是能一饱眼福也是好的。     
        小雅清纯的美正如一道美味的佳肴一样，吸引着人群的注意。     
        不过不属于你的东西，你最好不要强求。     
        世界上总有些强盗，强求着本不属于他们的东西。     
        “让开，让开。”围在鱼摊边的人群被挤开了一条路，并不宽敞的路走来了一个满脸胡子的汉子，汉子身上的肉比腊月里待宰的肥猪身上的肉还多，脸上的横肉随着他的步伐不停的抖动着。一把看就轻盈的剑挂在汉子的腰间。显得极为不协调。     
        汉子身边一个山羊胡子的人正不停的用一双鸡爪似的手推攘着围在鱼摊边的人群，跟在两人后面的是几个黑衣劲装大汉，几个人手里拿着雁翎刀，刀很轻巧，配在这几个人身上同样显得不协调。     
        一群不协调的人走着不协调的步伐，接近了鱼摊。     
        “小子啊？今天的鱼不错啊？”鸡爪般的手从许辉的鱼篓里抓出了一条，嘿嘿的笑着说。     
        “山哥，这是今天的摊位钱，孝敬哥几个喝点茶。”许辉带着些恭维的声音让独孤逍遥有些面带不悦，但是想想世间的人谁不是这样。     
        谁的拳头够厉害，谁就是大哥。     
        “哼！就这么点。”满脸横肉的汉子跨前一步，也一把操起鱼篓里的一条鱼，满脸不满的低喝道。鸡爪手的人看见身边的汉子走了一步，连忙把身子往一边靠了靠。许辉看着满脸横肉的汉子，连忙欠身道：“大牛哥，小弟这几天准备结婚，也拿不出多少钱，这点意思是孝敬哥几个的。”“结婚！哈哈！你这穷小子还有女人愿嫁给你？”随着大牛的笑声，后面几个劲装汉子也大笑起来。     
        小雅低低的在一旁嘟嚷道：“我的阿辉比你那熊样好多了。”     
        很小的声音。     
        但是还是传到了大牛的耳朵里。     
        笑声随着大牛突变的脸色停止了。     
        人群显得有些紧张。     
        独孤逍遥仍旧面无表情，瞳孔却不停的在收缩。手里的拳头握的很紧。     
        一个疾恶如仇的大侠，自然受不了这些欺民霸市的人渣。     
        “砰”的一声，大牛把手里的鱼重重的摔进许辉的鱼篓里，鱼篓随着这一重击偏倒在地。     
        许辉满是恐惧的望着大牛，嘴里不停的道：“大牛哥，对不起啊！”说完拿出了自己钱袋里所有的钱，赔罪道：“今天所有的钱都给大牛哥了，希望大牛哥大人有大量。”     
        许辉的心里早就诅骂了大牛千万遍，但是人在屋檐下，有什么办法呢？     
        大牛的目光早就不在许辉身上，这刻的他正淫笑着望着小雅。     
        有时候女人漂亮了也是一种错。     
        “小娘们，跟我大牛回去，陪我睡几觉，比跟着这个穷小子强多了。”大牛的声音让小雅连退了几步，娇小的身躯躲到了许辉的后面。     
        许辉的脸色也变了。     
        有一种人可以忍耐自己受人欺负，但是绝对不会让自己身边的人遭人侮辱。     
        许辉怒了。     
        独孤逍遥都有些惊讶许辉震怒时的样子。     
        大牛显然没想到许辉居然敢对着自己发怒，身子不由得往后退了一步。但旋即又走上了前，大喝道：“他妈的，在我面前你也敢充人，我他妈说你是条狗你就是条狗。”说完抡起拳头就朝许辉打了过去。     
        许辉没有闪避，他根本就不能闪避，他身后是他最爱的女人。     
        大牛的拳头打出了一半就再也打不下去了。     
        一只手，苍白的手。紧紧的握住了他的拳头。     
        独孤逍遥的手。     
        没有剑的独孤逍遥的手也不可忽视。     
        更何况他面对的只是个恶霸，一个在他眼里连一只蚂蚁都不如的恶霸。     
        “滚”     
        简单的一个字从独孤逍遥的嘴里吐了出来。     
        大牛身后的人围了过来，不敢相信的看着脸部扭曲的大牛。他们没有想到在这个小镇上居然还有人敢对大牛无礼，而且如此无礼。     
        鱼摊边的人都躲的很远，看着这对他们来说骇人的一幕。     
        许辉和小雅站在独孤逍遥的身后，许辉眼里喷出的怒火仿佛都快烧掉眼前这群恶霸。     
        独孤逍遥身上散发着怕人的气息，那气息仿佛地狱里的恶魔身上散发出来煞气。     
        大牛心里升出了一丝的惧怕，他居然有些惧怕。这个镇子上好像还没有让他惧怕的东西，但是他彻底的感觉到了自己心底升腾而上的怕。     
        山羊胡子的人脸上也带了些恐惧，但是嘴里却硬硬的道：“妈的，什么人吃了豹子胆了，敢动我们大哥。”嘴上很硬，但是行动却是在往一边闪躲。     
        几个黑衣劲装汉子腰间的刀这刻都在手里紧紧的握着，手心已经泌出汗来。     
        所有的声音都仿佛停止了。     
        死一般的静。    
    　　　　


正文  第三十章 熄灭火焰

    独孤逍遥松开了手。     
        他觉得眼前的人根本就不值得他出手，所以他很放心的松开了手。     
        冬，依旧寒冷。寒冷的冬风吹的“呼呼”作响。但是没有人觉得这冬风很寒冷，因为他们感觉到另一种风，死亡的风。     
        独孤逍遥身上散发出的死亡的风。     
        大牛连退了几步。     
        他的手很疼，疼的厉害。但是他根本就不敢去看自己已经肿大的拳头，他怕，怕自己的咽喉也突然疼起来。     
        手疼还可以养好，咽喉的疼是很难养好的，何况是冷冷的疼。     
        “滚”     
        独孤逍遥的嘴里还是这个简单的字。但是这个字却仿佛一把刀，一把尖刀。深深的刺进了大牛的心里。刺进了每个人的心里。     
        大牛走了，走的很快，他身后的人也走了。     
        大牛和他带来的人很快的消失在许辉的鱼摊前。他们走的时候都拿着武器。但是武器已经不具备武器应有的作用了，只是逃命时候的一种工具。     
        独孤逍遥望着消失在长街尽头的大牛。嘴角冷冷的笑消失的无影无踪。     
        他转过身看着怒气消失的许辉，这刻许辉的脸上写满了一种疑问。但是他没有问什么，因为他明白不该他知道的东西他是不应该知道的。     
        过了好久，买鱼的人才渐渐的围了过来。     
        许辉的鱼卖的很快。     
        但是人们更多的是把目光聚集在了独孤逍遥的身上。人群里有叹息的声音，也有称赞的声音。叹息声明显更多，他们在叹息什么呢？     
        独孤逍遥不解。     
        许辉说话了：“逍遥哥，那个人是个恶霸。”“这我知道，有我在，不用怕的。”独孤逍遥的话没有让许辉感觉到一丝的安心，反而更担忧的说：“大哥，其实他并不可怕，可怕的是他师傅，火焰刀程长风。”     
        独孤逍遥微愣了一下，火焰刀？他听说过，三年前火焰刀的名声就传开了，大名鼎鼎的采花贼。但是名声来的快，也去的很快。     
        江湖中厉害的人物很多，少林的无相下山听说了火焰刀的斑斑劣迹，出手教训了那个猖狂的采花贼。之后他的名字便销声匿迹了。独孤逍遥没想到今天在这里居然听到了他的名头。感觉到了人世间的狭小。他和那个采花贼有过一面之缘，那是三年前他归隐前的事。     
        自从他打算归隐后便很少过问江湖中的事，无相出手的时候他也在无相身边。碰巧遇见。如果不是无相先出手的话，火焰刀很可能就命飞黄泉了。但是无相先出手，他只是给了火焰刀一个教训，没有杀他。     
        出家人戒杀，更何况是无相这种少林高僧。     
        既然别人捉住了鸟又把鸟放了，自己又何必去把鸟抓回来呢？     
        所以独孤逍遥也让他走了。毕竟这只鸟不是自己抓的，自己还没有权利去处置别人手里的东西。     
        火焰刀从此消失江湖。     
        今天自己居然在这里听到了他的名字。     
        他看着焦急的许辉，淡淡的说了句：“希望他不要来。”许辉以为独孤逍遥也害怕了，心里更是升腾起了一种微微的恐惧。但是自己爱人遭人侮辱，他又把这种害怕变成一种动力。     
        就算死，也要死的轰轰烈烈。     
        许辉的心里是这样想的。     
        他根本没明白独孤逍遥话里的意思。     
        面对在自己面前叫嚣的蚂蚁，独孤逍遥有些担心自己出脚太重了，把蚂蚁踩的尸骨无存就不太好了。     
        许辉收拾好空了的鱼篓。     
        小雅依旧很害怕。害怕的躲在许辉的身后。     
        独孤逍遥望着湛蓝的天，没有说话。他不想说什么，因为他觉得好多事解释起来太麻烦了。     
        大牛来了，走的很快。     
        他身后的人也很快的跟在后面。头却仰的很高。     
        火焰刀根本不屑和集市上的小人物做争斗。如果不是大牛为他提供着女人让他修炼火焰刀第九重的话，他跟本就不屑和这种小人物为伍。但是为了自己的生命安全，他选择了躲在这偏远的地方。     
        有一个人供养着自己，他有什么不乐意的呢？     
        他想等到自己第九重火焰刀修炼成了之后，无相的死期也就不会太遥远了。     
        但是他没想到自己今天会遇见他最不愿意遇见的人。     
        如果他把眼睛睁开看看自己眼前的人，或许他便会调头而走。     
        但是他太自信了。     
        人有时候需要自信，但是太自信了反而不好。     
        “师傅，就是这小子。”大牛站在程长风身边，一脸的得意。     
        春风得意，冬风有什么好得意呢？     
        程长风依旧很高傲的仰着头，眼睛朝独孤逍遥瞥了一眼。显然他没仔细看，独孤逍遥这两年变化太大了。程长风根本没认出来。瞥过去的眼神又收了回去，看着天空，天很蓝。于是他嘴里说道：“希望他的血不会让这美丽的天空变色。”     
        大牛不明白，许辉也不明白。小雅更是不明白。     
        许辉挺了挺胸膛，两只手护住自己身后的小雅，恶狠狠的眼神望着大牛和程长风。     
        程长风又冷冷的说道：“动手啊！怎么还等我亲自动手。”大牛知道程长风在一边给他压阵，心里提了一口气，但是还是有些担心的说道：“师傅，这。。。弟子好像不是他的对手啊？”     
        独孤逍遥嘴角挂上了笑，轻蔑的笑。     
        “程兄，别来无恙啊？”嘴里微笑的话吓了在场所有人一跳。     
        程长风当然听见了独孤逍遥的问候，才低下了高贵的头，仔细的看了看独孤逍遥，脸色却慢慢的成了猪肝色，难看的猪肝色。     
        “无相好像没教训够程兄吧？是不是要我来代劳啊？”独孤逍遥的话仿佛铁椎。     
        “逍遥大侠，小的。。。”程长风不知道说什么了。因为他认出了眼前的独孤逍遥。他知道自己的功夫和独孤逍遥的一根小拇指拼都不够，脸上的得意之色完全没有了，无边的恐惧从心里升腾上来。这刻的程长风恨不得把大牛杀了。他恨自己为什么要来这里，不来的话或许晚上还可以在美人的怀里安享欢乐。但是这刻他明白，如果独孤逍遥不开心的话，他只有去地狱和小鬼欢乐。本来他就不喜欢像大牛这种人，他从来没有把大牛当自己的弟子，不然大牛身上配的就不应该是剑，而是刀了。现在他居然为了这么个傻个子即将送命。心里的悔恨翻涌着。     
        “逍遥大侠怎么有空来这里啊？”程长风想用些风牛马不相及的事引开独孤逍遥的注意。     
        独孤逍遥却冷冷的道：“你能来我为什么不能来。”     
        程长风有些纳闷，据江湖传说，独孤逍遥早以归隐山林了？怎么会在这里出现呢？     
        但是纳闷归纳闷，独孤逍遥确实出现在自己眼前。     
        如果老天给他生两只翅膀，他现在想做的只有飞离这里，飞的越远越好。     
        但是他没有，老天也不会照顾他。     
        “当然，当然可以。。。呵呵”程长风有些傻了，他不知道自己今天能不能在独孤逍遥的剑下生还。     
        一个连自己的命都被别人握在手里的人，他的心里只会存在一种东西，害怕！     
        独孤逍遥不屑杀大牛，因为大牛只是小恶，但是他绝对不想放过程长风。     
        一只猫是不会让一只老鼠长的比自己还壮的，虽然老鼠永远不会比猫厉害。但是猫的天职就是抓老鼠。     
        程长风的额头泌出了细汗。     
        大牛不解的望着两个人，他虽然不太明白两个人在说什么，但是他看出来了，火焰刀程长风比自己更害怕眼前这个二十五、六岁的年轻人。     
        许辉和小雅都看出了这种场面，心里稍稍的安下了心。满是疑问的望着独孤逍遥，望着他们的大哥。这个大哥今天给了他们太多的好奇，太多的疑问。     
        “怪你命薄，我都希望你不要来了，但是你还是来了。我已经很久没有管江湖中的事了，今天就让你的血告诉江湖中人，我回来了。”独孤逍遥突然说了很多话，因为他已经很久没有这种感觉了，所以话也就多了些。     
        程长风转身了，他手中的刀还在手中。     
        红红的刀，火焰刀。     
        但是这刻仿佛什么都不是。     
        程长风想逃，逃的越远越好。     
        所以他毫不犹豫的转身就跑。跑的很快，他用尽了自己全身的本领。     
        独孤逍遥冷冷的盯着颤抖的大牛，大牛腰间的剑也在颤抖。     
        程长风心里有些高兴了，他已经跑出了一百多步，独孤逍遥还没有动。     
        独孤逍遥突然眼光一闪。     
        他动了。     
        带着满身的杀气，动的很快。     
        没有人看清他是怎么动的，许辉和小雅只看见眼前人影在闪动，独孤逍遥便消失了，消失在自己的眼前。     
        大牛依旧在颤抖，他身上少了一件东西，但是他根本没有觉察到。他的思想仿佛已经停止了。     
        许辉终于看见了独孤逍遥，他脸上的表情很惊讶，嘴张的很大。     
        因为他看见百步之外的独孤逍遥手里正握着大牛腰间的那把剑，剑很轻盈，很飘逸。     
        独孤逍遥手中的剑尖正插在程长风的后颈处。     
        程长风一动不动的背对着独孤逍遥。     
        剑尖和程长风的长颈正亲吻着。     
        街很宽阔，这刻却异常的安静。宽阔的街道如此安静，也很难得了。    
    　　　　


正文  第三十一章 渔村惨祸

    独孤逍遥抽出了和程长风亲吻着的长剑，缓缓的回了鱼摊。     
        街道上的人已经不多了，不多的人都很安静。     
        大牛的身子也转了过来，脸部扭曲的已经很难看了，本来他的脸就不够看，这刻扭曲的脸更难看。     
        许辉和小雅的眼神中除了惊奇就是崇拜。     
        独孤逍遥走到颤抖着的大牛的身边，突然把嘴凑向大牛的耳朵，淡淡的说：“怎么？你还不想走吗？记得我！我叫独孤逍遥，有时间找我喝茶。对了，许辉的钱好像被你拿着的吧。”     
        大牛突然动了，动的很快，他飞快的掏出身上所有的钱，扔在了地上，转身跑了。     
        估计他一辈子也没跑这么快过。     
        独孤逍遥叹了口气，脸色慢慢的恢复了正常，弓下了身子，缓缓的把地上的钱拣到自己的手里。     
        拣完地上的钱，独孤逍遥站起来走向许辉。     
        许辉的嘴还大张着，惊讶的表情还是惊讶。小雅在许辉身后笑了，笑的很开心，嘴里甜甜的说：“大哥，你好厉害哦！他们。。。他们都跑了。”     
        小雅的笑很灿烂。     
        但是独孤逍遥一点也笑不出来，看着开心的小雅，他又想起了花无蕊。     
        自己真的厉害，是啊！很厉害，厉害的连自己身边的人都保护不了。     
        满脸的惆怅，满脸的无奈。     
        小雅看着独孤逍遥的脸色不是很好，停止了笑，低低的问道：“大哥，怎么了？”     
        许辉还在发愣。     
        独孤逍遥听见小雅的话，才把脸上的惆怅换成了微笑，回答道：“哦！没什么！只是很久没杀人了，心里不太舒服。”     
        小雅信以为真，说道：“大哥不要想不开，你杀的是恶人，怕什么。老天爷也会高兴的。”     
        独孤逍遥看着天真的小雅，心里的愧疚之情更是翻涌的厉害，但是脸上还是笑着道：“哦！对，大哥杀的是坏人，呵呵。小雅不用担心。”说完把自己手中的钱递向许辉。许辉被独孤逍遥连碰了几下，才回过神来。嘴里嘀咕着连他自己都不听不清楚的话语，颤抖的右手接过了独孤逍遥递过来的钱。     
        “好了吧！事情过去了。”独孤逍遥知道许辉心里的惊奇，但是没有明说，只是装做认为许辉还在害怕。     
        “不是，大哥，你好像太厉害了，我真高兴能有你这样的大哥。”许辉的话语很激动，嘴皮不停的颤抖着。     
        “哈哈”独孤逍遥的笑虽然有些假，但是面对许辉毫不掩饰的称赞，他还是笑了出来。“我有什么厉害的啊！只是对手太差了罢！对了，阿辉，我们还是回去吧。”     
        三个人收拾好鱼篓，一起缓步向属于自己的渔村走去。     
        许辉的神情已经恢复了过来，嘴里的话说个没完，都是不停的称赞独孤逍遥的话。     
        小雅的嘴也不闲着，在一旁也唧唧呱呱说个不停。     
        独孤逍遥的脸上除了淡淡的笑，再也没有其他表情了，他不知道自己能说什么。     
        小渔村已经在三人的眼前了。渔村的上空异常的安静。     
        三人说笑着慢慢的接近渔村。     
        独孤逍遥突然感觉到渔村里气氛好象不对，上空笼罩的气息仿佛地狱里的鬼气，那是他面对死人的时候才能感觉到的气息。     
        “快走，村子里出事了。”独孤逍遥对笑着的许辉和小雅低声的说道：“我们快去看看。”说完加快了步伐。     
        许辉和小雅面上都带了些不解的神色，但是他们还是快步的跟了上去。     
        渔村的村口没有一个人出入，孤独的村门在寒风中显得更加的孤单。     
        独孤逍遥和许辉、小雅快步的穿过村门，朝村子深处走去。     
        独孤逍遥愈发的感觉到了那浓浓的死气。     
        死气被寒风吹的四处飘散。     
        这时候的许辉也感觉到了村子里的气氛似乎和往常不一样，脸色也拉了下来。匆匆的跟在独孤逍遥的身后，小雅虽然没有感觉到有什么不对，但是看着自己身边行色匆匆的两人，笑着的脸上也换成了凝重的神色。     
        人！     
        人堆！     
        独孤逍遥首先看见了不远处地上的人堆。     
        死人堆积而成的人堆。     
        许辉也看见了。     
        小雅的心提到了嘴里。     
        三人把本以加快的步伐变的更快。匆匆的朝人堆走去。     
        “爹！”小雅撕心裂肺的叫喊着朝人堆扑去，他看见了自己的父亲正满嘴是血的躺在地上，父亲身边的母亲更是瞪着大眼。“娘！”小雅的泪如泉水般的涌了出来。     
        许辉也在人堆里找了起来，他看见了和蔼的赵大叔的身影，发现了可爱的小调皮的尸体，还有张大婶爆裂着眼球的尸身。当他看见自己的父亲的时候，面目开始凝结了，面无表情。     
        独孤逍遥看着这惨痛的一幕，想着这两个多月以来的种种，心底的伤一下子全涌了出来，那刻骨的伤如毒蛇一般，撕咬着他本就伤痕累累的心。     
        “不”许辉的大吼让整个渔村都跟着颤抖着，小雅的哭声显得格外的悲怆。     
        平静，平静！     
        独孤逍遥努力让自己的内心平静。他的眼球仿佛要爆裂出来。他看了看趴在尸体上痛哭的小雅，又望了望对着苍天哀嚎的许辉。缓缓的走向了人堆。     
        人堆里有小孩，有老人，有妇女，有青年。     
        有很多人都是自己曾遇见过的最善良的人。     
        为什么？为什么？为什么老天会如此的不公，为什么这些善良的人会死的如此的惨。     
        独孤逍遥的眼睛也和大多数死尸的眼睛一样，大大的瞪着。     
        小雅的哭声和许辉的嚎叫声让独孤逍遥本快好了的心伤又涌现出来。     
        他缓缓的扫过人群，发现离人堆的不远处有一具格外耀眼的尸体，尸体上的头已经没有了。     
        他想吐，他杀过人。比这还多的死尸他都见过，但是今天他好想吐。     
        独孤逍遥强烈的忍住了自己心里翻涌而上的吐意，缓缓的走到无头的尸体边，看着尸体身上熟悉的衣服。     
        那是曾经为自己诊脉开药的人穿的衣服。     
        粗布衣服在这刻显得格外的刺眼。     
        “阿辉！”独孤逍遥喊道：“你过来！”     
        许辉仿佛什么也没听见，他的声音已经沙哑了，脸上却没有一点表情。     
        “阿辉”独孤逍遥努力平静着自己的心再次叫道，因为他要调查事情就必须保持一个平静的心态。     
        许辉听见了，麻木的看了独孤逍遥一眼，木然的走向独孤逍遥。     
        “看出来这是谁了吗？”独孤逍遥的问题许辉似乎没有听清楚。没有任何反应的许辉依旧两眼直直的望着地上无头的尸体。     
        “你是男人！”独孤逍遥看着许辉木纳的表情，狠狠的说道：“现在我们需要知道的是事情的真相，不是眼泪和麻木。你不可以像小雅一样的哭，因为你是男人，你懂吗？”独孤逍遥的声音已经在怒吼了。     
        许辉这才有点反应，他突的弯了一下膝盖，重重的跪在了地上，眼眶里的泪花闪烁着。嘴里不停的嘀咕着：“我要报仇，我是男人，我要报仇。”     
        独孤逍遥没有拉他，只是调整了一下自己的音调，继续问道：“宋展鹏到底是什么人？”许辉这才缓缓的抬起了头，慢慢的说道：“宋大叔是半年前来到村子里的，没有人知道他以前是干什么？他的医术救了很多人。大家都知道他医术很高。”许辉说这些话似乎用尽了自己所有的力气。     
        独孤逍遥望了望许辉，蹲下了身子，仔细的检查着自己面前这具无头的尸体。他明白，事情的关键就在宋医师身上。     
        针！     
        独孤逍遥发现这几颗细细的针的时候，嘴角露出了一丝狞笑。     
        “龙杀组？哼！我要让你们知道做事都是有代价的。”     
        龙杀组的名字在武林里很响，但是武林中真正了解他们的人并不多。     
        但是这并不代表没有人知道。     
        龙杀组的龙七曾死在逍遥剑下，那是四年前的事了。     
        一个杀手组织派出了组里最厉害的杀手龙七。刺杀的对象是逍遥剑仙。     
        对于一个杀手组织来说，刺杀是他们最拿手的，但是他们忽略了自己要刺杀的对手，他们太小瞧独孤逍遥手中的逍遥剑了。所以龙七死了，死的很惨。但是他死之前全身爆裂所发出的无数枚细若发丝的龙针让独孤逍遥的左手也受了一针。     
        针虽小，却很致命。因为针上有七种剧毒混制而成的毒药。     
        这些毒药没有要掉独孤逍遥的命，却让他整只手臂休息了很久。     
        独孤逍遥再次看到了这种针，他本以为自己两年前一场绝杀已经毁灭了那个组织，但是看来自己错了，错的很厉害。     
        江湖一个庞大的杀手组织，为什么会刺杀这些善良的渔村村民呢？     
        独孤逍遥不愿去想，他只知道这个组织最终的结果将是两个字。     
        灭亡！     
        在他面前的杀戮，他都要让他们平息。     
        以杀止杀！     
        他已经好久没有这么做了，今天他又想到了这个词。这个他自己都愿意去多想的词。     
        寒风依然凛冽。     
        独孤逍遥的心却沸腾着。    
    　　　　


正文  第三十二章 讨还旧债

    冬日的寒风吹的渔村仿佛在摇曳着。     
        坟！很多的坟，交织成了一片的坟，组成了一个坟堆。     
        独孤逍遥默默的站在坟堆旁，看着跪在地上面色狰狞的许辉和泪如雨下的小雅。心里升腾上无边的仇恨，这仇恨如同春日里刚刚发芽的种子。     
        沉沉的夜！沉沉的仇！独孤逍遥此刻的心情被仇恨包围着。他本已经爱上了这平凡而又开心的的生活。但是这刻的他已经有些恨这种碌碌无为的生活了。他需要爆发，他需要仇人的血来洗清自己的心。现在的他已经决定了，江湖就是江湖，既然不能逃离这个血腥的江湖，那他就要做江湖的主宰。他要让世间所有的人都明白，独孤逍遥并不仅仅是一个仁义的大侠，而是一个带着满身仇恨的江湖霸者。     
        春日的暖阳照射在大地的时候，独孤逍遥离开了这个养育了他两个多月的渔村。他本想一个人去完成自己的事，但是许辉的身手和脆弱的小雅实在让他放不下心，所以他决定带着二人一齐上路。     
        ———     
        洛阳城里的花争相斗艳。     
        月静思的脸却比凋谢了的花还难看。     
        “他来了？”低低的声音在下属的耳朵里有些颤抖。     
        “是的？”一个年轻的汉子站在月静思身后低低的回答道，他生怕自己的声音盖过了月静思的声音。     
        “龙杀组的人似乎很讨厌。”月静思手中把玩着花，鲜艳的花。不知名的花。嘴里却吐出恨恨的声音。“他们确实很讨厌，把逍遥剑从剑鞘里拔了出来，那本就是把伤人的利剑。这刻充满了血腥的剑更加可怕。”年轻的汉子恭维的接过月静思的话，喃喃的说。     
        “是啊？没有人比他们更讨厌了，以前这把剑握在我的手里，现在我也握不住他了，他已经有了生命。剑自己有了生命是最可怕的，何况是这把剑，这把逍遥剑。”月静思说着叹了口气。接着说：“宋玉歌似乎也太没用了。龙杀的人这么轻易的就拿走了他的头。”     
        “医师终究是医师，更何况宋玉歌是个不会杀人只会救人的医师。龙杀的人自然会轻易的要了一个毫无反抗之人的命。”年轻汉子在月静思面前尽力表现着自己。他不想让月静思觉得他是个无用的人。但是他忘记了杨修是怎么死的了！     
        “我明白！不用你来多话。”月静思低喝道。     
        年轻的汉子果然闭嘴了，但是他的心里满是不快。     
        面对比自己强大的人，他只好把所有的不快吞回肚子里去，但是他的心里暗暗的升起一种野心。他也是一把剑，这刻虽然握在别人手中，但是这种聪明的剑终有一天会具有自己的生命的。     
        月静思又缓缓的说：“该来的始终要来的，让他来吧！你说呢？”月静思的话仿佛在问年轻的汉子，但是汉子却没有答话，他的嘴依旧闭的很紧。月静思突然一转身，双眼如同秋月，但是目光却如同利剑，狠狠的声音传进了年轻汉子的耳朵：“你太聪明了，我甚至有些怕你！”说完也不管愣在当场的年轻汉子，又转身缓缓的朝前走了。     
        汗！很细的汗。在年轻汉子的手心和额头显现出来。     
        ———     
        酒店依然很小，客人依然不多。     
        独孤逍遥望着自己面前的酒，呆呆的出神。     
        他身边站了一个全身颤抖的人，酒店的掌柜。掌柜的衣服十分华丽，这好象并不是如此冷清的生意能买的东西。     
        但是掌柜确确实实的穿在身上。     
        本来他可以穿一辈子的，但是独孤逍遥的出现让他感觉到了身上的衣服像极了一件虎皮，而自己正站在老虎群里穿着这身虎皮。     
        与虎谋皮！谁都不会很开心。     
        独孤逍遥依旧望着自己面前的酒碗。     
        许辉和小雅也沉着一张脸，什么表情也没有的脸。很好看的两张脸。     
        掌柜的却认为这几张英俊美丽的脸比地狱里的牛头马面还难看。他在恨自己，为什么当初没好好检查一下铁铲下的人，他认为被铁铲如此重重拍击了几下的人不可能活过来。但是世界上的事似乎存在着太多的不可能。     
        “这位爷，小的也是财迷心窍，一时迷失了心智才做出了傻事，希望爷你大人有大量，放过小人吧。”望着独孤逍遥腰间颤抖的长剑，掌柜的声音不住的颤抖道。     
        独孤逍遥依旧望着面前的酒，冷笑道：“不知道掌柜的这次的蒙汗药准备什么时候用啊？”     
        独孤逍遥的话很冷，和他脸上的笑容一样的冷。     
        酒店里唯一的一桌客人是一个头发蓬乱的人，衣服也显得很邋遢。蓬乱的头发盖住了他的脸，让人看不透他。     
        但是这人的手边却摆着一大锭银子。闪闪发亮。酒在那人的喉管里发出咕咕的声音。     
        独孤逍遥根本就没去在意他，他也没有在意独孤逍遥。     
        独孤逍遥的眼睛依旧望着自己面前，好像要把面前的酒用自己的眼睛喝掉一样。掌柜颤抖的嘴唇有些发青，苍白的脸色显现出他内心极度的恐惧。     
        “用了多少？”独孤逍遥的声音依旧很冷，冷冰冰的声音吓的掌柜的突然软倒在地。独孤逍遥用自己的左手去扶掌柜，掌柜却满是惧意的看着这只手，仿佛这只手是从地狱里伸出来的手。     
        “还有。。。还有很多。”掌柜的牙齿在不停的打颤。     
        “很多是多少”     
        “四千五百两，我什么也没干，都是我老婆用的。”掌柜毫无顾及的出卖了他的女人，仿佛那女人不是他的一样。“要杀你也不是我的意思，爷，您就高抬贵手，把小的当个屁放了吧？”     
        “东西呢？”独孤逍遥没有回答掌柜的话，低低的声音问。“在。。在我老婆那里，我一分都没用啊？”颤抖的话音似乎有点让人怜悯。     
        “今朝酒，今朝醉。今朝遇见李太白，邀我共进酒一杯。”另一桌衣衫邋遢的人嘴里大唱起来。唱的并不算好，但是很吸引人。“兄弟何苦为难一个小小的掌柜呢？”     
        话显然是说给独孤逍遥听的。     
        独孤逍遥自然也明白，嘴里淡淡的说道：“兄台的话似乎多了些吧？”     
        “哦！我的话不多，我本就不是个爱多话的人，只是实在不忍心啊？”邋遢的人整理整理了一下自己的头发，让自己的头发尽量往后靠拢。一张英俊极了的面孔出现在独孤逍遥的眼里，那是个二十岁左右的年轻人，虽然全身着装很是邋遢，但是双眼的精气丝毫不受他邋遢的外表掩盖。如两道剑芒一样的眼神射向独孤逍遥。     
        独孤逍遥一愣，他知道对面的年轻人想管这件看似不平的事。也不顾及站在自己身边发抖的掌柜，径直朝衣衫邋遢的年轻人走去。他走的很快，手上端着酒碗。本来他不想去解释什么，但是他觉得自己眼前的这个人很不一般，心里升出了结交之心。     
        现在能有热心的人本就不多，能为自己不认识的人打抱不平的人更是少见。     
        英雄相惜！     
        独孤逍遥的步伐很快，手上碗中的酒却一滴也未洒落出来。     
        年轻人眼神中露出一丝赞许的神情，一闪即逝。     
        “朋友知道我为什么会站在这里和你喝酒吗？”独孤逍遥无聊的问道。     
        “我不想知道，也没兴趣知道！”年轻人的话很冷。     
        独孤逍遥却一点也不在意，嘴里一笑，打了个哈哈，淡淡的说：“多亏这里的掌柜刀下留情，才让我有今天的机会和朋友一起喝一碗。”说着端起自己手中的碗一饮而尽。     
        年轻人这才看了看眼前的人，飘逸的眼神和逼人的英气让人有一种折服感。但年轻人丝毫不为独孤逍遥身上散发出的气息影响，依旧冷冷的说道：“朋友是在说笑吧。”     
        “我独孤逍遥从不说笑”独孤逍遥突然把口气变的很硬，他很少这样去跟人解释一件事。     
        年轻人手中的酒碗明显颤抖起来，双眼紧缩，抬起的头望着眼前的人。     
        “你是？你是剑仙独孤逍遥？”满是疑问的话语从他嘴里一字一顿的吐了出来。     
        “不错！”独孤逍遥说完也坐在了年轻人的身边。把年轻人桌上的酒到向自己的碗中。用嘴深深的喝了一口。     
        年轻人的眼睛死死的盯着独孤逍遥，仿佛要把他盯出一个洞来，嘴里带了些激动的说：“你真的是独孤逍遥？”     
        “我就是！”     
        事实是没有什么好辩解的。     
        “叮”     
        声音清脆。     
        一把刀，淡红的刀身，漆黑的刀柄。     
        年轻人手里多了一把刀，刀气笼罩着独孤逍遥。     
        独孤逍遥感觉到了浓浓的杀气。无边的杀气罩的酒店里所有的人都快不能喘息了。     
        他不明白年轻人在确定自己的名字后为什么要拔刀，但是他知道这柄刀充满的杀气是对着自己而来。     
        “你是谁？”独孤逍遥丝毫不为这点杀气所动，依旧冰冷的问道。     
        “你不需要知道我是谁，但是我要让你知道今天不是你死就是我亡。”年轻人的声音激动的颤抖着。    
    　　　　


正文  第三十三章 不白之冤

    独孤逍遥依旧在喝酒。     
        年轻人的刀笼罩着独孤逍遥。     
        独孤逍遥似乎毫不在意，嘴里淡淡的说：“你是三年来第一个在知道我名字之后还敢拔刀的人。”     
        “本来我也不敢的。”年轻人刀上的杀起显然淡了好多，嘴里叹了口气，说道：“因为你是剑仙独孤逍遥，我根本没有资格在你面前拔刀。”年轻人的话语顿了顿，突然脸上闪现出无边的痛苦，嘴里恨恨的说：“但是我阿姐死在你的剑下，所以我要对你拔刀。出剑吧！我今天就要看看江湖传言神鬼莫测的逍遥剑。”     
        “你阿姐？”独孤逍遥的眼球死死的盯住了眼前的年轻人，他突然感觉到年轻人身上有他熟悉的气息。     
        花无蕊！     
        花无蕊的名字突然在他脑海里闪现出来。     
        “你是花静？”独孤逍遥突然有些激动。     
        刀！     
        淡红的刀劈向了独孤逍遥。     
        独孤逍遥没有拔剑，他脸上明显的写满了兴奋。     
        他闪避了。刀没有劈中他，却劈中了他坐着的椅子。椅子摧枯拉朽班的轰然倒塌了。     
        刀！     
        淡红的刀再次劈了过来！     
        独孤逍遥依旧在闪躲。     
        等第三刀劈下的时候，独孤逍遥用自己的两只手指，右手的食指和中指夹住了那把带着无边杀气的刀。     
        刀依旧淡红，刀炳却显得很黑。     
        年轻人的面目狰狞了起来，本来英俊的面孔却显得有些扭曲了。     
        “你是花静？”独孤逍遥再次问道。     
        “对！我是花静！”年轻人的眼里闪出了泪，晶莹的泪闪进了独孤逍遥的心里。     
        自己手中的武器被对手轻易的控制住了，谁的心里也不好受，更何况这是把带着无边仇恨的武器。     
        “你好像对冤枉这两个字理解的不深？”独孤逍遥的口气依旧是那么平淡，但是内心却激动万分。     
        “冤枉？哈哈”年轻人狂笑道：“我从不冤枉任何人。”     
        “但是你今天已经冤枉了我两次了。”独孤逍遥的话语有些气愤。     
        被人冤枉总不是件值得高兴的事。     
        许辉和小雅看着独孤逍遥和年轻人的拼斗，觉得年轻人似乎太冲动了些。     
        掌柜的这刻却暗暗高兴，终于有人把这个敌人引开了，但是他感觉到许辉和小雅两人的眼神，高兴的神情没延迟多久又被痛苦压了回去。     
        “我从不冤枉人，说！你为什么杀我阿姐？”年轻人感觉自己既然不能在刀上取胜，只好用嘴问。“哈哈！”独孤逍遥笑了，笑的很开心。似乎又很无奈。     
        一件自己被冤枉了还要自己说出理由的事，独孤逍遥只好笑，除了笑他再找不出别的办法来。     
        “谁告诉你的？”独孤逍遥感觉到自己这刻有些无助，无敌的武功在这刻一点也起不了作用。     
        “江湖！”花静的话充满了气愤，“武林中有人说我阿姐死前和你一起，最后你们因为什么事情闹翻了，你出剑杀了她！”     
        “无稽之谈！”独孤逍遥也气愤的说道。“你果然和你姐姐说的一样，是个有头无脑的傻子。”其实这只是他对花静的评价。这刻的花静在他面前确实显得头脑很迟钝。     
        “什么？你骂我有头无脑！”花静虽然冲动，但是知道自己姐姐不会在外人面前这么说自己的，愤怒的撕吼道。一边用力想抽出被独孤逍遥的手指夹住的刀。但是任凭他如何用力，刀依旧紧紧的被独孤逍遥夹在手指间。     
        独孤逍遥感觉到自己有些累了，他已经不想去解释什么了，于是淡淡的说：“你姐姐的死我确实有不可推卸的责任，这个仇我会去报的。至于你？你认为我是杀死你姐姐的凶手的话，尽管来找我就好了。我随时恭候。不过你现在的刀法太差了，我虽不是用刀的人，但是我也知道，刀来百兵之胆，用刀的最高境界是人刀合一，无我无刀。你看看你！完全被刀操控着，想找我报仇，等下辈子吧！”独孤逍遥说完，从怀里掏出一片叶子，嘴里淡淡的说：“什么时候练好了再来找我，把叶子传到嵩山少林掌门手里，我会在你所指定的地方去找你的。”     
        独孤逍遥说完，松开了夹住花静的刀的手，转身走向许辉和小雅坐的桌子。     
        许辉和小雅脸上依旧没什么表情，掌柜的依旧瘫坐在地上。     
        花静站起身来，把淡红的刀插回自己的腰间，缓缓的走出门去。     
        他什么都没留下，却带走了那片独孤逍遥留给他的叶子。那片精刚所铸的叶子静静的躺在花静的怀中，随着他的身影一起离开了这酒店。     
        门外的春光从开着的门外倾泻进来，让人觉得格外耀眼。     
        所有的人都沉默着。     
        时间在这沉默中流逝的很快。     
        “老男人，我回来了？”一个妇人的声音传进酒店里众人的耳朵里。随即从门外走进一个人，一个身着灿烂，珠光环绕的女人摆弄着妖艳的身姿走了进来。     
        突然，女人停住了脚步，脸上的笑容也僵住了。     
        她看见了独孤逍遥，这个给她带来了一大笔财富的男人静静的坐在自己店里喝酒。     
        她觉得那个男人并没有注意她，连忙转身准备再走出门去。     
        “老板娘别来无恙啊？怎么？自己的家门都不愿进了吗？来过来陪在下喝两杯。”独孤逍遥淡淡的声音仿佛魔鬼的召唤。女人心里升腾起无边的恐惧，极不情愿的走向了独孤逍遥。     
        女人也看见了自己的男人瘫坐在地下，但是她根本就不敢伸手去扶自己的男人。     
        她只有静静的靠向独孤逍遥。     
        突然，女人的泪如泉水一样的涌出眼眶，哽咽的声音大声说道：“大侠，小女子有眼不识泰山，望大侠放过我吧！这。。。钱，钱都在这里了。”女人从自己怀里摸出一大叠金票，放在独孤逍遥的面前。颤抖的手让几张金票滑落在了桌子下面。但是没有一个人躬身去拣。独孤逍遥仿佛没看见女人一样，自顾着喝着酒。     
        女人颤抖的声音再次响起：“大侠啊！你就饶了我们吧。我还有病重的母亲卧病在床啊！您就可怜可怜我们吧。”     
        “你们扔我下河的时候为什么不可怜可怜我啊？”独孤逍遥略带嘲笑的声音让女人不禁打了个寒颤。发着抖的身体不知道怎么做了。     
        独孤逍遥根本就不愿意和这种人唧唧歪歪！躬身捡着地上的金票。     
        其实钱对他来说并不重要，重要的事这些钱并非他的，更何况这是自己死去的妹子用信任和生命换来的，他绝对不容许这些钱有什么闪失。     
        女人也躬身去帮着捡掉在地上的金票。     
        独孤逍遥看着躬身下来的女人，眼睛爆发着森森的寒光，死死的盯着女人，女人吓了一跳，连忙站起身来，看着捡拾金票的独孤逍遥，心里暗暗期盼着眼前这个人能放过自己。     
        独孤逍遥把金票拾起来叠好，揣进自己的怀里，端起手边的酒碗深深的吸了一口，站起身来对许辉和小雅二人说了声：“我们走！”     
        女人心里涌出狂喜。     
        掌柜的更是高兴到了极点，连忙从地上爬了起来，站在一旁双目用躬送的眼光看着独孤逍遥。     
        许辉拉起小雅的手，默默的朝门口走去。     
        独孤逍遥也默默的跟在二人后面。     
        走到门口的时候，独孤逍遥回过头对两个傻愣在当场的人大声喊道：“记住，多行不义必自毙！”     
        望着走出门的三人，女人松了一口气，旋即对着自己身边的男人狂喝道：“你他妈的也太不争气了，这下好了。到手的肥肉被别人抢去了，你还是想办法把我的损失补回来，不然你就别想进家门。”女人把一肚子的气都撒在了男人身上。     
        男人用无辜的眼神看着女人，想说点什么，但是看见女人恶狠狠的模样，把刚到嘴边的话又硬生生的吞了回去，长长的叹了口气，走出了店门。     
        酒店里留下的只有女人的喝骂声和几只摆在酒桌面上空空的碗。     
        独孤逍遥缓缓的走在许辉和小雅的后面，想起了自己被冤枉的事，心里涌出丝丝不快。     
        花静那冷冷的眼神依旧在他脑海里激荡着。     
        但是他能做点什么呢？     
        或许最好的辩解就是沉默吧？     
        除了沉默！他实在找不出更好的办法来澄清自己！     
        春日的暖阳照的人软绵绵的，但是这暖阳仿佛冬日的寒风。深深的刺痛着独孤逍遥的心！     
        还有什么比蒙受了不白之冤更让人痛苦的呢？    
    　　　　


正文  第三十四章 用剑之道

    看了看走在自己身前的许辉和小雅，独孤逍遥觉得自己异常的孤单。     
        暖暖的春日让他感觉不到一丝的温暖。     
        自从走出渔村后，许辉和小雅似乎都不会说话了，他们总是默默的牵着手走在一起，这让独孤逍遥更觉得自己肩上的担子有多重。     
        能力愈大，责任也就愈大。     
        “大哥！‘许久没说过话的许辉突然停了下来，转过身望着独孤逍遥道：‘我和小雅都想过了，希望大哥能传授我们武功。‘独孤逍遥无奈的看着满脸坚定神情的许辉，一字一顿的问：‘你们想自己报仇？‘许辉的口气很生硬，淡淡的道：‘不错，大哥。我们自己的仇还是由我们自己去报。‘‘但是‘独孤逍遥突然停下口中的话。慢慢的伸出自己的手。     
        苍白的手！独孤逍遥摊开自己的手，对着许辉说道：‘阿辉，看见大哥这双手了吗？＂     
        许辉望着独孤逍遥的手，面无表情。眼球却快要从眼睛里爆裂出来，缓缓的点了点头。独孤逍遥长叹了一口气，缓缓的说道：＂这是一双武林中人渴望拥有的一双手，但是他们却不知道我练就出这双手来花了多大的代价。他们看到的只是我这沾满武林中恶人血腥的双手。＂     
        独孤逍遥看了看小雅，有看了看许辉，缓缓的说出自己曾经的苦。－－－     
        树林很密，浓浓的树叶互相粘连着，透过树缝射下的阳光显得有些苍白。一个满脸是汗的少年，手中紧紧的握着一把剑。剑很普通。握剑的少年也很普通。＂锵＂一声清脆的响声，少年还剑入鞘。剑鞘在少年的腰间微微的颤抖着。＂锵＂的声音再次响起，少年的手又拔出了剑。他就这样不停的拔剑和收剑，眼前的树干已经千疮百孔了，掉落的树皮如同老人的牙齿，脱落的很快。少年每次拔剑，树总会发出微微的颤动，随着这微微的颤动，树皮和树叶一齐向飞落。随着树的倒塌，少年的剑再次回到剑鞘中。这已经是他两年里第七百万次拔剑了。在高山上，在河流里；在沙漠中，在草丛里；在烈日下，在风雨中；     
        少年曾无数次的拔剑，又无数次的收剑。他几乎已经记不清他自己有多大了，但是他牢牢的记得他每天都要拔剑的次数。每天几乎所有的时间他都在拔剑。在今天的第七百万次还剑入鞘之后，他终于创出了自己的第一招剑法。他把剑招取名叫逍遥剑法，这是因为他自己的名字。他的名字叫独孤逍遥。他本不是个孤独的人，有很好的家世和美丽的人生。但是江湖仇杀毁了他的一切，他的父母，他的家人，他的朋友，几乎全部丧身在那一场不知名的江湖仇杀中。他看见过杀鸡宰鹅，看见过杀牛宰猪，但是他从来没见过杀人。当他自己的亲人一个个鲜血淋漓的倒在他面前的时候，他愤怒了。极度的愤怒让他晕倒过去。等他再次醒来的时候，他看见的上满地的尸体。他忘记了一切，忘记了自己，但是他永远无法忘记那双眼睛，那双恶魔般的眼睛，那双充满鲜血的眼睛。就是这双眼睛操控下的双手，沾满了他所有亲人的鲜血。此刻他的心里只有无边的仇恨。他没有埋葬任何一个人的身体，但是他发现了一把剑，一把仇人留下的剑。剑静静的躺在剑鞘里，剑鞘被鲜血染的通红。他选择了自己的路，他要用这把仇人留下的剑为这里所有的生命报仇。现在的他没有了自己的名字，没有了自己的欢乐，只有无边的仇恨。这时候的独孤逍遥只有八岁。一个八岁的孩子居然承受如此大的仇恨。所以他给自己取名字叫独孤逍遥，不但要孤独，还要逍遥。要孤独的杀人，要逍遥的杀人。从八岁到十岁，他已经把这把仇人的剑当做了自己生命中的一部分了，七百万次的拔剑，让他觉得剑仿佛已经和他的手连在了一起。但是这把剑始终是仇人的剑。当他创出属于自己的剑法的时候，他开心的又回到了自己欢乐的童年。第一招逍遥剑法的名字叫：逍遥饮血。他要饮尽仇人的血。他要让这把曾经沾满亲人鲜血的剑饮上仇人的血。在他复仇的道路上，他不停的拔剑，不停的收剑。这把剑饮尽了世间恶人的鲜血，也造就了他不世的威名。当他创出逍遥十三剑的时候，他手中的剑终于尝到了仇人的鲜血。但是他明白，他所创出的十三招剑法并非天下无敌，所以他继续着他仗剑天下的日子。一剑下九州，挑落黑云山寨三百余人；仗剑行万里，毁掉长江联三十分舵。这时候他遇到了月静思，这个他一辈子都忘不了的女人，这个女人的温柔和善良，美丽与大方，让独孤逍遥的心彻底的被征服了。带着自己最爱的女人，他继续着他豪行天下的路。带着自己最爱的女人，他创出了逍遥十四剑。那或许已经不能称之为剑招，那只是一种剑魂，剑法无招，但出则致命。没有人知道他那一剑是怎么来的，没有人看清楚过，天上地下，当你感受到那柄剑的时候，剑尖就已经插入了你的咽喉。他自己也明白，自己的逍遥十三剑如果是剑法的话，这第十四剑就根本不是剑法，而是一种精神，剑的精神，剑气的精神。许多时候给人致命一击的便是这若有若无的最后一剑。他可以把逍遥十三剑中的任何一招用来做第十四剑的招术，但是他永远无法在前十三剑中给剑注入这种精神。正是因为他这神贵莫测的第十四剑，成就了他江湖中的地位。所有人都知道江湖中有一个用剑的人，这个人的剑叫逍遥剑，这个人的名字叫独孤逍遥，这个人的外号叫逍遥剑仙。－－－     
        许辉的瞳孔在不断的收缩，小雅的面部有些变色。他们现在才明白，为什么自己大哥能在百步之内一击即中，为什么程长风在自己大哥面前毫无反抗之力。那是因为他们大哥拥有着神贵莫测的剑法。＂大哥，我要学，我一定要学！＂许辉的目光更加的坚定，小雅同样以期盼的目光望着独孤逍遥。独孤逍遥看了看自己腰间的剑，又看了看许辉和小雅，淡淡的说：＂你们要知道，我没有一个师傅，但是和我交手的每个人都做过我的师傅，剑本是一种富贵的象征，它不像刀那样容易让人接受，它有着它独具的魅力。用剑的最初境界是创造出神贵莫测的剑招，但是那总是有迹可寻的剑招。真正的剑法是无招的，没有人知道你会出什么招数，没有人清楚你将从哪里出招，但是对手能清楚的感觉到你手中的剑所发出的剑的魂，剑的魄。对手能清楚的感觉到你手中的剑已经具有自己的生命的时候，你出剑就是最佳的时候。这时候的剑不需要华丽的招式，不需要无谓的点缀，只要用剑自己的魂魄刺出，那对手最后的结果就是倒在你的面前。记住，无论什么时候，都不要小看对手，哪怕是最不起眼的一个对手，如果你轻视他，那你失去的只会是你自己的鲜血和自己的命。还有，三人行，必有我师，不要瞧不起任何一个人，一个在你面前的敌人，也会是你最好的老师，因为他会告诉你，人的弱点和剑的破绽，当你看清他的破绽，你自己就不会出现和他同样的问题了。＂     
        独孤逍遥一口气把自己对剑道上领悟的东西简单的说了出来，因为他知道，别人的任何武功都没有自己慢慢去体验的来的东西真切。哪怕别人教给你的是一套无敌的武功，但是没有血腥的经历和自己的理解，那套武功永远也不能成为真正的无敌。你也只能是武林下的牺牲品，永远不会成为武林的主宰。许辉的头低的很厉害，独孤逍遥的话在他脑海里翻腾，虽然他有很多东西都不明白，但是他知道独孤逍遥已经能算是自己的师傅了。如果一个剑术高手听到独孤逍遥这番话的话，那他的剑术便会飞速的提升到另一个境界。只可惜许辉和小雅都只是门外汉。独孤逍遥看着两人不解的目光，嘴里又说道：＂我所教的就只用这么多，至于以后，我会慢慢教你们用剑最基础的东西，但是真正的高手不是别人教出来的，是自己练出来的。＂     
        独孤逍遥的话让许辉依旧不解。这一番沉沉的话语如同激荡着的旋涡，在许辉的心里旋转着。他明白。这次的话会让他进入到江湖，进入到武林。但是他根本没有想到，这些话让他最后成为了另一个剑仙，另一个独孤逍遥。用剑之道！独孤逍遥的用剑之道很简单，但是谁都明白这简单的道理是他用了无数的鲜血和汗水换来的。三人默默的走在去洛阳的路上。这样的一段对话，让许辉和小雅最终踏上了自己的复仇之路。    
    　　　　


正文  第三十五章 双锋利剑

    洛阳，很美的古城。     
        洛阳的花似乎比洛阳的名字更出名。洛阳的花会吸引着更多的人的目光。     
        春日的洛阳白花争艳，为了让更多的人看到这白花争鸣的景象，飞鹰帮的帮主司徒霸近两年来每年都会举办一次花会。     
        花是女人的最爱，而女人又是男人身边不可缺少的东西。所以洛阳的花会不但吸引着女人，也同样吸引着男人。只是大多数男人都不是来看花的，是来看女人的。     
        自从飞鹰帮这两年一统河南黑道之后，面子越来越大，洛阳花会不但请到少林无色大师和武当冲灵道长做主持，还请到南方黑道霸主魔门门主风无雨前来观赏这白花会。武林闻名的三大圣地水云宫，飘渺峰，长青林也派人前来观赏，虽是赏花，却是赏足了飞鹰帮的面子。     
        整个洛阳花会和一个武林大会没什么区别了。     
        各种门派，各种帮会在接到请贴后都纷纷前来。     
        其实这也不是真正因为飞鹰帮的面子如此之大。来的人大多数是冲着武林四大美女而来的。     
        月静思，风无雨，丁悦容，陆彩霞。     
        武林四大美女，四大传奇女人。     
        月静思曾是独孤逍遥的女人，传言独孤逍遥归隐，月静思代独孤逍遥重出江湖，但是两人思想却极端不同，月静思创立望月楼，一时间成为武林煞气沉沉之地。隐隐有抗衡南魔门的风无雨的气势。据传魔门门主风无雨也和独孤逍遥有感情纠葛。所以两个女人之间仿佛会有一场精彩的好戏要上演。     
        丁悦容，水云宫宫主。半年前曾获得江湖第一暗器神冰，而将水云宫卷入江湖仇杀，最终该暗器在丁悦容明修栈道，暗度陈仓的计谋下被转移到长青林中隐藏。至今再未出现江湖。     
        陆彩霞，一个很普通的名字，很普通的人，没有显赫的家世，没有高超的武功，没有超群的智慧，但是她却是武林中第一歌妓，美丽的外表加上婉转优美的歌声，征服了武林多少男人的心。     
        这次洛阳花会汇聚了各种有身份地位的人。     
        这让飞鹰帮的司徒霸有些飘了起来，但是他明白自己的身份，一条忠实的狗该做的事是怎么帮主人看好家。     
        司徒霸虽然不明白那个神秘的主人到底要求他要做什么，但是他明白，没有主人，也就没有他的今天，所以洛阳花会在主人的倡议下邀请四方宾客前来共赏。还好，不知道是花的美吸引人，还是人的美吸引花。总之这第二次举办的花会显得格外热闹。该来的人都来了，不该来的人也来了很多。     
        一时间武林中人多如过江之鲫的纷纷涌入这百花齐放的洛阳城。     
        独孤逍遥次刻一点也不开心，他也听说了洛阳百花会，但是他更听说了他生命中给予他狠狠一刀的女人也在洛阳城里，还有曾经被他抛弃过的女人风无雨。这是两个让他生命都曾经闪烁过火花的女人。但是现在他的心已经随着他记忆的恢复死去了，两个魔鬼般的女人都给过他重重的创伤。     
        许辉和小雅的腰间也挂了长剑，几天的路途中他们也在不停的拔剑，不停的收剑，但是这一切仿佛都显得晚了些。虽然他们都很挚着，但他们那份挚着对剑道的追求都显得有些力不从心。     
        他们没有放弃，也不能放弃，放弃追求，就放弃了无边的仇恨。     
        所以他们依旧勤恳的练着剑。     
        百花会已经开始了，武林人大多涌进了飞鹰帮安排以久的会场，每个人都显得格外的兴奋。     
        争艳的百花也如同兴奋的人群一样，争相开放。     
        美丽的春，造就了这美丽的场景。     
        独孤逍遥也要去百花会，他必须去，因为花无蕊的死，因为南宫世家的惨案，因为峨嵋的灭门之祸，因为虎威镖局的凭空消失。正是有这么多因为，所以他必须去这个武林人聚集的百花会。     
        独孤逍遥远远的看着站在会场门口的两个大汉，犹豫了一下，还是走了过去。许辉和小雅已经被他留在悦来客栈里了，他怕自己身边的人再出什么差错，他怕再出现像花无蕊这样的事，所以他没有带他们一起来。     
        腰间的剑随着独孤逍遥的步伐颤抖着。     
        ＂请问这位公子的请贴？＂门口的大汉看着走到门口而准备直接走入的独孤逍遥，伸出手阻拦道：＂如果公子没有被邀请，还是请公子回去吧。＂     
        轻蔑的眼神。     
        独孤逍遥有些受不了这种眼神，但是现在的他什么都没有，这小小的一张入门的请贴就把他这位盖世大侠拦住了。     
        独孤逍遥有些尴尬，难道自报家门硬闯进去。     
        为难！     
        独孤逍遥看着伸手难住自己去路的两人，心里升起无边的烦恼。     
        ＂小四？哈哈，没想到你也有心情来参加这百花会啊？＂衣着光鲜，头发蓬松，依旧是一副乞丐打扮的孔飞如同天上突然下凡的神仙一样出现在独孤逍遥的后面。独孤逍遥不用回身也仿佛看见了孔飞，脸上露出了许久没有的笑。     
        孔飞从怀里摸出了两张请贴，递给了门口的两人，一手扶上独孤逍遥的肩，两人带着笑走了进去。     
        ＂我就知道你会来的。＂孔飞的笑消失了。     
        ＂不错！我一定会来，只是我没料到我来的居然这么巧，赶上这么热闹的场面。＂独孤逍遥淡淡的说。     
        孔飞的脸又换上了那副表情，冷冷的表情，嘴里却热热的说：＂你来的很对，自己的问题始终要自己去解决的，包括女人。＂     
        独孤逍遥一点也不惊讶，嘴里吐出了自己想问的问题：＂你早就知道我是谁了？为什么不告诉我？＂     
        孔飞的脸望着前方拥挤的人群，说道：＂不但我不愿承认，所有的人都不愿承认你已经回来了，从来没有人想让你知道你自己是谁，所有人都不想他们的头上有一个武功无敌的人压制着，但是他们错了，该是什么还是什么，事实是永远改变不了的，所有人都忌讳谈论你，但是所有人都在默默的关心着你的一举一动，他们都希望你永远是那个虎威镖局的小小镖头，但是一对平凡的黑心店主却把你拉了回来。哎！武林始终是武林，他们不想接纳你的时候，你却在程长风的咽喉上向武林人说明你回来了。＂孔飞的话让独孤逍遥开始沉思。     
        片刻的沉思后，独孤逍遥又开口道：＂我不知道是谁把我逼出来的，但是我要告诉武林，这次的我再也不会是那个以仁义著称的盖世大侠，我要让所有人都知道，我手里需要解决的仇恨是现在的我最终的目的。＂     
        独孤逍遥的话说的很平静，但是孔飞已经不能感觉到平静的气氛了，他看到了的是更多的血腥。     
        穿云刀的隐瞒，魔门四大护法的隐瞒，乃至江湖所有人的隐瞒，最终的结果还是盖不住事实，他们还是会看到那个无敌的逍遥剑仙又重新回到了武林。     
        孔飞淡淡的说道：＂我知道的很早，很早就知道你就是逍遥剑，所以我不想江湖中曾代表着正义的这把神剑变的满身是血，所以我选择了帮你，我要让武林平静，虽然我不是一个热心的大侠，但是我要用自己的能力来做自己想做的事，模糊的事实终究只会带给武林更多的血腥，更何况是你这把正义之剑挥洒而出的血，到那时候江湖就会再次充满腥风血雨，那是每一个江湖中人都不愿意见到的。＂孔飞的话让独孤逍遥想了很多，想到最后，他还是肯定了自己的想法，口气生硬的说道：＂既然江湖始终逃不过血腥，那我就让这血腥变的更重一点，我要让给我制造麻烦的人都知道，江湖就是成王败寇，没有永恒的正义，也没有永恒的邪恶，谁够厉害，谁就是江湖的霸主。＂     
        独孤逍遥的话让孔飞有些胆寒，如果独孤逍遥真正做到如此地步的话，那江湖又会掀起多少风浪。他只好无奈的摇头，现在的他什么也不想说，他开始有些怀疑自己对独孤逍遥的帮助到底是对还是错呢？或许这只有让老天来评定吧。     
        两个人都沉默了。他们依旧肩并肩，他们的手仍然互相搭在对方的肩上，但是他们的心却分开了，分的很厉害。本来两颗为江湖平静尽力的心现在却分道扬镳了。     
        独孤逍遥看着攒动着的人群，想起花无蕊死前的话，心里升腾起无比的激情，如果说以前的独孤逍遥是一把单锋之剑的话，那么这刻的独孤逍遥已经成为了一柄双刃剑，两边都开着锋口的锐利的剑，这把剑可能损伤江湖，也可能挽救江湖。     
        风无雨正处在众人的赞美和羡慕之中，突然，她发现了一个人，一个她一辈子也无法忘记的人。     
        独孤逍遥的眼睛也死死的盯着风无雨。     
        四目相交！    
    　　　　


正文  第三十六章 洛阳花会

    风无雨的目光从不相信变为害怕，自己曾利用过自己最爱的男人，所以男人抛弃了他。这刻的风无雨感觉到了独孤逍遥足可杀人的目光，心里升起了无边的寒意。他已经感觉到这刻盯着自己的目光再也不是小四那醉眼朦胧的光了，是一种闪烁着恨意的光。被人卑鄙的利用，独孤逍遥心里自然不会好受，更何况是被自己的女人利用。在魔门还未被江湖中人知晓的时候，年轻气盛的独孤逍遥遇见了风无雨，那是他刚刚挑落黑风山寨后从山寨里救出的女人。女人很美，樱桃小嘴，柳月弯眉。丰满的身子显得格外妩媚，虽然有些大众化，但是女人的气息却说明了女人的不平凡。独孤逍遥并不是一个好色之徒，但是看见女人的时候他心里闪烁出了一种冲动，那或许不是爱的冲动，也或许不是性的冲动，但是这股冲动里面却夹杂了这两种冲动。独孤逍遥有些沉醉于女人的身体，酒色让他有些陶醉了。他不知道自己在干什么了，只知道每天不停的做爱，不停的喝酒，然后女人会给他一个地址，地址上会有一个名字。然后他就会拿着剑去找那个人，他根本就不认识的人，他却要去把那个人的人头拎下来，交给女人。然后女人就会陪他无尽的疯狂。开始他所杀的人总是些斑斑恶迹的江湖人，最后渐渐的变了，让人不觉察的变了，有恶贯满盈的人，也有不慎做恶的人。直到后来，独孤逍遥居然提回了一个官场上的人头，无意中他知道了那个人头是一个百年难遇的清官的头的时候，他才知道女人是在利用他。他拂袖而去，丝毫不做停留的离开了这个充满陷阱的温柔乡。等他再次回到江湖的时候，他才知道自己这段时间错的多么厉害，在他手上丧身的人居然有二十多人，这里面有恶棍，有强徒，有大侠，甚至还有点苍派的掌门。但是他还是醒了过来，但仿佛有些迟了。魔门的名字已经传遍了江湖。甚至可以和魔教分庭抗拒。他只好补偿自己犯下的错误，做很多很多的事来补偿。恶贯满盈的长江联在他独身奋战下一举而亡，江南四恶的性命也葬身在他的逍遥剑下。这时候他再次遇见了一个女人，一个让他生命中闪烁着激情的女人。月静思的美，在于她的超脱，纯纯的美让独孤逍遥彻底爱上了这个女人。他愿意为这个女人做一切，女人也从不过问他的事。月静思的父母是死在魔教手上的，这是月静思经常独自流泪的原因，所以他出剑了。这时候他已经明白了出剑需要出的是剑的魂魄。所以他毫无顾及的杀上魔教，为了不让江湖中人把他的剑传的出神，他始终没有用逍遥剑中的第十四剑，一场血腥的战事在他的轻盈的剑下显得异常飘逸。最后与魔教教主梦魂斩的拼斗，他也只不过用了自己剑招中的十一招剑法，就让魔教教主梦魂斩身中三剑吐血而亡，当时的月静思静静的站在远处观看了独孤逍遥为她所发出的剑。那可怕的剑。一战之后，独孤逍遥怀抱着月静思，淡淡的说：＂我从来不出这么多次剑，今天的拼斗虽不惨烈，却让我感觉到了自己的剑对他们来说有多么的痛苦，哎！这也怪我，为了保存实力，居然让他们承受着如此多的痛苦，如果以后还需要我出剑的话，我一定会选择出最后一剑，一剑就让他们安静的离开这喧嚣的闹世。那样或许会给他们少一点痛苦吧！＂独孤逍遥的话是发自内心的，但是他却不知道这几句话却带给了月静思更多的遐想。风无雨的目光又让他回忆起了以前。他已经不愿意再想下去了。当风无雨的目光从独孤逍遥的脸上移开，独孤逍遥也把目光移开了。两人的目光在独孤逍遥无边的回忆中移开了。但是独孤逍遥的心却有些颤动，颤动着的心让他的身体也有些颤动。孔飞明显的感觉到独孤逍遥的颤动，当他看见人群里的风无雨时，心里明白了许多，只是无奈的摇了摇头。嘴里叹了口气，说了句：＂我们过去看看吧！＂说着用放在独孤逍遥肩上的手把独孤逍遥往一边拉了拉，匆匆的离去了。风无雨在一旁看见了独孤逍遥的背影，淡淡的哀愁从心里升了上来。面对自己爱的男人，虽然曾做出了不能让他原谅的事，但是自己毕竟还是爱他的啊！     
        ＂各位英雄，各位豪杰！＂司徒霸的声音在花会上响了起来，声音不大，但是却带着浑厚的内力传遍了花会的每个角落：＂这次的花会能让如此多的朋友欢聚在本帮，本帮荣幸之至，这次花会所有资金由本帮一力承担，各位英雄若觉得有什么招呼不周的地方，尽管向飞鹰帮开口，只要不是过分的要求，本帮一定尽量满足大家。下面请少林罗汉堂长老无色大师和武当冲灵道长主持本次花会，希望大家尽情欣赏洛阳百花，如有疑虑，两位方外高人会给大家解释的。对了，做为洛阳百花会的合作伙伴望月楼主月楼主因为有要事在身，不能前来，还请各位海涵。＂司徒霸的话传到众人耳朵里，人群里渐渐传出叹息的声音。独孤逍遥的心里不知道是高兴还是难过，心里的伤痛却仿佛被人撕扯着。孔飞突然用肩碰了碰独孤逍遥，朝不远处的一个儒生打扮的人努了努嘴，一字一顿的道：＂房远直。＂     
        独孤逍遥连忙调整了自己的心态，顺着孔飞的目光望了过去。房远直打扮的很一般，一身衣服和他神坛坛主的身份一点也不相呼，仿佛是哪里走来的秀才一样，瘦瘦的脸显得很精神，身子也很瘦弱，仿佛一阵风就能吹倒他一样。完全一副书生模样，走在书生堆里绝对不会让人觉得他也是个江湖人，世上的人本就透露着奇怪，房远直的打扮和孔飞比起也就不奇怪了。独孤逍遥放开了搭在孔飞肩上的手，孔飞也放下了搭在独孤逍遥肩上的手，二人同时缓缓的朝房远直走了过去。房远直依旧在和别人谈笑着，没有发觉一丝的异样。孔飞赶快了几步，走到房远直身边一拍他的肩膀，微笑的说：＂房兄近来可好。＂房远直微微一愣，看清了来人的打扮后，也微笑道：＂如果在下没猜错的话，这位一定是江湖排行榜的创始人穷孔雀孔飞了？＂＂哈哈！＂孔飞哈哈一笑，心里却暗暗的有些为他担心道：＂房兄好眼力啊！＂房远直也哈哈笑道：＂江湖中如此怪异穿着的人除了孔兄还会有谁呢？＂孔飞也回笑了一下，突然正色道：＂房兄可否借一步说话。＂房远直微微一怔，随即想到在自己的地方有什么好担心的，旋即对着和自己谈天的两人一报拳，说了声抱歉，就跟着孔飞的步伐离开了。和房远直谈笑的两人心里略略的带了些不满。孔飞似乎根本没心情知道两人的名字，让两人感觉到面上无光，但是不满归不满，他们还是知道自己根本没有和孔飞叫阵的本钱，只好把心中的不满压抑了下去。这刻的孔飞只怕独孤逍遥做出什么出人意表的事，哪里会去注意两个不认识的人。一心只想着怎么来问房远直。随着孔飞和房远直的身影，独孤逍遥也跟了过去。＂孔兄到底所为何事啊？＂来到一个人很少的角落里，房远直焦急的问孔飞，因为他还要忙着去招呼远来的人，所以心里有些焦急。坏了飞鹰帮的名声，他可是承担不起的。孔飞刚准备说话。突然又闭上了嘴。因为他看见了一把剑。独孤逍遥的剑。寒气森森的剑已经架到了房远直的脖子上。独孤逍遥慢慢的把在房远直身后的身体移向了房远直的前方，紧挨着孔飞站立着。身上散发出夺人心志的气息，死亡的气息让房远直打了寒蝉。他用眼睛的余光看了看架在自己脖子上的长剑，又仔细看了看眼前拿剑的人，脸上的脸色连连的换了几种，他已经看清楚了来人是谁，本想找个机会摆脱长剑的威胁，但是这刻却放弃了这个念头。没有人能在独孤逍遥的剑下逃脱的，房远直自然也明白自己的想法太天真了些，只好略带忧虑的问道：＂逍遥大侠有何吩咐也不需如此对待小人吧？＂     
        独孤逍遥冷冷的声音仿佛寒冰一样：＂我想知道几个月前你所参与的惨案的经过。＂＂我？＂房远直满脸疑惑，其实他心里比谁都清楚，嘴里却说道：＂不知道逍遥大侠在说什么？请大侠明示。＂独孤逍遥有些恨这种装傻充愣的人，手上微微一用力，架在房远直脖子上的长剑留给了他一条血痕。房远直突然觉得自己的脖子一凉，吓了一跳，口中连忙道：＂逍遥大侠，在下确实什么都不知道啊。＂＂是吗？＂独孤逍遥的眼神紧紧的盯着房远直，嘴里的声音依旧显得那么生硬。＂大侠好像找错人了吧！＂房远直以为独孤逍遥打算放了他，心里有一丝的高兴，但是自己始终在别人的剑锋下。心里还是恐惧占多数。＂嗖＂一声破空的声音传来。孔飞连忙把眼光望了过去。独孤逍遥也把目光移了过去。突然，独孤逍遥感觉到自己剑已经架空了。房远直正软软的朝地上摊坐下去。    
    　　　　


正文  第三十七章 暗器寒冰

    独孤逍遥的眼光死死盯着软倒在地的房远直，心里的疑问随即也升腾上来，‘能在自己眼前如此轻松杀人的暗器，必然不简单，但是发暗器的人呢？’孔飞也以不相信的眼光望着软倒在地的人。     
        二人略一愣神，孔飞连忙伸手把软倒在地的人扶起来，一探鼻息，哪里还有气在，望着独孤逍遥摇了摇头。独孤逍遥面色比喝醉酒的汉子还难看，一动不动的望着房远直的躯体。     
        “把你的酒壶解下来。”孔飞感觉到周围已经有目光向他们投来，连忙对独孤逍遥说。独孤逍遥也很快的回过神来，听到孔飞的话，虽然有些不解，还是取下了腰间的酒壶，递给孔飞。孔飞接过酒壶，把塞子拔掉，将壶嘴对着房远直小小的嘴，嘴里一边念叨着：“房兄，为一小小女子，何必如此买醉呢？”一边扶着房远直的尸体朝人群走去。     
        花会自然是看花的，一个醉酒的男人是不可能吸引别人眼球的！     
        独孤逍遥半掩着脸跟在孔飞身后，他怕有人认出他来，远远的缀在二人的后面。     
        孔飞左手扶着房远直，右手把酒壶和房远直的左手同时按在房远直的嘴边，脚下踉跄着步伐，显得有些吃力。     
        吃力到是真的，扶住一个死尸，还要让他像一个人一样的走，孔飞的内力都用上了。     
        还好！花会上的人都以欣赏花和女人为目的去了。     
        美丽的花和美丽的女人吸引着几乎所有人的眼球。     
        孔飞的额头微微的渗出汗来，独孤逍遥在身后看着也难免有些心惊。     
        平安就好。     
        “孔兄，近来可好啊？”一个脸有刀疤的长脸汉子隔着几步距离喊了一声。     
        孔飞本来十分满意自己一身打扮，现在却恨不得将马上换一身装束。看着来人，孔飞心里一苦，脸上却带着微笑的回答道：“严兄别来无恙啊？”     
        独孤逍遥在后面也不由的心里一紧。     
        “多谢孔兄上次的消息，才让小弟我得脱大难，今日既重逢于这花香四溢的地方，不若。。。”飞天鼠严云刚突然看见孔飞扶着的人，微微错愕一下，停下了要说的话。     
        孔飞略一定神，突然说道：“酒虽为美酒，贪杯却喜欢误事，更何况是为女人贪杯。严兄盛情，小弟今日无法相陪，改日如何？”     
        严云刚也看出孔飞身边的人酒醉的厉害，自然不好再说什么，略一抱拳，说了些感激的话，又匆匆转身走开了。     
        孔飞的额头上的汗在严云刚转身走后也落下几滴。     
        独孤逍遥右手已经握在了自己的剑柄上，如果有什么差错，他觉得手中的剑才是最好的话语。     
        现在的独孤逍遥再不是以前的大侠了，无边的仇恨让他更相信自己手中的剑。     
        二人有惊无险的来到花会大门处，孔飞嘴里依旧念叨着“为女人醉酒，房兄实在有些气短啊？还是到我的地方先休息休息吧！”     
        说话的声音不大，但是传到两个门神耳里，自然的让孔飞出了门。     
        一个酒醉的人和一个陪酒的人，很正常的两个人，他们自然不会去注意。     
        马车仿佛知道孔飞需要一样，‘得得’的驶到孔飞面前，孔飞小心翼翼的把身边的醉鬼扶上了车，低低的对赶车的人说了句，“悦来客栈”，然后自己也钻了进去。     
        马车卷起细细的尘土，转眼消失在长街的尽头。     
        转过几个弯，马车突然停住了。     
        独孤逍遥如鬼魅般的身影从拐角处走向马车，略一低身子，钻了进去。     
        “是寒冰！”孔飞眼睛直直的盯在房远直的胸口，房远直胸口的衣服已经拉开了，整个胸口丝毫没有异常。但孔飞仿佛望着女人的胸部一样，眼光始终不愿意挪开。     
        “寒冰？”独孤逍遥在孔飞身边坐了下来，目光也死死的盯着房远直的胸口，嘴里恨恨的说：“天下第一暗器，果然名不虚传。”说完心里升起悔恨。     
        “你也不要太自责，想那发射暗器之人在暗器发射之前还用其他暗器吸引了你我注意，所以他也没把握寒冰在你的注意之下可以毫无差池的射中目标，哎！只可惜我们太大意了。”孔飞的目光缓缓的抬了起来，望着独孤逍遥。继续说道：“想要对付你的人看来很不简单，能从长青林中弄出寒冰来，如此人物，你以后还是得小心些。”     
        独孤逍遥眼神突然闪现出一抹浓浓的杀意，嘴里一字一顿：“哼，让他来吧，看他的寒冰厉害，还是我手中的剑厉害。”     
        孔飞感觉到那股浓浓的杀意，心里也禁不住打了个寒颤，把望着独孤逍遥的眼光又望向了横躺在马车上的房远直的尸体。脑海里的疑问再次升腾上来。     
        马车又走了一会儿，‘得得’的马蹄声便消失了。     
        “四当家，悦来到了。”马车外传进一个低低的声音。孔飞口里恩了一声，照着上马车前的样子把房远直的尸体扶下马车。对赶车的人说到：“组织上的话我回去自会解释，你先走。”说完留下了在马车里的独孤逍遥，自顾走了下车，扶着房远直摇晃着步伐走进了悦来客栈。     
        孔飞的前脚刚刚踏进独孤逍遥住的房子，独孤逍遥的身影便穿窗而入。孔飞带着些赞许的眼神看了看独孤逍遥，把房远直的尸体放在了地上，随手把独孤逍遥的酒壶递了回去。     
        独孤逍遥接过酒壶，深深的喝了一口，满带遗憾的说道：“死人！死人再也开不了口了。”     
        孔飞淡淡的说：“死人开不了口，活人总是会开口的。”     
        独孤逍遥的眼色闪过一丝光亮，又恢复了满目的遗憾，“寒冰既出，活口不留。只怕下一个活人也会变成死人啊！”     
        孔飞的眼神中出现复杂的几缕淡光，嘴里淡淡的说：“逍遥剑下的活口只怕不会比寒冰少吧？”     
        独孤逍遥听出孔飞嘴里有些怨恨，也不想解释什么，摇了摇头，叹了口气，转过身去，走到窗前，望着街道上拥挤的人群，口气有些生硬的道：“以前的逍遥剑太逍遥了，也太自大了，被人握在手里的时间太长了，现在的逍遥剑要逍遥的杀人，逍遥的去杀阻挡自己的人。”     
        “你。。。？”孔飞听完独孤逍遥的话，心里愈发的气愤，嘴里一时间不知道说什么。     
        沉默！除了沉默，房间里找不出其他的东西。     
        “如果逍遥剑一定要沾满鲜血才肯回收的话，那孔某只好就此告辞。”片刻的沉默后，孔飞无奈的说出自己的话，转身就要走出门去。独孤逍遥转过脸，看着孔飞的背影，低声喝道：“我没有朋友，你却是个例外，不管你怎么做，我都不会怪你的。”孔飞知道独孤逍遥不可能放弃心中的想法，无奈中还是无奈，脚步加快了些，匆匆的走出门去。     
        独孤逍遥望着两扇开着的门，嘴里讪讪的吐出三个他这一辈子也没说过几次的字“对不起”！然后赶到门口关上门，回身瞥了一眼房远直的尸体，一脚把尸体踢进床底，狠狠的把自己的身体倒向床上。     
        望着床顶，独孤逍遥的思绪又飞到了自己失忆的那段日子。     
        继父的身影，赵钱孙的身影，镖局里每个人的身影又一一浮现在他的眼前。     
        南宫鸿雁娇小可爱的身影显得更为清晰，现在的他早已明白事情肯定不是南宫鸿雁所为，心里对南宫鸿雁的思念也如潮水般的涌了出来。     
        又想起花无蕊的死和花静的冷漠，心底的恨又爬了起来。     
        这些恨，这些所有的不快，都是这江湖带来的。     
        隔壁的一对壁人惨痛的人生，让独孤逍遥再次升腾起无边的杀意。     
        既然自己有主宰这个江湖的能力，又何必把这个江湖让给别人来主宰呢？孔飞是孔飞，他的想法是他的想法，我的是我的。我要让江湖知道，我不再是棋盘上的一颗子，我是下棋的人。     
        独孤逍遥想到这儿，对孔飞的愧疚感也一扫而去。     
        窗外射入的春光如少女的体香，让独孤逍遥有些陶醉了，他陶醉在这淡淡的春光里，也陶醉在自己的思绪中。     
        渐渐的，独孤逍遥睡着了，睡的很沉，很稳，他仿佛看见了自己把所有的问题都解决了。江湖在他的统领下变的安静，安详。     
        窗外的天渐渐的阴霾下来，乌云遮住了太阳。     
        雨要来了！     
        该来的总是要来的。     
        “笃笃笃”沉重的敲门声把独孤逍遥从美梦中拉了出来，独孤逍遥跳起身来，手握长剑，低低的问道：“谁？”     
        “大哥，是我！”     
        许辉的声音传了进来。    
    　　　　


正文  第三十八章 逆天内力

    独孤逍遥放下自己手中的剑，走到门口。     
        “嘎”许辉随着开门的声音闪身而进，随手关上了门。独孤逍遥看着如此谨慎的许辉，心里略微有些诧异，怔怔的看着许辉。     
        “大哥，我觉得事情好像不是那么简单！”许辉的话让独孤逍遥有些茫然，许辉口中的事情独孤逍遥根本就不知所指何事，随即问道：“什么事？”“我和小雅觉得宋大叔的死有些蹊跷，杀他的人为什么会选择屠村呢？照道理说村里的人没有一个是他们的对手啊？何况他们也该知道我们的存在啊？”听完许辉的话，独孤逍遥略一沉思，心里也翻涌出许多疑问，嘴里喃喃的说：“以龙杀的手段，渔村的人确实难有活口，但是这么秘密的组织，难道会忘记我们的存在？”突然，独孤逍遥的心里又涌现出浓浓的杀意，嘴里恨恨的说：“难道他们是想引我出来？哼！如果真是这样的话，我会让他们后悔一辈子的。”“大哥！如果照你所说，他们该是以宋医师为借口，引你出来，但是你出江湖对他们有什么好处呢？”许辉对江湖的事了解的并不多，满肚子的疑问到现在才发出来。“棋子的作用是杀对方的棋子，他们肯定是想让我出来把江湖搅乱，这样他们也有利可图，哼哼！他们也太小瞧我了！”独孤逍遥的杀意如同冬日的寒风，肆意的刮着，让许辉觉得身边有些冷冷的。“大哥，我总认为引你出来一定不会是他们的意思，一定是他们背后还有人。。。”许辉的话让独孤逍遥心里一颤，暗暗的想着：什么人有如此把握让我出来搅乱江湖，然后又顺利的把我也踢出江湖呢？难道这武林当真还藏龙卧虎不成？心下想着，面上却释然道：“既然让我出来，我就如他所愿，我到是要看看什么人如此自大。”顿了一下，独孤逍遥又接着说道：“对了，阿辉，你的剑法怎么样了？”许辉听到这句话，脸上的担心之色换成了满脸的惆怅，摇了摇头，说道：“剑法！我们的剑法连江湖上三脚猫的功夫都不如。”独孤逍遥略一沉思，说道：“剑法需要自己磨练，不过你们毫无内力，我想你们要短短时间内进步是很难，这样吧，我把我自己摸索的内功心法传给你，因为是我自己摸索的，所以以后到底有不有问题我也不知道，小雅就先不要传给她了，毕竟我自己都不知道这套心法是否有反噬的危险。”     
        独孤逍遥的话让许辉看到了一丝的希望，点了点头，期盼的看着毒谷逍遥。     
        独孤逍遥缓缓的转过身，嘴里慢慢的说：“这套心法，是十七年前我九岁时一个老和尚给我的，当时我在怀谷练剑，大和尚看见我的剑法毫无生气，徒具形象而无内力，就对我说了几句话，‘三山之水，容入大海，大海之水，回归三山。有风自动，无风无动，月明月缺，日升日落。小朋友，你的剑法煞气太重，况且你丝毫不用内力，自然让剑法成了有形无实的东西。刚才说的几句话，乃是和尚我一生体验的东西，意思是大自然就是大自然，一切的一切都是顺其自然，冥冥中天意自存，若想逆天而行，先得逆己。内功也是一样，逆行其法，自然会得到逆行的效果。’这些话我想了半年才想明白。初听这些话时，觉得话太奇怪了，仿佛什么都没说一样，但是半年中我窥探过许多内功心法，渐渐发觉所有的内功心法无不是气沉丹田，发力则出。我才明白和尚是叫我不要拘泥旧法，自创新招，千万不要墨守成规。后来我把我所看到了东西归纳出来，反其道而行之，慢慢的练就了一身内力，这内力平时不在丹田，而分散于四肢，等到将用的时候，运用经脉将所有内力连接起来，等内力一齐涌出，自然可以开碑裂石，雄浑无比。只是练这门功法往往危险极大，很难成功，加之这属于自我摸索，其反噬之力我尚未见识过，若草草传于你，可能会适得其反，到时候不但帮不了你，反而害了你，那我就有愧了。”     
        许辉听完独孤逍遥的话，越是钦佩自己大哥，嘴里坚定的说道：“既然大哥能练，小弟一定能行。”     
        独孤逍遥又缓缓的道：“这心法全无口诀，全靠意念，意念所至，气息所至。每日睡觉以怪异姿势睡下，睡前思想需得纯净，不得有丝毫杂念，舌抵上颚，心内意念游走，幻想出丹田之气散入四肢，同时无数天地之气涌入丹田。半年光景，若你经脉俱有增大之象，便可视为小成。这些内力使得人天生的死穴都变的灵活，而且丹田受创，也无伤大碍，四肢之气自会修补。”独孤逍遥说道这里，嘴里叹了口气，接着道：“若非我内气怪异，月静思插入我丹田一剑早要去我命，或许是老天有意吧。”     
        “师傅在上，请受徒弟一拜。”许辉感激的听完这段话，知道独孤逍遥把他最为得意的内功心法也全盘托出，心下激动，倒身便跪。     
        独孤逍遥隔着几步距离，遥一抬手，许辉便觉得自己身体轻若鸿毛，再也跪不下去，心下激动。     
        独孤逍遥嘴里说道：“你是我结拜义弟，若如此拜我，那算怎么一说？再说你现在的功夫，我实在不太放心，传你内功是迟早的事。再说了，这套功法是好是坏我自己都不知道，如果将来反噬你我，到时候便是一条狗也会一口咬死我们了。不过你也别太悲观，世间既有正有邪，有善有恶，自然内功上也会有不同的两端，只是另一端没人敢试罢了，既然我成了以身试法之人，就让他去吧。我只希望内功反噬的一天，你不要怪我就好了。”     
        “大哥，既然你不答应做我师傅，那我也就不勉强，大哥肯将自己所悟毫无隐瞒的说给小弟听，小弟自是感激不尽，神功反噬也只能怪自己无福消受此等神功，何来责怪大哥之意呢？”许辉的话满是感激，让独孤逍遥感觉二人之间的情意如同暖人的春风。     
        窗外的小雨淅淅沥沥的下个不停，雨中和着些尘土的味道，缓缓的从远方飘荡而来。     
        小楼一夜听春雨。     
        这醉人的春和着浓浓的兄弟之情让许辉和独孤逍遥都感觉到这段属于他们自己的珍贵的情谊。     
        “你还是先过去陪着小雅，记得这套心法千万别让她知道，毕竟我也不知道心法会否反噬，若小雅缠着要学，以后害了她那我们罪就大了。”独孤逍遥片刻沉默之后，看着满怀感激的许辉，又想起了隔壁房的小雅，才催促许辉回房去。     
        独孤逍遥想着自己那段苦修内力的经历，心里涌上无边感慨，也许这一切就是天意吧。     
        门关了。     
        独孤逍遥想着，又从床底拉出房远直的尸体，看着尸体的胸口，嘴里喃喃的自言自语道：“寒冰，寒冰，这到底是一件什么样的暗器呢？”     
        “砰”     
        门被刚走出去的许辉撞开了。     
        “大哥！小雅，小雅不见了！”许辉的话如同晴天霹雳，重重的打在独孤逍遥的心上。     
        “什么？”独孤逍遥脸色青一阵，白一阵，嘴里恨恨的吐出：“走，跟我去百花会，这事和司徒霸绝对脱不了干系。”     
        想着房远直的死，想着百花会上的事，独孤逍遥突然想起了一个人，一个曾经让他受过伤的女人：     
        月静思！     
        一个如此沉着，如此聪明的女人。     
        会是她吗？独孤逍遥不由的就想起了这个女人。     
        但是想终究是想，事情还得去证明。     
        他隐隐觉得，司徒霸绝对不是幕后黑手，月静思会是吗？     
        随着两人消失在雨中的身影，一个人渐渐的从许辉房子的床底钻了出来。本来他是不屑钻床底的，但是他明白，最危险的地方也就是最安全的地方。     
        从衣柜里拖出被点了穴道的小雅，年轻的汉子笑了笑。     
        他在为自己的精明而笑，笑声中他仿佛看见自己站在了武林的颠峰，他仿佛看见了月静思正趴在他面前，不停的舔他的脚趾。     
        得意的笑。     
        小雅惊讶加些怨恨的眼神直直的盯着年轻的汉子。     
        “妈的，都倒在我手里了还如此嚣张。”年轻汉子看了看小雅的眼神，恨恨的说着，找出一个袋子，把小雅整个的塞了进去，背在肩上，走到窗边，看了看连天的雨幕，抬起脚几个起落，消失在沉沉的雨幕之中。     
        春雨仿佛爱上了这血腥的人世，依旧淅淅沥沥的下个不停。     
        独孤逍遥带着许辉，两人焦急的在春雨里行走着。许辉脚底带起的泥溅了自己一裤腿，但是这刻他已经没有心情去管了。     
        花会的门口依然站了两个汉子。     
        “叫司徒霸出来见我。”独孤逍遥的话如同他腰间的长剑带满了森森寒气。     
        两个汉子瞪圆了双眼，其中一个语调不满的道：“阁下未免太小瞧我飞鹰帮了吧！如此时候前来闹事。”突然大喝道：“报上名来。”     
        独孤逍遥冷冷一笑，手中长剑如毒蛇一般刺向大喝的汉子。    
    　　　　


正文  第三十九章 糊涂泄恨

    独孤逍遥的气随着手中的剑指着大汉的咽喉。     
        那剑如同六月飞雪，迫人的寒气让他身后的许辉都不禁全身紧缩。     
        本还气焰嚣张的门神如同焉了的茄子，全身除了害怕以外再也没有别的动作了。发软的两腿颤抖个不停。     
        “去！叫司徒霸来见我。就说独孤逍遥找他问话。”     
        本就两腿发软的两人一听见独孤逍遥的名号，被剑指着的人更是软倒在地，另一人则连声说好，头也不回的向花会的会场跑去。     
        独孤逍遥收起长剑。冷冷的目光盯着门里面，仿佛要看穿里面所有的东西。     
        许辉心里有些激动，他到是第一次见到如此阵仗，对自己大哥的崇拜不觉的又加了几分。     
        软倒在地上的汉子慢慢的爬了起来，他心里清楚逍遥剑是不可能和自己这么个小角色过意不去的。但是心里的惧意依旧不能退去，如果他能想起来的话，眼前的这个独孤逍遥照样也是靠着别人的门票混进去的，那他会觉得哭和笑两种上天赐予的表情似乎都少了些。     
        春雨依旧，飘逸的雨花显得那么迷人。     
        独孤逍遥的目光依旧动也不动的看着门里深处，任凭雨花飘落在自己衣服上。那淡淡的雨打在独孤逍遥的身上，暗红色的衣服显得鲜红起来。     
        “逍遥大侠”人未到，声先至。     
        司徒霸豪爽的语调在独孤逍遥耳朵里听来有些可恶。     
        随着声音，司徒霸的身影越来越近。     
        “逍遥大侠，想不到大侠归隐后仍是惜花爱美之人，撇帮没能递上请贴，是小人失礼，万望大侠勿怪。”司徒霸走到门口，看见来者确是独孤逍遥，恭维着语气朗声说道。     
        “是吗？”独孤逍遥冷冷的声音让人觉得春雨下的天更加寒冷，“司徒帮主，在下来既非赏花，也非爱美，只是想问阁下一个人。”     
        “哦？”司徒霸惊奇的看着独孤逍遥，如此人物，会有什么要找的这里来呢？月静思？风无雨？“请问逍遥大侠所找何人，在下如若知道，定当知无不言。”     
        独孤逍遥到以为是司徒霸派人查探自己后，把小雅掳去的，看见司徒霸如此说话，心里已然不满，难不成你司徒霸还不知道自己掳来的人在哪里不成。嘴上则恨恨的说：“司徒霸，我义妹可在你这里？”     
        “义妹？”司徒霸满脸疑惑的望着独孤逍遥，自己连他义妹是谁都不清楚，怎么会知道他义妹在哪里呢？但是想想独孤逍遥在江湖中的威名，说不定他义妹在本帮邀请之列也不是没有可能，当下抱拳问道：“逍遥大侠可否将令妹姓名告之在下，好教在下替大侠尽绵薄之力。”     
        独孤逍遥心里一口咬定是司徒霸所为，听见司徒霸如此拐弯抹角的说话，心底的怒意如翻江倒海的涌了出来，但是自己妹子在别人手中，只好恨恨的说道：“司徒霸，若你还算条汉子，就放了我妹子，我任凭你飞鹰帮处置。”     
        司徒霸听到这话到是吓了一跳，自己明明一无所知，这下到成劫色的飞贼了。心里也微微有些怒意，只是慑于独孤逍遥的武功，敢怒不敢言，仍陪笑到：“逍遥大侠说笑了吧，在下纵有千军万马，也不敢动您老人家的妹子啊！大侠是否听信他人谗言啊？”     
        这时候，司徒霸对边上的弟子小声说道：“去叫大师和道长前来。”旁边一年轻弟子匆匆转身而去。     
        独孤逍遥毫无惧意，恨恨的说：“司徒帮主建立飞鹰帮实属不易，莫非今日帮主想让飞鹰帮灭门不成？”     
        独孤逍遥的话说的极是嚣张，司徒霸本是涵养极好之人，脸上怒意也不禁显现出来。嘴上一变，道：“若逍遥大侠一口咬定令妹乃我帮所擒，那我也不说什么了，飞鹰帮的人也并非任人宰割的鱼肉。”     
        “哈哈”独孤逍遥哈哈一笑，怒到极点，很久没有人在他面前如此叫嚣了，即便是九大门派掌门，见了自己也是好言好语，区区一个飞鹰帮，他还不放在眼里。     
        无边的杀气随着两声大笑升腾而起，笼罩着场面上所有的人。     
        “阿弥陀佛！”随着一声禅语，少林无色大师快步赶来，身旁是武当冲灵道长，身后跟了一大群武林中人，人人都踊跃上前，争相一睹逍遥剑仙的容颜，只是没人敢越过领先两人，生怕灾祸上身。     
        花会里的人这刻似乎也不关心花会了，大多涌向门口。     
        “逍遥大侠，别来无恙。”无色大师双手合十，对着独孤逍遥辑了一下。嘴里缓缓的说：“不知大侠和司徒帮主所为何事，老衲可否做个中间人呢？”     
        无色的口气甚是礼貌，让独孤逍遥把一肚子的杀气和怒气又压了回去，对着无色也还了一礼，嘴里却依旧不平的道：“大师来的正好，司徒帮主趁在下不备，使用卑鄙手段强行掳去我家妹子。”     
        “哦？”无色脸带不信的问司徒霸道：“司徒帮主，可有此事？”司徒霸到是满脸坦然，嘴里吐出忿忿不平之语，朗声道：“我司徒霸行的正，坐的端，若做此下流无耻之事，天打雷劈。”语气极为诚恳。     
        无色望了望独孤逍遥，给了他一个无奈的眼神。     
        武当的冲灵道长也缓缓说道：“想来司徒帮主也不会糊涂到如此地步，会否是逍遥大侠误听人言啊？”     
        两人身后的人群攒动着，有发出不屑的声音的，有叹息的，有偷笑的。     
        独孤逍遥仔细略为沉思，仔细一想，会否真是自己弄错了，掳走小雅的难道另有其人？     
        但是这刻局面甚是难看，自己难道转身走掉。     
        许辉站在独孤逍遥身后，没有听见独孤逍遥说话了，心里更为焦急，耽误了时间，小雅的性命也多了一分危险，于是怒喝道：“什么天打雷劈，这类的话起作用么？司徒霸你最好是交出小雅，不然。。。”许辉说到这里突然住口了，想到自己那三角猫的功夫，竟想不出不然下面的话来。     
        所有人都听见了许辉的怒喝，以为许辉下面的话定是难听的语言，心里都微微泛起些怒意来，虽然不知道怒喝的人是谁，但是看见来人站在独孤逍遥身后，只当这人是独孤逍遥的下人或徒弟。     
        司徒霸本就一肚子气无处可发，想拿许辉出出气，当下也顾不得自己帮主的形象，回喝道：“哪里来的野小子，主人还没说话，你到是嘴快，不想活了。”     
        独孤逍遥本有些犹豫，听见司徒霸如此喝骂许辉，心里的怒意又翻涌而出。喝道：“司徒帮主看来是不交人了，好！既然我这位兄弟说了不然，帮主就看着这‘不然’两字后面怎么办吧？”     
        现在的独孤逍遥已经有些恨自己当初为武林做了那么多事，居然连要个人都要不出来，面上无光，心底更是气愤，对着无色就道：“大师还是自己顾好自己，对了，回去了代我向无嗔大师问个好，道长也站在一边，这是我和飞鹰帮的恩怨，与道长无关。”     
        “这。。。”无色和冲灵同时面带难色，但是自己技不如人，心下一时不知道该说什么好。“阿弥陀佛”无色还是不愿意看见流血事件发生，嘴里低喧佛号，朗声道：“大侠何苦一意孤行，置天下群豪于不顾呢？再说大侠如此卤莽，好象并非大侠一惯的行事风格。”     
        独孤逍遥听到无色说起武林，心里就来气，自己的身份若非武林众人一齐隐瞒，哪里会落到现在的境地。于是恨恨的说：“我并非与武林为敌，若今日武林要与我为敌，那独孤逍遥也绝对奉陪。”     
        许辉听到独孤逍遥这句话也吓了一跳，如果真是这样，那杀宋医师的人岂非奸计得逞，连忙用手拉了拉独孤逍遥的衣服。     
        众人听得独孤逍遥要与整个武林为敌，许多人都吓的倒退了几步。逍遥剑仙的名字很多人都听说过，那鬼魅般的剑法杀人如同砍菜一样，让所有人心里一寒。     
        司徒霸虽然心存害怕，但是又不得不硬硬的撑住，他现在到是希望自己真是捉了独孤逍遥的妹子，至少这样他还有个人交出来，现在倒好，自己拿不出人，独孤逍遥却硬说人是自己捉去的，心里也满是不平。     
        独孤逍遥的面部一点表情也没有，森森的寒意让在场的每个人都感觉到了凉凉的死气。     
        这死气在这幕天的春雨里显得格外让人害怕。     
        “慢着”一个娇媚的身音从远处传来。     
        独孤逍遥听见这个声音，浑身一颤，所有的杀气顿时消失的无影无踪。     
        女人的声音，那个曾让他断肠消魂的女人的声音。    
    　　　　


正文  第四十章 旧爱旧恨

    细雨斜风！     
        一个女人，一袭紫衣，帽子前沿的薄薄纱巾遮住了女人的脸。女人身上散发出的淡淡幽香随着这斜风细雨飘向人群。     
        所有人都望向女人。     
        独孤逍遥的目光死死的盯在女人的脸上，那纱巾在这刻似乎一点作用也不起，女人仿佛完全暴露在这斜风细雨中。     
        望着女人，独孤逍遥的脸色越来越难看。     
        “逍遥哥，不要这样看着人家好吗？”女人的声音很甜美，很羞涩。传到独孤逍遥的耳朵里，让独孤逍遥的的脸色似乎被戴上了一个鬼一般的面具一样。     
        女人随着雨声，慢慢的靠近独孤逍遥。     
        许辉往一旁退了几步，满脸疑惑的看着这个不知道从哪里冒出来的女人。     
        “你来了？为什么要来？”独孤逍遥的声音有些颤抖，那声音带着些不安，带着些愤恨。     
        “逍遥哥！在静思心里，你永远是我的逍遥哥，不管我做了什么，不管你怎么想，我对你都是一样的。”月静思的声音如同震天的响雷，震的独孤逍遥脆弱的心再次撕裂开来，撕的更狠，裂的更宽。     
        “你！你。。。”独孤逍遥一时间不知道说什么，颤抖的声音带着他整个身体都在颤抖。     
        “或许我做的事你不能接受，但是我要告诉你的是，我永远是那个偎在你怀里撒娇的静思。”月静思的话让独孤逍遥满肚子的仇恨找不到一丝发泄的地方，心里极力的忍耐着，忍耐着仇恨的冲动。     
        “我可以不见你的，你更可以不见我的，为什么要出现，为什么？”独孤逍遥咬牙切齿的话语让在场每个人都感受到了他仇恨的焰火，这焰火仿佛要把细细的春雨从人间蒸发掉了。     
        雨伞下紫衣里的月静思显得格外迷人，虽然无法看见她的脸，但是所有人都知道她的脸一定充满了悔恨。     
        女人总是善于伪装的！更何况是一个聪明的女人。     
        独孤逍遥不明白，为什么自己最爱的女人会刺自己那一刀，为什么现在这个伤的自己如此之深的女人还在自己面前解释。     
        那深深的伤痕难道还不能解释吗？     
        剑！     
        独孤逍遥愤怒的拔剑。     
        带着他无边的爱与恨的剑闪电般的对准了月静思纱巾下的咽喉，只要他的手再用一分的力量，这把爱恨纠缠的剑便会让眼前的月静思倒下。     
        剑在颤抖，颤抖的很厉害。但是不是向前颤抖，是左右晃动着。     
        仿佛月静思咽喉上有铜墙铁壁阻挡着剑的深入。     
        只有独孤逍遥明白，他自己的心便是月静思咽喉前最大的阻碍。     
        所有人都停止了动作，所有人都看着那把指着月静思咽喉上的剑。     
        静，静的出奇。     
        只有琴弦般的雨声打在地面。     
        时间仿佛停止了，世界变的如此安静，安静的让人害怕。     
        颤抖的剑缓缓的垂下了，这把带着无限哀愁，无限的爱与恨的剑垂下了。     
        月静思语气依旧很羞涩，仿佛现在的她是一个待嫁出门的少女，“逍遥哥，我永远是你的静思。”     
        女人走了，从雨中来，随雨而去，去的洒脱，去的惬意。     
        独孤逍遥所有的思绪都停止了。     
        ‘咣当’     
        独孤逍遥手中的剑掉在了泥泞的地上，溅起的点点泥土飞落在独孤逍遥的裤腿上，印成一几朵残破的玫瑰花。     
        “不！”随着自己的一声狂喊，独孤逍遥跑开了。     
        许辉望了望围观的人群，跟着追了上去。     
        独孤逍遥跑的很快，但是许辉还是远远的追了上去。     
        酒！现在的独孤逍遥需要的是酒。最劣的酒，最烈的酒。     
        一个不知名的酒店，虽然不大，酒店里客人却很多，满满的人把小店的所有的座位都坐满了。     
        独孤逍遥一点也不在意，他走到一张有两个空位的桌子边坐下了，拿起桌上本不属于他的酒便喝了起来。     
        桌子上本有一男一女在说着什么，看见一个不知名的人把自己的酒杯端过去一饮而尽，心里充满了疑惑。     
        男人很年轻，也很帅气，脸上的微笑让他吸引着自己身边的女人，但是这刻的男人却换上的是一脸不满的神色，脸色越来越难看。女人却淡淡的看着突然冲过来的独孤逍遥，眼神很惊讶，嘴上却什么也没说。面对一个酒鬼，她仿佛不知道该说什么。     
        “兄台似乎太随意了点吧？”男人努力的装出一副很绅士的表情，眼里却愤怒的要喷出火来。     
        江湖鼎鼎大名的四大公子之一的柳余风正在和自己最心仪的女人聊的开心的时候，却被一个不知名的人打扰了，心里自然很气愤。本来他是不屑来这种地方的，丁悦容却觉得这种小地方更好，所以他只好来这里。     
        小地方有小地方的好处。柳余风原本以为。     
        但是这刻柳余风却感觉到了这种地方的不好，居然还会出现这种事情，不但让他大失颜面，还破坏了本来很好的气氛。     
        丁悦容却有些无所谓，她本就不喜欢这个比自己年轻几岁的男人，前一刻的笑语欢言都是压迫出来的，这刻好了，眼前这个醉鬼终于可以让自己轻松一下，她不但没有反感，反而心里默默的有些高兴，只是有些惊奇眼前这个醉鬼的行为。她本就不愿意和柳余风一起出来，但是自己提出来这种小地方的建议，柳余风居然也接受了，她也就只好陪陪人家罗。     
        赶鸭子上架的事，本就不好。这下好了，独孤逍遥无所顾及的行为把一切问题都转移了。     
        独孤逍遥几口便喝光了桌面上的酒，大喊道：“小二，拿酒来。”     
        “朋友！你是不做的太过分了点。”在女人面前，虽然怒火早早塞满了柳余风的胸膛，但是他还是表现着自己谦谦君子的模样。     
        丁悦容看着焦急的柳余风，又看了看醉眼朦胧的独孤逍遥，心里不禁暗自偷笑，笑过了之后却有点为眼前这个醉鬼担心了。     
        “不好意思！这为兄台，打扰你和这为姑娘，在下代我大哥给两位赔罪。”本在门口张望的许辉听见独孤逍遥的喊声跑了过来，看着双眼喷火的柳余风，连忙满带歉意的说道：“我大哥有点不顺心，还望朋友多多海涵。”     
        “什么？”柳余风再也装不下去了，长身而起，怒叱道：“你大哥不顺心就跑来喝我的酒，我不顺心是不是可以玩你的女人？”柳余风说道这里才想起自己身边还有个丁悦容，连忙朝她看了一眼，看见丁悦容也没太在意自己不恰当的话语，又叫道：“快把这人拉开，否则。。。”     
        “否则怎样？”独孤逍遥打断柳余风的话，猛的站起身来，双眼猩红的望着柳余风，无边的杀意仿佛包裹在柳余风身上的衣服，将他裹的严严的。     
        柳余风被独孤逍遥这动作吓了一跳，一时间愣在当场，许辉连忙低在独孤逍遥耳边说道：“大哥，你这是怎么了？”     
        “哈哈”怒极了的柳余风觉得颜面大失，反笑道：“好，很好。”     
        淡淡的风，柳余风腰间的长剑卷起微风斜斜的刺向独孤逍遥。     
        血，鲜红！     
        独孤逍遥很久没看见从自己身上流出的血了。低低的望着自己肩膀上顺着剑尖流出的鲜血，心里的痛都翻涌出来。     
        许辉吓了一跳！     
        丁悦容的心也一紧。     
        柳余风没想到面前这个刚刚满是杀气的人居然如此不堪一击，心里更得意了，嘴上怒喝道：“还不带着这个醉鬼滚。”     
        许辉也知道事情是大哥不对，看着大哥肩膀上的伤并不算太重，急急的一把拉住望着自己鲜血发呆的独孤逍遥，嘴里说着：“大哥，我们走！”     
        独孤逍遥依旧呆滞的望着从自己肩膀上留出的血，脚步踉跄的被许辉拉走了。     
        柳余风看着两人摇晃的身影，嘴里吐了句：“没本事还如此嚣张，不知死活的东西。”     
        声音不大，却传到了许辉和独孤逍遥耳朵里。独孤逍遥却仿佛什么都没听见，许辉却停住了脚步，回过头狠狠的盯着柳余风，嘴里狠狠的说了句：“记着我，我叫许辉。”说完拉着独孤逍遥离开了这家小店。     
        柳余风本想再给许辉身上添点伤疤，丁悦容却在一旁说了句：“算了吧，不必和他们计较。”柳余风这才恨恨的说了句：“两个疯子。”然后又坐下了，对着远处战战兢兢的小二大喊道：“换酒！”然后又换了一副笑脸，望着自己面前的女人去了。     
        斜风细雨！     
        许辉扶着嘴里不停的叫着酒的独孤逍遥，茫然的在这细雨里行走着。　　　　


正文  第四十一章 与虎谋皮

    春日的雨显得格外诱人。     
        许辉却觉得这雨下的很烦。现在的他扶着迷茫的独孤逍遥，不知道何去何从，小雅的事让他的心里更乱。     
        “酒，酒”独孤逍遥嘴里依旧不停的喊着，这让许辉更加气愤，更加茫然。他不知道那个身穿紫衣头戴面纱的女人是谁，但是他明白，那个女人对独孤逍遥来说绝对是一根刺，一根让自己大哥走向消沉的毒刺。     
        “哈哈”月静思的笑很得意，笑的很灿烂，比春日里开的花更灿烂。“没想到他还是那把剑，那就好了。成光，那个女人你是怎么处理的？”年轻的汉子依旧默默跟在月静思的身后，听到月静思问自己，才缓缓的说道：“关在密室里，和南宫鸿雁关在一起的。”     
        “恩”月静思把笑容收了起来，沉声道：“把她们分开关起来，记住不要乱动她们，两条好饵，不要让她们毁在你手里。”     
        成光在背后一哆嗦，连忙道：“是！属下这就去办！”说完匆匆转身而去。     
        月静思独自站在细雨中，打着的伞有些偏了，丝丝细雨飘落在她紫色的衣服上，显得紫色更加耀眼。     
        “嗖”破空的声音打断了月静思的思绪。     
        望着不远处插在地面上鲜红的雁翎，女人略一沉思，急急的离开了这鲜花满地的地方。     
        来到后山一处僻静的地方，月静思举着伞默默的等待着什么。     
        “来了！”一个苍老的声音不知道从什么地方冒了出来，本就吓人的僻静中传出这鬼魅般的声音，让细雨里的僻静更加可怖。月静思却仿佛一点也不感觉可怖，甜美的声音回答道：“大座，属下已经完成了大座交代的任务，不知道大座下一步计划是？”     
        “下一步？”苍老的声音再次响起，淡淡的说：“你太小看独孤逍遥了，不要以为他还是以前的独孤逍遥，现在的你已经握不住他了。”说着叹了口气，继续说道：“我的血魔神功还未大成，所以现在不宜出面，所有的事你都小心些。对了，几个自诩为正派的老狐狸估计伤势早也好的差不多了，你也要小心些。他们的功力比独孤逍遥那个小子还要可怕。可惜三十年前的正魔拼斗让他们还活了下来，不然以现在我的功力收拾独孤逍遥那小子也不算太吃力。哼，独孤逍遥也太高看自己了，我们这代人入关的时候，他还是个吃奶的娃娃呢！”     
        “大座说的是，独孤逍遥只是现在武林里的第一，到时候大座出关，他就得乖乖的退下这个宝座的！”月静思恭敬的回答着，这一刻的她失去了所有的锐气。因为她知道自己面对的是三十年前纵横江湖的老魔头。魔头看着眼前的丽人，心里又翻出那段让他心惊的回忆：     
        黄山天都峰，风景宜人。     
        这刻的天都峰却显得怕人。     
        纵横江湖十余年的四大魔头在正派倾巢而出的围剿下，显得有些力不从心了。     
        滚江魔向兆青，沉月魔向兆红，煞血魔向兆紫，追风魔向兆白。     
        四人创力四魔教，妄图一统江湖，十年间无所不为，杀的武林正道人心惶惶，本来四分五裂的武林正道终于感觉到四魔带来的危机，联合起来，派出正道所有高手，围剿四魔教。但四魔的武功实在有些匪夷所思，让正道高手惨败。     
        最后正道请出十大圣人才将四魔困于黄山天都峰。     
        这刻的天都峰上吹出的风寒冷的让人害怕。     
        “四魔！你们的寿命也到头了。我们本不欲出来与你们争斗的，怎奈你们野心实在大了，搞的我们徒子徒孙们不得安宁。”十大圣人中的三圣武当玉亲子的语气依旧带着一丝的写意，眼前血肉模糊的场面在他眼里似乎一点也不影响他的心情。     
        但是所有人都知道他的心情是装出来的。     
        有谁能看到自己多年相交的好友死伤的七七八八还如此轻松的。     
        这刻的十大圣人只剩下三圣武当玉亲子，四圣少林澄悲大师。六圣丐帮前几任长老“奔雷掌”薛应龙，八圣长青林前任宫主汪忠喜。其余几圣已经命归尘土了。     
        从他们尸体是留出的鲜血映红了天都峰顶。     
        还好，四魔也已经精疲力竭了。     
        四魔望着嘴角微笑的玉亲子，嘴里恨恨的说：“哼，几个老不死的还出来管我们的事，今天就让你们一起踏上黄泉的路。”     
        四魔的话很坚定，但是谁都知道他的话只是泄愤的话而已。     
        自身难保的人还在威胁你，你当然不会害怕。     
        玉亲子笑了，悲苦的笑带着些不屑，“那就要看你们有没有这个能耐。”     
        话音刚落，身影一闪，欺过身去，左手捏着太极中的粘字决，咧咧的风吹的他的道袍发着兹兹的声响。     
        几大圣人随着玉亲子的身影也闪动了。     
        四魔连忙运起本就溃散了的功力，妄图阻止几大圣人的连手攻击。但是连番的苦战让他们都已经成了强弩之末。     
        玉亲子的手印结实的印在四魔向兆白的身上，手印的力道虽不算很强，却给了向兆白结实的一下，向兆白在拼命，自己身中一下的同时伸出了自己有些扭曲的拳头，击打在玉亲子的小腹上。     
        其他几方的战斗也变成了以命搏命的打法。     
        到了这时候，谁更能捱打，谁就是胜者。     
        几人都是拼命的打法，他们都明白，只有拼命致对方于死地，自己才有生还的机会。     
        整个天都峰被浓浓的死气包围着，正派的众人在天都峰下和四魔教的教众还在进行着殊死搏斗，但是他们的心却飞到了天都峰上。     
        魔头始终是大患，喽罗始终是喽罗。     
        但是这刻这一堆堆喽罗却让这些正派人士头疼，杀不完了喽罗阻挡着他们上山帮忙的意图。他们只好拿这些喽罗泄愤。     
        山上的杀意却越聚越浓。     
        捉对斯杀着的四对人正用着江湖中最不屑的手段拼杀着，手段虽不怎么好看，却杀气沉沉。     
        好看的招式这刻在没有内力的支持下变的花哨起来，实在的拳拳拼斗在高手用来依然显得威力无比。     
        向兆青对着澄悲大师的虎虎少林拳，居然显得有些支不开身。血魔神功这刻已经用到尽头，再用的话除了‘煞血同归’这招拼命的招式，其他的招式在没有多少内力的支持下根本就是多余。他们有些讨厌这些武林正派的人，血魔神功才练到第八重，这些人就来了。     
        其实他们更应该恨的是自己，招摇的过街老鼠，谁不想打。更何况四人如此招摇的在武林里大肆屠杀。     
        薛应龙徒俱外形的掌法居然也让二魔向兆红左挡右遮起来。     
        三魔向兆紫对着汪忠喜也显得力有不逮。     
        但是四魔都知道，最后一招同归于尽的招数会让剩下的四圣也乖乖的踏上黄泉之路的，但是他们却都不愿意用。     
        人总是怕死的，何况是一个个魔头，越厉害的人越怕死。     
        “扑”随着一声响，玉亲子一掌把四魔打下山崖。     
        风突然停了，所有人都停了下来。     
        他们都看着四魔飘飞的身体。     
        “不”其他三个魔头愤怒了。如果说前一刻他们还想保命的话，这刻他们却什么也不奢望了，报仇是他们心里这刻唯一的期望。     
        煞血同归！     
        三大魔头暴烈的身体让在场的四人齐齐往后飞退。     
        厉害的拼命招数。     
        四圣也倒在血泊中。     
        向兆白绝望的看见了眼前这一幕，身子沉沉的坠下了天都峰。     
        天都峰上依然吹着风，风中却带满了重重的血腥味。     
        “大座！大座！”月静思的叫声把魔头又拉了回来，嘴里恨恨的说道：“没想到那几个老不死的还活着，等我练到血魔神功第十重，看他们还能活多久。”苍老的声音带着浓浓的杀意。让站在当场的月静思心里颤抖了一下，选择和这样可怕的人合作？她会有好结果吗？但是魔头找上她的时候，她却一点也不敢反抗。她拿什么反抗。     
        “下一步让独孤逍遥更加伤心，等半年我出关的时候，他的死期也就到了”苍老的声音带着些狂笑消失在这细雨中，留下了傻傻发呆的月静思。     
        人生或许就是这样，你厉害，总有人比你更厉害。     
        月静思有些害怕的想着自己做的事，心里颤抖的更加厉害。     
        与虎谋皮！绝对不会是很安全的。     
        但是既然进了虎窝，你还能轻易的退出来吗？     
        月静思有些害怕，但是此刻的她必须得把自己选择的路走下去。    
    　　　　


正文  第四十二章 骇人威名

    许辉茫然的把独孤逍遥带回悦来客栈。     
        走进悦来的门，许辉感觉到客栈里的气氛有些不对。客栈里一个客人都没有，只有三十来个官差坐在里面，手按着桌面上的刀，森森寒气的刀让整个客栈显得冰冷。     
        一个官差模样的人在客栈的柜台前不知和掌柜的说些什么，许辉并没太在意，扶着呆滞的独孤逍遥缓缓的走向楼上。     
        “不要动！”柜台前的官差突然拔出腰间的刀，转过身望着许辉和独孤逍遥，所有的官差都站了起来，手中握着刀严正的对着停下脚步的许辉和独孤逍遥。     
        许辉诧异的看着这群官差，心里翻腾起无边的疑惑。看着这么多刀对着自己，牙齿有些颤抖的道：“请问差爷是在叫我们吗？”     
        “不错！本来江湖中的事我们不该插手，只是你们把玉笔生花房远直的尸体如此醒目的扔在自己的房里，未免太小瞧不起我们办差的人了吧！”柜台前的官差显然有点担心自己的功夫，能杀死房远直的人，自然不会是庸手，他显然也不敢把话说的太过分。     
        许辉看着自己眼前三十多岁的官差，一脸的落腮胡子，浓浓的眉毛几乎把额头都掩盖了。手中提着的刀微微的有些颤抖。他不知道是自己哪里出错了，疑问的问道：“不知差大哥说的可是小人，但是小人自认为没有杀人啊！更不认识什么房远直。”     
        独孤逍遥依旧嘴里吐着‘酒、酒’的喊声，对眼前的局面一点也不在意。     
        官差显然对这两人也有些怕，玉笔生花的厉害他们是知道，全洛阳城数一数二的好手，就这样死在眼前两人的房中，豪无痕迹的尸体给他们高深莫测的感觉。如果不是掌柜的报案，他们才不愿意来管这桩案子呢！但是现在他们却不得不硬着头皮来查案。     
        “自然是说你！你们胆子也太大了些吧，杀了人还把人的尸体扔在房中不闻不问，几们可知道房远直是飞鹰帮神坛的坛主，难道你们就不怕司徒帮主找上你们。”不知道是否人老成精，带头的官差显得有些拘谨，特别是对这些江湖人，说话的口气也不是很硬。     
        许辉到是不习惯了，惧怕的话音说道：“官差大哥是不是弄错了，小弟一向奉公守法，从未杀过人啊！”说着话又用手把手中的独孤逍遥往上抬了抬，生怕自己大哥摔倒下去。     
        “酒！拿酒来！”独孤逍遥突然大喝道。在他眼中仿佛没有任何人，只有酒。     
        “妈的！杀了人还敢这么嚣张。”一个二十多岁的官差实在忍不住了，对着许辉和独孤逍遥大喝道。     
        ‘得得’的马蹄声由远及近。     
        “什么人这么大胆，杀了我神坛坛主？”司徒霸显然收到消息，也赶了过来。人还未进门，声音便从长街上传了进来。     
        随着马蹄声的停止，酒店中加入了司徒霸带领的一群人。     
        “是谁？”司徒霸毫不在意酒店里的官差，劈头吼道。     
        带头的官差走向司徒霸，略一躬身，嘴里说道：“司徒帮主，杀害房坛主的人也刚刚回来。也是掌柜指出房坛主的尸体就横躺在那个醉酒的汉子的房里，我才知道是他们的。”     
        司徒霸寻声望去，看见许辉和独孤逍遥，脸马上如霜打了的茄子，换成了苦瓜般的脸色，随即扫了一下酒店里的所有人，对带头的官差说道：“黎头，你先带兄弟们回去，赏钱一会我自会派人送去，这里的事我自会处理。”被叫做黎头的官差虽然不知道司徒霸是什么意思，但还是点了点头，嘴里说道：“值什么，能帮司徒帮主做点事是我黎生的荣幸，什么钱不钱的。”说着朝酒店里的官差们一挥手，喊了声：“收了！”     
        于是一群人稀里哗啦的离开了这是非之地，同时心里都松了口气。     
        司徒霸看着远去的官差，才转过头对站在柜台里的掌柜说道：“荣老板，我想借你的地方处理点帮里的事，你是不是考虑先回避一下。”掌柜本来呆呆的看着远去的官差，听到司徒霸找自己说话，才回或神来，连忙道：“当然当然，小人正准备去看看我给老婆做的衣裳做好没，既然帮主在这，我正好走开一下，店里帮主先帮着看着点。”     
        知趣的人总是会得到好处的。     
        掌柜的这次好处可得了不少，把自己的命拣了回来。     
        许辉怨恨的目光看着司徒霸，扶着独孤逍遥缓缓的走向一张桌子坐了下来。独孤逍遥抓起桌子上官差们喝剩下的酒，张开嘴就灌了起来。     
        许辉的眼光依旧望着司徒霸。     
        司徒霸进门时的豪情完全没有了，也缓缓的走向另外一张桌子，坐了下来。他身后的几人也靠近他站着。     
        酒店这刻显得格外的平静。     
        风吹的半开着的一扇窗户‘噗落噗落’的响。     
        “逍遥大侠，在下想问问本帮房坛主因何事得罪了大侠？”司徒霸虽然有些惧怕这个神剑手，但是自己手下不明不白的死在人家手里，他还是要过问的。     
        独孤逍遥依旧喝着他的酒，仿佛没听见司徒霸的话。     
        许辉充满血色的眼睛死死的盯着司徒霸。他虽然不知道司徒霸说的什么坛主怎么会死在大哥手里，但是心里却畅快着。于是狠狠的说：“他没有得罪我们，但是我们就爱杀人，特别是你的人，怎么样？”     
        对于这种挑衅，司徒霸气愤的心血翻涌着，但是想到自己对面的是雄霸武林的逍遥剑仙，只好努力压抑着自己心里的气愤，嘴上却硬硬的说道：“逍遥大侠是否做的有些过分了？”     
        许辉听到司徒霸的话，突然站起身来，怒吼道：“过分！司徒帮主，你抓了我妹子就不过份？哼哼！堂堂一帮之主，还要靠威胁女人来对待我们。”     
        “这位兄弟”司徒霸嘴上很平静，心里却恨不得冲上去一刀了结了眼前的人，但是他怕，怕自己手中的刀还没能抽出来，自己咽喉上就多了一柄剑，所以他只有忍耐。忍的他拳头上的青筋都爆了起来，但是他依旧平静的说：“你们既然不相信你们的妹子的失踪并非在下所为，那我说什么也没用，事情总会有水落石出的一天的。”说着顿了顿，声音有些颤抖的道：“还是希望二位给我飞鹰帮一个交代，不然以后我飞鹰帮颜面何存？”     
        “颜面！你还知道颜面！如果想知道你的人是怎么死的，明天午时，在这里！带着我妹子来交换。这刻还是请司徒帮主回去吧！”许辉的话让司徒霸全身都发起抖来，自从出道以来，还没有一个人在自己面前如此嚣张过，但是他现在也没办法。恨恨的站起身来，对自己身后的人喝道：“我们走。”     
        人有时候活着要挣口气，但是因为争气而丧了性命，司徒霸却认为不值。所以他选择了离开。     
        堂堂飞鹰帮的帮主，被独孤逍遥的威名吓跑了。     
        随着渐渐远去的马蹄声，许辉猩红的眼神才稍显平淡了一些。他看了看自己的大哥，叹了口气，走到柜台里拿了两坛酒，拍开酒坛上的封泥，也开始喝起来。     
        他们醉了，本来醉酒对于爱喝酒的男人来说是一件很快乐的事。独孤逍遥和许辉却醉的一点都不快乐，他们都在为女人醉。     
        醉倒在这无人的小店里。醉的那么彻底，那么无奈。     
        掌柜的回来的时候，发现酒店里除了两个醉鬼以外，什么人都没有。他进门的时候看见醉倒在桌上的独孤逍遥和许辉的时候，都有些不忍心去看了，他生怕自己看到的是两具尸体。     
        司徒霸的手段他是知道的。     
        但是当他走进的时候他才发现两个人非但不是尸体，反而呼吸顺畅，酒气从二人嘴里飘散而出。     
        两个酒鬼，两个莫名其妙的酒鬼。     
        掌柜的有些害怕了，司徒霸都不敢杀的人，他自然更不敢碰一下，但是却是自己的告密引来了官差和飞鹰帮的人，所以他心里实在是不能平静，现在的他到是希望这桌上的两个酒鬼永远不要醒过来。其实他也不想告密的，但是小二送水上去的时候发现房间里的死人，死的更是飞鹰帮的人，他怕飞鹰帮到时候把事情扣在自己头上，所以他选择了报案。     
        这下他才发现自己做错了，他多么后悔自己卤莽的行动啊！现在他只有尽力来补救了。     
        掌柜的用尽浑身的气力一个一个的把醉倒的二人抬进房里，缓缓的关上房门，下得楼来，走向酒店角落里供奉着的菩萨，连连的嗑了几个头，然后又给另一旁供奉着的财神作了几个揖，嘴里念叨着：菩萨、财神保佑小店躲过此劫啊！     
        才缓缓的坐进柜台。     
        望着柜台前空空的酒桌，思绪飘飞了起来。    
    　　　　


正文  第四十三章 噩梦惊醒

    连天春雨。     
        接天大雾。     
        春雨似乎爱上了古都洛阳，如同情人一样和它缠绵着。     
        晨雾显得格外迷茫，细雨中的晨雾无聊的飘荡在这连天的春雨中。     
        许辉醒过来的时候，头疼欲裂。第一次喝如此多的酒，许辉的头自然要抗议。但是现在他管不了自己的头了，匆忙的拉开房门，跑到隔壁独孤逍遥的房子里。房子空空。只有凌乱的被褥在床上安静的躺着。     
        许辉看到凌乱的被褥，心稍微安了下去。     
        被子里肯定睡过人，掌柜自己肯定不会睡到这里，所以一定是逍遥大哥了。     
        许辉走到楼梯边的时候，就远远的看见了坐在下面喝酒的独孤逍遥。     
        客栈还没有客人，只有两个伙计为了迎接客人在打扫着客栈，悉悉梭梭的声音显得格外刺耳。     
        独孤逍遥喝酒的声音却比客栈里所有的声音都大，从他喉咙里传出的骨碌骨碌的声音让许辉觉得是一种折磨。     
        折磨着他的人，折磨着他的心。     
        许辉心里有些着急，也有些微微的不满。小雅到现在还没有消息，大哥却一点也不管，自己却比一只狗都不如。     
        狗急了还能跳墙，他呢？他却什么都不会做。     
        走到独孤逍遥的桌子边，刺鼻的酒气让他有些受不了了。昨晚的大醉他根本还未恢复，如今大早起来闻到的又是这股酒味，许辉用手掩了掩鼻子。独孤逍遥却仿佛没看见许辉一样，自顾的喝着自己面前的酒。     
        许辉无奈的摇了摇头，拉开独孤逍遥身边的一张椅子，坐了下来，看着独孤逍遥一口口、一碗碗的喝酒，一句话也不说。     
        他能说什么？     
        许辉心里仿佛被猫爪子在抓，但是他毫无办法。因为他明白，爱情的锁还得爱情来解开。所以他根本就没劝独孤逍遥，或许酒这刻才是独孤逍遥的女人吧。     
        掌柜的也从楼上走了下来，看见许辉和独孤逍遥坐在桌边，连忙靠了过去，满脸的横肉颤抖的凑成了笑脸，颤抖的牙齿发出让人厌恶的声音道：“许爷和你朋友昨晚可睡的好？”     
        许辉把原本有些呆滞的目光扫了过去，换成了疑问的目光，对掌柜的说道：“昨天到底是怎么回事，怎么好好的有官差来说我们杀人了，听那个带头的官差的口气，好象是你报的案吧？”许辉说到后面声音有些厉喝起来，吓的掌柜浑身哆嗦着，嘴里颤抖道：“许爷，昨天。。。昨天也是小二上去送水发现你朋友房子里有具尸体，恰好小二认得那具尸体，是飞鹰帮的房坛主的，所以小二就自己去官府报了案，这。。。这不管小人的事啊！”掌柜颤抖着把责任一把推了开去，暗自祈祷着这两个杀人魔头千万别发怒。     
        许辉听完掌柜的话，慢慢缓和了一下自己的脸色，嘴里说道：“好了，不要解释了，你先下去吧。”说完又沉思去了。     
        掌柜的如获大赦般的转身跑开了。     
        独孤逍遥依旧在喝酒，面前的酒坛已经堆了四个。     
        许辉还在沉思，他不想看见自己大哥如此消沉，但是他也不知道自己能做点什么？他想劝劝大哥，但是看着独孤逍遥呆滞的目光，把几次到嘴边的话又吞回肚子里去。     
        独孤逍遥喝吐了，吐了一地。但是他仿佛一点知觉也没有，吐完了又喝。     
        许辉也有种想吐的冲动，但是他还是极力忍住这种想吐的冲动。     
        掌柜的站在柜台边害怕的眼神望着两人，几个伙计在厨房门口不知道在嘀咕着什么，脸色都很难看。     
        过了好久，许辉实在有些受不了，低声的对着独孤逍遥道：“大哥，别喝了，别喝了。”     
        独孤逍遥仿佛什么也没听见，继续喝着酒。     
        许辉猛的起身，一把夺过独孤逍遥手中的酒碗。     
        独孤逍遥看了看许辉，又顺手操起自己手边的酒坛，对着自己的嘴又喝了起来，酒顺着独孤逍遥的嘴留出好多。这仿佛是许辉的心里滴下的血。     
        “咣当”许辉气愤的把独孤逍遥手中的酒坛抢过来狠狠的摔在了地上，酒坛随着这声响碎片四溅。有一片砸在独孤逍遥的嘴边。独孤逍遥用沾满了酒的衣袖擦了擦，喃喃的喊道：“酒，我要酒。”     
        “大哥！大哥！你醒醒好不好？你再喝妹子就没命了。”沉默了许久的许辉终于爆发了，本来对着自己崇敬的大哥，许辉根本就不敢如此怒吼的，但是他想到小雅的性命，想到眼前的大哥，他实在忍不住了！     
        “妹子？妹子？”独孤逍遥的眼光里闪抹出一丝精光，随即又消失了，嘴里不清不楚的声音道：“妹子！我妹子死了，我害死了我妹子，我不是人。”     
        许辉听了心里一惊，以为独孤逍遥有小雅的消息而瞒着自己，一把抓住独孤逍遥的双肩，激动的摇晃着怒吼道：“大哥，你在说什么呢？小雅？小雅到底怎么了？”     
        掌柜的和几个伙计看着这对貌似疯癫的人，心里都升腾着无边的害怕。但是害怕归害怕，自己还得在一边远远的看着。毕竟这地方是自己的，当然不能跑掉啊！     
        “小雅？小雅？”独孤逍遥突然站起身来，“对了，小雅怎么样了。”独孤逍遥听到小雅的名字，终于清醒了一些，嘴里恨恨的说道：“我已经失去了花妹子了，不能再失去小雅了。”突然，独孤逍遥看着许辉，深邃的黑眼球泛出淡淡的光，问道：“阿辉，你说小雅怎么了？”     
        许辉被独孤逍遥搞的满肚子都是疑惑，嘴里问道：“大哥，不是你刚才说小雅出事了吗？怎么。。。”     
        清醒的独孤逍遥终于明白了自己在干什么，仍有些醉意的说道：“我不是说小雅，我说的是我以前的妹子。”说完把头望向门外，嘴里恨恨的道：“飞鹰帮的人要是敢动小雅一根头发，我叫飞鹰帮全门惨死在洛阳花会上。”     
        这刻的独孤逍遥听到小雅还处在危机之中，又想起了花无蕊的死，终于从月静思带给他的打击中恢复了过来，嘴里的话如同阎王的催命歌，充满了无边的杀气。让许辉不禁打了个颤。但是许辉一想到小雅，马上调整一下自己，看着清醒的独孤逍遥，嘴里也恨恨的吐了句：“对，如果飞鹰帮敢动小雅，我许辉一辈子誓杀飞鹰帮直到它灭亡为止。”     
        两人这刻如同地狱里的黑白无常，让本就冷清的客栈充满了无边的冷意。     
        街道上淅淅沥沥的春雨还在下个不停，这雨声在掌柜的和伙计耳朵里听来如同地狱魔音一般。     
        “对了，大哥！飞鹰帮帮主说在你房子里发现了他们坛主的尸体，我约好了他们今天午时来这里，用小雅交换他们坛主的死因。”     
        独孤逍遥才想起自己因为着急小雅的生死，出门的时候忘了把房远直的尸体处理掉了，这下到成了个麻烦。嘴里恩了一声，又低头想事去了。     
        洛阳花会被独孤逍遥一闹显得有些凄凉了。     
        “主人，独孤逍遥约我今日午时去悦来客栈。”司徒霸看着背对着自己一袭黑衣的主人恭敬的说道：“不知道主人的意思是？”     
        一个女人恨恨的声音让严密的密室透出许多凉意：“哼，独孤逍遥！”突然女人的声音顿了顿，接着又说道：“为什么昨天行动之前不给我报告一声？”女人的声音冷的让人有些发抖，她慢慢的转过脸来，脸上戴着的是一个狰狞的足可吓死人的面具，面具里露出了闪着怨毒的光的双眼，眼球随着恨恨的话语不断的收缩着。司徒霸有些颤抖的道：“属下。。。属下接到消息的时候并不知道杀害房     
        坛主的是逍遥剑，所以就。。。”     
        “哼，蠢材！”女人声音在冰冷之后却显得平淡了起来，“你呀！哎！亏你跟我做了这么几年事了！”司徒霸却知道女人越平淡的声音越吓人，连忙告罪道：“是属下不才，属下办事不利，请主人责罚。”女人依旧平淡的说：“既然你甘愿受罚，就罚你按照家法的地十三条去做？”     
        司徒霸却双膝一跪，嘴上道：“谢主人责罚。”     
        “起来吧”女人叹了口气，正色道：“那你准备去吗？”     
        司徒霸一愣，随即反应过来，语气试探的说道：“属下。。。属下想还是不去的好，既然。。。”     
        “说你蠢还真没贬低你，你不去独孤逍遥会这么罢休吗？”女人口气又恶毒起来，转过身咬了咬牙齿，说道：“实话告诉你吧，房远直是我杀的，我怕他泄露我的事，所以杀了他，因为死人是永远不会说话的，所以我选择杀了他保住我们的秘密。至于他的尸体，是独孤逍遥和孔飞一起搬到悦来客栈的，这两个人不简单啊！今天你照旧去，他们要的人我一会儿会给你，现在你先准备一下。”说完对司徒霸一拂袖，走到密室门口，躬身按了一下出门的机关，也不管愣在密室里的司徒霸，径直离开了。     
        司徒霸满肚子的疑问，为什么主人要我去？为什么她还说能拿出独孤逍遥要的人，为什么？     
        头有限的承受能力让司徒霸最后放弃了对这些事的猜想，也打开密室的门离开了这黑暗的地方。     
        外面的春雨依旧下的很欢。　　　　


正文  第四十四章 小雅之刀

    “大座！”月静思对着山腹里喊了一声，随即问道：“不知道大座传给我的摄魂大法是否。。。”     
        还没等月静思的话说完，一个苍老而且凌厉的声音打断了她的话：“哼，这么问你是不相信我了？那摄魂大法源自西域，是西域国楚天国师当初亲传于我们兄弟四人，今日传于你，好让你对付独孤逍遥那小子，你到是怀疑起我来了。”     
        “不敢，大座，属下只是怕那法子不灵光了，白白的放了一条好饵。”月静思嘴里虽说不敢，心里却仍旧怀疑不定。     
        “想我兄弟当年叱诧武林的时候，这摄魂大法让多少武林正派人士落入我等掌握之中，何况传你大法让你去对付一个小小女子，绝无失败的可能。”苍老的声音坚定的语气让月静思不得不相信了他的话，说道：“那好，既然大座如此有信心，我一定会好好利用这个女人，争取在大座出关之前灭掉独孤逍遥。那属下先就告辞了。”     
        月静思说走便走，匆匆的消失在山路的尽头。     
        春雨斜斜的飘飞着，让长街上显得泥泞不堪。     
        几匹马在雨中飞奔着，司徒霸在几匹马的最前面，他的马上还坐着一个女人，一个穿着朴实眼光呆滞的女人。     
        司徒霸却明白这个傻子般女人现在就是他救命的法宝。所以他骑马显得格外有些小心。     
        马蹄溅起的稀泥和着些腥腥的味道飘荡在空气中，让原本沉闷的空气显得更加沉闷。     
        悦来客栈！     
        一个很大的客栈，在原本应该客人满座的正午却只有两个客人。     
        掌柜的惧怕的眼神望着那两个既不喝酒，也不要菜的客人，心里的不满却被无边的恐惧压抑的无影无踪。     
        “大哥！你说司徒霸会来吗？”许辉已经问了很多遍这个问题，独孤逍遥有些懒得回答的了，双眼盯着煽动着的大门，紧紧的闭着嘴。许辉看了看不说话的独孤逍遥，无奈的叹了口气，他知道自己已经问了很多遍同样的问题了，但是他就是禁不住自己的嘴，现在他自己都问的有些烦了，但是他心里还是无数遍的在问这个问题。     
        “得得”的马蹄声传进酒店。     
        “来了。”许辉突然站起身来，直直的望着门口。     
        独孤逍遥仿佛早就知道答案一样，依旧平静的看着窗外飘飞的雨。     
        马蹄声停了。     
        随着停止的马蹄声，司徒霸的身影出现在许辉的眼界里。     
        司徒霸身边带着女个目光呆滞的女人，但是当女人的眼光看到许辉和独孤逍遥的时候，眼球却不断的收缩起来，本就尖挺的胸部随着急促的呼吸此起彼伏。     
        “小雅！”许辉激动的声音证明了女人的身份，独孤逍遥收回了望着窗外的目光，死死的盯着司徒霸。     
        司徒霸扫了一眼酒店里的人，他希望这本不多的人更少些，于是对着掌柜的和伙计说道：“你们先出去一下，我有点事处理。过半个时辰你们再回来。”     
        到别人的地方，还让别人离开。     
        司徒霸是不是有些不可理喻。     
        但是掌柜的和伙计听了司徒霸的话，匆匆的告辞而去，去的很快，转眼消失在茫茫的雨雾之中。     
        独孤逍遥没有说话，眼睛却仿佛在说话一般，对着司徒霸散发着无穷的精光。     
        许辉关切的望着小雅，他好想冲过去一把抱住小雅，但是他知道，现在必须保持冷静。     
        司徒霸开口了，口气很硬，但是脸色却闪现着惧怕。“逍遥大侠，你要的人我带来了，不知道我要的消息。。。”     
        还没等司徒霸的话说完，独孤逍遥冷冷的话便从他口里蹦出：“消息！我没要你的命已经算你走运了。”     
        司徒霸看了看自己仍旧从纱布里渗着血的小指，心里翻出无穷的恨意，少了眼前这个人，洛阳花会一定会很惬意的，他的名字也会传的更远。     
        但是现在，花会解散了，赏花的人知道独孤逍遥和他有仇，找着借口的全离开了他。     
        他恨！但是他不敢说，更不敢把这股恨意表现出来。     
        恨憋在心里，只会滋长的更快。     
        司徒霸听着独孤逍遥的话，脸上青一阵白一阵。嘴里带着些怯意的道：“逍遥大侠如此做，是否让武林中人有些寒心呢？”     
        “哼！”独孤逍遥冷哼了一声，说道：“寒心？武林已经让我寒心够了。”说着站起身来，缓缓的走向司徒霸。司徒霸看着目光冷冷的独孤逍遥缓缓的朝自己走来，心里一紧，不由得往后退了两步。     
        司徒霸身后的几个黑衣大汉也都往后退了几步，脸色越来越难看。     
        独孤逍遥仍然走到了司徒霸的身边，把嘴凑向了满脸惧色的司徒霸的耳朵，低低的说道：“我要让武林也寒心，你就是我第一个目标。欺骗我的下场我会让你见识到的。”     
        司徒霸被这声音骇的倒退了几步，努力的站稳了步伐，嘴里颤抖的道：“你。。。你这是什么。。。意思？”     
        独孤逍遥嘴里低吼道：“滚！我今天不想杀人。”     
        司徒霸脸上的惧意才稍微缓和了下来，他身后的人也都如获大赦。     
        “好！”司徒霸强撑了一口气，说了声好，便转头喊了声：“我们走！”     
        随着司徒霸一行人的离去。许辉再也忍不住心中的激动，冲到小雅的面前，一把抱住自己心中的爱人，嘴里已经模糊的不知道在说些什么了。     
        独孤逍遥快步的走向自己刚刚离开的桌边，看着自己曾喝剩的几个酒坛，发了一呆，开始用手摇晃起桌上的酒坛来。脚底踩在酒坛碎片上发出了喀嚓的一声响。随着这声响，独孤逍遥找到了一个还剩些酒的酒坛，用右手的五指抓住酒坛的边缘，仰起头来把酒到向自己的嘴里。     
        “骨碌骨碌”     
        声音很响。     
        许辉抱着怀里的女人，心里颤抖不已，总算救回了自己的女人。     
        “砰”的一声。     
        独孤逍遥把手中光光的酒坛狠狠的摔向了地面，带着些忧伤和怨毒的眼神缓缓的走向拥抱在一起的一对佳人。     
        “妹子！是大哥不好，大哥害了你！”独孤逍遥带着些歉疚的话语对着小雅说道。小雅被许辉抱的很紧，这刻的小雅一句话也说不出来。     
        独孤逍遥以为小雅在责怪自己，痛苦的用双手抓了抓自己本就凌乱的头发，嘴里有些颤抖的道：“小雅不要怪大哥好吗？大哥不是人，大哥以后一定不让小雅受到任何伤害了。”     
        许辉有些颤抖的放开了怀中的女人，看着独孤逍遥，说道：“大哥不用自责，要怪就怪我，是我没有保护好小雅。”     
        独孤逍遥和许辉都处在深深的自责之中。     
        他们都忽略的一个问题，不说话的小雅眼神里闪现的全都是狠毒的杀气。     
        他们都忽视了眼前这个自己熟悉的女人。     
        “我恨你们”小雅的身形随着这句话暴动。     
        刀很小，插入独孤逍遥的小腹却很深。     
        小小的刀，鲜红的血。     
        许辉傻在了当场，他不明白小雅为什么会用刀刺杀自己的大哥，大哥的罪绝对不至于以死相抵吧！     
        独孤逍遥却很坦然，坦然的望着小雅，他以为小雅失去了最珍贵的东西，所以恨极了自己。     
        如果自己是一个女人，失去了保持多年的贞操，自己也会变的发疯的。     
        独孤逍遥认为。     
        所以他认为自己不但应该受这一刀，甚至更应该去死。     
        他早就猜到司徒霸不会这么轻易的放掉他吃到嘴边的肥肉，既然要对付自己，小雅当然是继花无蕊之后最好的突破口。既然早在半年前就开始对付自己了，那他们还会轻易的放掉小雅吗？     
        这一刀要不了独孤逍遥的命，但却比要他的命更恐怖。     
        自己最亲的妹子对自己都已经不可原谅了，那自己还活着有什么意思呢？     
        独孤逍遥看了看依旧握着刀柄的手，那双粗糙的却又不失美丽的手。这刻却沾上了自己的鲜血，他到是希望自己的血把这双手染的更红一些，那样自己心里的罪或许会减轻些。     
        独孤逍遥缓缓的抬起了头，看着小雅的眼神，小雅的眼神放射出无比怨毒的光，让独孤逍遥的心仿佛也被这把小小的刀搅碎了！     
        “不！”许辉望着眼前这一幕，半天才呼喊出来。     
        为什么会这样，他不明白，也不想明白。     
        看着眼前的一幕，许辉的心也仿佛被插上了一把尖刀。     
        小雅恶毒的眼神死死的盯着独孤逍遥，满面愧疚的独孤逍遥这刻仿佛死了般，什么都不愿去想，他只希望这一刀能抵清自己的罪过。     
        没有人怀疑小雅，虽然小雅的行动让人有些不解。    
    　　　　


正文  第四十五章 剑威吓敌

    “我要你死！”小雅的声音低沉的让人害怕。     
        随着这害怕的声音，小雅抽出了插在独孤逍遥手上的刀，鲜血随着拔出的刀滋滋的流了出来，顺着独孤逍遥的小腹流下。染红了他沾满酒气的裤子。     
        “不！”许辉使劲的推开猩红着双眼的小雅，小雅想再次插入独孤逍遥身体里的刀随着许辉的推击离的独孤逍遥远了许多。许辉的手按着独孤逍遥流血的小腹，腰间挂着的长剑发出了丝丝的呻吟声。许辉回头望着倒在地上的小雅，嘴里不停的问道：“为什么？为什么？”     
        “哈哈”门口一声大笑打断了许辉的问话声。     
        这笑声仿佛从地狱传出来的一样，带着无边的鬼气。     
        “逍遥大侠，今天你该知道了吧，你的剑是永远斗不过我们的。”几个蒙面的黑衣人从门外闪了进来，为首的黑衣人声音很苍老。     
        但是独孤逍遥却听出来那苍老的声音是故意装出来的。     
        望着倒在地上的小雅，看着小雅眼神里闪现出的呆滞和怨毒，独孤逍遥终于明白了。     
        “卑鄙”这刻的独孤逍遥才想起武林中曾让人色变的一种摄人心魄的功法。眼前的小雅明显的失去了心智，但是他知道的似乎迟了点，现在的他只好用嘴在许辉耳边低低的说道：“带着小雅去找少林方丈，小雅中了敌人的摄魂大法，只有少林的‘佛门禅语’能解此功法。这里我先挡着。谅他们还不是我的对手。”     
        许辉看着恢复过来的独孤逍遥，脸上闪现出犹豫的眼神。     
        “快走啊！”独孤逍遥低喝道，他明白，敌人既然敢来，必是有备而来，现在自己小腹受创，或许能保住自己，但是绝对很难保住许辉和小雅的命。     
        许辉眼眶里闪烁着泪花，他明白，自己在这里只会徒增负担。     
        原来小雅并非绝情之人，既然中了妖法，自然需要最快的救治。     
        许辉本不是个拖沓的人。他向前走了几步，扶起倒地的小雅。     
        独孤逍遥看着小雅望着自己的眼神，心里暗暗的庆幸，还好！施法之人并未让许辉也成为小雅眼里的大敌，否则这趟真是神仙难救。     
        许辉扶起小雅，缓缓的朝窗口走去。     
        “扑”的一声。     
        窗外突飞而入的利箭插入许辉的左肩，鲜红的血随着箭身缓缓流出。     
        独孤逍遥知道这下许辉也走不了了。     
        叹了口气，独孤逍遥探出右手，摸向自己腰间的长剑。     
        除了剑鞘，独孤逍遥什么也没摸到。他这才想起自己的剑早随着月静思的出现掉在了泥泞的花会门外。     
        没有了剑，独孤逍遥心底依旧很坦然。     
        因为他知道，自己有手，手指在有时候也可以成为剑。     
        许辉扶着小雅，退回到了独孤逍遥的身旁，他看见独孤逍遥探手去摸腰间空空的剑鞘，就明白独孤逍遥想干什么。但是剑鞘是空的。     
        他突然想起自己为练剑腰间也挎了一把长剑。连忙用疼痛的左手抽出自己腰间的剑。     
        当他把剑递向身边的独孤逍遥的时候。为首的黑衣人动了。     
        黑衣人身形闪的很快，很快向独孤逍遥扑去。     
        独孤逍遥依旧接过了许辉手中的长剑。     
        黑衣人停止了自己的步伐，飞快的抬起自己的右手。     
        黑黑的手，黑黑的衣袖。     
        一道闪光却从这黑黑的手中激射而出。     
        似冰非冰，似光非光。     
        独孤逍遥的脸色变了，手中的剑也随着这道激射过来的光闪点般抬了起来。     
        没有人看见激射而出的寒光，更没有人看见独孤逍遥手中的长剑。     
        许辉感觉到自己手中一空，手了的剑便鬼魅般的消失了。     
        等他再抬头的时候，耳朵里便传入了一声不算很大的声音。     
        “当”的声音让黑衣人不由的心里一颤。     
        天下第一暗器居然让受伤的独孤逍遥用手中的长剑挡住了。     
        寒冰再非无敌，逍遥剑神话般的挡住了致命的暗器寒冰。     
        黑衣人有些害怕了，寒冰的威力他是见识过的，需要卸掉自己的手来装载寒冰，由自己手中的经脉控制着寒冰的发射，这种出人意料的暗器发射本就神鬼莫测，寒冰本身所发射的速度也已经够骇人的了，但是这一系列的鬼魅般的手法却依旧被逍遥剑挡住了。黑衣人有一种想自杀的冲动。牺牲了自己的一生，换来这寒冰的使用，却仍旧挡不住逍遥剑。要知道使用寒冰的人必须挥刀自宫才可保住自己身体不被寒冰的寒毒侵入。但这刻，黑衣人似乎觉得自己的一切都白费了。     
        独孤逍遥强压住喉咙里冒上的一口血。     
        抵挡致命暗器已经让他受了内伤，他已经很久没感受到喉头一甜的滋味了，今天这一切仿佛又让他回到了自己在沙漠里拔剑的时候，面对大自然的暴风，自己的喉头曾经尝到过鲜血的滋味。现在他又尝到了。     
        但是这刻的情形却让他不得不把这口血硬生生的吞回去。     
        “我的剑，是要你们命的剑。”独孤逍遥的话带着一丝的不屑和无边的霸气。让所有在场的人都感觉到了死亡的气息。     
        黑衣人犹豫了。     
        主人的话又回荡在他的耳边：“记住，寒冰虽强，我想逍遥剑那神鬼莫测的剑招未必会输于他，能消灭他最好，消灭不了不要勉强，记得你们去对付的是逍遥剑，不是路边的乞丐。”当时的他是多么的不屑啊！身体上有着天下第一暗器，他怕什么？     
        现在他终于明白自己怕的是什么了！     
        逍遥剑，看似平凡，却极度危险的逍遥剑。能挡住寒冰的剑，说不定下次就会刺向自己的咽喉。     
        现在的他仿佛只有一种选择，面对逍遥剑唯一的选择。     
        “撤”     
        所有的黑衣人撤走了。     
        命对于这些武林人来说比什么都重要，保住自己的命还能享受美好的生活。     
        独孤逍遥强撑着身体，直到客栈里的黑衣人退的干净，退的彻底之后。他才歪了歪身子，倒下了。     
        许辉把小雅放在一旁，扑向独孤逍遥。看着嘴角泌血的大哥，心里升起无比的悔恨和无边的崇敬。     
        或许没有他，大哥就不会受伤，或许没有小雅，大哥也不会受伤。     
        但是现在这所有的所有都已经发生了，他除了愧疚就是自责。他怪自己为什么不会高超的武功，为什么不能帮自己的大哥。     
        现在终于轮到他表现了。     
        许辉扶起独孤逍遥，瞥了一眼目光呆滞的小雅，把独孤逍遥带上了楼去。     
        这刻的客栈仿佛一堆坟墓。死气沉沉。     
        许辉把独孤逍遥安置在房间里之后，飞速的跑下楼来，扶起依旧坐在地上发呆的小雅，也把他扶向独孤逍遥的房间。     
        小雅手上依旧握着那把带血的小刀，刀上的血已经凝固，但是在刀身的闪烁下依旧显得无比艳红。     
        小雅的身体显得无比的空洞，仿佛死了人的躯壳，任凭许辉带着她上楼而去。     
        小雅进到独孤逍遥的房门，看见躺在床上的独孤逍遥。两眼就喷发出怨毒的火焰，身体颤抖着又恢复了活力。     
        “我要杀了他，他是我的仇人。”小雅嘴唇颤抖着撕吼道。     
        许辉极力的拉住冲动的小雅，心里如同被蚂蚁在钻爬着。     
        “砰”许辉用拳头使劲的击打了一下小雅的后脑，才让极度亢奋的小雅平静了下来，软软的滑倒在地。     
        许辉无奈的摇了摇头，嘴里低声说道：“小雅，对不起！”然后在房间里搜索了一阵，找出了几根粗大的用来捆物品的绳子，把小雅结实的绑在了床脚。让小雅平静的歪着头坐在那里。许辉眼眶却早已湿润了。嘴里不停的喊着：对不起，对不起。     
        然后又走到独孤逍遥的身边，从他怀里掏出了一张金票，低低的说道：“大哥，你的伤不轻，小弟去给你买药治伤，你一定要安静的等我回来。”     
        许辉祈祷着开了门，带着满心的不安走上街去。     
        客栈显得异常冷清，似乎已经不能成为客栈了。     
        许辉刚走出门，就碰见拿着一把雨伞匆匆赶回来的悦来客栈的掌柜。急忙迎了上去。     
        “许爷，您怎么出来了，看你！也不打个伞的，有什么事吗？”掌柜的越发觉得自己眼前的人不简单。极其恭维的话语让许辉有些不知所措。     
        许辉略一沉思，对老板说道：“你去城里帮我买点治刀伤和内伤的药来。最好是买些人参灵芝之类的东西，越补越好。”     
        掌柜还以为眼前的许辉是和司徒霸动手了，看着许辉安然无恙，心里越发的佩服眼前的人的功夫，嘴里连忙应承道：“好，小人这就去。”     
        许辉把自己手里的金票递了过去，掌柜看了看金票，露出些贪婪的神色，随即又想到了这金票的主人，吓的连忙把贪婪的眼色收了起来，急匆匆的转身而去。     
        许辉看着掌柜的背影，叹了口气，又急急的走回悦来客栈。     
        斜风细雨依旧不停，让洛阳古城显得格外冷清。　　　　


正文  第四十六章 许辉之志

    房间里小雅依旧沉沉的昏迷在床边，床上的独孤逍遥脸色苍白。     
        许辉望着两人，心里升起无边的感慨，想着自己离开渔村那朴实平凡的生活而踏上这条艰险异常的江湖路，想着这段时间的经历，他恨不得自己马上拥有一身厉害的武功，那样不但可以报仇，更可以啸傲武林。     
        窗外的细雨夹杂着些春意飘飞着。     
        许辉却一点也感觉不到春天的温暖，他甚至觉得这春比冬天的飞雪来的更残酷。     
        “突，突。”敲门的声音把许辉从沉思中拉回现实。他叹了一口气，缓缓的走向门边。     
        “许爷，您要的东西！”老板恭维的语气随着‘嘎’的开门声传进许辉的耳朵，许辉赞许的点了点头，伸手接过了掌柜手里大包小包的药，一边听掌柜解释一边点头，许辉打开药包，发现里面果然有些上好的人参，感激的说道：“谢掌柜的了。”掌柜一边把剩余的银票递给许辉，一边说道：“哪里哪里，能为许爷办事是小的们的福气。”许辉心有感慨，自己曾经也是个见了人便得低头哈腰的卖鱼郎，如今也被人捧在了手上。想着便学着以前大爷对自己的手法，从一叠银票中抽出一张递给掌柜，说道：“掌柜的辛苦了，这点小钱打赏伙计们喝点小酒。”掌柜连忙半推半就的接过了钱，关切的道：“既然许爷的朋友受了伤，便在小店多住几日，对了，药拿给小人去给许爷熬去。”许辉说了声谢谢，便把手里的药包递给了掌柜。掌柜这才告辞道：“药煎好了我会让小二送上来的，许爷尽管放心，您朋友的伤会很快好起来的。”许辉虽然知道掌柜并非是发自内心的话，但是还是感激的送掌柜出了门。     
        许辉关上门，走到窗边，看着漫天的雨，思绪又飞向了自己的家。     
        雨渐渐的小了，最后停了下来。洛阳的街道依旧泥泞，但却渐渐的热闹起来，人们都赶在这停雨的时间里出来呼吸一下春雨后的空气。     
        “恩”许辉突然听见床上传出一声低低的呻吟，连忙转过身走向床边。     
        脸色苍白的独孤逍遥艰难的抬了抬眼皮，嘴里低低的说道：“阿辉，人都走了么？”     
        许辉有些不忍心看见自己大哥如此憔悴，但是又不得不看，点着头回答道：“恩！有大哥在，他们自然都跑了。”独孤逍遥努力的想动动身子，许辉连忙伸手去帮忙，独孤逍遥叹了口气，说道：“没想到黑衣人的暗器如此厉害，幸好只有一根细针。”说着又突然停住了话语，脸色越发的苍白，嘴里恨恨的道：“寒冰，怪不得如此厉害，原来他用的是暗器寒冰。”     
        许辉不解的看着独孤逍遥，本想问问寒冰是什么，但是看着独孤逍遥苍白的脸色，把刚到嘴边的话又吞了回去，只低低的说道：“大哥，药我叫掌柜的去煎了，因为我身上没钱，所以买药的钱是在你怀里拿的，大哥不介意吧。”独孤逍遥咳嗽了一声，苍白的脸上闪现出一抹红晕，又退了下去，摇了摇头，说道：“自家兄弟，何必说这些见外的话。”其实心里却想着自己怀里的钱本不属于自己，他本不想动用这些钱的，但是现在既然动了，那就由它去吧，钱是可以挣回来的。想着想着本来紧凑的心又舒展开来。     
        “大哥多多休息吧，别说话了，我去看看药煎好了没？”许辉自然看不见独孤逍遥心里在想什么，担心话说多了影响大哥的休息，连忙找了个借口，离开了独孤逍遥的房子。     
        剩下望着床顶发呆的独孤逍遥和依旧昏迷的小雅在房子里。     
        许辉姗姗的下了楼，走到柜台前，看见掌柜的正在柜台里算着什么，嘴里喊了声，“掌柜的。。。”掌柜一看是许辉，连忙停下自己手中的事，从柜台里闪身出来，顺便在柜台上操了一坛酒，嘴里说道：“许爷，药小的已经叫伙计下去煎了，估计要不了多久就好了，来，许爷喝两杯。”说着拉起许辉的左手就往一张桌子走去。     
        “噢”许辉受伤的左肩被掌柜的一拉显得格外疼痛，嘴里忍不住噢出声来，掌柜的这才注意许辉的左肩破了的衣服处有道醒目的伤痕，连忙赔罪道：“小人不知道许爷受伤了，罪该万死！罪该万死！”     
        “没事，只是点皮外伤不打紧。”许辉为了调节这紧张的气氛，连说没事。还顺着掌柜的意思走向了桌边，拉开了一张椅子，先坐了下来，嘴里还叫着掌柜坐。于是掌柜的也坐了下来。顺便叫伙计拿了两个酒碗，使劲的拍开酒坛上的封泥，让酒的香气散发出来。     
        小店本显得格外冷清，随着这散发着芳香的酒气，显得活跃了起来。     
        “如果在下没记错的话，掌柜的是姓荣吧？”许辉喝了一口酒，主动的话语打破了沉闷的气氛，开口问道。“是啊！许爷记性可真好。”掌柜嘴里虽然这么说，其实心里还在纳闷自己什么时候告诉过许辉自己的姓名了的？许辉也没去管他的疑问，两人就这样有句没句的闲聊着。     
        这时候酒店来了几桌客人，掌柜的站起来歉身道：“许爷先慢慢喝，小的去招呼招呼。”“你去忙吧。”许辉端着酒碗说道，说完话随即把酒碗里的酒深深的喝了一口。     
        掌柜的自去招呼其他的客人去了。许辉一个人沉闷的喝着酒。     
        酒店的客人都是些寻常的商贩，没什么特殊的人，许辉自然也没去注意。自顾着喝着自己的酒。     
        过了一会儿，酒在不知不觉中便见了底，许辉望着空空的酒坛发起呆来。     
        “许爷！许爷！”听到掌柜的叫喊声，许辉才从深思中回过神来，看见掌柜的正端着一壶冒着热气的药，嘴里感激的说道：“谢掌柜的了。”然后伸手接过了药，转身走上楼去。     
        酒店一角一个低着头的客人瞥见转身离去的许辉，也默默的站起身来，付了酒钱缓缓的走出门去。     
        光鲜的衣服一点也不能遮盖住出门的人的潦倒，乱蓬的头发让人觉得他有些象乞丐了。     
        走到门口的他朝楼上望了望，轻叹了一声，离开了悦来客栈。     
        孔飞依旧是孔飞，他依旧认为独孤逍遥是自己的朋友，所以当他收到悦来客栈里发生的事的消息后，还是忍不住来看了看，直到证实了独孤逍遥没事，才缓缓的离去。     
        走在依旧泥泞的街道上，孔飞有些担心独孤逍遥，但是现在的独孤逍遥让他有些心寒了，曾经那个为武林甘愿抛头散血的汉子被仇恨掩埋了。     
        他不得不感慨到：这也许就是人生吧。     
        许辉端着发烫的药壶，走到独孤逍遥的床边，把扣在壶上的碗翻了过来，缓缓的倒出壶里的药，用嘴吹了吹。看着睡着的独孤逍遥犹豫了一下，还是开口喊道：“大哥，大哥吃药了！”     
        独孤逍遥缓缓的睁开眼睛，望着自己面前端着药碗的许辉，感激的瞥了他一眼，吃力的半坐起身。     
        许辉用自己受伤的左手扶着独孤逍遥，把稍微冷了些的药凑到了独孤逍遥的嘴边，喂着他喝着药。     
        随着骨碌骨碌的声音，碗里的药全部到了独孤逍遥的身体里。许辉又扶着独孤逍遥躺下了，站起身来，许辉把药碗反扣回药壶上，走到桌边将药壶放在了桌子上。又缓缓的走到依旧昏迷的小雅跟前，嘴里歉意的喃喃的嘀咕着。     
        望着此刻的小雅，许辉又仿佛回到了那个美丽的渔村，回到了以前和小雅一起戏耍的时光里，脸上渐渐爬上了笑。     
        这刻的许辉心里冲满了幸福。     
        突然，许辉的心里又想起了全村人惨死的样子，心里马上涌现出无边的仇恨，那仇恨仿佛毒蛇一样撕咬着他的心。许辉看了看又睡了过去的独孤逍遥，暗暗的道：一定要把武功练好，为父老乡亲们报此血仇。     
        窗外有淡淡的阳光飘了进来，许辉起身走到窗边，看着热闹的洛阳城，心里又平和了些许。但心底那抹仇恨却如点点火星，深深的埋藏在了他心里。     
        许辉望着雨后淡淡的阳光，惆怅感顿时爬满了心头。     
        到底什么时候才能得报大仇呢？     
        他似乎已经明白了自己踏上了一条江湖路，一条充满血腥的不归路，终有一日，他也会像独孤逍遥那样，仗剑走天崖。带着小雅，带着自己深爱的女人，让江湖知道他的名字。     
        平凡而又朴实的名字：     
        许辉！     
        这刻的许辉心里升腾起无边的豪情，正如这雨后的骄阳，愈来愈烈，愈来愈强。     
        江湖本不属于他，但是血腥却使他成了江湖中的一份子。     
        他将用自己的血，把这本就充满血腥的江湖染的更红，更艳！     
        他要让这血腥的江湖永远的记住他，就像记住逍遥剑一样的记住他的存在！　　　　


正文  第四十七章 骷髅再现

    柳青江背对着门，面朝着窗，窗是开着的，开的很大。外面有习习春风吹进来，柳青江两鬓的白发随风舞动着。     
        看着美丽的西湖，柳青江这刻的心里比西湖更美。     
        十年来的担忧今日一扫而空，柳青江高兴的想从这扇开着的窗户上跳下去。     
        晚年得女，本就是件美事。二十五年前这件美事已经让他高兴过了，现在更美的是自己的女儿嫁人了。     
        原本女儿嫁人是件伤心的事，一家人幸福的生活即将随着女儿的出嫁变的破碎起来，没有人不伤心的。但是柳青江这刻却十分开心。男人入赘，一个不一般的男人入赘自己家里，他没有理由不高兴的。     
        江湖四公子，邵一波！     
        这个出众的男人居然主动提出入赘自己家。     
        柳清江的家实在很平凡，没有高贵的门阀，不是武林世家。只是颇有些钱粮，但是自家这点钱跟邵一波家的钱比起来就仿佛是老鼠在和大象比胖。     
        但是柳青江却有个美丽的女儿，超凡的美丽和高贵的气质让他自己都在怀疑这个女儿是不是天上掉下的仙女，但是事实告诉他那就是他女儿。他不知道该感谢谁，是比自己小二十多岁的夫人？还是自己？但是他最想感谢就是此刻正碧波荡漾的西湖，因为所有人都说是美丽的西湖赐给了他一个美丽的女儿，现在的柳青江自己也这么认为。     
        他的女儿已经二十五岁了，本来他天天在为自己女儿的婚事操心，不是因为女儿没人要，是想要的人太多了。他甚至怕每天早上起来开门，只要自家的门一开，求亲的人便如同蚂蚁一样的围了上来。     
        所以他很头疼，但是这一切现在都被武林四公子之一的邵一波解决了。     
        他不是武林中人，也不算官府中人。他只是个小小的商人。     
        所以他也不太清楚邵一波到底有多厉害，他只知当邵一波说要取自己女儿的时候，早上开门再也看不见一队一队等着求亲的人了。     
        所有人都退出了求亲的行列。邵一波的家境，邵一波的人品，邵一波的武功。让所有求亲的人都乖乖的闪到了一边去。这里面有‘江南一刀’楚天边，‘多情公子’白无双，杭州知府的二公子，杭州城有名的风流才子单镜昌，东海帮刑帮主的大公子刑沧海。     
        他虽然不太清楚这些武林中人的厉害，但是他知道这些人跺跺脚他的家就会飞灰湮灭的，特别是知府的二公子和东海帮的大公子，随便来一个他都得罪不起。但是现在，他所有的烦恼都被邵一波解决了。他没有理由不开心。更何况邵一波也很好，很帅，很有魅力。如果他是个年轻的女人，他都会忍不住嫁给邵一波的。     
        “老爷！客人们还等着你去招呼呢？你怎么跑到这里来看风景来了？”一个中年美妇的话音和脚步声随着门的推开一起飘进柳清江的耳朵里。柳青江转过身，朝着美妇哈哈一笑，朗声道：“夫人这不是也跑来了吗？哎！我这把老骨头太累了，那些场面还是年轻人自己去搞定吧！”“老爷这就不对了，来的宾客里还有你的几个老哥们呢！”美妇埋怨的语气都显得那么动人。柳青江一急，道：“哦！他们都来了？”“是啊！他们都在等着你呢！”美妇的声音始终那么美妙。“好，我这就去招呼他们，几个老朋友很久没见了啊。。。”柳青江的话还没说完，人就消失在美妇的眼界里。     
        西湖很美，荡漾的湖水让人觉得心情格外舒畅。     
        柳青江心里美孜孜的接待着自己多年未见的老友。这些年来他为了忙生意，几乎很少和这些老朋友见面了，今天自己女儿嫁人，嫁的又是名门之后，这些老友自然都来给他祝贺来了。     
        江湖上的人来的也很多，柳青江却不认识几个，但是他知道这里面有崆峒掌门，有少林高僧，有武当高足，很多很多有名望的江湖中人，甚至还有朝廷一品大员。     
        他知道这一切都是邵一波带来的，所以他让邵一波去招呼这些人去了。他自己则乐的和老朋友们说说话聊聊天。     
        今天一天的开心事实在太多了。客人们送的礼比柳青江自己做生意几十年挣的钱都多。     
        “浪沙帮于帮主到！”随着门口的大喊声，柳青江的脸上笑意更浓。     
        老天给了他一个如此美丽的女儿，他认为已经很满足了。     
        热闹的场面加上鼎沸的人声。     
        突然，场面安静了下来。死一般的静。     
        柳青江惊讶的望着场面正中间的一口棺材。     
        人家结婚你送棺材，这也太不好了吧。     
        谁都没看见这棺材是谁送来的，当人们看见棺材的时候，棺材已经从天而降。     
        四平八稳的落在了场面的最中间。所有人都给这口棺材让了个位置，他们的眼睛都死死的盯着这口棺材。     
        邵一波眼睛也望着棺材，他脸上的颜色足可以画一幅优美的山水画了。     
        邵一波缓缓的抽出自己腰间的九节鞭，他的鞭从来不离开他，即便是自己结婚。仿佛他要取的是这件兵器一样。不过也正是因为这样，他现在才活的很好，才闯出了很好的名声。他的名声不是靠家里当官的父亲挣来的，也不是靠他的两个大名鼎鼎的师傅挣来的，他是靠这条鞭子挣来的，所以他的鞭子从不离身。     
        这刻抽出九节鞭的邵一波再也不是刚才笑脸盈盈的邵一波了，是一个煞神，一个要人命的煞神。     
        江湖上还没有一个人在他面前如此无礼过。但是今天这个棺材似乎比所有江湖上的人胆子都大，一个没胆的棺材居然比人的胆子都大。     
        邵一波震怒。     
        九节鞭随着邵一波的震怒直直的飞向棺材。     
        “砰”的巨响，棺材粉碎。     
        随着粉碎的棺材，天空飘落一件红红的东西。     
        所有人的目光都盯着那红红的东西。     
        鲜红，血红。     
        一个鲜红的骷髅头随着春风落在了地面，摇晃了一下，稳稳的立在地面。     
        骷髅头并不大，但是它没有随着棺材的碎裂而破碎，而是乖乖的立在了地面，就像母亲怀里乖乖酣睡的孩子。     
        所有人的脸色都变了，变的都很难看。     
        人群开始窃窃私语，一会儿又恢复了安静。     
        邵一波的脸上也闪现出惧怕的神色，他连忙强压下那一抹害怕。大声道：“血骷髅没什么好怕的，三十年前能被人杀退，三十年后也一样会被人杀退。”他的话音有些颤抖，所有人都听出了他颤抖的声音。     
        一个带血的骷髅，对这些见惯了血的武林中人，本就不应该害怕。但是他们这刻全都在哆嗦，因为他们都听说过关于血骷髅的故事，那是一个距离他们很久了的故事，故事的主人翁便是这血骷髅。     
        三十多年前，武林中突然出现一批东洋刀客。他们每次杀人之前，都会把一个满是鲜血的骷髅头奉上。武林中很多人在收到这鲜红的礼物后都死了。死的不算离奇，都是被刀杀死的。但是没有人能知道这刀伤到底在哪里，死人的尸体仿佛没有一丝伤痕，但是他们却死了，既不是内伤，也非是毒伤。所有人都知道是刀伤，但是所有人都不知道这刀伤在什么地方。     
        血骷髅和四魔教关系异常密切，这让武林曾染上了多少鲜血。     
        三十年前的正邪之战后，血骷髅也随着血魔教的灭亡而销声匿迹。     
        现在，现在这大好的日子，血骷髅居然又出现了。     
        所有人都怕，四魔教！血骷髅！这些老一辈人留下的可怖的东西居然又出现了。     
        邵一波有些呆呆的看着满是惧意的人群，心里也涌现出了害怕。     
        所有人都感觉到了死亡的气息，所有人都怕死起来。     
        “大家不要害怕。”柳青江也感觉到了这怕人的场面，虽然他不太清楚这带血的骷髅是什么，但是他从很多人眼神里读到的两个字：害怕！做为主人的他只好站了出来，嘴里不停的安慰着众人。     
        柳青江走到血骷髅边上，看着在血骷髅前有些发抖的邵一波，心里疑问忽然比头发还多了起俩，为什么大家好好的都变成这样了。     
        邵一波的眼睛一动也不动的盯着眼前猩红的骷髅头，握着九节鞭的手心已经泌出汗来。     
        “拼了”邵一波心里升起了一股豪气，“与其害怕，还不如拼了！”他不明白消失了三十年的血骷髅为什么会找上自己，但是现在他觉得自己仿佛一只待宰的牲畜。     
        额头的汗也随着泌了出来，越积越多。     
        柳青江看见邵一波的神情，心里也担心起来。     
        所有的人脸上都写着害怕。     
        柳青江也不说话了，他已经不知道该说什么了。     
        场面从热闹变的安静，死亡的静。     
        血骷髅突然转动起来，越转越快。     
        所有人都开始找寻自己手中的兵器，紧张的望着飞转的骷髅。    
    　　　　


正文  第四十八章 黎明之前

    邵一波望着自己面前的血骷髅，‘蹬蹬’的退了几步，柳青江也退了几步。     
        人群都在后退，他们怕骷髅上的血溅在自己身上，因为他们都知道那血要是沾到自己身上，自己的命也就会没了。     
        骷髅上的血仿佛有了生命一样，转着弯搜索着它需要找的人。     
        有几滴血溅到了邵一波身上，有几滴溅到了崆峒掌门身上，有几滴溅到了柳清江身上，还有许多溅到了邵一波的父母身上，柳青江的女儿在洞房里，身上居然也沾了几滴。     
        柳青江的妻子还在望着西湖美景，脸上突然被几滴热热的东西打了几下，她连忙用自己的手摸了摸。     
        鲜红的血。红的可怕。     
        晕倒！她被这几滴鲜血吓晕了。她本就不是个爱血的人，她只是个柔弱的女人，被这么恐怖的东西沾上，她只有用晕倒来表示抗议。     
        没沾上血的人都跑了，跑的很快。     
        剩下的除了几个沾上血的人以外，只剩下武当的长生子和少林的无边大师。     
        看着退走的人群，站在当地的几个人都感受到了人情的冷暖。     
        但是他们都没有说话，他们不知道说什么。     
        “叫杭州知府来见我！”邵一波的父亲缓缓的说，他自己都不知道这些话是对谁说的，因为他身后已经没有一个人，本来是一队亲兵，这刻跑的一个不剩。杭州知府本该在这里的，但是现在已经不知道到哪里去了。     
        血骷髅给了所有人太多的害怕。     
        三十年前不管是谁，江湖豪客，武林名门，朝廷大官，甚至贩夫走卒，都尝知道这血骷髅的厉害。血骷髅针对的不仅仅是江湖中人，只要他们想要对付的人，不管是什么身份，也不管他多厉害，这人总是死的不明不白。     
        虽然血骷髅没有找上过真正厉害的人物，但是谁都不敢想血骷髅找上自己，武林名宿，青年俊才，将军丞相，这些人都不敢轻易的说要消灭血骷髅，他们也想活的更长。所以血骷髅既然没找上他们，他们自然不会去自己找刺。     
        热闹的场面突然冷清起来。     
        长生子和无边大师本也可以走的，因为鲜血没有溅到他们身上，但是他们代表的是少林武当，代表的是武林的泰山北斗，所以他们觉得自己应该留下来。     
        武林中的人有时候把面子看的比性命都重要，虽然这种人很少，但是毕竟还是有。     
        血骷髅停止了转动，深凹下去的眼骨仿佛多了双眼睛，死死的看着自己面前的几个人。     
        五个男人一个女人。     
        一会儿，又多了两个女人。     
        柳青江，邵一波，邵一波的父母，柳青江的老婆和女儿，长生子和无边。     
        八个人死死的看着猩红的骷髅头，骷髅上的血已经不多了，但是这刻在八个人眼里似乎更多，更红。     
        “嗖”的破空声。     
        六副棺材破空而来。     
        红木棺材。     
        在离八个人不远的地方停了下来，稳稳的落在了地面。     
        八个人都很紧张的望着这六具红木棺材。他们都明白这些棺材是为谁准备，他们都在害怕。     
        棺材盖立了起来。     
        黑色的人影闪动着。六个黑衣人出现在八个人的面前。全身都是黑的，只有闪闪的刀光在发亮。     
        黑衣人的眼睛也藏在黑黑的头罩后面。     
        只有十二只大小不一的手露在空气中，六双手握着六把一模一样的刀。     
        刀身很奇特，刀柄上并没有太多的修饰，刀身弯弯的，弯弯的刀反射着亮亮的光。     
        六个人半蹲的身子斜斜的对着八个人。女人在往后退，男人更紧的握住了手中的兵器。     
        六个黑衣人一样的姿势，整齐的排成一排在八个人面前。     
        六个人都是双手握刀。     
        突然，六个人同时消失了。仿佛没有出现过一样。消失的很彻底，八个人都没看见六个人是怎么消失的，但是八个人同时感觉到了死亡的气息。     
        “逍遥大哥。”许辉看着走下酒楼的独孤逍遥，心里总算安下心来。前几天寒冰带给独孤逍遥的伤势总算好了很多。     
        独孤逍遥走向许辉坐着的桌子，拉开了椅子也坐了下来，看了看许辉，嘴里说道：“差不多好了。”突然解嘲的笑了一笑，继续说道：“没想到我的剑法还是不如暗器寒冰啊！”“大哥！你不是挡住了寒冰吗？”许辉不解的问。“挡住了！阿辉，你要知道，暗器我是挡住了，但是发暗器的人呢？那天若不是我强忍无事，或许我们就再也没机会坐在这里说话了。不要忽视了暗器，那只是第一种进攻的手段，如果他们趁机一涌而上的话，我多半会战败而死。哈哈！我已经很久没有败过了，现在终于感觉到了失败的滋味，看来我的剑法还是不够完美啊！”     
        许辉望着独孤逍遥，说道：“大哥何必如此呢！你的剑法是不断的进步着的，而寒冰已经发挥到了极限，终有一天你不但会让寒冰失色，还会让发暗器的人也后悔的。”“恩！我想也会有那么一天的。”独孤逍遥喝了口手边的酒，继续说道：“对了，明天准备一下，我们去少林一趟。看着小雅每次清醒过来后那怨毒的眼神，我就受不了。我们还是去少林找方丈无嗔大师，只有他才有办法解开摄魂大法。”独孤逍遥顿了顿，又说道：“三十年前的魔功又出现在江湖上，这到底代表什么呢？”这句话像是在问自己，也像是在问许辉。许辉自然什么都不知道，只好默默在一边坐着。“大哥，那个什么摄魂大法真有这么厉害吗？”“我四年前上少林的时候亲眼看见少林欲成大师曾被魔功袭击，欲成大师是二十九年前受魔功控制的，幸好少林澄灯大师也就是欲成的师叔见过此魔功，所以在欲成魔性初发的时候就看出来了，把欲成囚禁在少林后山的禁地里，二十八年来，少林每代掌门都在努力研究破解这魔功的办法，只到少林掌门换成无嗔大师后，无嗔用佛门的‘狮子吼’参杂着‘八无神功’，创出‘佛门禅语’才破解了此摄人魂魄的功法，那时候我经常上少林和无嗔谈佛论经，他曾亲眼让我见过欲成的样子，他的眼睛就和小雅现在的眼神一模一样。所以那天我一眼就认出了小雅受了这魔功的控制。哎！魔功重现，江湖又有难了。这魔功是三十年前四魔教的震教魔功，难道。。。”独孤逍遥说道这儿，有些不敢在想下去了，四魔教的事他也是听人说的，虽然没亲眼见过，但是他也知道四魔教的厉害。当年的四魔教在武林中掀起的腥风血雨至今都让人害怕。还有和四魔教狼狈为奸的血骷髅。想起这些沉年往事，独孤逍遥有些担心起来。     
        现在的武林仿佛又孕育着更大的风波。     
        独孤逍遥心底好想再为武林做点什么，但是一想起自己经历的事，那份豪情又一扫而空。     
        “阿辉，去给小雅送点吃的，我一会儿就上去。”独孤逍遥啜了一口酒，让许辉先去看看小雅。     
        许辉本还想问点什么，但是看着独孤逍遥满脸的忧愁，把到嘴边的话又吞了回去，讪讪的到厨房要菜去了。     
        独孤逍遥把手边的酒碗添了个满，静静的喝起酒来。     
        “小二，来两斤牛肉，一坛烧刀子。”两个大汉随着喝喊声踏门而入，伙计连忙笑着脸上前招呼去了。     
        独孤逍遥抬头看了看两个汉子，两个普通的汉子满脸的焦急，拉开离门最近的椅子就坐了下来。     
        一个脸有刀疤的汉子大喊道：“东西都给我包好，我在路上吃，快点啊！”说完抛给了小二一锭银子，小二显然没有注意，让银子和地面亲吻了一下，马上又弓身拣起银子，对着后面大叫道：“两斤熟牛肉，一坛烧刀子，做成干粮。”喊完又转过声准备还想推荐点什么，但是看见两个大汉焦急的样子，就什么也没说，用右手甩了甩肩上的抹布，到柜台里找钱去了。     
        “大哥，这次血骷髅重现的事我。。。”刀疤汉子的声音虽然很低，还是传进了独孤逍遥的耳朵里。独孤逍遥听到这里心里一紧，想仔细的听点什么，突然两人都不说话了。独孤逍遥抬头一看，另一个汉子正把手指放在嘴边，眼光不停的四处张望。意思是说人多耳杂，别说了。刀疤汉子自然闭上了嘴。     
        等了一小会，小二找了银子过来，后面的熟菜也做好了，打了一个包裹，递了过去。     
        刀疤汉子嘴里一啧，说道：“看你们店办事还挺快的，这点钱打赏你了。”说着接过包裹，对另一个汉子低声道：“大哥，走吧？”另一汉子用目光一扫酒店里的人，目光在独孤逍遥身上停了一下，又转身道：“走吧”     
        两人消失在酒店门外。     
        小二千恩万谢的送走了二人，把手里的碎银子往天上一抛，高兴的笑道：“哈哈，又发了！”掌柜的在门口的柜台边看见高兴的小二，喝骂道：“看你那德行，还不去做事。”小二连忙闪身进门，把银子往怀里一揣，又忙自己的去了。     
        独孤逍遥这才站起身来，快步走到门口，朝马蹄远去的方向望去，却只看马卷起的尘土，心里升起无边的疑问，又怏怏的回到自己的桌子边，撩起右腿放在椅子上，端起酒碗一口喝光了碗中的酒，急急的走上楼去。    
    　　　　


正文  第四十九章 浩劫前夕

    独孤逍遥很快的走到自己房里，扫了一眼依旧被捆绑在床边被点了穴道的小雅，心里升起了无比的悔恨。     
        “小雅！大哥对不起你，你放心，我们现在就走，现在就去少林，一定尽快解开你的身上的魔功。”独孤逍遥望着小雅歉疚的说道。小雅却依旧恶毒的眼神望着独孤逍遥，眼睛里仿佛要喷出火来。她什么也不能说，什么也不能做。但是她的眼睛已经在说话了，说的全是恨，全是怨。     
        许辉端着一碗烩饭走了进来，饭冒着热气。听到独孤逍遥的话，嘴里说道：“大哥也别太急，我想小雅清醒了之后会明白的。”     
        独孤逍遥无奈的摇了摇头，低叹道：“只有如此。”随即又道：“快！阿辉，让小雅吃过这顿午餐，我们立即上路？”许辉不解的望着独孤逍遥，问道：“怎么？大哥不是说明天去吗？”“不！武林好象要发生大的变故了，我们得尽快解决眼前的事，再说小雅的事也不能再拖，越快解决越好。”独孤逍遥说着走到小雅身边。小雅依旧恶毒的眼神盯着独孤逍遥，她现在恨不得自己是一只猛虎，用锋利的牙齿咬断身上的绳索，再一口咬断独孤逍遥的咽喉。     
        可惜她不是，独孤逍遥也不会让她变成咬人的猛虎。     
        许辉还是没有多说话，也走到小雅的身边，把饭放到小雅面前，用勺子喂着小雅吃饭。     
        小雅的嘴一动不动，独孤逍遥伸手一点，解开小雅的哑穴。     
        “我恨你！我要杀了你！”小雅的嘴一动就开始说这句话，独孤逍遥无奈的摇了摇头，走出门去把门关上。屋里小雅的声音才停止，代之而起的是吧唧吧唧的吃饭的声音。     
        独孤逍遥站在屋外的长廊上，感觉到自己的心里正一滴一滴的往下滴着血。     
        春日的阳光暖暖的，让人感觉到温暖。     
        独孤逍遥骑着马缓缓的走在马车边，他却丝毫没有兴趣享受这宜人的春光。他的心里全是小雅怨毒的眼神和刚才听到的三个字“血骷髅”。     
        嵩山少林寺！     
        武林泰斗，这刻却正为一件事烦恼。     
        下山为武林四公子之一贺喜的罗汉堂首席大师无边此刻被人挑断了手筋脚筋，正平躺在少林寺大殿之内。     
        所有的少林的弟子都感到耻辱围绕在身边，无边大师则两眼无光，全身瘫痪，更可怕的是他仿佛谁都不认识了，已经成了一个痴呆。     
        无嗔大师望着自己的师弟，不断的摇头。他不明白无边功夫在武林已经罕有敌手，为什么会被人伤的如此之重。     
        送他上山的是山下的一对夫妻，这对夫妻在少室山下住了三十多年了，显然无边的伤不可能是他们造成的，那么会是谁呢？无嗔曾试用‘佛门禅语’唤醒无边，但是任凭他如何运功，最后依旧是徒劳。     
        “掌门师兄，你认为谁把无边师弟伤的如此之重啊？”无色看着担架上的无边，心里有些愤怒了，嘴里的话也有些愤怒。     
        “无色！无欲无贪，无色无边，无嗔无念，无怒无恨。”无嗔念出这八无神功的开篇语，无色马上让自己的心平静下来，低低的道：“谢掌门师兄教诲。无色明白了。”     
        “伤人者，人自伤之！善恶循环，天理所至。平心看待世间痛楚，无边自会解脱。”无嗔大师继续说着，虽然他也认为下手者手段太过毒辣，但是现在没有任何线索，他也只能平息众人怒火，等大家都平静下来，才能真正商量好事情来。     
        “把无边师弟带到我房里来。”无嗔看了一眼众人，走出大殿，回到了自己的禅房。     
        禅房里很清雅，得道高僧自然喜欢清雅，无嗔也是。     
        但是这刻无嗔的内心却无法和这清雅的环境容为一体，他也无法做到自己所说的那样，但是他又不得不这样说，因为他是方丈，他所做的就是少林所要做的。     
        看着躺在自己床上的无边，他的心也很痛。     
        自己亲人受到伤害，谁也无法做到无恨无怒的。     
        无嗔叹了口气，缓缓的走出门。     
        来到后山，无嗔朝山腹中一楫身，缓缓说道：“师叔祖，弟子有一事不明，想请教师叔祖。”     
        “说吧！”山腹中传出一个苍老的声音。     
        “师弟无边遭歹人所伤，弟子做不到无嗔无怒，望师叔祖指点迷津。”无嗔恭敬的望着山腹，脸上带着期盼的神色。     
        “无嗔无怒，世间本就无人能做到，更何况是你！怒由心发，心则属于你自己，少林既是江湖中的一份子，理应为武林出力。三十年前武林正派倾巢而出，少林亦为武林出力。如今武林再陷沉沦，你也自当出一份力。记得，无怒无嗔是要你等心静平和，而非真正无怒无嗔。去吧！”苍老的声音说完，再不言语。     
        无嗔呆呆的想着师叔祖的话，心里激动起来，原来自己所探求的境界并非真正的境界，乃是一道坎坷。如今他已经明白，自己终于在师叔祖的解说越过了这道坎。     
        “阿弥坨佛！谢师叔祖指点，弟子知道该如何去做了。”无嗔对着山腹再一躬身，便匆匆而去。     
        当、当、当     
        少林的钟声响彻了整个少室山。     
        所有少林弟子都集合在少林的武场之上。     
        无嗔站在最显眼的地方，用内力传出自己的声音：“阿弥陀佛！武林浩劫，少林遭难，少林寺三千弟子听令，罗汉堂无边长老遭歹人暗算，受伤极重，武林中以有人把矛头对准少林。做为武林一拄，少林有责任阻止这场浩劫，从今日起，少室山谢绝香客，严阵待敌。”说到这里，无嗔一顿，既而又道：“无色听令，命你率弟子五十，查探武林浩劫之来源，一月之类，不管结果，需得归山，否则寺规处置。”     
        “谨遵掌门之令！”无色有些兴奋的答道，毕竟能自己亲自为师弟报仇，他自然开心。     
        “无欲，无贪，你们率领五百罗汉守山，其他弟子严阵待敌。”     
        “谨遵掌门之令。”     
        少林僧众的喝喊声响彻山谷，无嗔满意的看了看众弟子，离开了偌大的练武场。     
        武当已经很久没遇见过大敌了，这次敌人居然挑断了长生子的手脚筋，让武当掌门月光道长很是生气。他已经很久没如此气愤过了。     
        这次自己三弟子的伤让他再次气愤不已。     
        一个去贺喜的人被人送了回来，平安下山却全身是伤的回山，这如何不叫人气愤。更可气的是这刻长生子已经成了个白痴，任凭你如何呼喊，他也无动于衷。     
        “师傅，让我去为三师弟报仇？”长青子看着横躺在大殿中间的长生子，心中满是愤恨。     
        “武林浩劫！哎！到底谁人如此大胆，敢如此重伤我武当之人。”月光道长一向语气都很柔和，仿佛月光般的柔和，这刻却忍不住愤恨之意，自从三十年前武林归于平静之后，武当已经很久没遇见过这种事了。     
        “师傅，弟子愿意下山调查此事，望师傅恩准。”长庆子也愤怒的道：“此人如此大胆，必是武当旧敌，望师傅恩准弟子下山。”     
        月光道长略一沉思，说道：“好，长庆子，你带领武当七剑下山调查此事，其他弟子严守武当，以防外敌入侵。”     
        “得令”众人异口同声的答道。声音很整齐，也很大。     
        月光道长看了看自己下面的弟子，又看了看横躺在地的长生子，心里的怒火又升腾上来。     
        春日的阳光依旧暖和。     
        独孤逍遥和许辉、小雅已经进入开封地界。     
        这一路行来。独孤逍遥听的最多的便是血骷髅重现江湖，江湖人人自危。     
        血骷髅首先灭了武林四公子之一的邵一波，邵一波一家人无一幸免，一夜之间全都死于非命。     
        这对武林来说是一个噩耗，血骷髅让平静已久的武林又变的动荡起来。     
        马车缓缓而行，独孤逍遥的心却早以飞到了少林寺。     
        当巍峨耸立的嵩山出现在独孤逍遥的眼界的时候，独孤逍遥总算松了口气。他把马车放在一户农户家中，让许辉带着穴道被点的小雅，匆匆的向少室山赶去。     
        山路很崎岖，但是独孤逍遥依旧走的很快，许辉在后面显得异常吃力，本身就不会武功的他还要照顾着小雅。自然不会走的很快。     
        渐渐的，三人的距离拉开了许多。     
        等独孤逍遥再回头的时候，才发现自己后面还需要照顾的两个人，只好放慢了脚步。     
        三人缓慢的攀登着嵩山。     
        “什么人？站住？”两个少林棍僧突然出现在上山的独孤逍遥面前，挡住了独孤逍遥的去路。     
        独孤逍遥有些不解，平日里香火旺盛，游客络绎不绝的少林难道会在此处设下关卡，盘问上山的路人？     
        不解归不解，独孤逍遥想少林是不是出什么事了？嘴里连忙道：“请二位大师知会少林方丈，就说逍遥剑独孤逍遥有事，望掌门一见？”     
        两个棍僧惊讶的望着自己面前的年轻人，这个二十五六间许的人会是武林中盛名远播的独孤逍遥。     
        两个人的脸上除了疑问便是犹豫。非常时期，他们有些为难了。     
        其中一个不相信的问道：“你真的是逍遥大侠？”     
        许辉扶着小雅，本就有些吃力，看见两个小僧人也阻挡自己的路，心存不满的说道：“我们还欺骗你们两个和尚不成。”     
        两个棍僧听了这话，脸色都微微一变。     
        独孤逍遥连忙回头对许辉使个别说话的眼神，许辉只好怏怏的闭嘴了。     
        “哼！就凭你们这样子，给逍遥剑提鞋都不够，你们还是走吧，如今少林不让任何人上山。”一个棍僧厉声道。     
        独孤逍遥有些无奈，只得解释道：“两位大师，在下真的是独孤逍遥，有重要事情要见方丈，还望大师通报一声。”     
        “贼子，别想混上山去，今日的少林再也不是任何人都能上的去的了。”     
        “你们。。。”独孤逍遥有些气愤了。反而不知道说什么。     
        双方僵持着。    
    　　　　


正文  第五十章 无嗔之死

    少林弟子都有些死脑筋。     
        独孤逍遥的心里乱成了一团！但是又不能硬闯。许辉在独孤逍遥身后更是着急。     
        “两位小师傅。你们上去通传一声，事情不就都明了了吗？”独孤逍遥用焦急的眼神望着拦在自己身前的两大棍僧。     
        “不行！此次事情严重，任何人不得上山，施主还是请回吧？”和尚的话仿佛锤子敲定了的事，一点回旋的余地都没有。     
        剑！     
        寒气森森的剑。     
        没有任何人反应过来。独孤逍遥手中的长剑就指在了一个棍僧的咽喉处。     
        没有杀气，却有无边的怒火！     
        两个棍僧的脸青白相间。     
        “你？施主？你这是干什么？”一个棍僧有些害怕了，如此快的剑他还是第一次看见，甚至不能说是看见。现在他有些相信眼前的人便是独孤逍遥了。     
        “什么人？”无色带着一群人快步的走了过来。     
        当他看见独孤逍遥的时候，愣了一下。再注意到那把剑指着自己徒孙的咽喉的时候，脸色变了。     
        “逍遥大侠？你这是？”无色的惊讶的神情望着独孤逍遥。     
        剑离开了棍僧的咽喉。     
        “无色大师，在下拜山求见方丈！但是在此遇阻，只好出此下策。”独孤逍遥看着无色说道，随即又转向两个棍僧，剑光一闪，回插入鞘，抱拳道：“得罪之处，望两位大师见谅。”     
        无色这才松了口气，道：“逍遥大侠跟我来。”     
        说着转身朝山上走去。     
        独孤逍遥紧随着跟了上去，许辉搀着小雅也跟在后面。     
        这下再也没人阻拦。独孤逍遥的剑已经证明了他的身份。     
        春日的嵩山显得格外秀丽，巍峨的山层峦耸翠。动物的欢歌声寥寥不绝。     
        无色沉重的脸显得有些格格不入！     
        独孤逍遥的脸色更加沉重，如同大雨前沉沉的天幕一般。     
        几个人都把所有的工夫用在腿上，与大地亲吻着的脚步声显得格外刺耳。     
        少林的门楣出现在几人眼前。     
        金漆的大字闪烁着夺人的光，门边站立着的两只石狮显得异常威武，有吞云吐雾的气势。春风中的少林寺却被笼罩在上空的紧张的气氛盖的严实极了。     
        穿过场坝，走过回廊。     
        无色在方丈室门口停住了脚步。     
        “逍遥大侠，方丈室到了！”无色说着，又对着方丈室里喊道：“掌门师兄，逍遥剑仙独孤大侠拜山！”     
        “恩？进来吧！”屋里的声音传了出来。     
        “那小僧先告退了，逍遥大侠请！”无色做了个请进的手势，自己转身走了开去。     
        独孤逍遥看了一眼身后的许辉，又望了望远去的无色的背影。摇了摇头，伸出手推开了门。     
        “嘎——”     
        “嗖——”     
        独孤逍遥感觉到了死气，一团死气如同潮水一样的朝独孤逍遥袭击而来。     
        剑光一闪。     
        “当”的一声。     
        一把小小的袖箭掉在了独孤逍遥的面前。独孤逍遥连忙抢身而进。     
        “啪”的破窗声随着摇曳着的两扇窗传进独孤逍遥的耳朵里。     
        独孤逍遥脚下一蹬，整个身体从窗户闪出。     
        什么也没有？独孤逍遥什么也没看见。     
        敌人似乎太快了，快的离奇，快的离谱。     
        独孤逍遥追了一段路，突然想到方丈室外的许辉和小雅，还有方丈室里的事，连忙几个纵身，跃回方丈室门口。     
        许辉扶着小雅，怔怔的看着屋里的景况。     
        独孤逍遥的心里一紧，看着背朝着自己的端坐着的无嗔大师。     
        愣了一下，独孤逍遥快步走向无嗔大师。     
        当他走到无嗔的身前看见无嗔的时候，整个人差点瘫在了地上。     
        血！怕人的血！     
        血从无嗔的面部七孔缓缓流下。有的地方已经凝固了。     
        独孤逍遥的脸色比无嗔的带血的脸色还要难看，满身的怒气和伤悲无处发泄。     
        一边床上的无边痴痴的望着这惊人的一幕。     
        许辉站在方丈身后，看见独孤逍遥的表情，知道事情不简单。但是自己也不知道说什么，只好怔怔的站在那里。     
        开着的窗随着微微的山风摇曳着，发出“扑落扑落”的声音，这刻却如同地狱的蝙蝠在振动着双翅。     
        独孤逍遥用手探了探无嗔的鼻息，没有任何动静。     
        门外传来了哗啦哗啦的脚步声，独孤逍遥的脸色变了数次。     
        无色，无欲，无贪带着一群少林僧众站在了方丈室的门口。     
        看见独孤逍遥的手正缩回去，无色快步走到独孤逍遥身边，看了看方丈。几滴鲜红的血染着本就红艳的袍子上，显得格外诡异！     
        “砰”无色连退几步，摆出个猛虎下山的架势对着独孤逍遥，嘴里满是仇恨和不解的问道：“为什么？为什么要杀我方丈师兄？”     
        独孤逍遥看着去而复返且带着如此多的人的无色，心里涌出无边的杀意。     
        叛徒本就不受人喜欢，特别是这种欺师灭祖的叛徒，更是让人反感。     
        所有人都感觉到了森森的杀气。     
        “施主请不要妄动。”无贪的手成爪扣在了还有些呆滞的许辉的颈上。     
        “独孤逍遥，你也太目中无人了，我本该想到这时候上山来的人不会是好意的，但是没想到堂堂的逍遥剑也会用如此卑劣的手段。”无色的声音中充满了怨恨，这怨恨随即改为伤感，说道：“师兄，都是无色的错，我早该想到独孤逍遥的坏心，可惜我还是做错了。师兄！我对不起你。”哽咽的声音如同哀乐。     
        “结阵！今天务必要将贼子留下。”无欲的声音掺杂着无边的怒火。     
        独孤逍遥沉默着，他仿佛看见当年自己沉思的时候无嗔大师给自己披上外衣时的景象。     
        泪闪烁着夺人的光从独孤逍遥的的眼眶里滑落而出。     
        这滴泪有悔恨，有伤心，有无助，有悲哀。     
        独孤逍遥双膝毫无征兆的软了，砰的一声跪在了无嗔的面前。     
        他和无嗔之间的忘年之情没有一个人能体会的到，那段时间的接触让两人的心紧紧的交织在了一起。     
        两人之间对佛，对禅的话语，让本有雄心的独孤逍遥升出了归隐之心，虽然那段归隐的故事被月静思破坏了，但是他仍旧很感激自己面前这个亦师亦友的得道高僧。     
        现在呢？现在这一切仿佛就在眼前，又仿佛飞灰湮灭了。     
        无边的苦楚和悔恨随着那晶莹的泪珠一起滑落！     
        “独孤逍遥！不要装了。”无色的话如同落井的大石，让独孤逍遥的心又被狠狠的戳了一个洞。     
        无贪无欲缓缓的举着手中的棍子，一步步靠近跪在地上的独孤逍遥。     
        “扑扑”     
        无贪飞速的点了独孤逍遥身上的几处大穴，恨恨的对门口严正以待的弟子道：“把这个杀害掌门的恶人带下去。”     
        独孤逍遥仿佛失去了灵魂一样，任凭着几个棍僧拉了下去，他的眼神却如同自己身边的剑一般，寒寒的气息死死的盯着无色，无色回避着独孤逍遥的眼神，喝道：“带下去，关进地牢。没我的命令，谁也不能进去。”     
        许辉看着被拖下去的独孤逍遥，这才回过神来，大喊道：“不！大哥是无辜的，大哥是无辜的！”     
        他的声音仿佛是老鼠在猫群中叫着救命一样。     
        没人理会这只自身难保的老鼠。     
        “把这两个人也带下去，关到另一间房里。”     
        无色的声音很坚定，无贪无欲都没有说什么。门外的少林弟子便照着无色的意思去做了！     
        沉闷！     
        太久的沉闷恍如泰山压顶般的笼罩着整个屋子。     
        无贪无欲看着七窍流血的无嗔，心里涌出的怒火仿佛要点着了这禅房一样。     
        无边痴呆的依旧躺在床上。嘴里喃喃的不知道在说些什么！     
        无色的脸上闪现着复杂的色彩，没有人注意，但是无色自己却有些不安，极力的掩饰着自己的表情。     
        “两位师弟如何看待这件事？”无色的声音打破了这沉闷的气氛。     
        “看来逍遥剑真的变了，变的好可怕。武林真的乱了。少林居然是继峨嵋之后又遭遇惨案的门派。”无贪的语气中带着伤感和愤恨。     
        无欲也愤恨的说：“真是没想到两年前的独孤逍遥和无嗔师兄的感情如此亲密，现在居然能下手杀害师兄，这到底是为什么啊？”     
        “或许这就是独孤逍遥重出江湖的真正目的吧！”无色的话让三人又陷入了沉思。     
        沉闷的气氛再次笼罩着禅房的上空。     
        独孤逍遥呆呆的坐在牢房的地面。杂乱潮湿的地面，他却一点也没感觉。     
        他的心仿佛死了，死的很彻底。     
        这一桩桩如同浪潮的灾祸让独孤逍遥失去了生存的勇气。     
        少林对他的惩罚他没有丝毫反抗，或许这刻阴暗潮湿的地牢便是他最好的归宿。     
        他沉默，他无语。     
        有远及近的脚步声打乱了地牢应有的平静，那声音如同地狱的歌声，唱着地狱里的曲调，一步步的朝独孤逍遥逼近！　　　　


正文  第五十一章 猩红的血

    独孤逍遥沉沦着，诡异的脚步声对他来说似乎豪无用处！依旧呆滞的目光望着由远及近的人影。     
        无贪、无欲、无色三人带着满脸的愤恨走到牢门边，看着眼光呆滞的独孤逍遥，无色居然骂出声来：“逍遥剑恁的变成垃圾了，无嗔师兄对你这么好，为什么要杀害他？”     
        无贪、无欲脸上的愤怒表现的异常强烈。     
        一条见人就咬的疯狗，谁都不想给它一块肉吃。     
        在几个和尚眼里，现在的独孤逍遥比街道上四处发病的疯狗还要可憎。看见疯狗如此下场，几人的气愤之色依旧难以平息。     
        “枉施主还是一代大侠，如今既然沦落到如此地步，人世变迁，端的快了些啊！”无贪虽愤恨，但是还是没忘记自己是佛门中人，话语虽带责备，却少了无色话语中那直白的显露。     
        这瑟瑟的话语中的怨恨，虽不明确，却让独孤逍遥异常心痛。     
        本就肝肠寸断的痛楚此刻更加深许多。     
        “大师！”独孤逍遥似乎被无贪的话语刺醒了，缓缓的抬了抬头，声音居然有些嘶哑，嘶哑中带着无边痛苦的说道：“大师可否给在下一点时间，我一定调查清楚这件事情的始末。”     
        “哼！逍遥施主也太小瞧我们少林门中之人了吧！我们难道自己不会去调查吗？”无色的话狠狠的破碎着独孤逍遥心中对他仅存一丝猜疑，如此激动自己的行为，独孤逍遥仿佛看到了峨嵋的逸尘。     
        “施主安心在此，瞥门在未找出真凭实据以前绝对不会为难施主，还有施主的朋友，看起来两人并不会武功，况且那位女施主似乎中了江湖中失传以久的摄魂大法，瞥门本有无嗔师兄习的解此法之方，看来如今被施主全破坏了。施主难到连自己朋友的性命也不顾了吗？”无欲也显得较为平静。     
        和尚就是和尚！怒火冲天也会压抑的很好。     
        无色感觉自己的话似乎有些超出一个和尚的范畴，也换了换口气，嘴里念道：“阿弥坨佛，逍遥大侠好自为之吧！”随即转头对无欲、无贪道：“两位师弟，我们还是出去主持大局吧？”     
        三人的脚步声纵然远去。     
        独孤逍遥听着这远去的脚步声，突然想起在峨嵋所经历的事，心里泛上无边的害怕！     
        他怕无色的背叛会给少林带来灭亡的危机。     
        独孤逍遥的缓缓的摸了摸腰间静静挎着的剑，整理了自己的心情，‘锵’的一声抽出剑来，希望这把剑能保住这千年古刹。     
        走到门边，独孤逍遥的剑直刺过去。     
        这刻的剑似乎不如一把开山斧，独孤逍遥的剑法全然不起丝毫作用。华丽诡异的剑法在冷冷的精铁上显得苍白无力。     
        “开碑裂石”     
        独孤逍遥用上内力，使出逍遥第七剑。     
        诡异的内力加上诡异的剑法。生生的将牢门一分为二。     
        逍遥剑法本是为武林除魔的，现在却成了独孤逍遥身边的救命草。     
        用上逍遥步，这踏雪无痕的轻功这刻显得异常有用，独孤逍遥的身影闪到了门边，依旧没被人发觉！     
        牢里本就没人看守，这本是少林弟子修心练志的一处地方，虽然独孤逍遥这刻被囚于此，和尚总归是和尚。     
        牢门紧闭，外面丝毫的声音也传不进来，同样，里面的声音也丝毫没有传出去。     
        那开碑裂石所发出的声音虽不算太大，却也足足将牢里镇了个天翻地覆，但是少林始终是少林。     
        仁慈是和尚本应具有的本性。     
        他们根本没想到痴呆的独孤逍遥会突然清醒，既然束手就擒，为什么要要翻墙越狱呢？     
        无色其实想到过，但是无贪和无欲等人坚决不赞成加派人手看管，认为独孤逍遥既然束手，何必再把人看得如此之严呢？     
        独孤逍遥看了看紧闭的门，厚厚的铁门紧紧的闭着，恍如贞洁的烈女身上紧紧裹着的衣服，生怕露出一丝的缝隙。     
        独孤逍遥有些犯难了，如果再用内力摧毁这道门的话，不要他出去，少林几千弟子早就一涌而来。     
        那时侯自己就是独狼入羊群，不被杀死也会被累死的。     
        既然决定插手少林的事，独孤逍遥自然不希望自己被累死，所以他只有等，是人总要吃饭的，这种地方自然会有人送饭来的。     
        独孤逍遥闪身在一个黑暗的角落里，双眼死死的盯着厚实的铁门。     
        时间如同黑幕下的鬼魂，缓缓的游荡于人世！     
        多一点时间，就多一份危险。     
        独孤逍遥的心异常的平静，他明白，只有平静的迎接一切，才能主宰一切。     
        在漫长的等待中。门轰然而开。     
        独孤逍遥望着闪身而进的人影，脚步虚无的飘飞过去，伸出两指，点中来人的昏睡穴，抱住来人，幻影般的拐回囚禁自己的暗室，将来人放在暗室的角落里，把暗室里床上的杂草铺了些在他的身上、头上。快速的将两半门立起，把狼牙错落的门对好，让门在暗室里显现不出丝毫破绽来，才闪身离开。     
        门口依然没有人看守，仿佛少林门人根本没把这地方当做是一个地牢。     
        独孤逍遥回身关好了门，突然想起钥匙还在刚刚进去的人的身上，心下升出一点后悔，但是马上又将这丝后悔抹了下去，闪身离开了这黑暗的地方。     
        这一切本该不可能的！但是却仿佛又是老天安排的巧合。     
        独孤逍遥鬼魅般的身影在空气中穿梭着，等他的身影飘到离方丈室几丈外的松树上的时候，才发现方丈室似乎异常的安静，那安静中透露着许多的不寻常。     
        一会儿，方丈室外几丈的地方飘下几个人影，人影全身黑衣，手中弯弯的刀显得异常诡异！     
        “什么人如此大胆！居然在这时候冒犯少林？”独孤逍遥的心里升腾起疑问。     
        当他看见一人打开一个红布包裹的东西的时候，所有的疑问一扫而去。     
        血红！     
        血红的骷髅头如同重椎敲击着独孤逍遥的心。     
        血骷髅！这场惨剧的制造者居然是三十年前武林中人人为之色变的血骷髅。独孤逍遥心里无边的悔恨！怪不得自己随窗追出的时候什么也没有。血骷髅的人都会一种幻术，立地隐身的幻术让武林尝尽了血骷髅带来的血的滋味。     
        无边的仇恨如同惊涛一样泛滥而上，独孤逍遥的心被仇恨包围着。但是他很明白，对这种东洋来的东西一点都不了解的自己绝对不会找出什么来。     
        他只有静静的等。     
        几个黑衣人放好了带血的骷髅头，互相一点头，立地幻术随即让所有人的身影凭空消失在春风中。仿佛什么都没发生过。     
        也不知道过了多久，无色、无贪、无欲、无恨、无怒等人一齐走向方丈室来。     
        映入众人眼帘的自然是那猩红的骷髅头。     
        带着鲜血的骷髅头直直的立在几人的眼前。     
        几人快步的走上前，脸色越来越难看。众人的眼球仿佛要暴烈开了。     
        骷髅头开始转动，带这鲜血的骷髅头飞快的转动起来。     
        春风吹的很欢，但骷髅头转动的更欢，仿佛少女优美的舞姿。     
        但这刻却没有人认为那是舞姿，那更象是地狱的催命符。骷髅头上的鲜血随着转动的头颅四处飞溅，看似乱乱的飞溅，却仿佛又有迹可寻。     
        独孤逍遥瞪大了双眼看着飞溅的鲜血，右手握着腰间的剑柄，心里涌出的恨足可填平大海！     
        几个和尚除无色外都开始后退，血却追着几人搜寻过去。     
        无欲身上被沾了几滴，接着是无怒、无贪、无恨。那血似乎认识无色一样，单单放过了离着骷髅最近的无色。     
        无色依旧一动不动。     
        骷髅头停下了转动。和尚们也停下了杂乱的步伐。     
        几个人的目光惊讶的望着一动不动的无色，除了惊奇便是不解。     
        无色身上的僧袍在没有染上鲜血的情况下显得格外暗淡，但是在其他几人眼里却显得异常耀眼。     
        “无色师弟？你这是？”无贪开口打断了这诡异的气氛！     
        “哈哈！”无色笑了！居然笑了！笑的很夸张！发自内心的狂笑！     
        “你？你笑什么？”无怒有些怒了！     
        无色还在笑，仿佛他已经停止不了自己脸上的表情了。     
        “哈哈”无色的笑声是来自地狱的恶魔般的笑，让所有的人都发粟！     
        远处松树上的独孤逍遥都感觉到了这鬼一般的笑声的恐怖，心里居然也有些发粟。松针的刺痛远远没有心里的痛来的强烈。他知道又一个逸尘出现了。     
        随着无色的笑声，鬼魅般的黑衣人又现出身来。     
        没有人看见他们是怎么显现出来的，独孤逍遥瞪大的眼球依然没有看清。仿佛他们本就属于这透明的空气一样。     
        黑黑的衣服，亮亮的弯刀！    
    　　　　


正文  第五十二章 室外激战

    刀闪烁着鬼魅般的光影，和着山风的气息，带着沉沉的死气笼罩着场面上的无欲等人。     
        无色缓缓的移动着自己的步伐，丝毫不顾及自己师弟们惊异的目光。当他走到黑衣人身后的时候，背着身说了句：“动手吧！”语气带着无奈，却又坚定。他的话已经决定了自己师弟的生死。     
        无欲等人终于明白了，但是这一切来的似乎晚了些。     
        呼啸的山风给这片狰狞添加了无边的诡异。     
        无欲的心进入古井不波的状态，他们明白，只有平静的对待眼前的事，才能掌控自己的命运。     
        无贪似乎等不及了！手捏佛门不动根本印，气息串动起来。     
        黑衣人似乎在等什么，无色的话他们仿佛没听见一样，依旧静静的握刀而立。     
        无怒和无恨也有些等不及了，佛门的心法让这些高僧在这死气笼罩的场面上显得格外脆弱，仿佛刚出锅的麻花，一捏就碎，一碰就断。     
        无欲的心虽暗涌杀机，但面上却依旧沉稳，坚毅的目光让他的眼睛显得深邃，黑衣人有些惊诧的的望了望无欲。     
        其实他们早动用了乱心咒，目的就是在于扰人心神，但看无欲的样子，他们自己的心却有些乱了。为首的黑衣人低喝一声，无欲等人跟本没听清那人喝的是什么，一帮黑衣人的身影便爆发出强烈的气息席卷开来。     
        为首的黑衣人爆起的身影在半空中一分为二，二分为四，直到幻化出十道身影才停止下来，这一切本在瞬间，又让人觉得有些漫长。     
        他身后的黑衣人也随着身形的爆起幻化出鬼魅般的分影。     
        独孤逍遥也惊诧于这奇怪的功法，他好想下去助少林群僧一臂之力，但是他知道自己现在显身下去不但难得收获，说不定还会被这古怪的功法打个措手不及。所以他选择了静静观看，等到少林僧人不支之时自己再出动也不迟。     
        无欲的身形旋转而起，周遭的空气异常紧张，随着这浓浓的杀气显得诡异起来，无欲身后三人的身体也旋转而上，四人都手集结出佛门印法，带着浓厚纯正的佛门气息压制着周遭诡异的空气。     
        黑衣人的身影闪动之机都拖出长长的鬼影，那鬼影也带出无边的杀气。几个黑衣人所有的杀气都凝聚于弯刀之上。     
        无欲的手印首先遇上了为首的黑衣人的弯刀，透着杀阀的刀带出的刀影让无欲升起无从下手的感觉，闪烁着的刀影斜下撩起，无欲的身子停止了旋转，带着雄浑内力的大方印朝撩起的弯刀的刀影印去，无数的身影出现在无欲眼前，他突然觉得自己的手印无处着力，随着无欲袭空的感觉，刀影闪闪，无欲连忙退后，无怒、无恨随即补上前来，佛门四方阵威力也不容小视，退守进攻的高明让黑衣人的身形随即一顿，旋即又冲上前去。     
        “吼--”随着无贪的狮子吼，几个黑衣人的分身立即消简了一些，为首的黑衣人撩起的弯刀如同带刺的花瓣，四散开来，无怒无恨的手印同样印空。     
        其他五个黑衣人一齐欺上前来，一时间黑影绰绰，刀光闪闪。     
        无色背对着几人，也感受到了无边的杀气，他的手上已经多了一把弯弯的刀。     
        独孤逍遥心里涌现出的惊骇随着他的心翻滚着。东洋之物，果然诡异非常。     
        突然，为首的黑衣人刀势一沉，本是坚硬的弯刀身躯忽变的柔软起来，如游动的灵蛇，刀尖搜寻着敌人，无怒的手印本以接近刀影，这下被这突变的鬼刀弄的不知所措。     
        灵蛇般的刀幻出重重的刀影，将无怒无恨隔离开来。无欲在两人身后爆喝一声：闪开！     
        但黑衣人的刀却如同鬼魅一样纠缠住了无怒，突然刀影中幻出了一道长长的光芒，爆射向无怒的嘴里。     
        独孤逍遥暗呼一声不好，身形闪动，投向战圈。     
        但是已经晚了，无怒的嘴里正游动着灵蛇般的刀，那刀直入无怒的心脏，转动的刀身把无怒的心脏绞的粉碎，但无怒的嘴却好好的，看不出一点被利器穿过的情景。     
        无欲的双手拉着无怒和无恨的的僧袍往后急退，四人一字排开，再也顾不得大方阵了。     
        幻影层出的刀只有闪进无怒嘴中的刀是真正的刀，无恨因此逃过此劫，如此诡异的刀法，让无欲无贪无恨的脸色变的异常惨白。     
        无怒的身体随着无欲的拉扯倒退回去，但一切都迟了，无欲已经感觉到无怒的身体即将软倒在地的时候，独孤逍遥的身影出现在了两堆人的正中。     
        黑衣人的幻影也消散而去，所有人都停了下来。     
        无怒的身体发出砰的一声倒下了，无欲根本就扶不住，因为他需要空出手了对付眼前的大敌。     
        无色似乎知道独孤逍遥的出现，缓缓的转过身来，看着这刻寂静的人群，嘴里吐道：“坏我事者，格杀勿论！逍遥剑，今天就让你见识一下我东洋武术的厉害。”     
        无色的身影随着话音的停止爆起。     
        除了独孤逍遥外，没有人看清这身影的移动，无色的身影同样幻化出十多个重影，仿佛十几个人一齐攻向独孤逍遥。     
        无欲等人脸色本就惨白，看着晃动的人影，脸色更加难看。他们明白，无色本就不属于少林，但是三十年前便进入少林修行的师兄难道是。。。     
        他们不敢想下去。     
        没人愿意相信这是真的。     
        地上静静躺着的无怒的尸体仿佛见证着一切的真实性。     
        剑！     
        独孤逍遥的剑比他的脸色变的都快，森森的剑笼罩着所有的黑衣人，同时也笼罩着爆起的无色。     
        无色的身形已经够快了，但是独孤逍遥的身形似乎更快。     
        几乎所有的人都没有看见独孤逍遥是怎么拔剑的，也没有人看清独孤逍遥的闪动，他们只觉得自己眼前人影晃动，眼界里便没了独孤逍遥的影子。为首的黑衣人暴露在空气中的双眼闪现出惊异的神色，自从杀入中原以来，独孤逍遥的武功是他见到的最可怕的。做为少主的身份，他虽有些惊骇，但是他相信忍门的长老一定会击杀掉这个武林年轻一辈中近乎神话般的传奇人物，因为他知道中英长老的实力。     
        无色的眼中闪抹出一丝惊骇，随即又纵逝而去，手中的弯刀也随着这抹惊骇顿了一下，身影也闪去两个。     
        独孤逍遥的眼中爆出一丝精光！他在树梢之上就已经发现东洋的幻影之术其实是以中心为单位，扩散出吸引人眼界的鬼魅身影，趁人不备，杀人于无形。这也是独孤逍遥为何敢现身而出的原因，如果不是刚才黑衣人从刀影中闪现而出真正的一刀，他也不会明白。但是就是这幻影刀法还是要了无怒的命，独孤逍遥是用无怒的命才换来了这一点点对东洋鬼魅般的东西的了解。     
        独孤逍遥很久没有如此畅快的出剑了，几年来他的剑都是一招制敌，但是现在要他一招制敌似乎有些难了，对于一种自己不了解的东西，独孤逍遥无法迅速的做出攻击的选择，因为这种东西实在太诡异了，他怕自己的失误带给自己的是无边的悔恨。     
        出奇不意，攻其不备！     
        东洋刀法仿佛把这句话深刻的包含了进去。     
        独孤逍遥也不知道无色下招会有什么更怪异的招式，他现在不但没有能力一招制敌，也不想一招制敌。因为血骷髅始终是神秘的，但是今天既然要掀开它神秘的面纱了，他当然不想就这么放弃。     
        重重的刀影和人影中，独孤逍遥已经分辨出无色的真身。但是为了更清楚的看到东洋武功的怪异之处，他选择了游斗。     
        但求自保的逍遥剑在重重刀影之间闪动的极快，独孤逍遥也很久没有如此畅快的使出逍遥十三式了，那一招一式让独孤逍遥仿佛又回到了从前。     
        其他黑衣人对这个突然冒出的高手有些不解，他们生怕出什么问题，静静的看着场中争斗的两人。     
        无恨则眼闪泪珠的环抱着失去生命的无怒，新仇旧恨一起涌上心头。     
        无欲和无贪只能关切的望了望无怒，身形丝毫不敢松懈，紧紧的盯着身前的六个黑衣人。     
        独孤逍遥的剑法让场面上所有的人都闪现出惊骇之色，如此利剑，只怕武林中在也找不出第二人了！无欲的心里闪现出的惊讶丝毫不亚于几个黑衣人。     
        本以为可以迅速完成任务的黑衣人心里都闪出些许难过，能和自己教里第二高手打的难解难分的人阻挡了这原本顺利的一切。     
        他们只有等，等着中英长老收拾掉眼前这个拿剑的年轻人。     
        无欲等人也在等，他们在等逍遥剑刺杀无色。     
        除了独孤逍遥和无色打斗而传出的呼呼的风声，便是默默的等待。     
        独孤逍遥手中的剑已经开始豪无章法了，斜调直刺显得格外简单。但是这些看来简单的招式却无比迅捷，竟让幻影叠出的无色显得有些吃力。     
        “撒手！”随着独孤逍遥一声爆喝，场面上突然惊起一阵风沙。     
        逍遥十四剑！     
        无招无式，剑之魂，人之魂。     
        人剑合一！     
        天地为之变色！    
    　　　　


正文  第五十三章 撩动官府

    森森寒气的剑迫进无色的一刹，无色消失了。消失的很彻底，消失在山风中，消失在人群前！     
        独孤逍遥第一次感觉到自己的剑刺空。三年来他从不落空的剑魂今天居然刺空了。除了兴奋，独孤逍遥的心里升起淡淡的恨。     
        自从剑下孤独后，他已经很久没有畅快的出剑，今天的剑不但出的很畅快，还遇到了对手。他知道自己的剑在也不会孤独下去。但是他恨，为什么这不是中原武林所造出来的东西呢？     
        对东洋刀客，独孤逍遥虽然陌生，但是近年来倭寇屡犯沿海，让独孤逍遥对这些东洋刀客的横行产生了恨。他明白这点恨意现在虽然渺小，但是他知道，如果倭寇之乱不得平静，那么这民族仇恨的种子最终会长成一棵参天大树的。     
        所有的黑衣人在无色消失后也闪身消失掉了，没有人看清楚他们是怎么消失的，从天上？从地下？     
        一个迷，一个让人痛恨的迷。     
        独孤逍遥默默的看着前方，看着无色消失的地方，显得有些茫然，自心底升起的茫然围绕着他。     
        无欲等人连忙扑向无怒的身体边。     
        但是什么都晚了，一切的一切。     
        想着无怒，想着自己师兄弟们之间的感情，想着无色。无欲的心彻底的震怒了，但是他表面依旧很平静，平静的像井底的水，这没有泛起任何波纹的水面下却藏着无数暗涌的激流。     
        无怒的全身没有一处伤痕，没有人看得出他身上哪里受伤了，但是每个人都明白，无怒的心已经粉碎。     
        独孤逍遥将手中还散发着森森寒气的剑插了回鞘，一步步的走向无怒的尸体前。     
        无怒的脸很苍白，眼球更是白的吓人，整个眼眶中没有一丝其它的颜色，纯纯的白，像冬日里的雪。     
        独孤逍遥躬下身，缓缓的抬起自己的手，在无怒那纯白的眼球上方抹了一下，让这纯白消失在众人的眼界里，又看了看双手合十，默念佛经围着无怒站着的无欲等人，说道：“我不管你们怎么看我，但是我想你们已经明白了这所有的事情。”     
        独孤逍遥的声音很小，但是这小小的声音却震撼着无欲等人的心，无欲缓缓放下合十的双手，口中颂了声阿弥陀佛，然后对着独孤逍遥道：“独孤施主，少林出了无色，少林之耻。少林冤枉施主，更是少林之罪，但是独孤施主和本寺方丈一向交好，望施主能助少林一臂之力。”     
        独孤逍遥眼爆精光，眼角上扬，恨恨的道：“这个自然，就算无欲大师不要在下帮忙，在下自己也会彻查此事的。对了，无欲大师，我很想知道我的结拜弟妹现在的情况。”     
        无贪从后面向前迈出一小步，低头道：“罪过罪过，施主，令弟妹我们以让他们下山去了。”     
        “什么？”独孤逍遥心里一惊，问道：“为什么要让他们下山，你可知他们不是武林中人，手无缚鸡之力，这。。。”     
        无欲连忙道：“这是无色师兄。。。哦不！是无色这个叛徒的主意，当时我们。。。”“不要说了！”独孤逍遥心里一怒，但他明白这事并不能怪无欲等人，牙咬的咯吱咯吱的响，对无欲一躬身道：“无欲大师，众位大师，在下先下山处理我弟妹的事情，迟则半月，早则十日，定当再上少林。”     
        “施主去吧！少林之难以过，本想让施主在此盘横几日，以查探方丈之死，既然施主有事要做，自行去罢！”无欲的话让独孤逍遥一时间不知道说什么，虽无阻拦，嘴里却尽是阻拦之意，独孤逍遥明白无欲的心情，但是他一想许辉和小雅两人的安危，心里一紧，只好叹道：“大师无需多虑，血骷髅既然失败而去，自没道理再来。”     
        无欲见被独孤逍遥看穿心中所想，心里微微有些歉意，这才换为诚恳语气道：“希望施主尽量找到令弟妹，其实少林对此事也该担上责任，只是现在少林大难当头，自身难保，实在不能帮助施主，还望施主见谅！”     
        独孤逍遥看出无欲的私心也恁的重了些，凡事都为自己着想，心下也不多说，抬手告辞，身影随即闪没在春意盎然的少室山！     
        此刻的嵩山，祥云飘飘，百鸟齐鸣。道不尽的美。     
        独孤逍遥却无暇观看，此刻他的心情比杂草还乱，只有默默祈祷着许辉和小雅的安全，但是一想到小雅被摄魂大法所困，心里自然的焦急起来。他多么希望自己能在什么地方突然碰见许辉和小雅，但这只是希望而已。     
        看着这生机勃勃的春，独孤逍遥心里茫然起来，他不知道自己去哪里搜寻，哪里才会有小雅和许辉的身影，所以他只有这样茫然的找着。     
        他搜寻了嵩山附近的大小城镇，始终没发现许辉和小雅的身影，心里越来越焦急。     
        酒能解愁。     
        独孤逍遥这刻便坐在一家小店里喝酒。     
        一碗碗的酒，独孤逍遥仿佛觉得那是水一般，通通的灌下喉去。     
        独孤逍遥看着面前空空的酒碗，想着自己自从失忆到回复记忆这段时间所遇见的事，感觉到武林中不但腥风血雨，现在连老天都似乎在捉弄他！     
        他又想到了和赵钱孙喝酒时候的畅快，想起了和孔飞喝酒所遇到的愁苦！     
        孔飞！孔飞！     
        独孤逍遥的心里突然闪出这个名字，原本寞落的心情一扫而空，孔飞那无孔不入的消息网是他现在唯一的希望。想起自己和孔飞的关系，独孤逍遥刚有些高兴的心情又有些闪动了。最后，独孤逍遥还是决定去找孔飞，不管怎么样，孔飞也算是他的朋友。     
        在偌大的江湖中找一个人原本很难，但是找孔飞却异常的简单。你只要放出消息，孔飞自己就会找上门来。     
        独孤逍遥本也不知道怎么把自己要找孔飞的事放出去，但是他知道最容易把消息传出的地方江湖上并不能算少，而且很多。     
        独孤逍遥选择了一个他从来不屑去做的事做了，挑了一家骗人钱财却不传授真功夫的武馆。这家武馆在登封臭名远播，所以他很轻易的便找到了这家武馆，武馆的学徒本就不多，如果不是南白生的亲戚开的武馆，根本就不可能有人去，南白生的名字并不算出名，至少武林中没这号人物，但是登封所有的人都认识这个人，这个人武功不高，却是登封最大的父母官，所以南拳武馆才得以开下去，谁敢在自己父母官面前放肆，除非你是嫌命长了。     
        独孤逍遥非但不嫌自己命长，他甚至嫌自己命短了些。但是他明白只有这样才能把孔飞找出来。虽然他不明白这样一个武馆为什么还有人来，他也懒得去探究，但是他知道用孔飞的名字去挑了一家臭名远播的武馆，孔飞就一定会来看的。     
        这刻的独孤逍遥静静的坐在南拳武馆的房顶上喝酒，他在等，等孔飞来，他知道孔飞收到消息一定会来的。他只知道这家武馆在登封很出名，但是他并不知道这家武馆是官府里的人开的，他认为只要拿有名气的东西开刀，孔飞就不可能不知道。     
        独孤逍遥等到了人，很多人来了。     
        这些人里却惟独没有孔飞。因为来的全是官府的人，     
        独孤逍遥诧异的想着官府为什么会插手江湖中的事，如果他知道他动的是官府的场子的话，他也就不会诧异了。     
        一个把别人场子挑了的人，居然还大坐在人家屋顶上喝酒，南白生从没有如此气恼过，他不知道孔飞是谁，他只知道在登封，他说的话比皇帝的话还管用，所以当他小舅子来告诉他武馆被人挑了后，南白生出动了全城所有的军马向武馆赶去，他想有胆子挑自己场子的人，自然不会是块好啃的骨头，自然是很多人。     
        但是当他看见坐在屋顶上独自喝酒的独孤逍遥的时候，他的愤怒之情已经快把他自己都烧掉了。     
        世间还有如此不怕死的人！     
        弓箭手两百多人，手握两百多柄弓箭，齐齐的瞄准了在房顶喝酒的独孤逍遥。     
        独孤逍遥不明白为什么会来这么多官差，但是他知道这区区的官差绝对不是自己的对手。想当初自己多少次独挑比这几队官差多得多的人。何况那些都是武林好手。     
        所以独孤逍遥依旧在喝酒，在没有等到他想等的人之前，他一点也不想走。徐徐的春风吹的独孤逍遥的头发飘逸着。     
        南白生看着自己眼前喊的口干舌燥的师爷，心里无名怒火烧的更旺。房顶上的人依旧无动于衷。     
        “大人，小的上去擒他下来。”南白生身后一个武官模样的人也忍不下去了，站出身来对南白生躬身道。     
        南白生停下自己焦急的步伐，看了看眼前的人，登封有名的刀手，粱鸿。自己曾为了收服此人着时废了一番大力气。     
        养兵千日，用在一时！     
        “好！”南白生恨恨的道。    
    　　　　


正文  第五十四章 割袍断义

    独孤逍遥的酒几乎要喝光了！围着他的官兵才行动起来。梁鸿是最积极的一个，他身形爆起，朝房顶斜飞而上。     
        独孤逍遥冷眼一瞥，朝着梁鸿飞来的方向使劲的喷了一口酒。     
        带着一身的酒气，梁鸿站在了独孤逍遥的身前。     
        悠闲的独孤逍遥依旧悠闲的喝酒。     
        “你到底是什么人？”梁鸿见到依旧坐在房顶上的独孤逍遥，心里有些诧异。一般人见到如此多的官兵，早就吓的面目苍白了，但是眼前这个稍显帅气、而又显得朴实无华的人却显得那么坦然，坦然的让他有些害怕了。     
        独孤逍遥突的站起身来，身上散发出的气势让梁鸿不由的退了两步，差点跌下房顶，梁鸿努力站稳了身子，他知道眼前这个人很不简单。     
        “我是什么人你不需要知道，叫这里所有的人都回去吧，凭你们，还伤不了我。”独孤逍遥自信的话让梁鸿有些气恼，在五百多名官兵虎视耽耽之下，此人居然还是如此嚣张，这似乎有些过头了。“我不管你是谁，在登封地界谁也不得如此放肆！”梁鸿的话虽硬，话音却微微颤抖着，握刀的手也有些颤抖。     
        输了气势，就输了战事。     
        独孤逍遥的双眼懒散的罩着梁鸿，梁鸿却觉得这目光比利剑还利，深深的刺进他的心里，搅乱了他的心神。     
        独孤逍遥的语气依旧淡淡的，淡淡的语气，淡淡的话：“你下去吧，我找的人不是你。”     
        梁鸿的脸色比猪肝还难看，嘴里又想说点什么，但是有不知道该说什么。     
        “哈哈”大笑声打断了这剑拔弩张的局面，孔飞仿佛天上的大鹏一样展翅而下。所有官兵的目光都被吸引了过去，独孤逍遥却依旧懒散的看着梁鸿，梁鸿好想抬头看看来的人是谁，但是他的眼皮连抬起来的勇气都没有，依旧惧怕的望着独孤逍遥。     
        孔飞的身影落在了南白生边上，南白生身边的人立刻紧张的向孔飞靠拢，几把明晃晃的长刀短剑对着笑容满面的孔飞。     
        南白生看了看孔飞，随手摆了摆。众官兵紧张的气氛才消失掉。     
        “你们走吧！你们不是他的对手！”孔飞的笑容凝聚在脸上，话语却冰冷。南白生本想问为什么，为什么这个曾卖给自己消息的人叫自己走，难道他没见到自己可是有五百多人吗？难道这个人能打过五百多人，南白生有些不相信，但是他知道穷孔雀是不会说慌的。     
        南白生有些犹豫，他相信孔飞的话，但是眼前的实力对比，他又更相信自己。     
        “哎！”孔飞叹了口气，嘴角上扬，淡淡的说道：“你知道独孤逍遥的逍遥剑吗？”南白生全身一抖，急切的问：“他是逍遥剑什么人？”     
        孔飞收起脸上的笑容，无奈加些无力的说：“他就是逍遥剑。”、     
        独孤逍遥依旧平静的站在那里，孔飞的声音不大，但是他却听的很清楚。梁鸿的功力本也不若，虽隔着一个房间的高度，但他也听到了孔飞的话。     
        ‘咣当’梁鸿手中的刀掉落在瓦片上，激起些碎片，发出的声音让整个场面上的人的惊住了。     
        登封有名的快刀手，在还没出刀却把刀扔了，这传出去会让人笑掉大牙的。     
        全场没有一个人笑，他们都知道皇帝妃子被杀的消息。     
        皇家侍卫，何其之多。     
        独孤逍遥放出消息，三天内必取皇帝宠妃的人头，理由很简单，皇帝为这个女人不理朝政，不管百姓。     
        皇帝知道这个消息后，派了五万禁卫军镇守宠妃宫殿，二十万军队镇守城池。     
        结果是：第三天早上，皇帝宠妃的头不见了，只有一片精钢所铸的树叶留在那里。     
        精光闪闪，射人双眼的树叶。夺人心魄的树叶。     
        皇帝震怒，派出厂卫三千，刘谨、张永等人都去查探过此事，最终给皇帝的回话是：对手太强，无能为力。     
        皇帝气的病倒两个月，最后不了了之。他根本就不敢出动大队人马去搜寻独孤逍遥，本就是自己没道理，如果再出动大队人马，不但武林震动，百姓也会怨声载道的。所以他只有放弃！     
        南白生想起这段事就浑身冒汗。     
        梁鸿当然也知道这段事，所以他的反应也很正常。没有一个人笑他。甚至大家都觉得他敢站上去就已经很不错了。     
        “撤”南白生一抹自己额头的汗珠，有气无力的喊了一声。     
        所有人收起了所有的兵器，飞快的退走了。梁鸿是飞上屋顶的，但是下来的时候姿势太难看了，就仿佛一只刚出生的小鸟不小心跌下巢来。     
        刀静静的躺在了屋顶，刀光反射的光咄咄逼人。     
        孔飞望着退去的人群，无奈的摇了摇头。     
        独孤逍遥一个纵身，瓢近孔飞的身旁。冷冷的气照着孔飞，孔飞禁不住打了个寒蝉，嘴里说道：“为什么用这种方法找我？”独孤逍遥一转头盯着孔飞道：“你有教过我怎么找你吗？”孔飞一怔，无奈的说：“没有！”“我想不出比这更好的办法了！”孔飞有些生气，这样的场面，如果不是他来，又要死多少人啊！     
        独孤逍遥没有在意孔飞的表情，在他看来，孔飞对他已经有太多的失望了。他已经麻木了，独孤逍遥整理了一下自己的心情，问道：“告诉我，我结拜弟妹到哪里去了？”“老大！”孔飞有些无奈的道：“天啊！你难道要我天天跟着你，你干什么我都得知道吗？”     
        独孤逍遥一望孔飞，嘴里自信的道：“你没有理由不关心我，因为我是独孤逍遥。”     
        孔飞一声哈哈，冷冷的道：“你已经不是以前的独孤逍遥了。”“江湖！是江湖逼的，我也不想！”独孤逍遥的话让孔飞的心更冷，嘴里冷冷的道：“我不知道，你自己去找！”说完转身就想走。     
        剑！独孤逍遥的剑如同闪电一样靠在了孔飞的脖子上。     
        孔飞脸上没有一丝的害怕，却多了些不屑。嘴里的话语更冷：“我不是你的狗，我没有必要听你的，把你的剑拿开。”     
        独孤逍遥自己都不知道自己为什么要出剑，但是他太担心许辉和小雅了，他实在没有别的办法，孔飞走了，他就会失去所有的线索。     
        “我买你的消息！”“我不卖了”“你一定要卖”“我一定不会卖”     
        两人的口气越来越硬，剑气透着点点寒光依旧亲吻着孔飞的脖子，孔飞已经感觉到了自己脖子上微微的痛楚。     
        “拿开它”孔飞怒吼道，随着这声怒吼，自己脖子又传来一阵痛，但是他这刻更痛的是心，十多年来，没有任何时候他的心比此刻还痛过。     
        剑缓缓的离开了孔飞的脖子，独孤逍遥的脸上除了深深的歉意外，更多的是无奈，他多么希望孔飞还是他的朋友，但是他知道不可能了。     
        “为什么？为什么？为什么老天要如此对我！”独孤逍遥突然仰天大喝。这声音如同地狱歌声，久久回荡在上空。     
        “不为什么！因为你变了！独孤逍遥，你曾经是我心慕中的英雄，但是现在，我告诉你，你只是我心中一堆烂泥，我们的关系到此为止，以后你走你的，我走我的。你是独孤大侠，我只是个靠卖东西为生的小乞丐。”孔飞说完冷哼了一声，健步走了开去。     
        独孤逍遥默默的站在原地，剑尖低低的垂着，显得那么无力，独孤逍遥苍白的面容显得那么无助。他失去了孔飞这个朋友，他知道他失去的是整个武林。     
        难道自己真的做错了吗？     
        独孤逍遥的身体随着摇曳的步伐缓缓的前行着，他不知道他要去什么地方，他不知道自己属于哪里，他只想要酒，酒是他永远的朋友。     
        打满了一壶酒，独孤逍遥扔下一张足可以买到几车酒的钱，步履蹒跚的找到了一块坟地，坐在一个坟头上‘骨碌骨碌’的喝起酒来！     
        举杯浇愁愁更愁！     
        独孤逍遥的嘴除了喝酒外，还在喃喃自语，他不知道自己在说些什么，没有人知道他在说什么，醉酒的滋味也许最好受。     
        “什么人坐在我家主人的坟上？”一个苍老的声音如雷鸣般的传入独孤逍遥的耳朵，但是独孤逍遥似乎什么也没听见，什么也没看见。依旧举着酒壶骨碌的喝着酒。     
        “下来”老人手中不知道什么时候多了一把剑，嘴里的怒吼声震的坟地有些发抖。     
        独孤逍遥依旧一动不动，手里的酒顺着喉管直入胃里，脸色全是茫然。他丝毫没有感受到老人愤怒的话语。    
    　　　　


正文  第五十五章 忠心老仆

    老人愤怒的眼神足可以杀死独孤逍遥，独孤逍遥却依然喝着手里的酒，喉头发出骨碌骨碌的声音让老人格外气愤。     
        “下来”老人拔出腰间的短刀，斜斜的挑向独孤逍遥手中的酒壶。     
        ‘咣当’独孤逍遥手中的酒壶随着一闪即逝的刀光飞落出去。“酒！酒！”独孤逍遥嘴里喃喃的念着，摇晃着身躯追向一边滚落的酒壶。“一个醉鬼！”老人脸上怒意消失了，对于一个无用的醉鬼，他什么也不想做。     
        独孤逍遥追上了酒壶，拣起酒壶，将壶口再次对向自己的嘴边。可是不管他怎么用力抬高酒壶，酒壶却一滴酒也不散落出来。独孤逍遥凌空的摇晃了几下酒壶，见什么也没有了，一把将酒壶扔了开去，快步赶上收拾着坟头的老人，两手使劲的握着老人的双肩，嘴里恨恨的声音重复着：“我要喝酒，赔我的酒。”老人不耐烦的打掉了独孤逍遥的手，脸上泛出难看的神色，吼道：“干什么？你这个醉鬼，你知不知道你坐在谁的墓上喝酒啊？”独孤逍遥似乎没听见老人的话，嘴里依然是那些迷糊的话语。老人一把将独孤逍遥推倒在地，对着墓碑一鞠躬，愤恨的说道：“主人，没想到你才死了不到半月，就有人对你如此不敬。今天老朽一定拿他的一只手来祭奠你！”     
        老人说完，再次抽出短刀，缓缓的走向独孤逍遥。看着仰面自语的独孤逍遥，躬下身道：“年轻人，不要怪我心狠手辣，谁叫你对我家主人大不敬，我也救不了你。”     
        刀光一闪，短刀带着重重刀影直砍独孤逍遥的右手。独孤逍遥习惯的一翻身，躲过老人的短刀。     
        独孤逍遥被这突如其来的刀光骇出一身冷汗，爆起身形，嘴里喝道：“你是什么人，为什么要杀我？”老人嘴角一动，无奈的说道：“谁叫你对我家主人不敬，不过我到是没想杀你，只是想用你的手来给我家主人赔礼！”“哦！”独孤逍遥一错愕，嘴里问道：“为什么要用我的手来祭奠你家主人，我哪里对你家主人不敬？”     
        老人脸色一沉，怒斥道：“你刚刚还坐在我家主人的墓穴上喝酒，这不是对我家主人不敬是什么？”独孤逍遥这才想起自己做过的事，心里带出了点歉意，但是一想到老人如此绝情的居然要自己的手来祭奠他主人的坟墓，心里的怒意又翻涌出来，恨恨的道：“你！就凭你！还不够资格！”     
        独孤逍遥的话如同投石入井，激起老人无边的怒火。     
        刀影再闪，重重刀硬幻化出煞气，笼罩这独孤逍遥。“新月短刀？”独孤逍遥诧异着闪躲开去，一边闪躲一边问道：“上官新月是你什么人！”老人听到了年轻人的问话，停下了手中的刀，面带疑惑的问道：“你认识我家主人！”“主人？你是说这墓穴是上官新月的墓穴。”老人的眼眶闪现出晶莹的清泪，嘴角抽搐着道：“主人！主人！你死的好惨啊！”突然，老人眼中涌现出寒光，冷冷的说道：“你敢对主人不敬，今天我一定要你一只手来祭奠主人的在天之灵。”说完又纵身跃起，短刀再次发出迫人刀芒。     
        独孤逍遥知道闪躲不是办法，这样根本不能解释什么，无奈的伸出手去。     
        苍白的手，夺目的刀。     
        独孤逍遥苍白的手紧紧的握住了闪着寒气的刀。老人使劲的想让刀身再迫近些，但是不管他怎么用劲，刀身始终无法向前。     
        “天拉！主人！我太没用了，居然连一个醉鬼都打不赢。”老人散着老泪无助的仰天长叹。“哼！上官新月也未必能抽出我手中的刀，更何况是你！不知好歹！”独孤逍遥冰冷的声音让老人停止了长叹，疑惑的目光就着泪花不解的问道：“你到底是谁？”     
        “独孤逍遥！”     
        冷冷的声音！冷冷的人！     
        ‘扑通’老人软倒的双腿跪倒在地，嘴里激动的说道：“独孤大侠，原来你就是主人常常提起的救命恩人逍遥剑独孤大侠！”老人看着独孤逍遥，头一辑到地，嘴里哽咽道：“独孤大侠，望你给主人做主啊！”     
        独孤逍遥这下到有些不好意思了！一个满头白发的老人给自己行如此大礼，独孤逍遥连忙扶起老人，关切的问道：“新月兄怎么了？”老人一抹眼边的泪水，定了定神，缓缓道出了事情的经过：     
        半月前，上官新月因为不满司徒霸的行为，对飞鹰帮送请贴让他参加洛阳花会的人冷语了几句。两天之后，飞鹰帮派出帮中二百多名帮众，在几个黑衣人的带领之下，血洗上官家。老人本是上官家的护院总管，那天恰逢有事，离开了上官家几日，等到老人回去的时候，看到的是尸横满院的上官家族。老人本是忠心之人，见主人一家惨遭杀害，连四岁小孩和九十多岁老人都未放过，心里自是极度不满。带着哭红的双眼，老人明查暗访，终于打探到凶手原来是洛阳飞鹰帮的人，因为上官家族地处登封之界，恰巧阻住飞鹰帮东扩之路，所以一直以来，飞鹰帮与上官家族关系处于水火之势，苦于上官家族与武林各派交好，与少林关系也非同一般，飞鹰帮一直为对他采取行动，这次借着小小事情，居然做出如此大的举动，老人的愤怒之情无法得到开解。因为不见主人尸骸，他只好找到主人生前一些事物，埋葬于此。每每前来拜祭，老人都在想着怎样能报仇。今日又前来祭奠，谁想遇见了逍遥剑。老人知道独孤逍遥曾救过主人一命，自是欢喜，于是恳求独孤逍遥为上官家报仇！     
        独孤逍遥听完这段话，嘴里一字一顿：“又是司徒霸这个贼子！我一定要让他好好尝尝我逍遥剑的滋味。”看着自己面前满面泪痕的老者，独孤逍遥的侠义之情又翻涌而出。     
        “还望逍遥大侠为我家主人全家七十余条性命讨个公道！”老人唆泣的声音让独孤逍遥心里一软，说道：“老人家放心，我一定会让司徒小贼血债血偿！”老人的身子用伏下地去，头点的如晃荡的拨浪鼓，嘴里不停的说道：“谢独孤大侠援手，小老儿在这里代主人先谢过了！”独孤逍遥连忙扶起老人，说道：“老人家无须如此，司徒霸和在下也有解不开的仇怨，其实杀他为新月只是顺便而已。再说新月和在下曾把酒相交，也算的是在下的酒友，这个仇就算老人家不说，我也会为他报的。”老人喃喃的话语中满是谢意，缓缓的走到上官新月的坟钱，老人双膝着地，叩首道：“主人，上官家的大仇总算能报了，主人在天之灵也可以安心了！”     
        说完头朝墓碑上狠命撞去。     
        砰！撞开的头颅涌出发白的脑浆，喝着猩红的血缓缓流出！     
        “不！”独孤逍遥迟到的步伐赶了上去，但是这一切都晚了，老人微笑的脸色深深的映在了独孤逍遥的脑海里，怀抱着带着热气的老人的尸体，独孤逍遥也被老人的忠心感动了，眼眶中闪现着悔恨的泪光，也许自己再快一步，老人就不会死了。但是现在这一切都发生了！     
        看着老人的尸体，独孤逍遥彻底的震怒了。既然这江湖喜欢血腥，就让它被血腥好好的污染一次。     
        春风吹，独孤逍遥一点都不觉的春风宜人。看着自己亲手为老人做的墓碑，独孤逍遥陷入了沉思。     
        如此忠奴，世间少有！     
        独孤逍遥在老人的墓碑前深深的一躬，站起身来，拍了拍身上的尘土，整了整腰间的长剑，嘴里恨恨的道：“哼！司徒霸，我要你死的很难看。”     
        就着徐徐春风，独孤逍遥迈着坚定的步伐离开了这鬼气森森的坟场。     
        本来迷茫的独孤逍遥确定了自己下一步的行动，他已经很久没做过这种事了，为了承诺，为了义气，独孤逍遥再次挥动了手中那正义的剑。     
        平凡的剑，逍遥剑！     
        洛阳城还弥漫在花会的喜庆之下，月静思却一点也高兴不起来，她的心里全是怒意，但脸色却异常平静。     
        “大座把你们推荐给我，难道你们就是这样做事的吗？”月静思的声音让面前的几个黑衣人头皮发麻。     
        “主人，我们也没想到独孤逍遥会出现，不然少林也会毁在我们手里的。”为首的黑衣的解释道。     
        “长老呢？”月静思问道。“长老被独孤逍遥的剑气震伤了内脏，此刻正在调养，他让我告诉主人，等他伤好了！他自然会补偿这次给主人带来的损失的！”     
        “哼”月静思冷哼一声，拂袖而去！留下了呆愣着的几个黑衣人。     
        无边的花香飘荡在黑衣人的周围，他们却觉得这花散发的味道比地狱里死气更加让人难受！    
    　　　　


正文  第五十六章 高僧澄悲

    享受春光，独孤逍遥有些醉了。     
        洛阳城还是那样，古老中透着青春的魅力。独孤逍遥本有些急，但是当他看见飞鹰帮的门口站着两个劲装大汉的时候，他反而平静了下来。     
        剑！一把飘逸着鬼气的剑让门口的两个汉子倒在了血泊之中，鲜红的血让穿过飞鹰帮门前的人四散逃了开去。两个汉子的惨叫声在阳光的照射下显得异常骇人。     
        独孤逍遥提着手中的剑，朝门里走去。     
        “什么人？”重重人影从里面涌出，个个都满脸都写着不解，为首的青衣汉子爆喝一声，他想用自己的爆喝吓退来人。但是当他看见独孤逍遥扭曲的有些变形的面孔的时候，脚步不由的往后退了两步。     
        “独孤逍遥！”     
        所有的人在听到这句话时都有些不敢相信，等他们回过神来的时候，才发现自己的双腿在颤抖，颤抖的着双腿带着手中的兵器也在颤抖。     
        青衣汉子打颤的牙齿迸着颤抖的字：“逍遥大侠来此，不知有何事？”独孤逍遥抬了抬眼皮，冷冷的哼了一声，说道：“你还没资格和我说话！”“只是。。。只是逍遥大侠，司徒帮主今日不在，飞鹰帮一切事现在。。。暂时由在下打理。”青衣汉子强装着镇定，但是谁都知道他其实更怕。这种时候，出头的人显得更容易死，但是他没办法不站出来，虽然他也不想死。     
        “哦”独孤逍遥本是想找司徒霸晦气，这下人都不在，独孤逍遥全身的怒火如焉了的茄子，瞬间飞散而去。“告诉我！”独孤逍遥的嘴里再次发出声音：“他去哪里了？”“这”青衣汉子满脸的无奈，有些为难的看着独孤逍遥，艰难的说道：“这。。。这个。。。在下不知道，帮主的踪迹在下不能过问！”     
        “是吗？”独孤逍遥眼神一闪，满心的怒火有升腾起来，他不喜欢别人在他面前说假话。青衣汉子也希望自己知道帮主在哪里，但是帮主带走了全帮护法、长老，把摊子交给了他，匆匆走了，当时他还兴奋了很久，这刻他才知道自己只是个糊涂蛋而已。“在下真的不知道，大侠如果有什么事，等司徒帮主回来了再说可以吗？”青衣汉子咬着牙，期盼的眼神望着独孤逍遥。     
        独孤逍遥看了看颤抖着的人群，又看了看人群中一双双恐惧的眼睛，心底升出了一丝丝的怜悯，无奈的摇了摇头，他收起了手中的剑。     
        独孤逍遥并非是不讲理的人，门口的杀戮已经让他的怒火消逝了些，再看着这些毫无斗志的人，独孤逍遥实在下不了手了，虽然有那么多仇恨，但是现在的独孤逍遥明白，那些仇恨发泄的地方不是这些人身上。     
        一场游戏，失去了对手，还有什么好玩的呢？     
        独孤逍遥什么也不想说，转过身便离开了。所有站在场坝上的人都松了口气，青衣人抹了抹脸颊上的汗水，说了声，撤了吧。便急急的转身走进里屋去了。     
        走到门口，独孤逍遥瞥了一眼血泊中的两个汉子，这是他怒火中烧的一种发泄，他的发泄，带走了两条生命。     
        生命在这样的世界里贱如稻草。     
        独孤逍遥茫然的走在街道上，他不想放弃，但是司徒霸既然躲了起来，就不可能很快的出现，所以他只好选择放弃。     
        许辉和小雅的身影凭空消失了，这让独孤逍遥的心情更加烦闷，几年了，独孤逍遥还没有如此烦闷过。独来独往的生活让他心情本是极为畅快，但是现在，他却多了好多的烦心。     
        找了匹快马，独孤逍遥再次赶往少林。     
        少室山依旧秀丽，飘渺的山雾带着清新的空气在阳光下跳跃着。独孤逍遥爱这种气息，他本可以好好的在大山里享受这气息的，但是月静思那一刀把他再次卷回到这血腥的江湖中来了。     
        看着门前金漆的大字，独孤逍遥顿了顿身形。“天下第一寺”少林寺给了人太多的神话，让所有爱武之人对它充满了向往。     
        门口的棍僧看了看独孤逍遥，上前合掌问道：“施主，本寺近来不接纳香客，还是请施主返身吧！”     
        “劳烦告知少林主事，就说独孤逍遥求见！”也不管两人惊讶的脸色，独孤逍遥转身又欣赏飘渺的山雾和巍峨的山峰去了。     
        一个棍僧满怀诧异的神色匆匆走进门去。     
        另一个棍僧双眼崇敬的望着独孤逍遥的背影。     
        “独孤施主，有请！”等了一会儿，无贪的声音传进独孤逍遥的耳朵里，缓缓的转过身来，独孤逍遥望着无贪微微一笑，道：“几日不见，大师可好！”“劳施主挂念，无贪很好，施主还是随老衲进来吧。”无贪显得有些急噪，匆匆的转身走进门里。独孤逍遥紧紧的跟了进去。     
        穿过院子，闪过大殿，走完长廊。两人来到少林寺的深处，在一间略带贵气的房外，无贪停下步伐。“师叔祖，独孤施主来了！”“哦！”一个苍老的声音缓缓的说道：“进来吧！”     
        嘎的一推门，独孤逍遥首先看见的是无欲、无恨，静静的垂手战立着，在他们的前方，一个花白胡子的人双目闪烁着精光望着自己。     
        无贪默默的退到无欲等人的身旁，一声不吭。     
        “少林大劫，多亏施主援手，老衲先在此谢过！”苍老的声音沉沉的传入独孤逍遥的耳里。“这位大师是？”独孤逍遥满脸疑问，直接问道。“行将入木之人，不劳施主挂怀，到是施主这身气息，显得格外惆怅，不知施主为何事烦心呢？”独孤逍遥略一诧异，望着眼前满脸苍老之人，心下暗自问道‘这位大师不知道是谁？居然一眼就能看出我的苦闷！’嘴里多了几分敬意，说道：“小子的惆怅，不值一提，都是些世间俗事罢了。大师可否告知小子大师法号？”独孤逍遥的好奇心和常人自是一样。“哦！”苍老的僧人一声长叹，接道：“其实名号只是便于常人称呼的东西，全无他意，正如施主名字一样，只是区别于其他人的称呼罢了。”看着独孤逍遥期待的眼神，老僧一顿，缓缓的说：“老衲澄悲！”     
        ‘轰’独孤逍遥脑袋一涨，满脸不相信的神色就着些崇敬的问道：“您就是三十年前参与围剿四魔教的澄悲大师！”“正是老衲！”澄悲的声音很平淡，“老衲说了，名字只是代号，无所谓名，无所谓利。澄悲便是澄悲，所做的事也只是力所能及的事，相信那时候施主若在，也会毫不犹豫的去做的。”独孤逍遥对着澄悲一躬，满是敬意的道：“后学末进，拜见大师！”四书五经独孤逍遥很小的时候就学过，他自然知道礼数。     
        “施主如此，老衲受之有愧。”澄悲一挥衣袖，内气凝聚而出，竟硬生生的托住独孤逍遥的身体，让他拜不下去。     
        惊骇之色尽显于面，自己的古怪内功自己清楚，当今武林能与自己抗衡的人找不出两个，如果自己在武林中称第二，绝对不敢有人称第一，但是这刻眼前的高僧，让独孤逍遥这几年来的孤傲之气顿时化于无形。     
        独孤逍遥只好抬起身来，目光紧紧的望着眼前的僧人：花白的胡须，秃秃的头顶，满脸的伤痕显得格外醒目，却一点不显得狰狞，反到透漏出无边的友善。厚实的嘴唇微微颤抖着，精干的身躯显得格外有力。     
        “老衲前日出关，闻得少林之劫，武林之忧，心升感慨，觉得武林即将卷入腥风血雨。乍闻的施主大名，老怀为之畅慰，武林有施主这样的人物，实为不幸中之万幸。”苍老慈祥的话音让独孤逍遥的脸颊忽的变的绯红，自己近来所做的事情，哪敢受到如此称赞，绯红的脸颊透着愧色，喃喃的道：“大师缪赞，逍遥实在愧不敢当，到是大师为武林所做，三十年来无人不赞。”“阿弥陀佛！独孤施主，你我二人就不必如此了，还是正事要紧！”澄悲的声音让独孤逍遥心下一颤，随即说道：“大师所指何事？”     
        “两日之前，我少林收到莆田少林之信，信中说道江南魔门势力积聚攀升，盖过其他各派，隐约成为江南之首，门主风无雨倡议建立江南盟，并决定今年五月初五端午之日，在南昌举行一次江南武林大会，推举出江南盟盟主，以抗衡北武林的望月楼。不知道施主对此有何看法？”     
        独孤逍遥带着满脸的愧疚，陷入了沉思，南魔门和望月楼的势力可以说是自己一手培植的，没有独孤逍遥，就不可能出现南魔门和望月楼这两大势力，如今两大势力羽翼丰满，独孤逍遥责任重大。曾几何时，独孤逍遥都想将南魔门消除，但是面对风无雨，面对这个曾在自己怀里撒娇的女人，他始终狠不下心。现在自己的仁慈带给江湖的便是灾难，如果是在三年前，独孤逍遥相信自己完全可以控制这局面，但是现在。。。     
        想到这里，独孤逍遥的额头微微渗出汗了，许久没有的豪侠之心随着澄悲的一席话翻腾上来。     
        “前辈的意思是？”独孤逍遥望着澄悲，心里的愧疚越聚越浓。     
        “老衲是想施主若能抽出身来，最好能往南昌一行，到时候老衲料理完此间杂事，也会往南昌一行，算是用自己的老骨头为武林再做点什么吧！”澄悲的语气显得无奈，天下如若只有一个魔门，事情要简单的多，但现在南北势力分庭抗拒，却让其他门派要为难的多。     
        “前辈放心，到时候小子定当前去，以尽绵薄之力。”独孤逍遥坚定的语气让澄悲的脸是泛起了笑容。    
    　　　　


正文  第五十七章 阴毒龙少

    “我佛慈悲，望武林能渡过此劫。”澄悲双手合十，自语一句，到让独孤逍遥心升无限感慨。“大师之心，我等皆不能比，小子了却己身俗事，一定前往南昌一行。”独孤逍遥看着澄悲，心中愧疚无比。     
        “不知逍遥施主可记得武林三十年前的浩劫？”澄悲一转话题，喃喃的问道。“哦！”独孤逍遥一讶，反问道：“大师是指四魔教之事？”“正是此事！一年之前，老衲下山一行，无意间发现追风魔向兆白尚在人间，老衲趁这一年疗伤之机暗查了一年，但此人行藏极其隐蔽，老衲始终无法探的此人行踪，少侠下山之后，万望注意此人行踪。”澄悲这番话一出口，不仅是独孤逍遥，站在一边的三位少林无字辈高僧无人不为之动容。     
        “武林之劫啊！”无欲叹了口气，心里暗潮涌动，感慨了一句。     
        独孤逍遥满脸惊奇，问道：“四魔教当年不是灭亡了吗？大师从何处探的此消息？”“说来老衲也只是猜测，三十年来，老衲和武当玉亲道长、丐帮长老薛应龙、长青林前任宫主汪忠喜每十年一聚。半年之前，长青林汪宫主在我们聚会之日，曾道出追风魔可能尚在人世的消息。”澄悲心下一沉，满脸伤痕扭曲着，话语中写满了忧虑，继续道：“十年聚会的前两月，水云宫曾用暗渡陈仓之计将当今武林称之为天下第一暗器的寒冰交往长青林，但是不到一月，暗器寒冰从长青林失踪，此事惊动当时正闭关疗伤的汪忠喜，汪忠喜出关查探，发现盗走暗器之人用的是四魔的血煞魔功，当日就决定把事情隐藏了起来，一月之后，我们四人聚首，他将此事透漏于我等知晓，老衲才觉得武林中将再次掀起腥风血雨，不想半年内峨嵋灭派，南宫世家灭门，今日若非施主，老衲出关，看到的只会是少林遍地尸横！哎！”     
        听着澄悲的话，独孤逍遥满脸惊讶，联系起一年所有的事，似乎跟自己都有着丝丝缕缕的牵连，但是没想到这些看来细微的事居然能牵扯出这么多问题来，惊讶的不知道该说什么，眼圈直晃荡，有些不能接受这些纠缠在一起千丝万缕的事。     
        “少侠没事吧？”看自己说完话，独孤逍遥的面部苍白无色，澄悲大师惊奇的问。“哦！”独孤逍遥回过神来，连忙摇着头道：“没事、没事！只事突然听到武林如此多的事，一时间不能接受罢了。”想着暗器寒冰袭击自己，想着洛阳花会上出现的这么多事，想着四魔即将重现，独孤逍遥此刻心里仿佛倒了无味瓶一般，酸甜苦辣涩一齐翻涌着。     
        “大师，在下想先行告辞。”独孤逍遥沉思了一会儿，对澄悲道：“少林有大师在，我想贼人断然不敢来犯，晚辈这刻想去一趟长青林，查探一下关于暗器寒冰的事，顺便打探晚辈失踪几日的弟妹。”“也好！少侠若去长青林见到汪宫主，代我问候一声，顺便叫他五月初五也去趟南昌，想必他也该出关了。哎！武林又将陷入多事之秋，也希望少侠能为武林尽绵薄之力。”澄悲的话音中充斥着无奈。     
        独孤逍遥咋了咋舌，感受到嘴里全是一口口的忧愁，看着澄悲道：“恩！大师的话晚辈一定转到。”说着一拱手道：“那晚辈先告辞了，他日南昌再见。”“好！望南昌之会能再睹少侠英姿！”澄悲闪动着满是沧桑的双眼，说道：“无欲，送独孤少侠下山。”     
        “不用如此麻烦，晚辈告辞！”说着话便转身闪出了门，无欲却依旧跟了出来，独孤逍遥看了一眼无欲，也没说什么，慢慢的走在前面。     
        “有劳大师远送，如今再不用相送了，大师请回吧！”到了少林室门口，独孤逍遥回身看着无欲道。无欲双手合十，喃喃的说：“那老衲便送到此处，施主万事小心！”感激的一瞥，独孤逍遥给了无欲一个坚定的神色，转身投入大山之中，无欲站在原地摇了摇头，正准备走回。     
        “大师！”独孤逍遥去而复返，叫住了正准备转身而去的无欲，掏出了一片精钢所铸的树叶，说道：“若以后有一个英俊的少年拿着这样的一片叶子来少林找我，还望大师多多照顾，并通知在下知晓！”     
        “哦！”无欲有些诧异，还是点了点头，道：“若真有施主所说的人前来，少林必以贵宾之礼相待，并知会施主！”“逍遥先谢过了！”独孤逍遥躬身说完，再次将身形投入苍翠的嵩山之中。     
        层澜耸翠，上出重霄；飞阁流丹，下临无地。     
        下得山来，独孤逍遥找回马匹，纵马赶向长青林而去。虽担心许辉和小雅，但这刻他们似乎什么消息也没有，独孤逍遥只好选择先去趟长青林，探听暗器寒冰之事。     
        阳光沉沉的有些朦胧，路上的碎石在春阳的照耀下显得疲软无比。     
        独孤逍遥再次摸出腰间的酒壶，一边赶马，一边将酒壶凑到嘴边，酒壶却恍如撒娇的孩子，再不流出一滴酒来，独孤逍遥无奈的又将酒壶挂了回去。     
        马蹄声带着飞起的沙尘给碎石路增添了一丝丝的活力！     
        “小二，打一壶酒。”下得马来，独孤逍遥纵身闪进路边的小酒肆中，吆喝着将酒壶放在桌上，接着说：“弄两斤牛肉，做成干粮。”     
        “好列！一壶老酒，两斤牛肉！”随着小二吆喝着离开的身影，独孤逍遥扫了一眼四周，发现酒肆中武林人异常的多，但是每个人都显得异常紧张，没有一个人说话，即便是同桌的同伴，大家都没有任何语言，似乎陌生人一般。     
        “好！”酒肆外一声大喝，一个浑身横肉的汉子闪进酒肆，从他轻盈的步履和高高鼓起的太阳穴，独孤逍遥就知道来人绝非庸手。     
        在酒肆里喝酒，本是一件极其正常的事，但是一屋子全是些提刀带剑的人，且没有一个人说话，便显得极不正常。     
        “神剑配英雄！我们家公子长剑无痕龙之客，今日有心取剑，自认不是对手的，请自己离去。”横肉汉子一扫酒肆中所有的人。     
        独孤逍遥瞥了一眼横肉汉子身后的人：眼神忧郁，迫出寒光，全身衣着光鲜，一看便是武林世家子弟。但独孤逍遥实在觉得此人从未见过，到是少年人前面的汉子，人称玄铁手的莫云空，曾在北武林黑道盛名元播的豪侠，面子极大，朋友多如牛毛。但是一年前遁迹武林，没想到如今居然做了这锦衣少年身前跟班，这让独孤逍遥不禁多看了那少年两眼。     
        安静的酒肆这刻被汉子的话弄的躁动起来，一些人开始窃窃私语。有一桌人看了看莫云空，带着满脸的无奈，极不情愿的走出酒肆。     
        人群中一个三十多的中年人满脸怒容站起身来，手中长剑发出一声嗡鸣，一撮山羊胡子随着怒气飘荡开来。     
        “你不满意？”莫云空一抬眼皮，不屑的望着眼前满面怒容的人。“神剑利器，人人能得，你为何如此霸道。今日在此之人，莫不想一睹神器，有心取剑之人更是多若牛毛，若就凭你一句话，我等便不去看，不去想了么？”山羊胡子下巴上的胡子不停的摇晃着，手中的剑也不停的颤抖着，声音越来越大：“若是要我等不远千里前来，一无所获而归，我成虎山第一个不同意！”     
        “是吗？那你要如何！”华服公子微闭着眼睛，低着头看着自己的一双手，手上弥漫着女人般的香气，嘴里缓缓的道。     
        “要我走可以，先问过我手中的剑！”成虎山一声大喝，剑随身走。激荡出几朵剑花，斜斜挑了过去。     
        酒肆中所有人都瞪着眼睛看着眼前的场面。     
        独孤逍遥也默默的看着，喉头上下浮动。幻花剑成山虎成名十多年，今日居然在此出现，而且听他口气，似乎为什么兵器前来。独孤逍遥对那什么神剑到充满了好奇。不过此刻他更好奇眼前的争斗。     
        没有一个人动，莫云空似乎没看见闪着剑花的长剑，两手整齐的贴着两腿外侧，眼睛恭敬的望着华服少年。     
        那少年依旧望着自己的双手，似乎要看穿那双手。     
        那双很普通的手，不带一点修饰，不需要任何雕琢，似乎是天下最完美的一双手。     
        剑花带出咧咧的风声，吹的酒肆也晃动着。小二如同傻子般的躲在一边看着。所有人都想知道华服少年龙之客如何动手，所有人都在惊叹莫云空为什么还不出手。     
        突然五道华光一闪！     
        所有人都明白莫云空为什么不动手了，因为他们看见了龙之客那双完美的手正滴着血。     
        血是成山虎的血，血从成山虎的胸口缓缓的滴落而下。     
        龙之客完美的手正插在成山虎的胸口，撑的他的胸口横裂开来。带着满脸的冷意，龙之客缓缓抽出属于自己的手。但他手上却多了一件不属于他的东西。     
        成山虎还在跳动着的心脏被龙之客稳稳的握在手心。     
        “公子！其实每次我出手就好了，只是。。。”莫云空的话还没说完。龙之客冷冷的声音飘飞而出：“我说过，所有人都由我自己来解决，不需要任何人帮忙！”     
        酒肆里充斥着血腥的气味，角落里的小二忍不住呕吐起来。     
        所有人脸上爬满了惧怕。独孤逍遥看着眼前这可狠毒阴冷的少年，心里升起微微怒意，手慢慢摸向自己腰间的长剑。    
    　　　　


正文  第五十八章 心服口服

    独孤逍遥摸了摸腰间的剑，看了看阴冷的年轻人手中那颗还跳跃着的心脏，嘴角抽动了几下，正待站起身来，突然听见一声爆喝：“好歹，大家伙并肩子上，灭了这嚣张的小子。”     
        喊话的人是一个手持雁翎刀的老者，老者白白的胡须气的上翘，他本和成山虎坐一桌，喊完话‘锵’一声的拔出腰间轻盈的刀，直直的望着莫云空和龙之客。     
        “是吗？岳青曲，你成名也不容易，今天非要跟我们家公子过不去吗？”莫空山的话音又变的冰冷，双眼恍如两道利剑，盯着老者全身有些发毛。老者抖了抖手中的刀，刀发出嗡鸣之声，老者挺了挺身子，大喝道：“今天这里所有的人，除非你把我们全都杀了，不然休想阻止我们的行动。”     
        一干人本就是武林豪客，今日先被吓着了，如今见有人出头，一个个豪气顿生，随声附和了起来。     
        独孤逍遥低低的头，双眼却盯着龙之客，他知道这个阴毒的年轻人绝对不会让岳青曲如此嚣张。     
        龙之客手里的心脏划出一道猩红的光华射向一边。     
        完美的手，狠毒的手！     
        当这双手再次舞动的时候，独孤逍遥也动了。     
        ‘盯’的一声！     
        独孤逍遥手中的剑磕飞了龙之客的手，那双手如钢铁般的撞击在独孤逍遥的剑上便弹开了。     
        空气中飘飞着沉寂。     
        所有人都看着独孤逍遥，龙之客脸上的神色连接变了好几种，嘴里冷冷话音吐出三个字：“你是谁？”     
        莫云空盯着独孤逍遥的眼球仿佛要爆裂开来，心里翻涌着惧怕，自从踏进这间小酒肆，他就没有一刻担心害怕过，但是现在，他有些怕了。     
        “独孤逍遥！”独孤逍遥缓缓的说出了自己的名字，眼睛默默的看着一边，似乎眼前什么都没有，什么都不需要他关注一般。     
        “独孤逍遥？”“他是独孤逍遥？”“逍遥既在。十里无血啊！”     
        一时间，酒肆里仿佛滚烫了的开水。     
        莫云空将头凑到龙之客耳边，满脸难看的嘀咕了几句。龙之客先是惊讶的望着独孤逍遥，接着脸色又渐渐的恢复了正常，双手缓缓的抬到眼前，嘴里说道：“独孤逍遥？”说着一顿，接着道：“很可怕吗？”随着话音，龙之客的眼神全是不屑，望着独孤逍遥。     
        “我并不可怕，我也没什么可怕的，我只是一个很普通的人而已。普通到一抓一把，只是我手中有把剑而已！”独孤逍遥对这个阴冷狠毒的少年心一产生了强烈的反感。以前小瞧他的人最后都死了，现在居然还有人小瞧他，好久没有的事了，反感之余，对这个少年还产生了一丝丝的兴趣。     
        一只老鼠在一只猫面前还如此嚣张，说不定这只老鼠身后还有一只狗！     
        独孤逍遥现在倒是希望这条狗快点显身出来。手中垂下的剑尖紧贴着地面，默默的等着。     
        “逍遥大侠！希望你不要参与这件事，不然你的下场也不会好过的！”莫云空话音虽有些颤抖，但是说出来的话却让酒肆里的人更加颤抖。连剑仙独孤逍遥也不放在眼里的人，武林中还会有什么人呢？     
        “哦！是吗？”独孤逍遥自己也有点吃惊，以前的那些威名怎么好象过了一年什么都没有了。“我不管今天是什么事，你们想随便杀人也可以，但是今天要杀他们就先得问问我手中这把剑。”     
        所有的人心里开始松弛，他们都是武林中人，独孤逍遥的剑是什么样子，虽然他们没有看见过，但是武林中传为第一剑的逍遥剑挡在自己前面，自然让他们安心了许多。     
        “看来逍遥大侠是管定了！”莫云空的脸色变的越来越难看，猪肝色的脸挂在上面，看起来实在不怎么好看。     
        “不错！”独孤逍遥牙缝里迸出两个字，脸上坚定的神色让龙之客不由的抽动了几下嘴，说道：“好！好！龙之家族好久没和这样的人打交道了，就让我今天见识一下传说中的逍遥剑！”     
        “我的剑是吸血的剑，不是让你见识的，要见识去街边的路上，到处都有，你自己去见识见识吧！”独孤逍遥的口气越来越不友善，但是龙之客知道这间酒肆里够资格和自己如此不友善对话的也只有眼前这个人。嘴角上仰，说道：“三护都，看看江湖第一剑到底是怎样的！”     
        越骄狂的人越珍惜自己的命，而且也异常精明。     
        龙之客后面三人神色都不变，齐齐的走了出来，拔出腰间的长剑，剑尖直指独孤逍遥，独孤逍遥有些诧异，难道自己几年来闯出来的名声一点作用都没有？     
        看着眼前一点惧意都没有的三个人：三人很普通的面容，很普通的手，手里的长剑更是普通。独孤逍遥一点不觉得眼前这些人成名以久或是有很高深的武功，但是三人似乎有恃无恐，一点也不惧怕自己。     
        “那你们就试试吧！”独孤逍遥一抬手中的长剑，森森寒气便破空而去。     
        三个人似乎一点感觉也没有，木呐着脸依旧望着独孤逍遥。     
        “摄魂大法！”独孤逍遥眼里这刻喷发出骇人的怒火，想起小雅，他心里的怒火就涨的老高，“本来我不想杀人，看来今天。。。龙之客，受死吧！”     
        闪身越过眼前的三人，独孤逍遥的剑直接找上了龙之客。     
        三人的身形也飞速转回，齐齐出剑挡在龙之客前面，莫云空的身子一抹，也抬出手中的剑，四把剑封住独孤逍遥手中长剑的去路。     
        ‘砰’的一声。     
        四个人的剑同时滑落在地，手腕处猩红的血一滴一滴的坠落。     
        独孤逍遥回收了身躯，淡淡的目光看着眼前的四人，四人的脸色都有些难看，但是却没有一丝的怯意。     
        天空划出的淡淡的风，吹的小屋似乎有些晃动，小屋里静到极点，所有人的呼吸声似乎都消失了。只有鲜血滴落在地的声音。     
        龙之客的脸色这刻才变的有些难看，难看的脸色上一扫刚才的孤傲，惊奇的目光显得有些乱。     
        “好好！”片刻的沉默后，龙之客的嘴里连叫了两声好，手缓缓的抬了起来，完美的手在空中停滞着，带着一股寒气，让独孤逍遥的心神震荡了一下，他身后的人更是倒退了几步！     
        “你的剑是我一生见过最快的剑，看着我这手。”龙之客的话让这寒气又涨了几分，“我已经很久没用这双手拔过剑了，但是今天看来我又要拔剑了！”     
        嚣张的话语让所有人都有些愤怒，独孤逍遥眼角上扬，摇了摇头，什么话也没说，现在他已经不知道该说什么了！     
        龙之客的手动的很快，如流星划过天际，让人看不着边。独孤逍遥却清楚的看到他的手从腰间抽出了一把剑。那是把软剑，软软的剑身在半空中晃荡着，透着些死亡的气息。     
        独孤逍遥的心也活了过来，他已经很久没闻到过高手的气息了，几年来他已经被自己手中简单的招式弄的少了好多激情，今天看到龙之客拔剑的姿势和速度，他的心又多了些亢奋。     
        “好剑，好剑法！”起手势就让独孤逍遥赞美了起来，如果这个人不是仇人的话，独孤逍遥到是希望和他能共饮两杯，一起论剑。只可惜。。。     
        “不错，是好剑，可惜不是好剑法！”龙之客一扫全脸的傲气，嘴角挂上了一丝微笑，淡淡的说道：“剑仙之名，果然非是虚传，今日之事到此为止，所有人都可以去取剑。”     
        听完龙之客的话，所有人都开始骚动，满是不相信的神色一起晃荡在他们的脸上。“为什么？”独孤逍遥有些茫然，龙之客的性格似乎和他的做法完全不符。     
        “不为什么？人生能得一知己，比拥有一把好剑要来的畅快的多！”龙之客的话让独孤逍遥有点震撼。“那么他们三个？”     
        “哈哈！”龙之客一笑，嘴角一瞥，说道：“他们跟本就不是中了什么摄魂大法，只是生来便是如此，冷漠无情，双眼无光，但是他们却很忠于我的家族。”“哦！”独孤逍遥一讶，仔细的看了看手腕滴着血的三人，又看了看龙之客，不解的问道：“那你为什么要他们出手试探我？”“因为我相信他们，没想到你的剑实在太快了，我现在才明白一句话：天外天、人外人！”     
        ‘哈哈哈哈’     
        酒肆里充斥着笑声，所有人都在笑！除了那具没有心脏的尸体！     
        独孤逍遥的笑最爽朗。     
        龙之客的笑声更爽朗。     
        小二却是笑的最爽朗的一个人！　　　　


正文  第五十九章 利益所趋

    月明星稀。     
        举着面前的酒杯，龙之客嘴角的笑显得格外透彻。独孤逍遥环绕一眼四周默默站着的几人，也端起酒杯。     
        两人的酒杯如情人相触的嘴，轻点一下，错开而去。     
        清心的酒骨碌的滑进两人的口中，顺流而下。两人心里的愁闷和苦恼一扫而空。     
        夜半生风分外空，血染刀尖映月红。     
        举酒寻得一时醉，淡看平生笑从容！     
        独孤逍遥自己都有些不明白自己为什么会坐在龙之客对面和他一起喝酒，但是他就是觉得和面前这个人喝酒很舒服。     
        “逍遥！”龙之客一点都不觉得眼前这个人是个成名已久的高手。坐在一起喝酒，一起举杯，就是朋友！所以他说话丝毫没有做作，随口而出，“你的剑是我见到的最快的剑，我不想说什么，只觉得你的剑让我看到就舒服，没什么别的，看到他我就心情澎湃。”     
        “我的剑是我的手，我把他当做我的一只手，所以我才会有今天这点成就。”独孤逍遥泯了一口杯中的酒，淡淡的说：“不要把他当作是一把剑，你也会有这种感觉的。”     
        体味着这句话，龙之客随着酒杯中的酒，有些醉了，淡淡红霞爬上他的脸，英俊的脸显出几分醉态。     
        举杯相碰，喝的一切虚无，似乎天地间只有他们二人。     
        天边的朝霞闪出身来，给沉沉的夜划上句点。独孤逍遥也醒了过来，沉沉的头摇晃了几下，独孤逍遥站起身穿好衣服，挎上长剑，长身而起，拉门而出。     
        楼下的人已经聚集了很多，很多的人站在门前议论着什么。     
        “起来了！”龙之客似乎格外热情。“恩”独孤逍遥眼色依旧盯着楼下，答话道：“怎么还有这么多人？”     
        “神兵利器，总是有它诱人的地方！”龙之客也把目光转向楼下，涌动的人群让他发出了一声叹息，说道：“第一次踏入这片武林，便赶上如此巧事。”“利器？”独孤逍遥转过头望着龙之客，询问的道。“不错！”龙之客一顿，接着道：“没有这剑，这里怎么会有这么多人呢？我刚踏入江湖，便听到这小小的驻马之地有神器诞生。便赶过来瞧瞧。没想到武林中人对这神器到是趋之若骛，一群群的人都赶了来，我本想以武夺剑，但是遇见了你，把我以前的想法全都击碎了，真正的高手靠的不是神器，靠的是自己本身。”     
        独孤逍遥一叹，道：“武林本就成了多事之秋，如今神器一出，将这本就混乱的局面搅的更乱。”     
        “我们也去看看吧！无心取剑，但是看看这把被武林称之为‘号天’的神剑到底好在何处，如何号令天下！”龙之客淡然的话让独孤逍遥锁紧了眉头，既然有此神剑问世，那武林中的人就不会如此淡然，那么一场争斗。。。     
        纵马而行，春风拂面！     
        独孤逍遥看了一眼身边跨马飞奔的龙之客，心里不知道是些什么滋味。对眼前这个本是阴毒高傲的少年，自己本是厌恶的，但是现在全然不是那感觉了，当他真正的了解了龙之客的性格后，才发现这个人并非是那种不通事理的人。觉得这个朋友到是值得一交。     
        人性随意，管别人怎么说。     
        龙之客这随意的性格伴着些洒脱和孤傲，让独孤逍遥竟然心升默然。     
        水潭之滨，围着许多武林之人。     
        这些人里有侠之大者，有恶之狂者，有如玉美人，有翩翩公子。     
        但是大多数人都是蒙面的人，生怕别人认出。     
        一群武林正邪之人交杂在一起，构成一副令人啼笑的场面。这刻没有任何一个人去注意别人，眼球翻滚着盯着潭中的水面！     
        “上来拉，上来拉！”随着一阵呼喊声，水潭中冒出个头来，如此初春，风带凉意，水潭中人脸面发青，但眼中却满是激情。     
        “怎么样！”“水中鳄？下面有东西没？”“你到是说话啊？”     
        随着人群中此起彼伏的声音，水里的人打了个颤，厉喝道：“妈的，这种天还叫老子下水，起来了没人关心关心老子，都是他妈的关心剑的人，老子就是晓得也不告诉你们这群龟儿子！”操纵着一口四川音调，水中鳄大骂道。     
        围在最里面的人几乎都是些江湖上恶名昭著的人，这些人毫不掩饰自己对水中事物的热爱，各个眉目横睁，嘴里污言秽语的大喊大叫。到是围在外面一些头带面罩，身着华丽衣衫的人，踮脚张望，身未动，心却早飞了进去。     
        “诸位！”一个高个子蒙面的男人带着些命令的口吻喊道，“既然我们事先商定好了，由一人下潭取剑，取上剑来大家再比武论剑的归属，按这刻大家都不要急，我们慢慢等水中鳄范一飘范小兄取上剑来再说，众人如此心急，还不是枉然费神！”     
        “对啊！他妈的！你们这些龟儿子，老子还没取到剑，你们就在这里喊，喊他妈的屎啊！再有谁在这里闹，他妈的就自己下去，这水格老子真他妈的冷。”     
        “好了好了”完全不在意范一飘嘴里的脏话，众人都只希望他快点下水，把剑取来再说。     
        独孤逍遥站在外面，眼光里全是些不屑，龙之客的眼神里全是些嘲笑的意思，摇头晃脑的看着这些吃不着猪肉又想不甘心的人。     
        “好了！龟儿子，老子就再去摸哈子！摸不倒别怪老子。老子反正是尽力了！”说着又一个猛子，扎进水里去了。     
        跳动的浪花转眼便平静下来，幽青的潭水被一群人妁热的目光似乎要蒸干了一般。     
        独孤逍遥暗自叹了口气，心里升出感悟：若是这趟仍旧没捞上来便罢了，若是捞上剑来，这里不知道又要流多少血！     
        “狗咬狗，一嘴毛，逍遥兄何必为这些窥视宝物之人可惜性命呢？君子爱财，该明白取之有道，既然这些人连这点道理都不明白，死了岂非比活着好？”龙之客瞥了一眼独孤逍遥，似乎看出独孤逍遥的心，又别过头盯着水面说道。“我倒不是觉得这些人的性命多可惜，只是觉得武林又要被搅的凌乱不堪了！”独孤逍遥被澄悲一顿话，又激起对武林的丝丝责任，觉得此刻似乎该做点什么，但是看着眼前这些人，他又什么都不想做！     
        一群为了骨头打架的狗，你能做什么？拿走骨头？那么这群狗就会追着你咬。     
        为难的眼神看着水面，独孤逍遥沉默无语。     
        ‘哗啦’的声音再次让人群激动起来，但是看见水中鳄满脸失望的神情，所有人把这份等待又化为失望。     
        独孤逍遥心里却升起了一丝莫明的笑。     
        “哎！那老子硬是啥子东西都没摸到，你们谁想下去就自己去，老子冷的不行了，要好生烤哈火去。”范一飘说着话爆起身形，在空中一个旋转，散出无数水珠，落在了远处，无奈的摊了摊手，耸了耸肩道：“你们哪个愿意下去搞的自己下去，老子先去找个地方吃东西烤火去。”声音一顿，扫了一眼人群，看见有几人脚步缓缓的走动着，连忙道：“龟儿子的，不要送得了！老子自己找的到路回去！”说完身子再次爆起，腾飞而上。     
        “想走！没那么容易！”一个尖嘴猴腮的精瘦汉子手一抖，一柄寒光闪闪的飞镖划出淡蓝色的光突射而去，衔尾直追范一飘。     
        人群涌动，一道道人影闪出，飞身而起。     
        一时间，局面混乱不堪！     
        独孤逍遥的眉毛都要靠近眼球了，心里的怒火翻涌上来。如此一群江湖人，实在是枉为江湖之人，那些恶枭也就罢了，这些不以真面目示人的蒙面人显然都是江湖中有些名头的人，为了身份只得装神弄鬼的前来。如今一看见水中鳄要走，也飞身追了上去。这让独孤逍遥感觉到心寒！     
        “人不为己，何苦来由！”龙之客看见这涌动的人群，叹道：“天下熙熙，皆为名来，天下攘攘，皆为利往！”     
        独孤逍遥无奈的看着众人追出的身形，闪身也赶了上去。龙之客一扫身后长身而立的几人，道：“跟上去看看！”     
        几人的身影也飘飞而出！     
        人群一时间散的干干净净，只剩下龙之客孤独的身影站在原地，双眼盯着还有些微波荡漾的水潭发怔。     
        独孤逍遥看着眼前一群群人的身形，大声喝道：“独孤逍遥在此，谁敢抢剑！”     
        一些人听到这声音马上停了下来，但有些人还在向前追。     
        水中鳄的轻功着时厉害，不但闪过了突袭的暗器，还抽身逃掉，只是他怎么用力，后面却总有一群人影！     
        独孤逍遥提起全力，加紧追赶，眼看超过几人，即将追上水中鳄，水中鳄一把透骨钢钉破空洒来。    
    　　　　


正文  第六十章 圣地长青

    长剑带着劲风斩了过去，长长的剑影鬼魅般的撞向破空而来的透骨钢钉。随风而去，痕过留香。飘逸的剑风显得格外娇媚，轻柔而不带一丝杂念。     
        就那么破空而来，来的毫无征兆，毫无保留。     
        水中鳄飘飞的身体如落叶般的袅袅下坠。     
        停下身，低下头。独孤逍遥望着眼前挣扎着的人，突升满心怅然。驳杂的空气中湿气格外的沉重，所有人都停了下来。     
        保持着某种默契，没有一个人踏前一步，沉重的呼吸声此起彼伏。独孤逍遥手中的剑仿佛听话的孩子，不哭不闹，静静的指着地面。所有人都有一种感觉：再也没有神剑。没有让人群悸动的东西，他们安然的站着，虽怀着些希望，却失去了那份勇气。     
        没有一个人敢向前一步，没有一个人能向前一步。     
        独孤逍遥什么也不用说，所有人都明白他的意思，所有人都知道那把剑现在的去处。它匆匆而来，又匆匆而去，不留下一丝的痕迹，走的那么坦然，唯一感受到的是人们那颗跳动的心，可以说是一种贪嗔，也可以说是一种欲望。但这刻什么都没有了。     
        独孤逍遥发现什么都没有，但是他明白，他已经什么都有了。     
        转过身去，丝毫不理会水中鳄抽搐着的身躯，独孤逍遥缓缓的朝来的路走去，所有人都渐渐让开一条道来。     
        独孤逍遥在思索着什么，他没有在意人群的动作，浑身的气息压迫的周围更加紧凑。     
        离开人群，独孤逍遥快步赶到水潭边。     
        龙之客还默默的站在潭边，看见独孤逍遥走来，望了他一眼，问道：“什么都没有？”“恩！”独孤逍遥若有所思的点了点头，双眼望着水面出神。     
        微波荡漾，清风散发着迷人的香，飘飞在水面上，春日显得多了些醉！     
        独孤逍遥张了张嘴，问道：“你早就知道？”龙之客微微动了动嘴，反问道：“一把神剑的吸引力难道就是如此弱小？武林中好象没什么大门派的人来啊！”独孤逍遥摇摇头，思绪才接上来，又轻点了点头，道：“什么用意呢？”     
        “知道这消息的人并不多。”龙之客似乎在自言自语的说，独孤逍遥瞥了他一眼，道：“究竟是什么人放的消息呢？如此狭窄的消息，根本诱惑不出多少人来，那他的目的是什么呢？”     
        “没人知道！”龙之客的话再次让独孤逍遥陷入沉思。     
        “走吧！”多余的思考或许还不如直接面对来的爽快，独孤逍遥从牙缝里挤出两个字后变缓缓转身挪动了步伐。龙之客什么也没说，也跟了上去。     
        酒肆这刻格外静，那点飘动的风让酒肆也享受了春的气息。     
        独孤逍遥淡淡的饮了一口酒，双目极力张大，望着窗外。突然，独孤逍遥站起身来说道：“我得走了！”龙之客也浅尝了一口酒，说道：“离别总会再聚的。”     
        随着独孤逍遥远去的脚步声，龙之客再次浅尝了一口杯中的酒，说了句：“有些淡了！”     
        ———     
        一拉缰绳，独孤逍遥跳下马来。     
        “烦劳通报一声，就说独孤逍遥求见！”对着长青林门外的护卫，独孤逍遥抱拳说道。     
        “这。。。”满脸胡子的护卫显然还未反应过来，怔怔的问：“你说的是。。。”     
        另一个精瘦汉子却已转身闪没在门里。     
        “请独孤大侠稍候片刻。”满脸胡子的汉子这才回过神来，一脸的崇拜之意显露无疑。     
        独孤逍遥扔开马缰，负手踱步。     
        长青林不愧为武林三大圣地之一，光是门庭外表，以显示超凡之境，门前繁花似锦，云雾飘渺其间。     
        “逍遥大侠！”一声呼喝把独孤逍遥从如黛美景中拉了出来，一袭白衣让独孤逍遥眼前为之一亮，幽雅的姿态显得来人精神焕发，配上这林中飘雾，显出超凡之气。     
        独孤逍遥一抱拳，说道：“两年不见，宫主风采依旧，倒是羡煞小弟了。”“呵呵！”白衣人一笑，脱俗之气若决堤之水。“逍遥老弟难得前来一趟，请！”     
        白衣男子便是长青林当代宫主汪青虹，一把竹鞭早以登入幻化之境，得汪忠喜亲授，以七路鞭法闻名天下，三十年前接替长青林宫主之位，让长青之名更盛从前。两年前，独孤逍遥归隐之前，曾与他有过一面之缘，虽是来去匆匆，却也互相钦佩，心底上已然把对方当做朋友。     
        这次再聚，汪青虹饶是看淡生死之人，也觉得有些不易。     
        穿过林丛，行于花间，两人都没有说话，却都略显激动。走到一片丛林之前，汪青虹顿住身形，说道：“逍遥老弟，跟着我，这里面是九宫阵。”“哦！怪不得长青林看似防御不严，实则内中别有洞天啊！小弟今日算是开了眼界！”“哈哈！如此小小阵法，哪能入老弟你法眼，只是防止些小贼罢了。”汪青虹笑着说：“我们还是快走，进去再谈！”     
        能望见的庭台楼阁似乎就在眼前，但是一入竹林，所有景象便消失的无影无踪，独孤逍遥不禁感慨这阵法的奇妙。左转右拐，独孤逍遥跟在汪青虹身后，一会而便走出九宫迷阵。“前面还有一个迷幻阵，阴阳太极阵。此阵图乃是几辈人综合各阵奇幻之处所创，老弟可得跟紧了些。”汪青虹一边回头说着，一边踏着步伐向前。     
        一片奇花出现在独孤逍遥面前，高耸入云的翠竹似乎没个顶，花香四溢，让独孤逍遥身子出奇的畅快，发出轻轻的颤抖。     
        “不要呼吸！”汪青虹提醒一句，转过身塞给独孤逍遥一粒纯白色小丸，说道：“吃下去！”独孤逍遥也不停顿，接过白色小丸就塞入嘴里，这刻他愈发的觉得长青林不简单的地方。     
        “呆会进如花丛，你会看见自己以前的许多事来，记得千万不要运功抵抗，也不要胡思乱想，那些都只是幻象，以平静之心对待，便会迎刃而解的！”汪青虹再次说话，然后回身看了看独孤逍遥。见独孤逍遥点了点头，才迈开步伐向前走去。     
        独孤逍遥紧随其后也走了进去。     
        突然，灭掉自己满门的仇人突然出现在自己眼前，提着一把还在滴血的剑，狂乱的挥动着剑，剑身经过之处，到处血肉横飞。看见自己父母倒在血泊之中，独孤逍遥的心开始晃动起来，怒火如潮水般的涌上心头。正待提聚功力。脑袋突然一激灵，才记起自己原来是在长青林的阴阳阵之中，连忙散掉功力，朝前走去。     
        一时间，独孤逍遥所经历过的血腥场面一一展现在自己的脑海之中。     
        那些充满死气和沉闷的场面让独孤逍遥内心激荡着，但是他始终保持着灵台的一片清明，尽管险象环生，却也只是有惊无显。     
        当一坐雾气缭绕的宫殿出现在独孤逍遥面前的时候，他便知道那片充满死亡气息的地方已经过了。一抹额头的汗珠，独孤逍遥啧了两声。汪青虹回过身来，笑道：“独孤老弟不愧为是武林第一剑，当年我第一次行于其间，因愤怒之意狂升，提聚功力正待爆发之时，被我父亲救了回来，那里面实在是有些恐怖，相反，没有任何功力之人却能毫发无损的穿行，哎！”独孤逍遥也打了个哈哈，说道：“若没有老哥提醒，只怕小弟这刻早就尸骨无存了，如此谬赞，小弟实在愧不敢当。”“呵呵！老弟太谦虚了，你要知道只要有功力之人心中的狂躁之意在以前那些血腥面前都是很难压抑的，而老弟能完全压制住自己的功力，实在佩服！”两人说笑着踏进大殿，殿中只有很少的四人，个个奇装异服，装扮鲜艳，     
        汪青虹前跨几步，一躬身道：“四位长老，不知道父亲什么时候能够出关？”独孤逍遥站在汪青虹后面仔细打探着四人，除了身着奇装异服外，四人面上毫无表情，似乎生来便是这般模样，听见汪青虹的话，一个瘦矮的老人冷冷的道：“过了午时，便可出关。”     
        另一位矮胖老者看了一眼独孤逍遥，冷冷的问道：“你是谁，好重的怨气啊！”     
        “这是弟子的一位朋友，独孤逍遥！”汪青虹知道即便说出独孤逍遥的名字，眼前这几人也不会认识。四人随着父亲闭关三十年，对外界世事一无所知，即便知晓，也是三十年前的事情了。四人当年随父亲一齐征战，为长青林做出了不小的贡献，即便是汪青虹，也只是四人的小辈，在四人面前也得乖乖的。     
        独孤逍遥心底有些气愤，不管对方是什么人，摆出一付如此姿态来，独孤逍遥便觉难受。     
        一时间，局面沉默下来。     
        午时的骄阳劈开笼罩在长青林上的雾气。     
        “轰”然一声，大殿一角伸出一道暗门，一名黑衣老者缓缓走出门来。　　　　


正文  第六十一章 风云突变

    老者的脸上有几道醒目的疤痕，若蠕动的蚯蚓般；突显的他整个人的面目有些狰狞可怖。     
        一挥黑色长衫，老者缓缓的走向独孤逍遥几人。     
        “父亲！”汪青虹躬身对黑衣老人行了个礼，喊了一声。     
        老人没有说话，双眼若一潭清水，焕发着迫人的精光，死死的盯着独孤逍遥。     
        “汪老前辈！晚辈独孤逍遥参见前辈。”独孤逍遥被盯着浑身不自在，躬身一探。     
        “怨气为何如此深厚？”老者双目圆睁，突然从嘴里冒出一句话来。     
        汪青虹抢先回答道：“父亲，这是孩儿的朋友，江湖上有名的豪侠。”     
        “我没有问你！”老人的眼神始终盯在独孤逍遥的身上。     
        独孤逍遥徒然后退两步，说道：“前辈若是一身琐事，也不会显得很轻松的。”双眼迎上老者凌厉的目光。     
        “哈哈！年轻人，果然勇气可嘉！”老者突然放松了自己脸上的表情，大笑着说。     
        “前辈说笑了！”独孤逍遥被老者的行动搞迷糊了。     
        “好了，父亲，我的朋友你还信不过吗？”汪青虹知道老人是试探独孤逍遥的，生怕局面变的尴尬，连忙劝阻汪忠喜。     
        “恩”汪忠喜恩了一声，缓缓的走到大厅中间的一把椅子上坐了下来，若有所思的望着独孤逍遥。     
        “有什么话就直说吧！”汪忠喜打破沉默的局面，淡淡的说了句。     
        “四魔教。。。”独孤逍遥的话刚刚出口，汪忠喜挥手表示叫他停下话语。“你们先下去，我跟独孤少侠单独谈谈。”     
        四个老人面无表情的走出了门，汪青虹看了独孤逍遥一眼，也走了出门。     
        随着嘎吱的关门声，独孤逍遥说道：“为什么不让他们知道，他们该是前辈最亲近的人了啊？”     
        “我是不想让他们担心啊！说说吧，你知道关于四魔教多少事？”汪忠喜用手摸了摸脸颊上的疤痕，伸出舌头舔了舔有些干裂的嘴唇。     
        “少林的橙悲大师业以出关，他希望前辈能再为武林做点事。”独孤逍遥期望的眼神望着眼前的人。     
        脸色变了几下，汪忠喜摸了摸自己脸颊上的几道疤痕，嘴里淡然道：“对我来说，我为武林做的不算太少，但是我还会做下去的，为了自己，也为了整个武林。小兄弟到不必要担心，就算和尚不说我也知道怎么做。”     
        感叹的放出几许敬佩的目光，独孤逍遥朝着眼前的人一躬身。     
        “何必如此，我说过，这也是为了我自己。”汪忠喜打了个哈哈，随口说道。     
        “不管如何，前辈的胸襟乃是我辈不能及的，武林有前辈真是荣幸。”话语不带一丝的恭维，全是独孤逍遥想说的话，他知道自己这段时间偏离的有些离谱，以前的路没有走错，但是现在的路似乎已经走错了。     
        “和尚好吗？”汪忠喜问。     
        “很好，大师已经知道四魔的事。”独孤逍遥说了一句，想起自己此行的目的，问道：“前辈可知道暗器寒冰…”     
        “和尚没跟你说吗？”     
        “说过，我是想从前辈口中亲口证实这件事。”独孤逍遥正了正身子，继续说：“前辈可知道这寒冰暗器究竟是否是追风魔来盗取的？”     
        “此事确实蹊跷，七个多月前，青虹曾和水云宫略使小计将暗器寒冰弄到长青林来，这可是我亲自下令要青虹去做的事，因为我知道那件暗器的厉害之处，留在武林中始终是个祸害，但是这一来我长青之地却成了众矢之的，无数武林中人若蜜蜂见了蜂蜜般的朝我长青涌来，还好青虹守住了这一波波的攻击，但是不想居然引来了四魔教的人，此人的血煞魔功已经相当深厚，借着那魔功，竟然轻易的盗走了暗器寒冰，令我大震，当即隐瞒了事情，在两个月后与和尚聚会的时候将心中的担忧说了出来，当时我们几把老骨头就决定出关对付四魔教的余孽。”     
        “前辈，晚辈曾被暗器寒冰攻击过。”独孤逍遥的话让汪忠喜吃了一惊，老脸上也不禁波动着惊骇的神色。     
        “你躲过了…哎，我老了，明知道你能站在我面前，就是让暗器寒冰无功而返了。”汪忠喜有些不相信，但是眼前的独孤逍遥好好的站在他面前。     
        “侥幸而已，受伤之下躲过了。”独孤逍遥说的也很淡。     
        “果然好气魄，不愧为剑仙之称。”汪忠喜的赞叹让独孤逍遥有些不好意思，刀削的脸颊微微泛起红光。     
        “这么说来，攻击你的人该是四魔教的余孽啊？”     
        “晚辈正是为彻查此事而来，但是不管怎么说，洛阳的飞鹰帮和这件事脱不了关系，我来长青一是告诉前辈五月初五南魔门将在南昌发起江南盟盟主推选一事，二便是要查探暗器寒冰是否真的被四魔教的余孽所盗取。若果是这样，那么洛阳的飞鹰帮便和四魔教的余孽勾搭上了…”     
        说到这里，独孤逍遥突然想起那个雨天自己和许辉一起去挑飞鹰帮的时候，月静思出现的场面，再想起望月楼的势力，浑身不由的打了个冷颤“难道…”独孤逍遥不敢往下想。     
        “怎么了？”汪忠喜见独孤逍遥停下了话语，脸色变的十分难看，关切的问。     
        “前辈，晚辈先告辞了。”独孤逍遥实在不能想下去，急急的对汪忠喜一抱拳说：“五月初五之南昌之会，希望前辈能抽空前去。”     
        “看你如此焦急，想必定是有事发生，那老夫也不留你，至于五月初五之会，你放心，我一定会去的。”汪忠喜虽不知道独孤逍遥有什么事，但是他敢断定肯定和四魔教的余孽有关，接着说：“若有需要，长青林绝对不会退却。”     
        “多谢前辈好意，有事独孤逍遥定不会忘记前辈这句话，晚辈还有些急事，就此拜别。”独孤逍遥这刻心急如焚，若望月楼真与四魔教勾结，那他只有狠心一次了。     
        嘎的推开门，汪青虹便迎了上来。     
        “青虹大哥，小弟先告辞一步。”独孤逍遥朝着快步而来的汪青虹一抱拳，面带焦急的说。     
        “这是…”汪青虹先是一脸的疑问，然后扫去脸上的疑问，说：“那好，独孤兄弟有事，我也不留你，若是用得着青虹的地方，望兄弟只管明言。”     
        “个人私事，小弟就先告辞了。”独孤逍遥感激的说。     
        “我送你。”     
        两人踏着焦急的步伐匆匆而动，瞬间消失在亭台楼阁之间。     
        官道上的人零落的散着几个人，一骑快马带出的烟尘让几个人捂住了鼻子，快马过后便是几人的喝骂声。     
        独孤逍遥来到当初和龙之客会面的酒肆，翻身下了马，扔出酒壶喊道：“给我换一匹马，要快。”     
        “好列…噫！客官怎么是你啊？”酒肆的伙计认出了独孤逍遥，惊讶的感叹道。     
        “怎么？是我不行吗？”独孤逍遥反问道。     
        “可以可以，来了回头客，我们欢迎还来不及呢。不过客官，上次和你一起喝酒的那个公子被人捉走了…”     
        “胡说什么？”掌柜打断了伙计的话，换上一副笑脸对着独孤逍遥道：“客官别听他胡说，这小子什么都不知道，尽乱说话。”     
        “到底怎么回事？”独孤逍遥一听见龙之客这里又出问题了，心下有些焦急，一把抓住掌柜的右手问道。     
        “这，客官，您老先放开我…”     
        “对不住了，好了，说吧。”独孤逍遥这才觉得自己有些失态，调整了一下情绪，独孤逍遥期望的眼神对着掌柜。     
        掌柜瞪了伙计一眼，喝骂道：“死小子，还不去打酒。”     
        伙计伸了伸舌头，朝着独孤逍遥无奈的一耸肩，走进了酒肆里面。     
        掌柜的转过头来陪笑道：“客官，小伙计不知道什么，原谅则个。”     
        “我问你话呢，回答我的话。”独孤逍遥从怀里摸出一锭银子扔在桌面上，望着掌柜。     
        掌柜两眼放光的看了看桌上的银子，咋了咋舌，说道：“那天客官走后，有几个黑衣人找了进来，说是要找那位龙姓的公子，龙公子自己走了出来，和黑衣人不知道说了些什么，双方便大打出手…”     
        “黑衣人用的什么兵器？”独孤逍遥插嘴问道。     
        “我当时也没敢看，几个黑衣人似乎会隐身，一会儿不见了，一会儿又出来了。”     
        “扶桑忍术！”独孤逍遥脱口喊道。     
        “快，准备好快马，酒装好了没？”独孤逍遥扔出一锭金子，看见伙计屁颠屁颠的提着酒壶走了过来。一把夺过酒壶，转身走出门去。     
        换了匹马，独孤逍遥跨上马迅速的赶动马身，踏上了自己的路。     
        前方的路似乎有很多荆棘，但是独孤逍遥毫无惧怕的催动着跨下的马，朝那荆棘满地的地方赶去。     
        “站住”     
        一群黑衣人出现在独孤逍遥的马前，手握弯刀，整齐的阻挡住了独孤逍遥的去路。     
        一拉缰绳，独孤逍遥停下马来，双眼闪出火花，死死的盯着拦在他面前的几人。　　　　


正文  第六十二章 情人见面

    独孤逍遥拉了拉嘶叫的坐下马匹，挑起嘴角，嘿嘿一笑，问道：“怎么，几位难不成想打劫在下？”     
        “逍遥剑仙之名如雷贯耳，就是借我们天大的胆子也不敢来打劫你啊。”一个黑衣人站出身来，语气中带有一丝愤懑。     
        天空中划过一丝的光亮，接着便是一声响雷，整个天开始慢慢的阴沉下来。     
        “既然知道我逍遥剑之名，为何还要拦我去路，难道你们不知道死字怎么写吗？”透露出一股霸气，独孤逍遥恨恨的说。     
        “受人所托，忠人之事，今日就算拼却性命不要，也要阻挡阁下的行程，废话少说，亮兵器吧！”一声厉喝，黑衣人抽出手中兵器，郝然一把弯刀呈现在独孤逍遥面前。     
        “扶桑忍者？”独孤逍遥看见弯刀，立马沉下脸来，话音里透露出无穷的恨意。     
        老天似乎都有些怕独孤逍遥散发出的气息，淅淅沥沥的下起哀怨的小雨，电闪雷鸣后，雨越下越大。     
        几个黑衣人一起闪动身形，半躬的身子突然爆起，手中的弯刀齐齐的斜挑而至，透露出一股诡异的气息。     
        风声雀起，妖艳闪烁，电光舞动。     
        独孤逍遥一瞥嘴唇，满脸愤怒，飞身离开马背，抽出长剑。剑身反射着夺目的闪电，带出长长的剑芒，飘逸而诡异的斩向黑衣人群。     
        几个黑衣人在滂沱大雨中突的消失的无影无踪，让独孤逍遥的利剑斩了个空；警惕的横剑在前，独孤逍遥落下身子，四处张望。     
        扶桑的忍术是独孤逍遥心中的一道伤痕，虽见识过这诡异的忍术，独孤逍遥却始终找不出破解的方法来，曾冥思苦想过，终究是毫无办法；他知道自己最多只能赶在用刀之人显身攻击之前作出反应，却无法提早作出预防，这是让独孤逍遥最头疼的问题。     
        转动着身形，独孤逍遥全身心的投入到眼前的战斗中，却依旧感觉不出敌人的踪影；禁不住心里有些盛怒，突然感觉到了自己不平静的心理，独孤逍遥吓出了些细汗，连忙告诫自己要冷静。     
        许多剑客不是败在敌人的兵器之下，往往是败在自己的冲动之下。     
        调整了自己的心情，独孤逍遥闭上了眼，他要用自己的感觉来搜寻敌人的所在。     
        气流涌动。     
        独孤逍遥感受到自己左侧有一股神秘的气息，微微的一动身形，独孤逍遥一沉左肩，露出一死破绽。     
        果然，左侧的气流突然变的焦躁起来。     
        猛的睁开眼，独孤逍遥闪电般的划出手中长剑，左侧一把怪异的弯刀果然拖逸而出，带出一份魔力，从地面撩向独孤逍遥。     
        感受到这诡异的刀气，独孤逍遥的长剑也猛然刺出。     
        猩红的血，平凡的剑。     
        独孤逍遥双眼死死的盯着眼前黑衣人流血的咽喉，嘴角挂起了一丝冷酷的笑意。     
        再次闪动身形，独孤逍遥电一般的刺出几剑，无数的身形都显露出来，咽喉处都流下了猩红的血。     
        一把平凡的剑，制造了一地的鲜血。     
        独孤逍遥把剑放在一具黑衣人的尸体上，来回的擦拭了一下，还剑入鞘，嘴里发出一声不屑的冷哼，再次踏足而起，飞身上马，急驰而去。     
        飘洒的雨下坠成水，在地面上组成一道道沟壑，发出潺潺的声音。     
        四蹄飞溅出稀泥，独孤逍遥满脸焦急的不停的策动着身下的马匹。     
        黑衣人的阻拦让独孤逍遥更加确信了即将有有要事发生，眼前不容乐观的局面会否是关系到武林存亡的大事的呢？     
        不得而知，只能走一步算一步。     
        雨越下越大，滂沱大雨弄的独孤逍遥全身湿成一片，紧紧的贴在了他的身上。     
        “救命啊！救命啊！”     
        呼喊声颤抖着，让独孤逍遥拉紧了心，同时他也拉住了缰绳，犹豫了片刻，独孤逍遥策马朝声音传出的地方搜寻开去。     
        当一个大着肚子的孕妇痛苦的躺在地上出现在独孤逍遥眼里的时候，独孤逍遥连忙翻身下马，走到孕妇身边。     
        “这位大嫂，要生了吗？”独孤逍遥看着孕妇痛苦的表情，关切的问道。     
        “啊，不行了…”孕妇痛苦的把五官挤在了一起，求助的眼神望着独孤逍遥。     
        “这…”看着眼前的孕妇，独孤逍遥有些为难的说：“好象这。。我。”独孤逍遥环顾了一下四周，没有一个人影，更何况是要出现一个女人。     
        看了看痛苦呻吟中的孕妇，独孤逍遥无奈的摇了摇头，说道：“我带你去找稳婆。”     
        孕妇吃力的在独孤逍遥的搀扶下站了起来，又痛苦的蹲了下去。     
        独孤逍遥连忙躬身再次去搀扶她。     
        寒光一闪，独孤逍遥感觉自己左肋抽搐了一下，无边的疼痛便传上身来。     
        一柄森蓝的匕首插在独孤逍遥的左肋上，带着些狞笑，孕妇缓缓的站起身来。     
        “哈哈，逍遥剑仙，你这辈子就是死在女人手里的。”孕妇缓缓的从衣服里拿出一团棉布，大笑的扔向一边。     
        独孤逍遥感觉到自己左肋开始酥麻起来，知道匕首上喂了剧毒，连忙点了左肋边的几处穴道，阻止着血液的流通。     
        “哈哈，独孤逍遥，你终于还是死在了我的剑下，别挣扎了，那是穿肠的剧毒万灵散，你没活路了。”     
        “哈哈！好，干的漂亮，回去我会嘉奖你的。”一个女人，戴着面纱，缓缓的从滂沱大雨中走了出来，迈着轻盈的步伐，脚底竟然不带起一丝的泥。走的很慢，走的很飘。     
        “主人，谢主人，那我先下去了。”刚刚装孕妇的女人闪身消失在雨中。     
        “你真会利用我的弱点啊！”独孤逍遥看着眼前的女人，面部没有一丝表情。他不知道该用什么表情来对待眼前这个女人了，更没有一丝愤恨，他更不知道自己的愤恨将从什么地方发出来。     
        “逍遥哥，还记得我们一起看着月亮的誓言吗？”女人的声音甜美异常，听得让人兴奋不已。     
        “是啊？当初我们一起看月亮，一起数星星，那时候你依偎在我的怀抱中，我觉得我会是天下最幸福的男人了。”独孤逍遥只是叹了口气，对着眼前的女人淡淡的说。     
        “逍遥哥，你永远都是天下最幸福的男人；虽然从来没有得到过我的心，但是你却得到了我的人，死在了我的手里，逍遥哥，你不觉得你很幸福吗？”女人的声音依旧甜美，甜的发腻。     
        “思，你明明知道我是多么爱你的，为什么我的所做打动不了你的心呢？”独孤逍遥平静的脸色发出自己的疑问。     
        “逍遥哥，你见过一个没有心的人动心吗？我的心早就已经死了，随着他的离去，彻底的死了。”女人缓缓的揭开面纱，露出一张完美的脸来，完美的让人窒息的容貌，整张脸上透露着飘逸、洒脱；透露着超凡，透露着艳丽。只要能从美丽女人脸上看出来的东西，她脸上似乎都有。     
        月静思完美的脸上这刻充满了柔情，双眼若寒冬里的火焰，透露着火热。     
        “思，你知道你有多狠心吗？”独孤逍遥的心开始抽搐，脸上的表情也开始变的痛苦起来，全身随着雨点的击打瑟瑟抖动着。     
        但那绝对不是雨点击打出来的效果，那是女人击打的效果。     
        一个自己深爱的女人总是想着怎么对付自己，独孤逍遥除了心痛还能做什么？     
        这刻的左肋上的伤似乎已经没有什么感觉了，完全是心里的伤在充斥着独孤逍遥。     
        “我？”月静思惊诧的望着独孤逍遥，问道：“逍遥哥，为什么要说我狠心呢？难道人不能为自己活着吗？为别人活着多累啊！”突然换上一脸愁容，月静思道：“或许我为别人活的日子过去了，我为他活的太长了，所以他才觉得我是天下第一贱女人。”     
        “为什么我没听说过。”独孤逍遥脸上浮现出一抹嫉妒，问道。     
        “我能告诉你吗？逍遥哥，那你还会是我的逍遥哥吗？”月静思再换上询问的脸色，对着独孤逍遥问。     
        滂沱的大雨打在二人身上，二人似乎都失去了感觉，任凭雨点无情的击打。     
        “忘了我吧，反正地府里没有忧愁，没有伤感，没有爱，没有恨。”月静思说的很坦然，“把我当做划过你生命中美丽的风景，让他过了，让他散了，或许你会更开心些的。”     
        “思，你知道我有多爱你吗？你知道我每天的思想是什么么吗？当我失去记忆的时候，我是忘记了你，那段时光我过的异常开心，异常坦然，虽然有些烦恼，但是都不及你给我的那么多，那么深。当我恢复记忆以后，我才知道自己有多么的爱你…”独孤逍遥的话音越来越激动，身子更是剧烈的颤抖起来。     
        “好了吗？说够了吗？逍遥哥，你应该知道，当我那把刀插入你心脏的时候，我们就已经什么都不可能了，什么都没有了。”     
        “不，思，我原谅你所做的一切，原谅你，但是我希望你重新回到我身边，回来做我坚强的后盾。”独孤逍遥看见自己最爱的女人，开始有些丧失理智。     
        “可惜，逍遥哥，你现在已经死了，你已经接近了死亡的边缘，我们是不可能的了。”月静思望着眼前的独孤逍遥，无奈的摇了摇头。     
        “可惜，我不会那么轻易的就死了的。”独孤逍遥缓缓直起身来，抽出插在左肋上的匕首，扔向了一边。     
        “你…你…”月静思惊恐的看着眼前若无其事的独孤逍遥，一时间说不出话来。　　　　


正文  第六十三章 再入飞鹰

    “如果连一个孕妇的真假我都分辨不出，如果连缩骨功我都不会，如果一点血我都不愿意的话，可能我现在已经死了；但是现在我只能对你说，对不起，这些都是我经历了大大小小的战斗学来的。”独孤逍遥脸上没有丝毫波动，双眼死死的盯住月静思，满是柔情的说：“思，我以为你会变，我已经在你面前死了两次，难道你的心依然是那么冷酷？但是我知道我错了，你永远不是以前我的思了。”柔情中满含伤感，却又多了那么一丝的愤恨。     
        “逍遥哥。”月静思平定了脸上的惊诧，一脸的娇羞，缓缓的说：“你还能原谅我吗？我答应你，回到你的身边。”     
        “哈哈”独孤逍遥仰天大笑，笑声中满是凄厉，满是惨痛，“可能吗？思，你该比我更清楚这种事的可能性；我们有过过去，但是不可能有将来了，因为我爱的是以前那个在我怀中撒娇的月静思，而不是现在嗜血如狂的望月楼主。”     
        “逍遥哥，难道你真的忘了我吗？还记得我给你做饭的时候，你靠在我身边吗？还记得你生病的时候我端坐在你的床前吗？还记得…”     
        “够了，不要再说了！”独孤逍遥颤抖着身躯厉声大喝，“你走吧，现在我不想杀你，不要让我改变主意。去，回你的望月楼，等着我，我会去找你的。提醒你一句，四魔教的人不是我。”独孤逍遥怀着伤感，望着月静思。     
        月静思感觉到自己浑身一颤，抬了抬眼皮，满是忧郁的双眼迸射出幽怨的光，嘴里缓缓的说：“逍遥哥，我会记住你的话的，那我走了，你要多多保重。记得别让你左脚上的伤再发了，那可不是一般的伤啊，以前有我在会照顾你，现在没了我，你自己要学会照顾自己。”     
        没有听见独孤逍遥说话，月静思缓缓的转过身去，慢慢消失在雨中。     
        雨击打地面的声音是那么的大，这刻在独孤逍遥耳朵里却似乎什么也听不见，他耳边只有月静思关切的话语还在回荡着，眼前是雨水模糊着他的双眼还是泪水，他自己都分不清了。但是他知道，这是他最后一次为这个女人，为这个叫月静思的女人流泪。     
        雨还在唏哩哗啦的下个不停。     
        独孤逍遥缓缓策动坐下的马匹，脸上爬满了沮丧之意。坐下的马似乎感受到主人身上凄凉的气息，也缓慢的抬动着步子。     
        洛阳城在雨后的阳光下格外娇媚，动人的矗立在独孤逍遥的眼前，但是却无法吸引他的心。     
        看到美景华城，该是每个人都能动心的，独孤逍遥却耷拉着脑袋，低着头策马进了城。     
        热闹的城中四处是吆喝叫卖的声音。独孤逍遥牵着缰绳，缓缓的走向一家酒店。     
        将马交给店小二，独孤逍遥低着头走了进门。     
        他自己都不知道自己走进了什么地方，只觉得眼前人来人往，晃来晃去。     
        吩咐小二取来一坛酒，独孤逍遥开始独自买醉，他现在除了想醉什么都不想，或许醉过之后再去飞鹰帮会更好一些。     
        没有人理会一个醉鬼，独孤逍遥全身充斥着酒气，踉跄着步伐出门的时候，已经是黄昏了，把马留在酒店，独孤逍遥独自走向飞鹰帮的总部。     
        门前的景象依旧那么凄凉，被独孤逍遥闹了两次的飞鹰帮门前显得有些紧张。他们似乎知道什么，郝然多出两个门神来。     
        整理了一下衣衫，独孤逍遥低着头走了过去。     
        “干什么的？一边去。”     
        一条恶狗，总是显得那么飞扬跋扈。     
        独孤逍遥抬起头，两道目光利剑般的射出。     
        “是你…”门口的四个人显然有些微微的颤抖起来，其中一个转身就往门里走去。     
        独孤逍遥理也不理几人的举动，径直就朝门里走。     
        剩下三个人颤抖着身躯望着独孤逍遥，手中的刀也随着身子的抖动不停的颤抖起来。他们根本就不敢阻拦，眼睁睁的看着独孤逍遥走进了大门，才互相使了个眼色，远远的跟着独孤逍遥，也走进了门里。     
        广场上一堆人正在练武，看见独孤逍遥的身形，都齐齐的停下手中的动作，慢慢的靠在一起，惊恐的目光望着他。     
        整个世界似乎只有独孤逍遥走动的步伐发出的声音，听的飞鹰帮的人心中躁动。     
        聚集在独孤逍遥身前的飞鹰帮帮众随着独孤逍遥迫近的身形开始缓缓的向后退却。     
        独孤逍遥依旧低着头，踉跄着步伐，缓缓的向前移动着身躯。     
        突然脚底一滑，独孤逍遥的身躯差点摔倒在地，无奈的摇了摇头，独孤逍遥调整了身子，再次向前走去。冲天的酒气也向飞鹰帮的人群压了过去。     
        闻到这股酒气，有几个人手提着钢刀，眼角闪动了几下，互相使了个眼色，又对跟在独孤逍遥身后的三人努了努嘴，点了点头，握紧了手中的刀柄。     
        一时间气氛极度沉闷，空气似乎都要爆裂开来。     
        “上”一声大喝。     
        人群攒动，几条人影飞身而起。     
        独孤逍遥依旧没有抬头，眼光斜斜的盯着地面，嘴角抽动着。     
        独孤逍遥身后的三人也闪动身影，提刀向独孤逍遥攻了过去。     
        独孤逍遥动了，一只苍白的手，握着一柄平凡的剑。     
        剑光闪耀出夺人的光，在独孤逍遥的身边闪动了几下。     
        没有一个人再发出声音来，骚动的人群也安静了下来，满脸的不相信和惊恐看着缓缓还剑入鞘的独孤逍遥。     
        攻击他的七个人举着钢刀，每个人都依旧是那副怒气冲冲的样子，他们还没来的及作出反应，就感觉到了死亡的气息。     
        鲜血猩红，猩红的血从七只喉管里流出，带着诡异，带着忧伤。     
        独孤逍遥再次移动了脚步。     
        这时候人群再也不是向后退却，而是向两边让开，让开一条大道，让眼前的魔鬼尽快的消失在他们眼中。     
        感受到身后的人群惊恐的气息，独孤逍遥嘴里发出一声冷哼，身子不停的摇晃着向前走去。     
        “逍遥大侠，为何一进门就对撇帮弟子施以辣手。”司徒霸的声音传进独孤逍遥的耳朵里，让他显得有些气愤。     
        双肩震动了一下，独孤逍遥冷冷的问：“我的人呢？”     
        “哈哈”司徒霸似乎失去了对独孤逍遥的恐惧，拍了拍巴掌，轻蔑的说：“你的人？你的人你问我，我问谁去？”     
        独孤逍遥诧异的抬起头，看着一脸微笑的司徒霸，心里有些微微的诧异。     
        “是吗？司徒帮主？我的人你真的不知道？”独孤逍遥对这个人的武功跟本瞧不上眼，但是又不知道为什么司徒霸的样子是那么的有恃无恐，也轻蔑的问了一句。     
        “我可以不告诉你吗？我的逍遥大侠？”司徒霸的话音越来越嚣张。     
        独孤逍遥无奈的摇了摇头，惨淡的声音道：“明知山有虎，偏向虎山行。司徒帮主实在是胆识过人啊！”     
        毫不理会独孤逍遥的挖苦，司徒霸脸上依旧挂着灿烂的笑容，不紧不慢的说：“逍遥大侠好象很喜欢欺负弱小啊？每次来的时候都是那么盛气凌人，是不是觉得我飞鹰帮是软脚的大虾啊？”笑容灿烂，引人陶醉。     
        黄昏的光淡然的照在那张笑脸上，反射出夺人心魄的光。     
        独孤逍遥也开怀一笑，嘴角上仰，笑的比司徒霸更飘逸，更有魅力。缓缓抽出腰间的长剑，独孤逍遥的身上散发出迫人的气息。     
        司徒霸脸色有些微微的变化，不由自主的往后退了一步。     
        “哈哈”独孤逍遥爽朗的大笑声如同地狱震魂的锣鼓，催的人心智溃散，“司徒帮主也怕逍遥手中这柄长剑？不过看帮主的表现，似乎有恃无恐啊？既然有所依靠，你还有什么好怕的呢？”     
        司徒霸的脸色再次的变了变，变的更加难看，再也没有了前一刻的笑容。     
        在独孤逍遥的剑面前，很少有人能保持住自己的笑容，司徒霸也不例外。     
        “出来吧，四魔教的余孽，我独孤逍遥今天到要见识见识当年威镇武林的血煞魔功到底有多厉害。”独孤逍遥沉下脸色，厉声喝道。     
        “哈哈！”一个苍老的声音传了出来，“独孤逍遥，逍遥剑仙，果然有胆色。”     
        一个年迈的老者撑着拐杖缓步而出，他身边是一个女人，戴着面纱的女人。     
        女人搀扶着老者，老者脸上的皱纹将他的五官都凑到了一起，狰狞的面貌让人禁不住全身泛起鸡皮疙瘩。虽然步履蹒跚，却显得精神抖擞，鸡爪般的手拄着拐杖似乎显得格外吃力。     
        独孤逍遥看见老者身边的女人，心里开始抽搐起来，脸上的笑容消失的无影无踪。     
        “怎么会是你？”独孤逍遥心痛的发出自己的疑问，然后又自言自语的回答着自己的问题：“我早该猜到了，该是你的，没想到我的话你一点也不听了，以前你是最听我的话的。”     
        “你的话很动听，我也想听，但是我不能听。”女人扶着老者，走到司徒霸的身边，妩媚的看着独孤逍遥，动情的说。　　　　


正文  第六十四章　嗜血逍遥

    “思，你会认为我讲的话只是好听吗？”独孤逍遥沉着脸，双眼血红，盯着眼前蒙着面纱的女人，嘴里的话音在颤抖着。     
        “年轻人，做事讲求的是自愿，你有什么资格来教训她？”老者面带微笑的看着独孤逍遥，似乎在嘲笑他。     
        独孤逍遥仿佛没听见老者的话，眼睛依旧望着女人，再次活动嘴唇：“如果你认为我说的话只是好听的话，那好，我什么都不说了，我不想说你根本听不进心的话。但是我要告诉你，你会后悔你的举动的。”     
        “是吗？”老者沉下脸来，盯着独孤逍遥，嘴里恨恨的说。     
        女人一动不动，似乎没有听见独孤逍遥在说什么，依旧搀扶着老者。     
        独孤逍遥有些心痛，更感觉到了无奈。     
        “小子，你不是要见识血煞神功吗？我今天就让你见识见识。”老者推开女人的手，拄着拐杖往前踏了几步，摆出一副很坦然的架势，一点也看不出他这是准备和人拼斗。     
        司徒霸的脸上再次泛起不屑的笑容，笑容显得有些假，但是他确实在笑。     
        独孤逍遥依旧盯着女人，一句话也不说，只有嘴角在不停的抽动着，脸上的表情显得有些狰狞，手也在微微的颤抖着。     
        “小子，拔剑吧，我到要见识一番武林中盛传的无敌的剑法到底是个什么样子。”老者看见独孤逍遥居然望都不望他一眼，心里微微有些气愤，但是面上却依旧挂着笑容。     
        独孤逍遥缓缓的转过头来，看着老者恨恨的说：“想死的话就知道我的剑法到底是个什么。”     
        “哈哈”老者大笑两声，突的扔开手中的拐杖，整个身体散发出夺人心神的气息。     
        司徒霸和月静思同时往后退了几步，才顿住身形。     
        独孤逍遥虽未后退，却也是满脸惊骇之色，神情变的有些诧异。     
        “你是何人？”独孤逍遥没有想到老者身上能散出如此气息，令人狂燥不安的气息，惊诧于老者的功力，独孤逍遥不禁问道。     
        老者没有答话，只微微的挤了挤眉头，不屑的发出一声冷哼。     
        “猪才喜欢哼哼，没事不要学你老祖先。”独孤逍遥微微一笑，讽刺道。     
        老者动了动嘴唇，喝道：“嘴皮上耍功夫没用，我们还是手底下见真章吧。”     
        老者微微动了动脚步，再次迫近了些。     
        独孤逍遥沉下脸来，腰间长剑若灵蛇般的出鞘。     
        老者看着眼前的独孤逍遥，放下了轻视的心理。全身的气息再次翻涌，迫人的气息让整个场面显得十分局促。     
        独孤逍遥感受到这气息，手中的长剑缓缓的抬起来，剑尖遥指老者，全身也迫出一种舍我其谁的霸气来，抽动着嘴角。     
        两人互相对峙着，谁也没有再动一步，完全是周身的气流在交战。对峙的双方显得格外压抑，两人额头的汗珠开始闪现出来。     
        虽然都没有动手，但是二者感觉到这似乎比动手还辛苦。     
        周围的人根本无法承受气息的压迫，一个个躲的远远的，面带恐惧的看着对峙着的两人。     
        司徒霸心里更是有些后怕，如果老者赶不及在独孤逍遥出剑前出面的话，那自己或许早就是一具冒着冷气的尸体了。     
        月静思似乎显得坦然多了，虽然蒙着面纱，但是透过薄薄的纱，仍能看见她没有丝毫变化的脸。     
        气氛越来越紧张，空气似乎都凝聚在了一起，扭曲的承受着两股气息的压制。     
        ‘蹬、蹬’的几声。     
        独孤逍遥和老者同时退了几步，全是满脸惊异的望着对方。     
        “小子，不错嘛。”老者心里由衷的赞叹道。     
        “还是前辈厉害些。”虽然是敌人，独孤逍遥也忍不住佩服对方深厚的功力，“敢问前辈高姓大名？”     
        “哈哈，老了，不值得提了。不过小子，今天你来闹场，就别怪我欺负年轻人，出招吧。”老者先是善意的回绝了独孤逍遥的话，然后再次移动步伐，拉下脸说。     
        ‘嗖’独孤逍遥的剑递了出去。     
        几乎没有人看清这柄剑是怎么送出去的，当人们的目光再次看见这柄剑时，剑尖已经被老者磕出‘叮’的声音来，掉转了方向刺向了另一边。     
        老者的身子再次退后两步，稳住身形，老者爆喝一声，五指成爪，飞身而起。     
        “大伙儿一起上，我就不相信他能飞出去。”司徒霸恶狠狠的声音激荡开去，立时引起人群的骚乱。     
        除了月静思外，所有的人都大叫着向独孤逍遥奔去。     
        “蠢货！”老者心里暗骂一声，但是已经无法顾及局面了。     
        独孤逍遥一闪身形，扎进了人堆，长剑飕飕的带出劲风，杀的人群中哀号声连连。     
        老者却无法欺身进去，那样会杀伤更多属于自己的人，无奈的叹了口气，老者大喝一声：“都给我闪开。”     
        但是人群中的人似乎已经没办法控制自己的行动了，独孤逍遥每次出剑，都能中人要害，伤人性命。而且每次剑似乎都拈着每个人，每个人都感觉到那柄剑是朝自己刺来的，所以不得不提起十二分的经历去防守。     
        司徒霸的身躯也在人群中穿梭着，他现在才明白，对付独孤逍遥，不是人多就能解决问题的，他极力想停下来，但是独孤逍遥的长剑若鬼魅般，似乎每次出剑都要攻向自己，无奈加沮丧，司徒霸也不得不撑起身形硬来。     
        老者的脸色铁青，本来能在独斗中解决的问题，现在却变成如此局面；若是独孤逍遥想逃走的话，恐怕谁也拦不住他。     
        “放心吧，大座，他是不会逃跑的；向这些垃圾，我们根本不用去为他们的命惋惜什么。”月静思的话依旧显得那么平淡。眼前横飞的血肉似乎不能对她产生一丝的刺激。“这是最后正面杀他的机会了，再杀不了他的话，我们只有用其他的手段来完成这件事。”     
        老者愤恨的看着眼前血肉模糊的场面，嘴角颤动了几下。平静下所有的思绪，淡淡的说：“若是我的旧伤完全好了的话，眼前的人该是不在话下，只是今日之战却非我所愿，本打算让他多活些日子，但是他非得这么快赶来。我只有提前出关了。”     
        “大座说的是，若是大座完全恢复，别说一个独孤逍遥，就是十个也不是您老的对手。但是我看今天是很难留下他了，因为我太了解这个人，有剑在手的独孤逍遥，完全超出了人的定义范畴。”月静思很清楚什么时候该多话，什么时候不该说话，所以她到现在活的很好。     
        老者再也不说话了，看着眼前越来越少的人，他只有无奈的摇了摇头。     
        这些人太愚蠢了，愚蠢的不知道自己该做点什么。     
        司徒霸看见老者负手站在月静思的身边，心里的恐惧之意更是狂涌而出；他很明白自己的斤两，很清楚自己的手下多死一个，那他的威胁就多一分。     
        他不想死，他怕死，他甚至希望自己比独孤逍遥活的更好，更逍遥。但是实力才是决定问题的根本。     
        看着身边的人越来越少，司徒霸感觉到死亡正一步步向他接近，恐惧的魔手正在撕扯着他的心。     
        血腥的味道在空中飘飞，散漫在空气中，凝聚着一丝丝的死亡气息。     
        司徒霸的耳朵正受着一声声惨叫的折磨，他开始觉得自己处于崩溃的边缘，脚步正慢慢的向后退却。     
        独孤逍遥手中的剑每次靠向司徒霸的时候，就会扯向一边，他在让司徒霸享受更痛苦的折磨。     
        当全场一百多人只剩下寥寥的几个人的时候，再没有人敢做出任何动作来。     
        老者的双眼似乎冒着火花，他本可有能力救下这所有的人，但是他认为，蠢蛋活着比死了更痛苦，所以他只是默默的看着，一动不动，站在月静思身边。     
        独孤逍遥缓缓的走向司徒霸，剑尖斜斜的指着他，脸上没有一丝表情。     
        司徒霸在慢慢的后退，没死的几个人傻傻的站在一边看着，全身都在颤抖。     
        鲜血染红了独孤逍遥的全身，这刻的独孤逍遥如同地狱出来的魔鬼，全身红的可怕。     
        “慢着，年轻人，你杀了这么多人，也该停手了，过来吧，我两的比试还没开始呢？”老者朝司徒霸斜了一眼，转而盯着独孤逍遥，再次抬脚走了出来。摇晃的身体，蹒跚的步伐。不知道的人一定会认为他只是一个无用的老头。但是独孤逍遥清楚的知道，这个老头有多么可怕，虽然现在他还不知道老者的名字。     
        老者的走动顿时让司徒霸压力大减，摸了摸额头的汗珠，司徒霸惊恐的看着独孤逍遥，缓缓的把身体往月静思身边靠去。     
        “站住！”独孤逍遥一声厉喝，老者和司徒霸的身形同时停了下来。     
        老者有些呆滞的目光看着独孤逍遥，司徒霸更是骇的全身再次不停的颤抖起来，脸上全是害怕的神色。     
        独孤逍遥走到颤抖着的司徒霸身边，缓缓的说道：“滚吧，没用的东西。不要以为你有靠山，下次你就没那么幸运了。”说完理也不理司徒霸，移动步伐走向老者。     
        一场大战一触即发。　　　　


正文  第六十五章　明朗之苦

    独孤逍遥望着老者，摇了摇头，又点了点头。似乎遗憾着什么。     
        “让他走。”月静思的声音飘到对峙的两人耳朵里。明显的感觉到两人的身体都微微的颤动了一下。     
        “为什么？”老者缓缓的转过头，不解的问道。     
        月静思没有回答老者的话，只是默默的沉寂着望着独孤逍遥。独孤逍遥的心抽搐着，抽搐的心跳动的异常的厉害。     
        老者显得有些愤怒，他不明白月静思是什么意思。眼前的这个人是好不容易才等到的，为什么要让他走呢？     
        独孤逍遥扫了眼四周，冷冷的问：“我想知道你究竟是谁？”     
        “好，我告诉你。”老者气愤的说：“回去告诉那几个老不死的，就说追风魔向兆白等着他们。”     
        独孤逍遥的脸色变了数变，他这才明白为什么司徒霸会显得那么有恃无恐，月静思会不听自己的劝告。这些都不是他们自己能主宰的事，现在事情已经完全浮出水面。所有的事一下子全明白了。     
        独孤逍遥惊诧于月静思为什么要放自己走，但是他明白这刻绝对不能在这里停留，因为他需要把这个消息带回去，带到武林中去。     
        缓缓的转过身，独孤逍遥迈出了第一次退缩的步伐，这本不是他情愿的，从第一眼看见眼前的老者，独孤逍遥就没想过自己要走。他需要用自己的剑为自己拼出一条路来，但是这刻他恨不得两翼生翅。     
        看着独孤逍遥的脸色，向兆白似乎明白了月静思要放他走的原因，缓步的退了回来。     
        独孤逍遥这刻到有些不解了，眼前自己若是拼斗，自己也没把握是这个三十年前便名满江湖的老魔头的对手，那为什么他们会放过如此机会呢？在他们眼里，自己难道不是眼钉肉刺？     
        独孤逍遥又很想与眼前这个人来一场战争，因为他估计，月静思是没有把握认为向兆白能留住他。但是他又担心自己猜测失误，那么这个消息怎么办呢？     
        “逍遥哥，难道你还想我们送你不成？”看着眼前犹豫不绝的独孤逍遥，月静思很明白他在想什么，但是她很有自信，因为她太了解独孤逍遥了。     
        让一个敌人过多的了解了你，那么你的处境已经相当的危险了。     
        独孤逍遥望着月静思，希望能从透过她的纱巾看出点什么来，但是他得到的只是失望，他什么也看不出来，因为眼前的女人什么表情都没有。     
        “我知道你会做没有把握的事情的。”月静思的话竟然让独孤逍遥一时间不知道该怎么办。眼前的事实在太意外了。     
        “好！我走。”独孤逍遥一转身，再也没有来时那踉跄的步伐，而是快速的消失在了飞鹰帮的大门处。     
        “为什么要放他走？”司徒霸有些气愤，虽然眼前的两个人他都得罪不起，但是独孤逍遥给他的伤害是最直接最大的，从面子到肉体到精神，独孤逍遥每次来洛阳都会将他作弄的寝食难安，这刻他当然希望是看见独孤逍遥的尸体，但是他似乎忘记了自己的身份。     
        “蠢货。”向兆白毫不掩饰的大骂了一句。     
        “大座，您消消气，没有他的话，我们可能已经落入了那几只老狐狸埋下的圈套了。”月静思在向兆白面前显得十分恭敬。     
        “为什么这么说？”向兆白明白的并不透彻，他的脑子在三十年前基本上被打坏了，更何况这三十年来他很少动脑子。     
        “大座如果跟他动手，能有几成胜算？”月静思反问道。     
        “现在我的身体还没有完全恢复，若不是你说他要来洛阳，我根本就不会出关，我的血煞神功第十重还需要一段时间，我想如果真正拼斗起来，我估计只是五五之数。”向兆白的话很坦然。     
        “大座，您错了，您不了解他；我明白，他刚才完全没有用尽全力杀这一百多人，他所有的注意力全部在您身上。他不明白的是您为什么不进入战圈去帮忙，他不知道您的血煞魔功在群斗中是没有任何优势可言的，相反您下去了可能我们自己的人死的更多；所以他担心您是在等他，等他耗尽了气力再来和您拼斗。”     
        “那为什么刚才不留住他。”司徒霸依旧有些愤恨不平。     
        “蠢货！”月静思斜了他一眼，温柔的低骂了一声，继续说道：“但是您不知道，群战这些人，是丝毫不会损耗他的功力的；那么，您再与他拼斗，同样只是五五之数。但是您有没有想过，还有那几个老的呢？就算我们今天留住了他，但是那几个老狐狸怎么办？您要是有个什么伤的，再加上您的旧伤，我们就完全败了，不能因为一子出错而至使满盘皆输啊！”     
        老者微微的点了点头，将苍老的手伸进月静思的面纱之下，在她粉嫩的脸上摸了一把，哈哈大笑道：“还是我的小美人聪明，哈哈。”     
        月静思皱了皱眉头，连忙挤出几丝笑容，柔媚的道：“哪里，主要是因为大座前一刻没有认清局势罢了。”     
        司徒霸在一边羡慕的看了两人一眼，满头雾水的摆了摆头，满脸尽是失望之意。     
        独孤逍遥坐在酒桌前，身前的酒依旧是满满的一杯。独孤逍遥的双眼死死的盯着桌面上的酒杯，眼里射出复杂的光芒。     
        酒面上泛起的淡淡波纹，此刻若惊涛骇浪般的击打着独孤逍遥的心。     
        峨嵋派的灭门惨祸，南宫世家的消亡，自己镖局的惨案，少林无嗔大师的死，龙之客的失踪，许辉和小雅的失踪，花无蕊的死，渔村的灭顶之灾…。这所有的所有，似乎完全联系了起来。     
        独孤逍遥的牙齿在打颤。这刻的他连端起眼前酒杯的勇气都欠奉。     
        四魔教的支持，扶桑忍者的加入，月静思的崛起，南魔门的聚会。     
        这一切的一切，似乎都是他一个人造出来的。     
        他有什么面目面对中原武林的同道中人，现在的独孤逍遥甚至觉得自己是一个无耻的人，一个极度无耻的男人。     
        没有一个男人会选择不承担自己的责任，但是现在他能承担的起吗？     
        独孤逍遥开始后悔，他后悔自己为什么没有上去和向兆白拼了，如果真是死了的话，岂不是完全置身事外了。     
        猛的警醒过来，独孤逍遥心里开始暗暗的骂自己，为什么这么愚蠢，这么懦弱，连自己做的事都不愿意负责任的话，那还谈什么为武林做事呢？     
        想到少林澄悲，想到长青前宫主，独孤逍遥心里差点把自己骂了不下百遍。     
        现在怎么办？再去探听自己朋友的消息吗？     
        独孤逍遥马上否决了这个提议，武林中即将掀起大浪，如果自己只为自己利益着想的话，那武林怎么办？     
        看着眼前的酒杯独孤逍遥似乎陶醉在那微波粼粼之中。     
        “这位客官，刚才有人托在下送给您一封信。”小二的话音打断了独孤逍遥的思绪，独孤逍遥诧异的看了看店小二，又看了看他手里黄色的信笺，伸手接了过来，感激的道：“谢谢小二哥。”     
        “哪里哪里，客官您慢用，那我就不打扰您了。”     
        “等一下，送信的人是什么样子的？”独孤逍遥望着店小二问道。     
        “哦。送信来的该不是那个人吧，那个人只是洛阳城里的一个叫花子，都在城里住了七、八年了。”店小二的解答让独孤逍遥点了点头，犹豫了一下，缓缓的道：“那好，小二哥，你先忙你的去吧。”     
        “好列。客官，您慢用。”随着店小二愈走愈远的身影，独孤逍遥惊讶的往门外望了望，似乎什么都没发现，无奈之下，只有回过头来。     
        将黄色的信笺翻覆的看了几眼，独孤逍遥扫了一眼四周的人群，发现没有人什么人注意自己的行动，便抬起右中，将左手中的信笺缓缓的扯了开来。     
        “城东三清观，望君前来一叙”     
        一封没有任何署名的书信，让独孤逍遥诧异的看了半天，始终不记得这字迹是谁的了。只有无奈的摇了摇头，看着面前一坛一口未喝的酒，又看了看眼前的酒碗，酒面还在荡漾着波纹。叹了一口气，独孤逍遥喊道：“小二，结帐。我的马依旧留在这里，好生看管着，晚上我会来住的。”扔出一锭银子，独孤逍遥站起身来。     
        走出酒店，独孤逍遥确定了一下方向，满脸狐疑的踏出步伐。     
        会是谁呢？洛阳城中自己认识的人并不多啊！     
        怀着好奇心，独孤逍遥加快了脚下的步伐。     
        城东的三清观异常冷清，门口坐着一个人。头发蓬乱。独孤逍遥仔细的看了看眼前的人。似乎没有任何印象，但又觉得似乎有些眼熟，一时间既然想不起来，只是满脸诧异的盯着对方。     
        突然，独孤逍遥似乎想起了什么，有些不敢确定的摇了摇头，又往前走进几步，双眼放出期望的光，嘴里的话带这些颤抖的问：“是你？”     
        “不错，是我。”蓬松的头发下的头缓缓的抬了起来。　　　　


正文  第六十六章　异样师徒

    孔飞抬起头，双眼放光的看着独孤逍遥，脸上闪现着复杂的表情。     
        独孤逍遥有些诧异，但是想想自己最近所做的事来，又觉得这似乎是一个必然。     
        添了添干裂的嘴唇，孔飞慢慢的站起身来，眼孔中透出的神色让独孤逍遥有些心神激动。走到独孤逍遥身前，孔飞摇晃了一下自己的脑袋，若有所思的道：“你又走回来了？”     
        独孤逍遥有些歉意的看着孔飞，喃喃的说：“是的，这该是个必然吧，因为我似乎永远没有那颗心。”     
        “武林之幸，孔飞代武林感谢你。”伸出右手，很脏的右手。     
        独孤逍遥却一点也不觉得这只手有多脏，相反，他觉得眼前这只手似乎比他所见过的任何一只手都干净。     
        两只手握在一起，一只白皙，一只漆黑。     
        爽朗的笑声回荡在三清观前，惊起鸟鸣，哗啦的震翅而去。     
        独孤逍遥和孔飞并肩而行，步伐都不快。     
        “去什么地方？”孔飞的目光凝视着前方，脚步继续向前走着，嘴里不紧不慢的问。     
        “知道四魔教吗？”独孤逍遥答非所问。     
        “你应该想到我做的事吧，那你想我可能连大名鼎鼎的四魔教都不知道吗？”孔飞的答案似乎让独孤逍遥有些哑口。     
        “但是你不知道四魔教的余孽还在吧？”独孤逍遥的话让孔飞立时停下脚步。惊些不安的语气问：“你说什么？四魔教的余孽，不是说四魔教早就飞灰湮灭了吗？”     
        独孤逍遥叹了口气，摇了摇头，显得异常的无奈。     
        “怎么？他们又活过来了？”孔飞望着独孤逍遥，追问道。     
        “不是活过来，而是根本就没死。”独孤逍遥话语中透漏着凄凉，他明白那没死代表着什么。     
        “没死？你是说谁没死？”孔飞焦急的问。     
        “追风魔向兆白。”     
        “什么？是他，四魔追风，向兆白。三十年前他明明被打下山崖，这是当年众所周知的事啊，怎么可能呢？”孔飞面上此刻全是担忧。     
        “他不但没死，还活的很好，武功似乎也还很好。”独孤逍遥说起向兆白，心里全被无奈充斥着。     
        “武林危矣！”孔飞感慨的晃动着脑袋，喃喃的开始自言自语起来。     
        “既然你来了，那好，你去长青林，我去少林寺，将四魔追风还在人世的消息传达过去，让少林和长青多做准备，如果可以的话，你最好去一趟丐帮总舵。我再去一趟武当。”独孤逍遥询问的望着孔飞。     
        “那好，我们分工。”孔飞感觉到了事情的严重性，丝毫不犹豫的答应了独孤逍遥的要求，说：“此去不知需要多久，若是早的话，我会再去找你的，如果遇见什么事，耽搁了的话，我们就五月初五在南昌会面。”     
        “那好，你尽快赶去，我也会尽快赶去的。”独孤逍遥有些感激的盯着孔飞。     
        匆匆，太匆匆。     
        两个为武林奔走的人的再一次碰面那么简单，或许只有武林才能把他们拉在一起。     
        独孤逍遥看着眼前巍峨的少室山，心中激荡着火花。千年古刹，如今不知又要经受何种风雨。     
        “麻烦通传一声，就说独孤逍遥求见。”     
        “是逍遥施主吗？昨日有人上少林，说是要见施主，今日该还在寺里吧；施主请随我来。”少林门人的话让独孤逍遥微微一错愕，随即跟了进去。     
        少林室依旧，独孤逍遥却觉得此次上山感受大大不同。     
        少林的广场上，一群棍僧正在练习棍法，棍下扫出呼呼风声，气势非同一般。     
        独孤逍遥随着知客僧来到大殿，无欲正给一干少林弟子做早课，看见独孤逍遥出现在门口的身影，停下早课，径直走向独孤逍遥。     
        “施主请跟我来。”无欲说完这话便转身走出门去，独孤逍遥也紧跟着走了出去。     
        少林的客房前，无欲停下身，转过面，对独孤逍遥双手合十，道：“施主，寻你之人正在此屋相侯，老衲就不作陪了，望施主见过此人后，前去偏殿与我等见面。”说完口宣佛号，离去了。     
        “会是谁呢？”独孤逍遥一边诧异着，一边抬手敲了敲门。     
        “进来吧”随着应门的声音，独孤逍遥心中微微一颤，推门走了进去。     
        “练好了？”独孤逍遥看着眼前背对着他的人，淡淡的问。     
        “没有。”     
        “那为什么来找我，我说过，你的刀法根本杀不了我。”独孤逍遥有些微微的愤怒。     
        “我来不是杀你的。”年轻人缓缓的转过身来，满脸的愤恨；郝然是花无蕊的弟弟花静，“我是有事找你。”     
        “说吧，什么事。”独孤逍遥缓缓走到桌边，拉过椅子，坐了下去。端起桌面上的茶一饮而尽。     
        “就是因为我杀不了你，所以我才会来找你，等到我若能杀你的时候，就是你来找我的时候了。”花静对独孤逍遥依旧是异常的冷漠。     
        在独孤逍遥听到的关于花静的事情中，他该是个很开朗的人，但是不知道为什么独孤逍遥见到的花静那么沉闷，那么忧郁。“不错，你能杀我的时候，完全有资格要求我去什么地方找你。”     
        花静默默的走到独孤逍遥身边，轰然单膝跪下，躬身道：“希望你做我师傅。”     
        独孤逍遥被花静这一动作搞的莫名其妙，侧过身看着眼前跪地的花静，瞳孔不断的收缩着，他想看清眼前的这个人到底是什么想法，“你不是要杀我吗？为什么选择要我做你师傅。”独孤逍遥双眼凝聚在花静身上，诧异的问。     
        “因为我杀不了你，所以我想跟你学杀你的办法。”花静说的很坦诚，很直接，很是让人生气。     
        一个想做人徒弟为的只是想杀师傅的人，当师傅的一定不会收下他，甚至会对这种要求强烈的拒绝，当然是用死亡来拒绝。     
        “好，我答应你，起来吧。”独孤逍遥居然答应了花静的要求，答应的那么直接，没有丝毫的做作。     
        花静这刻也是有些诧异，诧异的抬起头，他发现了独孤逍遥真诚的双眼正盯着他看着，目光也迎了上去，两人就这样对望着，谁也不愿意先挪动眼神。     
        “起来吧，我的拜师礼不需要这么久的。”片刻之后，独孤逍遥淡淡的说。     
        花静默默的站起身来，负手站在独孤逍遥的身侧。     
        独孤逍遥端着面前的茶碗，默默的喝着碗里的茶。     
        突然，花静抽出腰间的刀，依旧是漆黑的刀柄，淡红的刀身。     
        独孤逍遥丝毫没有动，依旧喝着自己的茶。     
        ‘嗖’的一声，花静将手里的刀扔向一边。随着咣当的声响，刀躺在了小屋的角落里。     
        独孤逍遥转过脸望了望花静，默默的拉开椅子，站起身来，走向那柄刀，将刀拾起，嘴里喃喃的说：“好刀。”又慢慢的走向花静，将刀递到他面前。     
        “我要跟你学剑。”花静看了看眼前的刀，没有伸手接过它，嘴里坚定的说。     
        “我教你用刀。”独孤逍遥的仍然把刀放在花静身前，淡淡的说：“拿着它，它才是你该学好的东西，我的剑你是永远学不来的。”     
        “我？永远？为什么？”花静问道。     
        “没有为什么，没有理由，如果你真的要我告诉你理由的话，我只能说，你不是我。”独孤逍遥的话有些打击花静。     
        “我一定会比你做的更好。”花静脸上洋溢着自信。     
        “不可能，因为我们经历不同。这和天赋、勤奋没有一丁点的关系。”独孤逍遥坚持的举着刀，说：“你的经历注定了你只能学刀。”     
        花静诧异的望着独孤逍遥，过了好半天，才慢慢的接过独孤逍遥手中的刀，看了看刀，喃喃的说：“我只能学刀？难道我不能学剑？难道我不配学剑？”     
        “不是你不配，也不是只能，因为你如果是想在剑法上超越我，那是没有可能的，因为你是跟着我学的，而我们的年纪相仿，就算你在进步，我也同样在进步，所以你不可能超越我；但是如果你用刀的话，说不定哪天就能斩落我手中的剑。”独孤逍遥的话说的很诚恳，让花静都在怀疑这真的是拜师的场面吗？     
        一件不可能的拜师事件，在这两个不一般的人身上似乎变的理由充足。     
        “跟我来，我们先去见少林高僧。”独孤逍遥看了一眼花静，淡淡的说着，抬脚走出了门去。     
        花静默默的跟在独孤逍遥身后，也走了出去。     
        少林寺风采依旧，众多棍僧在寺中穿梭忙碌着。     
        花静默默的跟在独孤逍遥身后，显得有些局促，却又有些平静，他不明白为什么独孤逍遥会这么轻易答应他的要求，但是既然他答应了，就说明自己最少成功了一半。     
        晨雾缠绕下的千年古刹，异常宁静，异常安详，宁静的让人窒息，安详的让人害怕。     
        除了生命，这座古刹似乎再也透不出任何意义来，但是只需要生命就够了，因为有了生命，古刹才显得夺目、显得耀人。    
    　　　　


正文  第六十七章 风波将起

    “师祖，逍遥施主来了。”无欲拉开门，转身对坐地打禅的澄悲躬身说。     
        缓缓的睁开眼，澄悲站起身来。     
        “施主果是信人，武林之福。”无欲对着独孤逍遥说。     
        澄悲看了无欲一眼，又望向独孤逍遥，若有所思的说：“施主前来，莫非事情有变？”     
        独孤逍遥望了望四周，看见无恨和无贪静静的垂手而立，又望向开着的大门。     
        无欲知机的走到门边，将门关严实了，又走了回来。发现独孤逍遥身后的花静，诧异的望了望独孤逍遥，满面迷茫。     
        独孤逍遥看了看迷茫的无欲，说道：“我弟子，花静。”     
        无欲才点了点头，站到了一边。     
        澄悲开口道：“不知施主探听到什么消息。”     
        “追风魔尚在人间。”独孤逍遥的话让无字辈的几位僧人都显现出惊诧的面色，随即又换上遗憾的神色。     
        “果然是他，当年若不是他被打下山崖，我想我们几人也不至于需要这么久来恢复功力。”澄悲的语气中不带任何色彩，面部同样没有任何表情。     
        花静站在独孤逍遥身后，面无表情，没有显露出丝毫的诧异和不安。     
        几个无字辈僧人还以为是花静定力惊人，都感到自己感情似乎丰富了些，还不如独孤逍遥的一个弟子镇定，各自升腾出自叹不如的心境。     
        其实是花静听都没听说过什么追风魔，在他这辈人里面，所知道最厉害的邪派高手可能就是南魔门的四大护法，魔门门主，以及北派魔门的代表望月楼了；至于什么四魔教，花静可能是第一次听说而已。     
        独孤逍遥看了看无字辈几人惭愧的神色，知道他们是看见花静的表情才会如此，心里不觉暗暗好笑，也不点破，随即沉声对澄悲道：“前辈，据晚辈所知，追风魔似乎和望月楼纠缠在一起，而飞鹰帮更是望月楼的附庸。”     
        花静这下大吃一惊，听到这些骇人的消息，不由的倒退两步。     
        无字辈几个僧人看见花静如此表情，大惑不解；既然是独孤逍遥的徒弟，该知道这些事啊，听到四魔教的余孽不感惊诧，反而对这些后起魔派显得更为关注。真是让人费解。     
        独孤逍遥望了望身后的花静，露出一个让他安心的面色，又沉脸对着澄悲。     
        花静更是不解，为什么眼前这个老和尚，连独孤逍遥都要对他如此恭敬，上次不是给自己精钢叶子的时候，独孤逍遥的话语中透露着和少林掌门的关系吗？如今这是怎么回事啊？带着满头的雾水，花静站定了身形，掩饰着自己内心的诧异，默默的垂手而立。     
        “哎，如此说来，武林更是危机重重，南有魔门为难，北有望月楼与四魔追风勾结，更可恨的是向兆白将扶桑忍者组织再次带进中原武林，不知道武林又将发生多少惨案。”澄悲听到这些消息，也禁不住哀叹起来。     
        一时间，所有人都沉着脸，没有任何人发出声音来。     
        武林的聚变仿佛漫天的乌云，压的人窒息。让人喘息似乎都来不及。     
        独孤逍遥踱着碎步，不停的在偏殿上走来走去，思索着对策；澄悲则微闭双眼，默颂经文，仿佛也在思索着什么。     
        气氛显得异常沉闷。     
        “独孤逍遥，我想这都不是问题，只要你们几位齐心，武林中该不会有什么事发生的。”估计眼前的几人都是高手，花静实在难以忍受这沉闷的气氛，淡淡的说。     
        一句话把几位无字辈的僧人吓了一跳；有这样跟自己师傅说话的吗？     
        独孤逍遥似乎一点也不在意花静的语气，停下身来看着他，反问道：“你知道四魔教吗？”     
        “没听说过，不过望月楼和南魔门我倒是听说过，难不成四魔教比当今武林南北两大邪派势力更加厉害？那为什么我会连听都没听说过？”花静丝毫不隐藏自己的无知，问独孤逍遥。     
        这时候，几大僧人才明白，原来自己身前的这个年轻人只不过是个初入江湖的后生，不知道怎么成了独孤逍遥的徒弟了的。真是莫名其妙。     
        “以后有机会跟你解释这些，现在你的任务是听。”独孤逍遥缓缓的说。     
        花静看了看独孤逍遥，再也不说话了，站在一边，默默的想着关于这些武林中自己都不了解的事。     
        澄悲突然睁开眼来，问道：“逍遥施主，不知道长青林的汪施主什么意见？”     
        “汪老前辈会尽全力，来阻止武林浩劫再次发生。”独孤逍遥的话让澄悲稍稍宽了宽心，叹了口气，澄悲道：“哎，如此看来，我们几把老骨头不得不出面应付了。若是四魔的血煞功到了第十层的话，我想和我几人之力，要对付他也是难上加难啊！”     
        “第十重，血煞魔功？”独孤逍遥的脸色微微变了变，说道：“怪不得老魔头不愿与我动手，原来如此。”     
        “怎么？施主和老魔见过面。”这时连澄悲的脸色都有些不自然起来，“施主似乎还和老魔交过手，难道施主逃脱了老魔的血煞功？”     
        一连串的疑问，让独孤逍遥陷入了沉思，片刻之后，独孤逍遥缓缓的说：“三天前，在来少林的前一天，我去了一趟飞鹰帮，希望能找出自己的朋友来，但是我的希望不但破灭，还遇见了我最不想遇见的两个人，一个是望月楼主月静思，另一个便是四魔追风。”     
        独孤逍遥缓缓的将血洗飞鹰帮的故事说完，不解的道：“我当时不明白为什么四魔会放弃与我的拼斗，如今看来，他是觉得损耗他太大功力对付我不值得，很有可能他知道了你们几位前辈的存在；我现在更能肯定他的血煞功没有达到第十重的境界，不然他绝对不会放过我的。”     
        “老魔出山，必定是有所图谋，报仇该是他最大的想法。”澄悲双目下垂，说道：“从他对付逍遥施主的手段来看，血煞功第十重一定没有练成，那他为什么出现呢？”     
        独孤逍遥脸色越变越沉重，嘴里的声音有些焦急起来：“难道他出来是想阻止什么？”突然，独孤逍遥恍然道：“糟了，从长青林到洛阳的路上，我曾经遭遇两次伏杀，如果以月静思对我的了解，她断然不会轻易的放出杀手击杀于我，而这一路的伏杀居然有一次是她亲自动的手，那么他们要做的事肯定和我关系重大。”     
        “逍遥施主和望月楼的旧怨，老衲不甚了解，这个问题老衲也想不出头绪来。”澄悲微带歉意的道。     
        “前辈说哪里话，小子自会处理。如此看来，洛阳飞鹰帮和望月楼一定在进行不利于我的事。”独孤逍遥努力让自己平静下来，说道：“前辈，几位大事，我想我该赶去看看。”     
        “施主，你去洛阳，我去武当和长青林，将我们这把老骨头拉出来，立即赶来洛阳和你会面。”澄悲明白现在独孤逍遥的心态，心下也有些焦急。     
        “哼，惹恼了我，休怪我剑下不留情。”独孤逍遥全身突的怨气狂爆，散在空气中让原本沉闷的空气有些扭曲。     
        “施主切勿妄动杀机，一切待事情有个明白的底细，我们再做也不迟。”澄悲担心独孤逍遥此去会带做出过激的事而造成无谓的牺牲，连忙劝解道。     
        “大师放心，逍遥此次前去，一定会秘密的暗探，确定事情的轻重缓急后再做定夺。若事情真如箭在弦上不得不发的话，那我想我会先出手的，若是逍遥不幸殒命于斯地，武林之危便有劳几位前辈了。”独孤逍遥说完转身看了看花静，冷哼一声道：“我们走吧。”     
        “那老衲就不远送，施主前去，做事一定谨慎，若是事情能缓则缓。过几天我们几把老骨头就会前去和施主见面的。”澄悲的话让独孤逍遥稍微安了点心。     
        躬身弯了一下，独孤逍遥转身快步走到门口，拉开门朝外走去。     
        几次上少林都显得那么匆忙，独孤逍遥很少有时间来注意这些少林的面貌。如今也是一样，又得匆匆而返，独孤逍遥心里除了焦急，更多了些无奈。     
        带着花静，这个自己新收的让人觉得莫名其妙的弟子，独孤逍遥匆匆的再次赶往洛阳。这一去不知道又有什么风波，究竟是什么在等着他呢？     
        不知道，没有谁知道，独孤逍遥不明白，花静更是不明白。自己被独孤逍遥收为弟子，都显得不明不白，更何况这些关系到武林命运的问题，花静更不懂，他只有沉默的跟在独孤逍遥的身后，随着他的步伐，去享受这真正的武林。     
        晨雾已经散去，但是沉闷的天却压的人窒息，这团窒息的空气让人害怕；但是害怕有什么用呢。     
        马蹄卷起的烟尘在大路上飘飞，独孤逍遥和花静两骑在这飘飞的烟尘中渐渐的消失远去。     
        洛阳，古都。     
        洛阳的美在于它的古老，在于它是几朝都城。     
        独孤逍遥望着眼前的洛阳城，一点也不觉得它的美，叹了一口气，独孤逍遥拉了拉缰绳，纵马赶了进去，花静也跟了进去。     
        一场风浪即将掀起。    
    　　　　


正文  第六十八章 伤感一面

    望月楼是洛阳最华丽的建筑之一；和别的建筑不同，它的美不在于古朴，而在于独特的气势；恢弘的气势让人的眼眸都会陶醉其中，加上绚丽的修饰，吸引着无数人的注意。     
        但是很少有人会走进去看看，虽然大多数的人都想走进去一睹望月楼的风姿。     
        因为一个女人，一个平凡而又不平凡的女人。     
        女人到处都是，但是这个女人却很少有。     
        武则天的出色，不在于她的样貌，不在于她的心计，更不在于她做女人的本分；那完全是她的成就，她辉煌的成就造就了她的不平凡。     
        月静思也是，他出色的不是她的样貌和心计，而是她做出的不平凡的事业。那事业让一个男人做来都很困难；但是月静思做到了，而且做的很好。     
        独孤逍遥抬眼望了望这众人都不敢进去的华丽的楼。楼高七层，这种重叠式的高层建筑在整个洛阳都是很少的。     
        “我们要进去吗？”花静有些担心，他不得不担心。这是他一年来听说的最多的一个地方，多的他都记不清自己听说过几次了。     
        “不错，我们要进去，因为我们必须进去。”独孤逍遥喃喃的似乎在和自己说话。     
        抬脚踏进楼门，立即有一个满脸胡子的大汉走向独孤逍遥。“请问两位找谁？”     
        来这里的人要么就是找人，要么就是谈生意。而独孤逍遥的一声打扮，似乎和生意扯不上关系，所以大汉只能问他们是否来找人的。     
        “不是。”独孤逍遥的回答很干脆。     
        堆上满脸的狐疑，大汉继续问道：“莫非两位是谈生意来的，那好，二位里面请，我找管事去。”     
        “不用了，我们既非找人，也非谈生意。我们是来找点旧事而已。”独孤逍遥的声音有些冰冷，他觉得对这种走狗，你给他的脸色越难看，他就越会重视你的存在。     
        大汉的眼瞳中闪出诧异的光，一撇嘴，大汉不屑的问：“说吧，找什么旧事？”     
        “月静思在吗？”独孤逍遥语气十分柔和，柔和的让人有些害怕。     
        来找楼主的人，都该不是些什么善男信女，那么眼前的人会是吗？大汉惊诧着打量了一下独孤逍遥，语气变的有些恭敬，问道：“请问这位兄台找我们楼主是…”     
        “是去告诉她，就说独孤逍遥来看她来了。”     
        “独孤逍遥？你是…”大汉蹬蹬的倒退两步，满脸骇然之色，摇晃了脑袋，大汉戒备的看着独孤逍遥，缓缓的向后移动着身形。     
        独孤逍遥紧盯着缓缓倒退的大汉，脸色越变越难看。     
        对于月静思，独孤逍遥似乎能给她一个好的脸色；但是对于她手下这些喽罗，独孤逍遥很难找出一个给他们好脸色的理由来。     
        沉闷的气氛让四周都有些感觉，几个穿着劲装，手持兵器的人围了过来。     
        “什么事，怎么这么慌张，我以前是怎么教你的，遇事要冷静，而你…”为首的劲装老者责备的语气显然丝毫不能影响大汉的惊骇之意，依旧倒退着步伐，大汉嘴里喃喃的念叨着：“独孤逍遥，独孤逍遥…”     
        “什么？你说什么。独孤逍遥怎么了？”为首的劲装老者也闪出诧异的脸色，问道。     
        “他，他…”大汉指着独孤逍遥，话音带着颤抖。     
        老者看了看独孤逍遥，脸色也开始变的难看起来，转身对身边一个劲装汉子低声道：“去叫左右二护法来。”     
        随着汉子上楼的蹬蹬声，老者调整了一下面容，对独孤逍遥哈哈一笑，说道：“什么风把逍遥剑仙吹来了，剑仙可是要找楼主么？”     
        “不错，她人呢？”独孤逍遥冷冷的问。     
        “真不好意思。楼主她昨日刚刚出门，可能要过一段时间才能回来吧。先请逍遥大侠在这里坐坐，喝杯茶，呆会儿自然有人来招呼您的。”老者语气中不知道含了些什么意思，既不赶独孤逍遥离去，也不说月静思在。     
        ‘那会是什么人呢？’独孤逍遥正思索间，楼梯上传下阵阵脚步声。     
        一男一女缓缓的走下楼来，脚步声不紧不慢。     
        独孤逍遥看着这一对男女，激动的开始颤抖起来，嘴唇不停的抖动着，“阿辉，小雅。”独孤逍遥的声音显得那么苍白无力，颤抖中满含情谊。     
        来人正是许辉和小雅。     
        独孤逍遥一点都没有想到这两人为何会成了望月楼的左右二护法，满脸的惊诧；忍不住向前走了几步，突然又警醒过来，扫了一眼周围的人，停下了步伐，挤出一丝笑容来，好半天才颤抖的问：“两位护法可认识在下？”     
        许辉给了独孤逍遥一个冷漠的目光，淡淡的说：“我认识你吗？但是我知道你是独孤逍遥嘛，武林中赫赫有名的逍遥剑仙。只是在下没有那个荣幸认识你。”     
        许辉的话比一把利刃直刺心脏更显得残酷。独孤逍遥抽动着嘴唇，看着许辉和小雅那陌生的目光，极度不情愿的道：“二位护法可好。”     
        所有的人都不明白独孤逍遥是什么意思，花静也是惊诧的看着独孤逍遥，一时间不知所措。几个望月楼的劲装汉子也有些诧异，虽然说这两大护法刚入教不久就爬上如此重位，但是没道理独孤逍遥都是如此表现啊。     
        只有一个人在默默的笑，面上虽极力忍住这笑流露出来，但是心里确笑开了花。老者没有动，只是在那里偷笑。这一刻他不得不佩服为什么月静思能做到北方黑道的头子，看来这个女人真是不简单，把独孤逍遥看见左右护法后的情况都说了出来，若不是她如此自信的话，自己也不敢这么赌；那么现在望月楼在没有月静思的情况下，肯定是尸横遍地了。     
        “我们好不好跟你有什么关系。”小雅的话更绝情，眼中的怒火闪动着，似乎跟独孤逍遥有什么深仇般。     
        “是…是，你们好不好跟我有什么关系呢？”独孤逍遥漠落的眼神似乎在说着什么，努力让自己的心情平静下来，独孤逍遥缓缓的说：“许辉，小雅，跟我走，我带你们解除这魔法。”     
        “什么，你是在跟我们说话吗？我们认识你吗？”许辉的话里露出更多的不屑，那股无屑的气息冲刷着独孤逍遥的心，一种撕裂的痛楚从他心底传来。     
        “是我啊，我是你们大哥啊？”独孤逍遥太想唤醒眼前的两人了，因为他知道这两个人肯定是被妖法迷惑住了，那么只有努力的呼唤，希望能将二人唤醒。但是独孤逍遥得到的却是更残酷的回报。     
        许辉缓缓拔出手中的剑，剑尖抬起，直指独孤逍遥面门，嘴里冷冷的说：“若是来谈生意的，楼上请；若是来找人的，说出你要找的人；否则，滚出望月楼，这里不是你的地方。”     
        硬邦邦的话语向锤子一样，狠狠的击打着独孤逍遥的心。     
        看着自己面前的剑，独孤逍遥心里的哀伤一齐翻涌而出，但是他能做什么呢？杀人，要杀人此刻肯定是先和许辉、小雅先动手，否则他怎么去杀别的人呢？但是这是他绝对不会去做的事情，那么他只有选择离开，离开了把整个事情考虑清楚，然后再来。     
        想到这里，独孤逍遥只有默默的走了回去，除了离开，他实在找不出别的选择来。     
        “走吧。”独孤逍遥走到花静身边，哀伤的说。     
        花静根本不知道这是什么一回事，他只有默默的看了看所谓的望月楼的两大护法，又看了看独孤逍遥，摇了摇头，跟上了独孤逍遥的步伐。     
        “逍遥大侠走好啊，老朽就不送了。”劲装老者这才换上一脸的笑意，语气调笑的喊了一声。     
        独孤逍遥理也没理，径直走出楼去；到是花静回过头来瞪了老者一眼，紧跟着也出了门。     
        大街上人潮涌动，格外热闹。     
        独孤逍遥默默的走在街道上，在人丛中缓缓穿行着，满脸全是惆怅。     
        “为什么不杀上去？”花静有些愤恨的问，“月静思那个女人又不在，你为什么不杀了楼里的人，以你的剑术完全能做到的。”     
        独孤逍遥似乎没听见花静的话，仍旧默默的朝前走着。     
        花静没听见独孤逍遥说话，也就不再问，压制住满腔的怒火和疑问。两人一直走到了客栈的房间里。     
        花静关上了门，转过身来发现独孤逍遥正坐在桌边拿着酒壶朝嘴里猛灌。     
        ‘唰’的一声，花静夺过独孤逍遥手中的酒壶，撕吼道：“在少林你是怎么说的，既然知道望月楼有什么阴谋，为什么不杀他们一个干净。”     
        独孤逍遥依旧一言不发，他不知道该说什么；只有满脸的愁容，满脸的无奈。嘴里还喃喃的叫着：“酒，我的酒给我。”     
        “喝，你除了喝酒还会干什么，当今武林危难当前，你却为了两个不认识的人放弃如此机会，你知不知道，他们的楼主不在啊？为什么要放弃啊？”花静的声音越来越大，震的房子都有些发颤。     
        独孤逍遥抬起双眼，猩红的双眼盯着花静，花静看到独孤逍遥的眼神，心里涌出一股惧怕，身体也往后退了两步。     
        “这么看着我干什么，难道我说错了？”花静觉得自己理由充分，再次吼道。     
        “他们是我的弟妹，你他妈的知道什么！”独孤逍遥突然撕吼道。     
        花静怔怔的看着独孤逍遥，满脸全是不相信的神色。    
    　　　　


正文  第六十九章 伤痕累累

    独孤逍遥看了看花静，一把夺过他手中的酒壶，猛的连灌几口，愤恨的将酒壶扔往一边，嘴里恨恨的说：“月静思，我要让你知道我的手段。”     
        花静似乎还没有反应过来，怔在原地，不知道该做什么。     
        独孤逍遥耷拉着脑袋坐在桌子边，满脸全是恨意；他认为自己无所谓月静思的折磨，但是他绝对不希望看到自己身边的人遭受到月静思的折磨，因为这些折磨几乎都是他自己亲手造成的；没有他，就不可能有今天的月静思。     
        花静缓缓的移动着步伐，拉开一张椅子也坐到了桌边，语气中满含歉意的道：“那现在怎么办？”     
        独孤逍遥看了看花静，摇了摇头，又点了点头，满含不忍的说：“现在他们没什么危险，我们没有必要去救人；再说就算是想救他们出来，他们自己也不会愿意的，那我们只好等；这几天你哪里都不要去，我自己出去查探情况，等到四大圣人到了之后，我们再做商量。”     
        花静哦了一声，又追问道：“四大圣人？能告诉我他们是谁吗？”     
        独孤逍遥看了看花静，把有关四魔教和十大圣人的事全都说给了他听，花静这才明白为什么独孤逍遥在少林澄悲面前要叫前辈了。     
        现在花静也开始为武林的危机担起心来，但是想到眼前这个人是杀死自己姐姐的人，心里的恨意又涌了上来，冷哼了一声，别过了头去。     
        独孤逍遥似乎也在知道花静在想什么，只是无奈的晃了晃脑袋，又低下了头去，思索着怎么对付望月楼和怎么救出许辉、小雅的问题去了。     
        清晨的阳光射进窗户的时候，独孤逍遥已经坐在楼下的桌上吃着早饭了。花静也在一旁默默的吃着，什么也没说。     
        “你吃完了上去，我出去看看。”独孤逍遥用手抹了抹嘴，低声对花静说。     
        花静似乎没听见独孤逍遥的话，自顾着吃自己的东西；独孤逍遥见花静没有说话，知道他对花无蕊的事耿耿于怀，也没责怪他什么，又开始吃了起来。     
        一场无言的早饭结束后，花静什么也没说，自己走上楼去了。     
        独孤逍遥望着花静上楼的背影，嘴里喃喃的说：“你终有一天会明白，我独孤逍遥绝对不是杀害你姐姐的人，我带你在身边就是希望你看清楚我的为人…”     
        穿过几道长街，独孤逍遥望了望眼前瑰丽的望月楼，希望能发现点什么，但是紧闭着门的楼什么也显露不出，独孤逍遥有些失望，他决定今晚夜探望月楼；再等了一会儿，望月楼的门还没有开，独孤逍遥只好选择了离开。     
        阳光洒在地面，拥挤的人群给洛阳的街道平添了一份热闹的气息；而独孤逍遥在人群中缓步前行着，心里满是失望和落寞。     
        救不出许辉和小雅，给独孤逍遥心里埋上了深深的痛；如果贸然前去，那摄魂大法控制下的许辉小雅一定不会轻易的跟他走，即便是自己杀光所有的人，这对营救许辉小雅似乎起不到一丝的作用，独孤逍遥只有等，等到四圣到来，一齐做这件看似简单实则很难的事。     
        再次回到酒店，独孤逍遥发现花静居然不见了踪影，便匆匆下楼，走到柜台前问道：“掌柜的，看见和我一起住的那个年轻人没有？”     
        掌柜的正在低头算着什么，听见独孤逍遥的声音，也没抬头，只是恩了两声，又继续盘算着自己手中的东西。     
        ‘啪‘一锭银子掉在掌柜的正拨动的算盘上，掌柜的先是被这突如其来的东西吓的停下手中的事，定睛一看，原来是一锭银子；这才抬起头来，满脸热情的问：“不知道这位客官想要点什么，小店…”     
        还没等掌柜的把话说完，独孤逍遥就不耐烦的打断了他的话，问道：“昨天和我一起来的年轻人到哪里去了？”     
        “这…”掌柜的再细细的打量了一下独孤逍遥，恍然大悟的说：“原来是您啊，我说呢，您是说跟您一起的那个小伙子吧，他在您出门不久后也出去了。说是出去逛逛，叫我跟您说一声，就说不用担心他。”     
        独孤逍遥心里这才安定了些，看了看掌柜，转身又走上了楼去。     
        推开房门，独孤逍遥走了进去，转过身关上门，带着满心的愁苦，躺在床上，默默的想着自己所经历的事，竟然沉沉的睡了过去。     
        ‘笃笃’的敲门声把独孤逍遥从睡梦中拉醒，站起身来，独孤逍遥整了整衣服，问道：“谁啊？”     
        “客官，是我，掌柜的。”     
        独孤逍遥走到门边，拉开门看见掌柜的一脸焦急，问道：“有什么事吗？”     
        掌柜的喘息沉重，努力的咽了咽口水，说：“客官，您的那个朋友被人打伤了，现在正在他自己的房间里…”     
        独孤逍遥一把推开掌柜，几步跨向左侧的屋前，看见几个人正在抹额头上的汗珠，连忙抬脚跨进门去。     
        “客官，那我们就出去了，有什么需要您招呼一声。”掌柜的跟了进来，说。     
        独孤逍遥看了一眼床上昏迷的花静，塞给掌柜一锭银子，摆了摆手，走到花静床前，接着便听见关门的身音。     
        床上的花静面目狰狞，满脸猩红的血，在一些白色药膏的衬托下显得格外醒目，手上有几道刀伤，衣服也被扯的散乱，脚上也有几道刀伤，只有胸前的一刀砍的深了些。     
        独孤逍遥阴沉着脸，走出屋子，大喊了一声：“掌柜的，你上来一趟。”     
        拿人钱财，与人消灾。     
        掌柜很快的便上了楼来，看着独孤逍遥阴沉的脸，有些害怕的问：“客官有什么吩咐？”     
        独孤逍遥焦急的说：“找个人去叫个治跌打刀伤的大夫来。”“是”掌柜的连忙叫了一个在二楼跑腿的伙计，让他去找大夫。然后转过头来看了看独孤逍遥，见他没有说话，又问道：“客官还有什么吩咐？”     
        独孤逍遥的声音冷的有些可怕，“知道是谁干的吗？”     
        掌柜颤抖的声音答道：“这个…这个小的不知道。刚刚您那位朋友自己走到小店门口就昏迷了，是伙计发现了他，才把他抬上来的…”     
        独孤逍遥挥手打断了掌柜的话，说：“既然不知道就算了，记得大夫来了带他上来。”“恩”掌柜的答应着下了楼去，独孤逍遥又缓缓的转身走进屋里；搬了把椅子坐在花静的床前，怔怔的看着床上的人。     
        过了一会儿，敲门声响了起来。独孤逍遥才从思索中回过神来，喊了一声，“进来吧”一个山羊胡子的老人挎着个箱子在掌柜的后面一齐走了进来；独孤逍遥连忙站起身来，朝进来的两人走了过去。     
        “客官，您要的大夫给请来了。”掌柜的有些害怕这些江湖中的豪客，生怕独孤逍遥把一肚子的怨气发到自己身上来，话音有些颤抖。     
        “那好，你先出去吧。”独孤逍遥望了望掌柜，又看了看大夫，说：“大夫，过来帮我看看他的伤。”     
        那老者步履有些蹒跚，走到床边，看了看床上的花静。躬身将自己身上的药箱放在地上，打开药箱，拿出一个粉色小瓶，从中倒出一些白色粉末，洒在花静的伤口上，又把粉色小瓶放回药箱；拉过床边的椅子，坐了下来，将花静的右手拿起，搭上他的脉搏。     
        过了一会儿，老者又站起身来，仔细的看了看几处刀伤，脸色渐渐变的难看起来。     
        “怎么了？大夫，他的伤很难治？”独孤逍遥看着眼前的这张老脸变的有些微微发红，不解的问。     
        大夫摇了摇头，又点了点头，长叹一口气，躬身拿起药箱，挎在肩上，一句话也不说，准备走出门去。     
        “大夫，有什么话您尽管说，难道这点刀伤大夫都治不了？”独孤逍遥有些气愤，他不知道眼前这个大夫为什么连这点自己都能解决的刀伤也治不了，如果有药的话，独孤逍遥自己就能搞定花静身上的伤。     
        老者摇了摇头，一脸的无奈。又准备跨步走出房去。     
        独孤逍遥气愤的一把拉住了老者，狠狠的道：“怎么？你今天想不治？我告诉你，今天你是非治不可。”     
        老者似乎没有感觉到独孤逍遥的气愤，淡淡的说：“这位爷，我们都是小本生意，您就放过我吧，您这位朋友的伤不是治不好，也不是很难治，而是我不敢治。”     
        “不敢？为什么？”独孤逍遥疑惑的问。     
        “因为这刀伤是他留下的。”老者这时候脸上才有了一丝的惧怕，面对着独孤逍遥的逼迫，老者都没有害怕过，但是提起他，这个不知名的他，老者居然闪现出惊恐的神色。     
        这惊恐的神色没有逃过独孤逍遥的眼睛，独孤逍遥手上一用劲，口气中带着威胁的口吻道：“说，他是谁？”     
        老者摇了摇头，朝床上的花静努了努嘴，说道：“哎，大侠还是去问你朋友吧，就不要再为难小老儿了。”     
        独孤逍遥犹豫了一下，放开老者的手，歉意的说：“对不起，老人家。你放心，不管你说的他是谁，你只管给我朋友治伤，其他的我一力承担。”     
        看着独孤逍遥坚定的神色，老者叹息了一声，说：“你真的敢和他作对？哎，我还是说了吧，说了你再做决定我是走还是留。”     
        “那好，你说那个他是谁。”独孤逍遥期望的望着老者。　　　　


正文  第七十章 独闯王府

    “那个人就是…”大夫的声音突然低了下来，独孤逍遥似乎想听得更清楚一些，把身子往大夫身前靠了靠，将耳朵贴了过去。     
        寒光从老者的衣袖里闪出，直射独孤逍遥而去。     
        独孤逍遥一个翻身，躲过暗器，负手站在一边，摇晃着头，冷冷的笑从脸上释放出来，双眼中饱含着无边的嘲讽。     
        “你到底是什么人？”大夫有些气结，看到独孤逍遥如此一副表情，狠狠的说：“你要知道，你的朋友得罪的是龙王越深，你们两个人都别想活过今日，虽然你逃过了我这一节，但是绝对逃不出洛阳城。”     
        “哈哈”独孤逍遥居然笑了，大笑的咧着嘴。     
        那大夫被独孤逍遥搞的莫名其妙，啐了一口，满脸怒容的说：“龙王的名头你还没听说过吧，谁不知道整个洛阳城黑道上有名的是北黑望月楼和白道上皇上亲自封的龙王越深，我如果是你的话，听到这些话后会马上走，消失的无影无踪，真没想到你还能笑的出来，居然还笑的如此开心。”     
        独孤逍遥丝毫不理会大夫的话，依旧发出笑声。     
        大夫惊诧的问道：“你到底是谁？这时候了还笑的这么开心。看来龙王让我扮成大夫是没错的，想不到那小子被后还有这么大条鱼。”     
        独孤逍遥笑站转身走到花静身边，看见花静身上刚被涂抹的伤口变的暗红起来，脸上的笑才慢慢的止住了，再次转过身，一步步的走向老者。     
        老者感受到独孤逍遥浑身压人的气息，缓步的往后退着，心底居然升起一丝丝的害怕，心里扭曲的有些难受。     
        “哼哼，只怕我这条大鱼你们龙王吃不下。”独孤逍遥阴沉着脸说。     
        强撑着身体，老者干咳了一声，笑道：“笑话，堂堂龙王，会吃不下你这条鱼吗？”假假的笑容加上他丑陋的面孔，让人有些生厌。“你怎么看出来我不是大夫的？”想到这个问题，老者有些诧异的问。     
        “一个大夫对武林中人的恐惧该是比沉着更多些吧，你太沉着了，连我抓着你的衣领你都能安然而不变色，这难道是一个郎中大夫应该表现出来的吗？”独孤逍遥嘲笑的说完这番话，立时目露凶光，狠狠的说：“回去告诉龙王爷，就说独孤逍遥这条大鱼等着他来吃，问他有没有兴趣。”     
        听到独孤逍遥自报家门，老者的脸立时沉了下来，沉的可怕；阴沉的脸上闪现出无边的惊骇之意；悄悄的移动着步伐，老者希望自己能够安然的走到龙王越深的身边，虽然他明白，这刻即便是皇上亲来，也不会有多大作用，但是他还是希望自己面前有一堵替自己挡风的墙。     
        “慢着。”独孤逍遥嘴里的声音若飘出的魔咒，带着无边的魔意，将老者的身形死死的定在了门边。“你不准备治疗我的朋友吗？别忘了你们大夫救死扶伤的职责？”独孤逍遥的话让老者的心稍稍的宽了一下，恐惧的看着他，老者缓步走近床边。     
        这一刻，老者再也没有那副泰然的模样，心跳的异常的快，两只手似乎失去了方向，不知道该往哪里放。     
        “怎么？当大夫的不会治病呢？”独孤逍遥看着手足失措的老者，笑问道。     
        “会，会”老者的头点的跟拨浪鼓似的，将药箱放往地上的时候，却因为慌乱摔翻了过来，里面的东西全显露出来。     
        独孤逍遥看着几种江湖上最常见的暗器和一柄碧蓝色的匕首，轻蔑的笑了笑，说：“大夫不会是治病就拿这些东西吧？”     
        “不…不…”老者手忙脚乱的半蹲下身，将所有的东西卷进药箱里，惧怕的看着独孤逍遥说：“逍遥大侠，小的今天忘了带…要不。。小的这就回去…”     
        “哼”一声重哼，独孤逍遥的脸色再次变的阴沉，嘴里愤恨的说：“谁要你回去了，我只是让你把你刚才抹在我朋友身上的毒药解除掉，如果你再敢使诈的话，别怪我提着你的头去见龙王。”     
        “是…是，小的不敢，小的不敢。”老者飞速的将刚涂抹在花静伤口上的毒药刮了下来，看了看微微变蓝的伤口，独孤逍遥的眉头紧缩着，极力的控制着自己出手。     
        将一颗黑色的小药丸喂进花静的嘴里，老者缓缓站起身来，看着独孤逍遥。     
        “滚吧。”独孤逍遥不耐烦的冷喝一声，看着床上毫无东静的花静，又想起了花无蕊，心里怅然失落。现在他终于明白那次出手对付花无蕊的人是谁了。     
        老者如老鼠般耷拉着脑袋闪出门去，心里暗自庆幸着自己的命总算保住了；若是让他早一刻知道自己要对付的人是独孤逍遥，相信就算是打死他他也不会去的。     
        带着些愤恨，独孤逍遥缓缓的走到窗边，拉开窗户，突然看见四处一队队官兵正在撤走。嘴角仰起了一点笑，这点笑有苦也有甜。     
        做为江湖中人，是不该和这些官府中人扯在一起的，但是现在独孤逍遥看来，自己的愿望完全被打破了，那年自己一时的冲动，遭到了皇上的围剿，他难以想象，自己当年为什么会去管那些事？若换做是现在的自己，独孤逍遥绝对不会过问这些事的。     
        “恩”花静的呼喊声把独孤逍遥从回忆中拉回了现实。独孤逍遥走到花静身边，话语冷淡实则关切的问：“怎么样呢？”     
        听着独孤逍遥的话音，花静把自己伤口的痛抛开了，努力的转过身子，背对着独孤逍遥，一句话也不说。     
        独孤逍遥哀叹一声，知道自己带给花静的伤有多大，再次转过身去，独孤逍遥把那份伤带给窗外。     
        横风吹烟起，春阳朦胧醉。     
        侧去怨恨脸，徒然使人悲。     
        独孤逍遥看着街道上吹起的烟尘，嘴里默默的念叨着，有悔恨，有伤悲，更多的是一种痛，一种不能让人理解的痛。     
        独孤逍遥再次转过脸去，看着花静，突然发现他的身体抖动的十分厉害，但是花静始终没发出一点声音来。独孤逍遥连忙快步走了过去，一把转过花静的身体，一张暗紫色的脸出现在他面前，扭曲的脸狰狞的在空气中抽搐着，牙齿发出的咯吱咯吱声让独孤逍遥的心仿佛被刺了一下。     
        “好狠！”独孤逍遥从牙缝中挤出两个字来，一把拉起花静，背在背上，大步跨出门去。     
        掌柜的看见独孤逍遥，再也不是上前亲切的招呼，而是躬身蹲了下去，躲开独孤逍遥的目光。     
        独孤逍遥根本没在意眼前这个小小的掌柜的举动，背着全身颤抖的花静，更加快了脚上的步伐，如果不是街道上人多，独孤逍遥可能已经展开轻功了。     
        龙王府仅是大门已显得富丽堂皇，门口两只栩栩如生的石狮大张着口，森森牙齿闪着寒光，似乎要将来人吞噬了般，显得凶狠无比。     
        独孤逍遥背着花静飞身一脚踢去，一尊石狮拔地起，直直的撞上龙王府瑰丽的大门。     
        轰然一声，瑰丽的门四裂开来，铁屑飞溅。     
        独孤逍遥昂然向里走去，一群侍卫满身铠甲手持长矛朝刚走进门的独孤逍遥围了过来。     
        独孤逍遥停下步伐，冷冷的看着眼前的人，嘴里发出一声大喝：“滚开！”     
        人群中一个挺拔身姿，长须及胸的人站了出来，愤怒的问：“哪里来的野狗，敢在龙王府第撒野，是不想活了吧？”     
        独孤逍遥感受到背上的花静颤抖的身躯，怒火中烧，飞身而起，双脚并用，闪电般的飞进人群之中，虽背上负着人，身形却丝毫不缓慢；怒火升腾的独孤逍遥显得格外可怕。     
        一阵唏哩哗啦的蓬蓬声，围着独孤逍遥的人大部分倒地不起，呻吟着挪动着身躯，眼瞳中全是惧怕的神色。     
        刚刚那个长须及胸的侍卫这刻也躺倒在地，满脸的恐惧。能背负一人还如此厉害的人物，该不会是个简单的角色，龙王什么时候惹上了这么个难缠的人物？     
        “去叫越深来见我，叫他把他那个大夫也带来。”独孤逍遥盯着一人满是怒气的喝道。那人似乎没有反应过来，全身哆嗦着也不移动步伐。独孤逍遥再往前走了一步，那人连忙朝后退了数步，似乎这时候才记起独孤逍遥的话，连忙转身跑了向长廊。     
        刚到长廊口，低头哆嗦着身体的侍卫便与一个满脸胡子的大汉撞在一起，身体往后倒仰。大汉浑身金甲，闪烁着夺目的光，腰间阔剑摇晃着；他身边跟着几个人：一个身形瘦弱，高高的身子显得极不协调，身上的衣物很少，露出的地方骨节突起，长长的脸紧凑在一起，让人感觉到揪心的难受；另几个人都是些奇装异服，看起来并非中原人士。那个装扮成大夫的老者郝然在列。     
        独孤逍遥一眼便认出大汉便是龙王越深，嘲讽道：“堂堂王爷，居然和一介草民计较，真是没想到王爷的心胸如此宽广。”说着独孤逍遥把身子朝前挪了挪，冷眼望着从长廊上走来的人群，知道今日一战在所难免；便缓缓将花静放在地上，只身站立着。     
        被撞倒的侍卫在越深面前不停的躬身请罪，越深抬起一脚将侍卫踢的倒飞几丈远，和身边的人齐齐的向前走了几不，隔着独孤逍遥十步距离便停下身来，问道：“不知道什么风把逍遥大侠给吹来了，你是觉得上次全国上下的通缉公告贴的不够多么？”     
        独孤逍遥死死的盯住那个装扮大夫的老者，一句话也没有说，缓缓的朝他移动着步伐，一股迫人的气息直向人群冲去。　　　　


正文  第七十一章 狠不下心

    感受到这股迫人的气息，老者往后连退几步，满脸惊恐的望着独孤逍遥。     
        越深回头看了一眼惊恐的老者，暗自骂道：“没用的东西。”自己耨动着身躯朝老者站近了些，几个奇装异服的人也向越深靠了靠。     
        只有瘦高个没有走向越深身边，而是缓步走迎上了独孤逍遥的身形。     
        两人越走越近，冰冷的气息令空气都要凝固了。     
        每个人都感受到了无边的冷意。     
        “替他解毒。”独孤逍遥的双眼依旧盯着老者。     
        “如果我说不呢？”瘦高个也不理会独孤逍遥在跟谁说话，嘴里不屑的反问。     
        “那你们都得死！”独孤逍遥的话充斥着无边的豪气。     
        气氛极度紧张。     
        独孤逍遥看了看眼前的人，不知道是什么来历，眼瞳中闪耀着无比的自信。有自信总是好的，但是信心太足似乎也不是什么好事。     
        “你就是号称中原武林的第一剑，逍遥剑？”瘦高个子嘴里飘出的话语冷冰冰的，恍如刺骨的冬风在吹。独孤逍遥转过脸去，双眼盯着老者，“解毒！”     
        话音不大，却带着震彻人心的语调；老者被独孤逍遥的语调压的有些难以喘息，恐惧的低下了头，不敢去看眼前的独孤逍遥。     
        “我来替他解吧。”瘦高个似乎跟独孤逍遥杠上了，不理睬独孤逍遥愿意与否，径直的朝花静走去。     
        “站住！”独孤逍遥一声冷喝，回过身来看着瘦高个。瘦高个既没有停下，也没有说话，径直的走自己的路，也不理会独孤逍遥的话语。     
        独孤逍遥冷冷的也没有动作，只是盯着还在缓步行走的人，嘴里有些不屑的说：“我曾经多次警告过人，听话的活了下来，不听话的都死了，死的很凄惨。”     
        “是吗？”瘦高个在笑，笑的很灿烂。     
        寒光闪过，他出手了。     
        没有人明白他为什么会先出手，出的毫无征兆，手中不知道什么时候多了一柄短刀，奇形短刀若弯月，划出一道寒芒，直扑独孤逍遥而去。     
        独孤逍遥似乎也没有意料到貌不惊人的瘦高个会先出手；感受到迫体而来的森森寒气，独孤逍遥向侧面移动了身子，闪过这道迫人的寒芒，腰间长剑悄然出鞘。     
        剑若灵蛇，飘逸的剑身散发出鬼魅的气息。     
        刀剑相交，刀剑居然相交了。     
        独孤逍遥都没想自己的逍遥剑居然被瘦高个的奇形短刃给挡住了，不得不对眼前的敌人另眼相看，果然是有些功力的人。     
        瘦高个显然觉得这是意料之中的事，脸上依旧是灿烂的笑容；他相信自己的刀，自己在刀上花了四十多年的功力，如果一招败亡，那还练武做什么。当然他不知道曾拜在独孤逍遥手下有四十年功力以上的人大有人在。他只是觉得自己是不可能轻易的败给这个有剑仙之称的人。     
        两人都停止了进攻，瞪着眼望着对方。     
        “哈哈，好，果然不愧为剑仙之名，连西域第一高手也不敢冲动了。”越深拍着巴掌走了出来，他看出了眼前的形势，虽然自己人多势众，但这些在这个曾独闯皇宫的独孤逍遥面前，似乎都显得柔软了些；他也怕，上次的事件他也在场，想着皇宫十万禁军严密防守之下，此人都能安然进出，自己王府这些侍卫，能阻止住他吗？     
        “解毒吧，我不想和官府扯上什么关系。”独孤逍遥突然将剑尖垂往地面，浑身气势徒然消失，哀叹的望着股着掌的越深说。     
        越深看了看独孤逍遥的目光，有些看不懂，他不明白独孤逍遥为什么会突然变成这样，以前在他耳朵里传闻的独孤逍遥的故事都是那些不达目的誓不罢休的传奇啊？怎么今天会变的失去了争斗的气势呢？     
        “怎么？逍遥大侠是觉得我们这些人不配做你的对手？”越深面上带着几许的高深，爽朗的问：“如果逍遥大侠觉得我们不配，我想我找个人来你一定会觉得更合适的。”     
        独孤逍遥眼中寒光闪过，听到越深这句话，不由的在脑海里开始想象对手会是谁，好奇的心理竟然有些蠢蠢欲动。     
        “逍遥哥，你过的好吗？”     
        月静思的声音若黄莺般在独孤逍遥耳畔响起，独孤逍遥面色刷的变的难看起来，身子也有些微微的发颤，手中的剑顿时光芒尽失。     
        这个女人仿佛是独孤逍遥一生中的死角，不论什么时候，女人都会用她那动情的声音打动着独孤逍遥的心，让那颗原本死了的心又似乎有了些生气。     
        “逍遥哥，听说你去望月楼找过我，昨天我恰好不在，被王爷请来做客来了；不过刚好，今天你也来了，我们可以好好叙叙旧。”月静思的音调依旧显得那么迷人，让人沉醉。     
        “如此美女，若是我再年轻二十岁，定要取她为妻。”越深哈哈一笑，对着独孤逍遥说。     
        若是在三年前，独孤逍遥听到有人在他面前说这句话，那个人肯定是尸骨无存；但是现在，可惜是现在，现在他能做什么呢？面对一个如此的女人，独孤逍遥甚至不知道自己该做些什么。     
        月静思娇嗔道：“王爷又开起小女子的玩笑来了。”眉如黛，面若画，神态优雅，一副小鸟依人的模样；月静思的美竟然让独孤逍遥再次忍不住动了动心，但是一想到这一年多来的事，独孤逍遥只能感受到自己的心痛，爱与痛一齐充斥着独孤逍遥的心里。     
        “为什么每次都是你？为什么？”独孤逍遥牙齿发出咯吱咯吱的声响，面容似乎变的苍老了起来，心中的怒火也升腾而上，他需要发泄，眼前的人很多，都是他发泄的对象，但是月静思绝对不会是，因为他根本狠不下心。     
        剑！     
        森森寒气的带出剑芒，盛怒之下的独孤逍遥手中的长剑再次发出摄人的气息，首先攻向了离他最近的瘦高个。     
        月静思显然没有料想到这一点，她出现本是想让独孤逍遥更加颓废，更加心伤，那么她就有机可趁；但是现在看来，月静思才明白自己错了，原本打算放过这里所有人的独孤逍遥再次抖动了手中的剑。     
        龙王越深显然也没料想到这样的事情，看着自己眼前的独孤逍遥双眼有些血红，心里居然有点害怕；他在想，难道这个传说中有故事的两个人碰在一起会擦不出一丝的火花来？     
        独孤逍遥的剑明显的加快了节奏，加快了步伐。逍遥步带出的尘土迷茫着众人的双眼。     
        瘦高个的短刀也击了过去，但是他突然感觉到自己身前的那柄剑再也不是一柄剑了，似乎成了一个活生生的人，闪耀着森森寒光的人。     
        人剑合一！     
        独孤逍遥愤怒的出手是武林中的一个梦魇，没有人能在他愤怒的剑下生存过。     
        感受到自己喉管处的力量正在不断的流逝，瘦高个满脸全是不相信的神色，一柄同样的剑，居然发挥了不同的效力；那么只能用恶魔来形容眼前的这个人，他或许已经不能称之为人了，剑仙是对他最好的称呼。     
        众人的目光盯在眼前的场景上：独孤逍遥的剑尖插在瘦高个的咽喉处，咽喉上的血若喷泉般的往外涌动。     
        猩红的血，闪光的剑，苍白的手，不信的脸色。     
        这些东西凑成的这个场面似乎显得极其协调，却似乎又不协调。     
        月静思缓缓的走了过去，只有她敢走过去，其他的人都在极度的惊恐着。没有人看清楚独孤逍遥这一剑是怎么出的，极其快速的一剑。     
        月静思看了几年，这刻依然没看清独孤逍遥的一剑是怎么插入对方咽喉的；她只知道，如果独孤逍遥这柄剑想插入自己的咽喉的话，那她就什么都不用做了；她知道。独孤逍遥不会，所以她敢走过去。     
        月静思走到独孤逍遥的身边，轻柔曼妙的身姿靠了过去。     
        独孤逍遥的脸不停的抽动着，嘴角更是不停的抖动着；他好想把这把剑刺进自己身边这个女人的咽喉中去，但是他知道自己做不到，每次想到这里，他的心就会加上一分痛楚，这种痛楚仿佛是缠绕着他多年的疾病一样，时时刻刻都在撕扯着他的心。     
        月静思很平静的脸凑到独孤逍遥的脸边。     
        独孤逍遥已经很久没如此近的看过这张脸了，或许就是因为这张脸的完美，他们有了那么一段不该属于他们的爱情。     
        “逍遥哥，我真的让你那么讨厌吗？为什么看见我了你就会变的如此气愤呢？”听着月静思如黄莺般的声音，独孤逍遥不知道该说什么，甚至有些不知所措。     
        月静思缓缓的伸出手去，握住独孤逍遥拿剑的手，缓缓的带着独孤逍遥的身躯往后退了一小步。     
        苍白的手在柔嫩雪白的手下显得格外颤抖。     
        剑尖离开了咽喉，颤抖的往后退却着。     
        独孤逍遥似乎看见了两年前的月静思就是这样握着自己的手，从敌人的咽喉中拔出了长剑；那时候的那把长剑也是在颤抖，却是带着甜蜜的颤抖。     
        深深的吸了一口气，独孤逍遥颤抖着话音问出了自己想问的话：“为什么要捉他们。”    
    　　　　


正文  第七十二章 破观藏龙

    “逍遥哥，你说的是谁啊？我什么都不知道啊。”月静思诧异的脸几乎要贴到独孤逍遥的脸上去了。     
        独孤逍遥的心在颤抖，手中的间也在颤抖，剑尖上猩红的血一滴滴的往下坠落；“思，放弃你的争霸，放弃你手里的东西吧，转过头你会发现你活的更美的。”独孤逍遥劝解的话语显得有气无力，但是他的眼神中却满含着期待。     
        “逍遥哥，我们好久没这样近的在一起说话了，不要提那些事好吗？”月静思极力回避着独孤逍遥提出的话题，满含甜蜜的说：“逍遥哥，还记得你以前答应过我的事吗？你说不管我变成什么样子，你爱的心都不会改变的，还记得吗？”     
        忍住内心的痛，独孤逍遥猛然一抽身，摇晃着头，抽搐着嘴，步伐缓缓的向后退却，手中的长剑也在向后缩。     
        月静思的步伐紧跟着独孤逍遥后退的身躯，带着满身的香气和满面的柔情向独孤逍遥迫去，双眼中全是甜蜜，似乎眼前的男人便是自己所爱的人一般。     
        明知道眼前的这一切都是假的，独孤逍遥心里却欺骗着自己，他眼中的月静思永远都是那个对自己充满情意的女人，包括眼前的这个。     
        当独孤逍遥的脚碰到了躺在地上全身发绿的花静的身体后，独孤逍遥才从柔情蜜意中清醒过来，才记起他来龙王府的目的是什么。     
        ‘唰’的一声，独孤逍遥再次抖动手中的长剑，剑尖直指向他缓步迫近的月静思，口中的语气突然变的冷淡了下来：“让开！”     
        月静思微微有些错愕，她没想到眼前的独孤逍遥竟然这么迅速的从刚才的情感挣扎中解脱出来，但是为了下一步的发展，她不得不拦在独孤逍遥的身前，与越深合作的事是好不容易才搞定的，如果是让越深死在了独孤逍遥手里，那老魔头估计会发疯的。但是现在老魔头又不在，这里所有的人没有一个是独孤逍遥的对手，所以月静思只有用感情的砝码将独孤逍遥赶走；不过如今看来，这一套似乎作用不大了。     
        “逍遥哥，我提个建议吧。”月静思看了一眼全身发绿的花静，又看了看那把让整个武林曾闻风丧胆的剑，回头看着越深，缓缓的说：“龙王大人大量，何必计较过多呢？不若龙王将我逍遥哥这位朋友所中之毒解除，那不是就化干戈为玉帛了吗？”     
        越深很明白眼前的形势，能一剑刺杀西域第一高手的逍遥剑，名头绝对不会是吹出来的；哈哈一笑，龙王越深走上前几步，显得很大度的说：“既然楼主提议，那本王就给楼主一个面子。”说着朝自己身后挥了挥手。     
        那个装大夫的老者看见越深招手的动作，无可奈何的走了出去，心里带着对独孤逍遥的恐惧，颤抖的走到独孤逍遥和花静身边。     
        独孤逍遥看也不看老者，对着越深说道：“不管他做错什么，我想绝对不是命不该绝的那种错误，希望龙王以后在做事方面考虑清楚了再做，不然惹上麻烦，你也不会很轻松的。”     
        一番教训的话让越深的脸色不禁微微一变，但是多年官场的经验让他马上又堆砌起一张笑脸来，哈哈笑道：“多谢逍遥大侠的金玉良言，越某做事自会有分寸，不劳大侠教诲。”     
        独孤逍遥回过头来，看见老者已经恭谨的站在了一边；冷哼了一声，独孤逍遥又把目光移到花静的身上，看着花静脸上的绿色渐渐的褪去，独孤逍遥点了点头。转过身来朝越深一抱拳，说道：“既然在下的目的已经达到，也不多做讨饶，免得龙王心烦。”说着背起地上的花静，手中的长剑也返回剑鞘之中。     
        所有的人都暗自松了一口气，老者紧绷的神经也松弛了下来。     
        月静思看见独孤逍遥左肩一沉，连忙大喝一声：“小心。”     
        可是这一切都迟了，独孤逍遥刚返回鞘中的长剑这刻郝然插在了老者的咽喉处，鲜血顺着独孤逍遥手中的长剑流出，独孤逍遥浑身冒着冷气，眼瞳中闪耀着一丝的愤怒。     
        所有人的神经又绷直了，月静思也没有料到已经完全杀意的独孤逍遥会杀个回马枪。     
        越深的脸色这刻再也装不出来，铁青的脸证实了他心中狂升的怒火，如果换做是别人的话，越深肯定会调动全王府所有的兵力，围剿了他。但是对独孤逍遥，他知道人多也起不了什么作用，除非是一群顶尖的武林高手。     
        “这是欺骗我的下场，也是给王爷的一个教训。”独孤逍遥说这句话的时候望着月静思。从来没有对独孤逍遥感觉到恐惧的月静思这刻既然感觉出一丝的害怕，她感到这一剑似乎刺在自己的咽喉处，浑身极度的不自在。     
        独孤逍遥走了，正如他所说的，他的目的达到了，他就得走。他走的时候什么也没留下，只是冷冷的看了月静思一眼，留下了一堆充满血腥的尸体，就那样走了。     
        洛阳的天变的有些快，昨天还有阳光，今天就下起了小雨。     
        十多天来，独孤逍遥寸步不离花静身边，亲自照顾花静的饮食起居，每天为他煎药喂药；花静心里虽有一丝的感激，但是他觉得这些都是独孤逍遥应该做的。     
        花静的伤基本上痊愈，独孤逍遥心里也宽慰了许多，这些天他再也没有去望月楼，甚至没有走出这家客栈，他在等，等机会，等到一举消灭四魔的机会，但是他知道这靠他一个人的力量是不可能成功的，那么他只有等。     
        独孤逍遥没有白等，澄悲和孔飞没有让他失望。     
        独孤逍遥正端着自己的酒碗细细的品尝着杯中美酒的时候，酒店里进来了几个身批蓑衣头戴毡帽的人，走在最前面的人显得有些邋遢，其他几个人都遮的很严实。     
        独孤逍遥瞟了几人一眼，端起碗中的酒一饮而尽，缓步的走上楼去，先到花静的房间里看了看，发现他已经熟睡了，就没有叫他，出来关了门，回到了自己的房间里。     
        搬来几把椅子，独孤逍遥自己坐了下来，默默的等待着该来的几个人的到来。     
        门口的脚步声响起，独孤逍遥轻轻的喊了一声：“进来吧，门没锁。”     
        孔飞邋遢的身形出现在门口，回过头关上了门，孔飞悄然的走了几步，来到独孤逍遥身边，塞给了他一张字条，一句话没说，又走了出去。     
        “老地方见！”     
        独孤逍遥看了看字条，心里默默的想了想，明白了孔飞所说的老地方，撇着嘴笑了笑，暗叹着孔飞的谨慎。     
        若是这几个人聚会都被人偷听了的话，那他们完全就没必要聚会了。     
        城东的三清观依旧显得那么冷清，几张破旧的蜘蛛网挂在道观门口，显现出这道观已经很久没有人来过了。     
        独孤逍遥带着花静走进观内，发现五个人已经在观内站着了，除了孔飞以外，其他几人依旧是那副遮盖的很严实的模样，花静跟在独孤逍遥身边，一句话也没说，心里有些诧异为什么独孤逍遥会带他来这种破乱不堪的地方，但是看到眼前几个模样古怪的人，花静就在也没说话了。     
        独孤逍遥朝几人一躬身，说道：“晚辈独孤逍遥，拜见几位前辈。”     
        澄悲的声音响起：“逍遥施主不必如此，我等都是为武林出力，只是痴长了几岁罢了。”澄悲说着话，缓缓的抬起头来，取下了头上的斗笠。其他几人也跟着取下了头上的斗笠。     
        汪忠喜笑着对独孤逍遥说：“逍遥老弟，我们又见面了啊！哈哈，今趟武林之行闻的逍遥老弟在武林中的威名，真是心中爽快之至啊。”     
        独孤逍遥被汪忠喜说得满脸一红，不好意思的说：“汪老前辈说哪里话，我们后学末进，哪里赶的上老前辈们当年的英姿。”     
        “好了好了，你们两个就不要在这里拍自己的马屁了，我中午饭都还没吃饱列。”一个面目上戴着面具的老者在一边哇哇大叫着。     
        “对了”澄悲走上前来，对独孤逍遥说道：“先给逍遥施主介绍一下这两位。”说着手指带着面具的人道：“这位是丐帮的前几任长老，江湖人称掌霸的奔雷掌薛应龙。”     
        “好了，老秃子，就不要在这里夸我了，不然我会骄傲的。”薛应龙调笑的语气说着，看见独孤逍遥正准备躬身拜见，连忙放出体中内力，托起独孤逍遥的身体。     
        独孤逍遥微微一错愕，又觉得这似乎是必然的，毕竟人家是前辈，三十年前就在武林中盛名远播的人，自然比自己的功力要高些。     
        “贫道玉亲子，今日幸得会见逍遥大侠，平生之幸，平生之幸。”另一个白须及胸的老者对着独孤逍遥双掌合十，低声自己介绍着。     
        “牛鼻子老道，你也太谦虚了点吧，你看把人家弄的都不好意思了。”薛应龙似乎是四个人中最活跃的一个，对谁说话都是一副调笑的语气。     
        花静在独孤逍遥身后听着这些人的互相介绍，心里暗暗的吃惊，从独孤逍遥那里，他隐约知道了些关于三十年前武林中的旧事，但是他没想到独孤逍遥出来居然是会这几个武林正道上的大人物，心里不由的有点紧张。     
        独孤逍遥听了玉亲子的话，连忙说道：“道长的话说的晚辈汗颜…”还没等他的话说完，薛应龙又打断了独孤逍遥的话，不耐烦的说：“哎，你们就别在这里互相吹捧谦虚了好不好，我受不了你们了，还是正事要紧吧？”     
        “对，对，几位前辈我们还是商量正事吧。”独孤逍遥也有点不习惯这样的场面，感激的瞥了薛应龙一眼，附和的说着。     
        “那好，我们…”澄悲的话刚一出口又停住了，变了变脸色，澄悲把目光移向门口。     
        “出来吧，不用躲了。”汪忠喜冷冷的声音带着震颤的内力发了出去。　　　　


正文  第七十三章 四圣传功

    “哈哈哈哈”苍老的声音从门外传了进来，独孤逍遥的脸色不禁变的有些难看起来，因为他听出了这个声音属于谁。    
    “怎么？你们几把老骨头还没散架么？”推开门，向兆白拄着根拐杖，蹒跚着步伐走进门来，脸上的笑容比春天的花儿开的还要灿烂夺目。    
    “老贼头，你都没散架，我们当然不能先你而去啊。”薛应龙也笑着回应道：“老贼头身体好的很啊，这么多年了还是这么强健。”    
    “哈哈。”向兆白大笑着说：“老乞丐，你没眼了么？”说着抖了抖手中的拐杖，看了看独孤逍遥，哀叹一声道：“哎，我不行了，老了，比不得像他们这些年轻人了。”    
    玉亲子手中拂尘往后一摆，走上前一步，沉下脸来，厉声喝道：“魔头，难道你真想来个两败俱伤？”    
    “哈哈”向兆白依旧是大笑，大笑的声音传的很远，突然停住笑声，向兆白露出狰狞的面目，凶狠的说道：“哼，就凭你们几个，如果想上来试试的话正好给我练练手，让我试试这血煞功的第十重境界到底有多厉害。”    
    除了花静一外，所有人的脸上都突然闪现出惊骇之色，独孤逍遥心里暗自叹息道：‘没想到这个老魔头真的修炼成了血煞魔功的第十重境界，不知道那功力到底有多厉害？看来武林又要遭到一场浩劫了。’“两日后午时，望月楼顶楼，我这把老骨头到想再会会你们这些武林中的圣人。”向兆白恨恨的说完，转身便想走。    
    “站住，你就这么离开吗？”独孤逍遥有些气愤，自己这里四大圣人加上自己和孔飞、花静七个人，居然就让他这么来去自如，这对一向心高气傲的独孤逍遥来说是严重的打击。    
    “那你还想我怎么样？难道你们现在就想死？”向兆白缓缓转过头来，双目大睁，望着独孤逍遥，嘴里满是不屑的口气。    
    “算了，让他走，今日我等绝对不会以众欺寡。你走吧！”和尚就是和尚，总是显得大度许多。独孤逍遥嘴角在发颤，看了澄悲一眼，有没有说话，径直往身侧退了一步。    
    “哈哈哈哈”随着一阵大笑声，向兆白的身影消失在破观门前。    
    “大师，小子不懂，为什么不留住他呢？”独孤逍遥等待片刻后，诧异的望着澄悲问道。    
    “逍遥施主有所不知，四大魔头做事向来谨慎，都是谋定而后动；如今他只身前来见我等面，一是探听虚实，二是传话，既然他敢只身前来，想必是有所准备的，至少他能在我等七人手下逃出生天，他才会来；既然有所准备，我们何必耗费气力跟他在这里拼斗呢？不若光明正大的与他打上一场，岂不更为舒畅？”澄悲的话让刚刚还在迷茫的独孤逍遥明白过来。    
    “对，要打就要让他在众人面前出出丑，否则难解我心头之恨。”薛应龙的声音极度的愤慨，对于那个杀伤他无数丐帮弟子的魔头来说，他自然不想给出好脸色来。    
    “两日后，两日后…”玉亲子的声音显得有些苍老，他似乎感受到了死亡的气息，血煞魔功的第八重他是见过的，那种毁天灭地的功法，他到现在都还有所忌惮；若是自己一人去还好一些，若是这么多人一起去还拼不过那个老魔头的话，那武林就面临着道消魔长的局面，到时候魔道一统武林，后果真是不堪设想。    
    “有什么好叹气的，老道长，想那魔头也没什么可怕，血煞魔功我等也见识过了，不过如此。”薛应龙语气中满是轻松；但是所有人都明白，他的轻松是做出来的，三十年前的那场血腥经历，仿佛就在昨天刚刚发生一样，他难道真的能如此轻松。    
    独孤逍遥看了看几人，虽然几人的面上没有流露出什么来，但是感受到这沉闷，独孤逍遥明白几人在想什么，做为晚辈，他又不好开口说什么，只有默默的等着几人谁先说话。    
    这时候，沉默以久的孔飞站了出来，说道：“几位前辈，逍遥大侠，四魔教就只剩四魔一个人了，众位还有什么担心的呢？”    
    “哎！”汪忠喜默默的叹了一口气，感慨道：“若是三十年前，我也会豪情万丈的像孔小友一样，但是自从那次见过血煞魔功的威力以后，那仿佛真的成了我的梦魇，每天想到那场面，我都忍不住会胆战心惊。”    
    听见汪忠喜吐露心声，几位武林名宿才齐齐的出声感叹。    
    独孤逍遥这才明白澄悲让向兆白走的真正原因，并非是说要光明正大的与他拼斗一场，而是怀自内心对他的恐惧。    
    “逍遥施主休怪老衲如此，只是那魔功实在非常人所能忍受，若是他真练到第十重境界，我想就算是我等齐出，也非他对手。除非…”澄悲说到此处，目光扫向身边的几人，见几人略微点了点头，自己也点了点头，仿佛几人点头间已经决定了什么事。    
    “除非什么？”独孤逍遥看见澄悲停下了话语，连忙追问道。    
    “逍遥施主你过来，老衲低声相告。”澄悲的身躯有些微微颤抖。    
    独孤逍遥有些惊诧，这不是一起商量吗？怎么要低声相告呢？不可理解，但是前辈高人的话他是不能不听的，缓缓的走到澄悲身旁，独孤逍遥将自己的耳朵贴了过去。    
    “除非…”澄悲再次说到这里，又望了望几位当年的武林圣人，再次见到几人点了点头，澄悲没头没脑的说了一句：“武林之生死，全在逍遥施主一念之间，期望施主不要辜负我等厚望才是。”说着疾疾的伸出两指，点中独孤逍遥身上的穴道。    
    “大师这是…”独孤逍遥发觉自己的身体已经不能动弹，惊诧的瞪着眼球。    
    澄悲缓缓的踱着步伐，对孔飞摆了摆手，示意他不要说话，然后叹了一口气，说道：“逍遥施主的为人我信的过。”随即又询问其他几人道：“你们呢？”    
    “都没问题，既然决定了的事，还有什么好多说的。”薛应龙焦急的说。    
    “不错，贫道没什么意见，只希望以后逍遥大侠能帮武当解除些危难，我便心感宽慰了。”玉亲子的话带着坚定的口气，引发了汪忠喜心底的豪情，他也慷慨激昂的说：“不错，我们几人一把老骨头了，比不得你们年轻，你们功力深厚，还可以为武林多做点事，我等已是行将入木，时日无多了。”    
    独孤逍遥和花静都不知道几个人到底是什么意思，满脸的迷茫。花静看见独孤逍遥被几人点穴后商讨着，估计不是什么好事，心里浮现出一丝的畅快，但是他自己也感受到了这丝畅快里还夹杂着烦闷不安。    
    “那众位既然都没有异议，我们就开始吧。”澄悲望了望众人，首先走到了独孤逍遥身边，将其平放于地面。其他几人也都跟了过去，四人围坐在独孤逍遥身边。    
    “多谢几位前辈为武林前途做出的牺牲，孔飞不才，一定尽全力祝逍遥大侠完成灭南扫北的愿望。”孔飞看着几位围坐在独孤逍遥身边的人，感激的说。    
    几人都默默的没有说话，缓缓的举起自己的手，催动内气，几人身上的气息开始涌动起来；几乎同一时刻，四只手掌齐齐的映上独孤逍遥四处穴位：涌泉、丹田、印堂、人中。    
    独孤逍遥感受到四人狂涌而入的内力，终于明白了他们到底是要干什么了，心底升出了无限的敬佩之意，也没有反抗，因为他暂时无力反抗，再说即便是自己能够反抗，独孤逍遥也不一定会反抗，因为他明白四人传他功力不是为个人，而是为整个武林的大局着想，或许真的只有这样，血煞魔功才会在武林中销声匿迹。    
    看着四人渐渐变的发白的胡须，头发。以及三张苍老的面容和一张面具下遮盖的面容，独孤逍遥心里的钦佩之情从来没有这么涌动过，他现在只能做的事就是放弃所有的恩怨情仇，把四人寄于他的厚望化为力量，真正为武林做点事情来。    
    除此之外，他实在不知道他还能做点什么。    
    独孤逍遥站起身，看着四具因苍老而失去生命的尸体，心中虽悲痛万分，面上却一点也不表露出来，感受到自己身体内涌动的无穷的力量，独孤逍遥突然感觉自己的肩头从来没有像今天这一刻这样沉重过。    
    “让他们安息吧。”孔飞走到独孤逍遥身边，充满敬佩之意的说。    
    独孤逍遥什么也没说，将四具尸体叠在一起，用内力将他们搬起，一步步的走向破观门外。    
    这一刻的独孤逍遥，将是一个全新的独孤逍遥，因为他肩负着除魔卫道的武林重任。    
    亲手挖了一个坑，做为简陋的坟墓，独孤逍遥淡淡的说：“几位前辈，你们暂时先住在这里，等弟子逍遥扫清武林的那一天，你们再住豪华的地方，因为弟子会时刻提醒自己，几位前辈还住在荒郊野外的。”    
    花静和孔飞都跪在坟前，自觉的磕了三个头。    
    三个人一起离开了这片破观。     
    　　　　


正文  第七十四章 独入虎穴

    东方泛白。     
    独孤逍遥缓缓的起了床，穿好衣服，步入楼下。     
    一晚上根本没有睡好，如此时刻，即便是独孤逍遥也不会觉得睡的很舒服。     
    昨天试探了一下自己的功力，由四圣的功力聚合而成的内息已经完全融入到他体内，这股力量强大的无可比拟；独孤逍遥现在有充足的信心来对付四魔向兆白，对于本就以是高手的他来说，这股力量给了他，如蛟龙入大海，从此任其遨游。     
    客栈的伙计还在忙碌的为迎接一天的生意做准备，打扫着四处。     
    独孤逍遥找了个刚擦干净的座位，稳稳的坐了下去；小二似乎已经知道了他要什么，提着一壶酒走了过来。     
    酒很烈，刚被独孤逍遥喝在嘴里就发出强烈刺鼻的味道；不知道小二是怕独孤逍遥这个人，还是怕他喝的酒，看见独孤逍遥没有再说话，连忙就走远了。     
    独孤逍遥若有所思的喝着酒，孔飞已经走到了他身边，“怎么，这么早也要喝点酒吗？”     
    猛的喝了一口，独孤逍遥凝聚的神色转头望着孔飞，没头没脑的说了一句：“压的很重。”“这是你的责任，难道你想逃避？”“不想，也不能。”     
    孔飞也坐了下来，拿起独孤逍遥手边的酒碗，一饮而尽，咋了咋舌，看着对面的独孤逍遥，问道：“什么时候去？”     
    独孤逍遥又将酒添满，一口喝光后站起身来说：“现在。”     
    “不是说正午吗？”孔飞诧异的看着独孤逍遥。     
    “他想死，我们就让他死的早一些吧。”独孤逍遥挺了挺胸，缓缓的往门口走去。孔飞踏上步伐跟了上去，默默的走在他身边。     
    满世界仿佛都是人，却仿佛又一个人都没有。     
    独孤逍遥的步伐很慢，他走不快，因为感受到自己肩上沉沉的重担压抑着他；现在他是为他自己而活，是为了整个武林活着。     
    两个人就这样缓慢的走着。     
    望月楼依旧显得那么华丽，华丽中藏匿着些诡异的气息，门口有两个黑衣汉子，看见独孤逍遥的身形，连忙匆匆的走进屋里，进去的时候还顺手关上了门。     
    孔飞有些诧异，虽说自己两人来的早了些，但也不至于关门拒客吧？     
    “冲进去。”为什么了整个武林的命运，独孤逍遥不得不去面对自己冲进去的后果，不但要面对自己心爱的女人，还要面对自己的兄弟和妹子。但是他还是没有犹豫，直直的走到望月楼门口，抬起脚将两扇华丽的门板踹的倒飞进去。     
    “逍遥大侠好大的火气啊？”许辉的声音首先传进独孤逍遥的耳朵里；抬头望去，独孤逍遥看见许辉和小雅坐在一张桌子上，互相喝着酒，面前的一碟花生已经没几颗了，孤零零的在盘子里摇晃着。     
    “对于望月楼的人，我只有火气，没有别的气息。”独孤逍遥知道自己这样说也是做给人看的。     
    月静思实在太清楚他了；就如同狗对骨头、猫对老鼠的熟悉程度一样，做为独孤逍遥，他现在有点怕月静思这个女人，再次面对的时候，他真能下的了手吗？     
    孔飞没想到会遇见这个人，眼前的许辉他是认识的，洛阳花会的时候孔飞就知道独孤逍遥身边有个许辉，但是在他记忆里的许辉是独孤逍遥的亲人啊？如今怎么大咧咧的坐在望月楼下，还用如此冷漠的话音来招待独孤逍遥呢？     
    独孤逍遥也走到桌边，坐了下来，看见小雅怨恨的目光，问道：“怎么？不欢迎吗？”     
    “逍遥大侠能来是我等的荣幸，怎敢不欢迎呢？”许辉接过话讽刺到。小雅则依旧是一副怨恨的表情挂在脸上，嘴角抽动了两下，发出极其微小的声音：“我恨你！”     
    独孤逍遥一怔，他不知道这恨从何而起，随即想起小雅被摄魂前的那段事，又明白了些；无奈的笑了笑，他端过许辉面前的酒杯，将杯中斟满的酒一饮而尽，说道：“或许明天你们就不会恨我了。”说着站起身来，就要朝楼上走去。     
    ‘锵’许辉的剑和小雅的刀同时拦在了独孤逍遥身前。     
    “要往上走，除非先过我们这一关。”许辉淡淡的说。     
    “哦！是吗？那我到要看看望月楼到底传给了你们什么惊世绝学。”独孤逍遥往后退了两步，缓缓的抽出腰间的长剑；这一次，他没有飞速的拔剑，也不需要他飞速的拔剑。握剑在手的独孤逍遥浑身没有一点杀气，在许辉和小雅两人浑身散发出的杀气笼罩下，他显得是那么无助，那么孤单，似乎成了待宰的羔羊。     
    “动手啊？你不是说要过了你们这一关才能上楼吗？”独孤逍遥毫不经意的催促道。     
    “想死想的不耐烦了吗？好，我们成全你。”     
    随着许辉落下的话音，他和小雅的刀剑同时攻向独孤逍遥。     
    独孤逍遥看在眼里，摇了摇头，惋惜的叹了一声，将长剑反插回鞘，浑身气息爆涨，将一刀一剑挡在气墙之外，看着有些弯折的刀剑，独孤逍遥心里也有些难受。     
    许辉和小雅的面孔都显得有些扭曲，显然，独孤逍遥制造出的气墙让两人根本无法往前在动一步，浑身的劲气似乎都使光了，但是面前的刀剑却是越来越弯折，只要独孤逍遥稍微的用内气反击，那么他将看到的将会是两具尸骸而已；当然，这反击是不行的。     
    气定神闲的独孤逍遥望着眼前两张扭曲的面孔，说道：“撤了吧，你们不是我的对手。”     
    许辉和小雅却依旧不死心，手上再加劲气，脸部扭曲的更加厉害，长剑长刀同时发出一声脆响，齐齐的折断。     
    两人的身子如断线的风筝般倒飞而去，嘴角上挂着一丝血迹。     
    独孤逍遥满脸关切的朝前走了两步，又停下身来，满脸愤怒的盯着阁楼之上，双眼爆发出让人生寒的精光。     
    孔飞缓缓的走到倒地的二人跟前，摇了摇头，迅猛的伸出右手食指，点中二人昏睡之穴，回头望着独孤逍遥。     
    “只有这样了，现在先让他们休息一会，我们上楼吧。”独孤逍遥无奈的说道。     
    “怎么？让他们就这样躺在这里？”孔飞有些诧异的问。     
    “我也不想，但是照眼前的情况看来，老魔头让他们下来阻挡我的步伐，可能是在布置着什么，现在只有先放弃救他们，相信他们会没事的。”独孤逍遥说话的时候有些心痛，如果不是四圣传功给自己，那么这刻的他选择的一定是带走许辉和小雅；但是现在，独孤逍遥似乎也做不了这个主，他只有放弃救治眼前的两人；长长的叹了口气，独孤逍遥说道：“这样吧，你把他们送回去，我一个人上去就行了。”     
    “这怎么行，你…”孔飞的话刚一出口就被独孤逍遥打断：“这是最好的办法，可能你上去之后我的威胁更大，你要相信，既然他们是有准备的话，那么自然不会很轻松，到时候…”     
    独孤逍遥不想再说了，孔飞的实力他是知道的，如果真有个三长两短，他如何安心。     
    孔飞低头沉思了片刻，仿佛自言自语：“怪不得，怪不得你不等花静。”突然又放高了音调说：“或许我能帮你呢？”     
    独孤逍遥看了看孔飞，说：“你能帮我的就是送他们回去，这样我便能安心许多。”     
    孔飞再也不说话了，缓缓的走到许辉和小雅身边，一手扶着一个，抬动步伐走向门外；“一切小心。”走到门口，孔飞回头说了一声，转过头走了出去。     
    独孤逍遥赞许的看着孔飞离开的背影，心里升出感激之情。     
    只有用头脑做事的人，他的命才会活的更长；孔飞便是这种人，或许他的武功不及独孤逍遥的十分之一，但是他的大脑却是无时无刻不在考虑的事情如何能更周全些，就是因为他有个飞速转动的大脑，他才能活到现在，还活的如此的好。     
    独孤逍遥喜欢和这种人相处，他做不到任何事情面前都冷静考虑，所以他希望他身边有这样一个人，这个人便是孔飞；给予了他极度信任和相信的孔飞。     
    转过头来，独孤逍遥瞥了一眼楼梯口，移动步伐走了过去。     
    脚下发出蹬蹬的声音这刻却是那般的嘹亮，他正在为武林的安定迈出步伐，步伐沉重，人却轻松。     
    楼梯显得很窄，独孤逍遥侧着身往楼上走去；二楼显得格外华丽，虽然没有一个人，但是独孤逍遥看出了二楼曾经是个很热闹的地方，这里可能曾有美酒和女人，但是因为独孤逍遥的到来，现在的这里变的什么都没有了。     
    谨慎的扫望了一眼四周，独孤逍遥没有发现什么异样，踱开步子开始在二楼搜寻起来，一番搜索，独孤逍遥什么也没发现，有些失望的摇了摇头，独孤逍遥转身走向三楼。     
    “嗖”的一声！     
    寒光破空而来，刚刚死寂的四周这刻活了过来。     
    　　　　


正文  第七十五章 逍遥换面

    剑！    
    剑光闪动。    
    “暗器寒冰！”独孤逍遥浑身打了个颤抖，看着被自己击落的寒冰，摇了摇头，有些不相信自己的手法；上次击落寒冰曾让自己身负重伤，没想到这次居然轻易的就击落了它。    
    心里挥散出无边的自信，独孤逍遥大喝一声：“滚出来。”    
    没有人应声，也没有人走出来，只有暗器寒冰静静的躺在地上，散发出诱人的光。    
    扫了几眼四周，独孤逍遥什么也没发现，但却总觉得有股迫体的寒气紧逼向自己，心里翻涌着难受；他自己都没想到以自己现在的功力，居然还挖不出来暗器的发射者；难道自己的功力还不够吗？    
    先不理会这股寒气，独孤逍遥迈开步伐向三楼走去；随着他蹬蹬的脚步声，整个气氛显得愈来愈诡异，透漏着不安的躁动之气，在独孤逍遥的身边翻滚着、跳跃着。    
    三楼很孤单，一个人都没有，这种无人的孤单却让独孤逍遥有惶恐，敌暗他明的现况让独孤逍遥不知道下一步该做什么，但是他知道，他必须往上走。    
    步伐沉重，独孤逍遥徒然觉得这样小心翼翼的样子会让自己更加难受些，于是干脆放快了步伐，全身放松，让自己进境到人剑合一的境界，完全抛开外界，不去想它。    
    整个小楼的气息被独孤逍遥这一变化完全牵引了，本是压向独孤逍遥的气息完全失去了作用，一时间竟然无法保持楼的平衡，巍巍的发起颤来。    
    独孤逍遥竟手负身后，面带微笑，脚底发出巨大的声音来，一步步的向上走去。这一去竟然没有遇到一丝的阻碍。    
    到得顶楼，独孤逍遥发现上面除了些桌椅外，再也没有其他事物；也不诧异，径直走到一张桌子前，拉开椅子坐了下去，将的酒壶从腰间放到桌面，毫无顾及的喝了起来。    
    整个楼面除了独孤逍遥啧啧的喝酒声，竟再没有一点别的声音来；独孤逍遥也不查探，自顾着喝自己的酒，似乎这是在外面的小酒店一般。    
    什么都不去想，便什么都没有了。    
    独孤逍遥静静的喝着酒，脑海里全然的一片空白；几乎没有人敢在这里什么都不去想，换做是四大圣人，他们也会提高警惕的；    
    时间被冲刷着，显得有些缓慢，独孤逍遥将酒壶的壶嘴朝下的时候，里面已经滴不出一滴来了；四处望了望，独孤逍遥轻叹一声，缓缓的走下楼去。    
    脚步声依然蹬蹬作响，独孤逍遥一副漠然的表情，走到最下面一层。    
    几十道目光齐刷刷的看着独孤逍遥的身形；感受到一道道凌厉的目光，独孤逍遥停下步伐，看了看提着各式各样兵器的人，淡淡的笑了笑，再往下迈进了几步，站在楼梯口，一言不发的看着眼前的光景。    
    “逍遥哥，不是说好了正午十分吗？你怎么这么早就来了啊？”月静思柔媚的声音响起。    
    独孤逍遥寻声望去，淡淡的露出个微笑，说道：“怎么？静思妹子的意思是怪我来早了些？”    
    心神剧颤。    
    月静思听到独孤逍遥的话语，脸色变的从未有过的难看；听到独孤逍遥这种口气，她心里已经很清楚了，清楚了眼前这个可以为自己着魔的男人再也不会受到自己的钳制了。    
    “怎么？妹子怎么这么快就换了个脸色啊？”独孤逍遥的笑依旧很淡，淡淡的挂在嘴边。    
    “小子，送死也何必来得这么早呢？”向兆白注意了独孤逍遥似乎有一种变化，但是他还实在看不出来眼前的人到底有什么变化，只好出言试探：“四圣居然不来？他们不是很痛恨我吗？难道他们不想将我碎尸万段？哈哈哈哈，难道说他们怕了我。”向兆白说到后面发出一声声狂笑来，让在场的人都有些不寒而栗。    
    “老魔头，你到是希望他们都来吗？”独孤逍遥转而望着向兆白，嘴里不经意的问：“若是他们都来了，你岂不是又要多耗费些功力？”    
    “哈哈哈哈”向兆白笑的很狂妄，勉强的止住了笑声，向兆白说道：“他们？他们会损耗我功力？哈哈，独孤逍遥，我不是笑他们，他们很聪明，但是你却很傻，居然只身前来，怪不得你如此一副态度，原来是把自己的命当儿戏，哈哈哈哈！”    
    “有这么好笑吗？我怎么一点也不觉得呢？”独孤逍遥耸了耸肩，有些无所谓的说：“他们不来是你的福气，他们来了恐怕你哭都哭不出来吧。”    
    “哈哈哈哈”向兆白又笑了起来，声音有些喘息的说：“几个老不死的叫你前来送死，你也愿意来；独孤逍遥啊！没想到你堂堂武林豪侠，既然会傻到如此地步，老夫到真是看走了眼了。”    
    独孤逍遥不做回答，将目光转向月静思，问道：“妹子认为呢？”    
    月静思心神再次为之颤动，独孤逍遥是什么样的人，她算是最清楚的，他不会做没有把握的事的；看着眼前的独孤逍遥既然如此气定神闲，月静思第一次感受到了眼前的独孤逍遥是那么的陌生，那么的让人害怕。    
    害怕！月静思居然感觉到了自己有些害怕了，步伐竟缓慢的向后退动。    
    “来不及了，月静思，今天再让你看看当年一剑扫落魔教众人的旧幕。”独孤逍遥突的眼光由庸懒变的凌厉，恍若两道电光刺进月静思的心里。    
    “逍遥哥，你很久没叫我名字了，今天这是怎么呢？”月静思极力的想控制住自己内心的恐慌，用脸色掩盖着心里，语气努力的让它平淡些；但是这一切好象都起不了什么作用。    
    独孤逍遥突然转过身来，望着向兆白大喝一声：“动手吧。”    
    唰唰几声，一道道黑影出现在向兆白身前。    
    “哼，跳梁小丑，也想上个场面，今天就让你们扶桑人看看什么叫真正的工夫。”独孤逍遥突然全身气息爆涨，压迫的整个局面紧张异常。    
    剑！    
    没有人看见独孤逍遥的剑是怎么出的，任何人都没有看见，包括向兆白；他没想到独孤逍遥会选择这么快就出手，当他反应过来的时候，站在他面前的六个黑衣忍者已经缓缓的倒向地面去了，尽管是在背后，他都看见了那六股如泉涌般的血。    
    独孤逍遥还是默默的站在原地，拭干净了剑尖上少许的血渍，独孤逍遥抬起头来淡淡的问：“谁还想来试试，我一定让他尝到自己鲜血的滋味。”    
    恐惧环绕着整个小楼，除了独孤逍遥外，所有人脸上都写了两个字：害怕。    
    向兆白做梦都没想到，眼前的独孤逍遥竟然变的如此厉害，扶桑忍者还未动，连那种中原称之为妖魅之术的隐身术都还没有机会施展，独孤逍遥的剑就已经刺破了他们的喉咙。想着想着，向兆白似乎明白了一些，再往深处想一想，双眼死盯着独孤逍遥的想。    
    “想好了吗？还是想不出来吗？”独孤逍遥似乎看穿了向兆白的心思，喃喃的问。    
    “逍遥哥，你越来越…厉…害啊！”月静思颤抖着声音发表出感叹；独孤逍遥朝着她微微一笑，说道：“是啊，我也不想厉害的，但是我不能不厉害啊？不然被你这小狐狸给吃了我还不知道列。”他调笑的语气让月静思再次感受到了眼前这个独孤逍遥的可怕。    
    “怎么会呢？我是小狐狸，逍遥哥也是猎人，我怎么可能斗得过猎人呢？”月静思的声音有些生涩，更多的是尴尬。    
    “小狐狸，你等等啊，等我把那只老狐狸收拾了再和你玩玩。”独孤逍遥被传功后想开了所有的事，此刻的心中对月静思的爱全都转化为恨，他在暗暗的决定着什么。    
    向兆白感受到独孤逍遥直接压向自己的气息，忙运起功来与之抵抗。    
    一时间，气流横飞，压迫的其他的人浑身极度不畅快，月静思感受到这压人的气息，呼吸开始急促起来，随着两人功力的放错，她的喘息越来越快，动人的酥胸也隔着衣服急速的起伏着。    
    独孤逍遥的脸上全是冷漠，带着四圣和自己的功力，独孤逍遥享受到传功以来第一次如此酣畅淋漓的施为，心里竟然有股燥热的冲动。    
    向兆白全脸的诧异，他的血煞魔功已经提到了第七重，没想到眼前的独孤逍遥居然丝毫没有不适，反而是内力越发的强劲；再催动一次内息，向兆白将功力提到第八重，全身的气息变的游离起来，让人捉摸不住。    
    独孤逍遥毫不理会对手的换气，右手飞速的闪往左腰。    
    剑！    
    独孤逍遥再次出剑。    
    没有一丝做作的出剑，整个动作显得十分必然，十分流畅。人与剑完全的合在一起，人随剑走，剑随人动，人剑合一。    
    向兆白游离的内气居然丝毫伤不了眼前的独孤逍遥，他不得不再次催动内气，将血煞功提到第九重，身上的衣服发出兹兹的响声，似乎要爆烈开来。     
    　　　　


正文  第七十六章 意外发现

    独孤逍遥顿时感受到巨大的压力迎面扑来，手中的剑居然被这突如其来的压力生生的迫得变了方向，体内的气息一时间突然膨胀开来，想突破眼前的压力。     
    向兆白双眼精光爆射，仿佛换了个人般，身形突的变的大了几分，全身四周飘满了诡异的煞气，十指成爪，划出十道劲气，向独孤逍遥迎面扑来。     
    独孤逍遥身形爆起，手中长剑徒然飞离掌心，若有了魂灵般，在半空中划出诡异的剑法，与破空而来的几道劲气发出叮叮当当的声音，瞬间将几道劲气化为无形。     
    “驭剑飞空？”向兆白大惊之下叫出声来，他明白在剑道上的最高境界有循序渐进的三种，分别是：人剑合一、驭剑飞空和踏剑飞天。能达到其中任何一种，那么使剑的人便不是一般常人，他只知道独孤逍遥以前的境界是人剑合一，而这刻对手表现出来的境界又高了一层，这叫他如何不惊讶；若是独孤逍遥达到最高的踏剑飞天的境界，即便是自己的十重血煞功，可能也只会得到一个饮恨收场的局面。     
    独孤逍遥的脸色微微的一诧异，又恢复过来；显然他也没有料到得四圣功力后自己在剑道上竟然又提升了一个层次，但是眼前的局面却让他无法产生惊喜，因为对手的强大是自己从未遇见过的。     
    再次催动内息，独孤逍遥发现自己的内息似乎绵绵不绝，凌空控制长剑的内息带着剑在半空飞舞，激射出一道道剑芒，直逼向兆白而去。     
    月静思满脸惊恐与惧怕的神色看着眼前的场面，浑身在交战气息的牵引下显得有些力不从心。用尽自己的力量，月静思努力让自己站定身形，双眼瞳孔不断的收缩，死死的盯着眼前的场面，似乎想要寻找什么，但却又觉得那些气息无法捉摸。     
    战场两边的人纷纷的退到一处，积聚着全身的功力，抵抗着两人拼斗带来的压力。     
    独孤逍遥的驭剑飞空着时让向兆白吃了一惊，血煞魔功在次催动，口里喷出红红的雾气来，雾气在他面前凝聚成一张暗红色的蝙蝠，蝙蝠震颤着双翅，发出妖异微红的光，闪电般的朝着独孤逍遥扑去。     
    一个纵身，独孤逍遥闪过迎面而来的蝙蝠，心里升起一丝惊骇，眼前的这种功夫似乎超脱了什么，但是独孤逍遥又不得不承认这是由人发出来的。再次激发身体中的内力，独孤逍遥听到炒豆子般的几声脆响，突然感觉到自己身体一轻。     
    蝙蝠再次袭来，发出咿呀的怪叫声，一时间狂风大作。     
    望月楼只是一座很普通的楼，华丽的外表也不能掩盖它只是用普通材料建造而成的；所以它开始摇动，在两种诡异内息的拼斗下开始缓缓的摇动起来。     
    半空中飞舞的长剑突然掉转方向，带着强劲的剑气斩向飞往独孤逍遥的蝙蝠；独孤逍遥左手控制着空中长剑的动向，右手搓掌成刀，发出一片刀气，也朝蝙蝠斩去。     
    轰的一声，暗红色的蝙蝠在两股劲气的斩杀之下爆裂开来，化为无数血珠散漫而下。     
    向兆白猛的倒退几步，喷出一口鲜血，满脸尽是不相信的神色。     
    月静思看见独孤逍遥居然将四魔向兆白打伤，带着无边的惊骇赶到了向兆白身边，搀着他，双目满含忧伤的看着独孤逍遥，大喝一声：“一起上。”     
    所有手持兵器的人在独孤逍遥如此强劲势头之下，居然毫不犹豫的冲了上去；因为他们明白，独孤逍遥远远不如月静思可怕。     
    发出一声冷哼，独孤逍遥凌空一抓，将长剑握住，疾赶两步，一头扎入人群中去。     
    随着一声声的惨叫，围攻独孤逍遥的人越来越少，一个个活人瞬间变为一具具死尸。     
    没有一丝声音发出，独孤逍遥眼前已经没有了月静思和向兆白的身影；发出一声长啸，独孤逍遥带着无边的悔恨之意，姗姗的离开这座摇摇欲坠的小楼。     
    望月花园，是月静思的第二个藏身之处，独孤逍遥加快了脚下的步伐，朝望月花园赶去。     
    花园修建在偏僻的郊区，山环水绕，格外迷人。     
    独孤逍遥赶到望月花园的时候，花园里已经是人去圆空；随手将手中的长剑递出，长剑没柄的插在了花园的围墙之上；独孤逍遥无奈的看了看花园里的鲜花，又望了望一排小楼，迈开步伐，朝屋里走去，他希望能在屋内搜寻点什么出来，虽然这种希望很微弱，但是独孤逍遥还是走了进去。     
    几间屋子都显得富丽堂皇，暗暗的有一股皇朝气息在房间里流动，这是独孤逍遥曾在皇宫里才能感受出的气息，没想到今天在这里也感受出来了，心里微微的有些诧异。     
    仔细的搜索了几间屋子，什么也没发现，独孤逍遥仿佛泄气的皮球般走出房来，在门口呆站了一会，寻着路走向插在花丛边围墙上的长剑。     
    刚踏入花丛，独孤逍遥感觉到有些头晕目眩，吃了一惊，知道花丛中有毒，连忙提聚功力，将这些微弱的毒素阻挡在身体之外，快步赶向围墙边。     
    围墙很高，也很宽厚。独孤逍遥运起功力，嗖的拔出剑来。     
    轰然一声，围墙被独孤逍遥的内气震的塌出一块，定睛一看，独孤逍遥发现围墙居然是空心的，展现在他面前的是一道阶梯，从围墙中直通地下，不知道是通向什么地方。     
    独孤逍遥带着满心的好奇，再次催动功力，将小洞变的更大，然后挤身走了进去，顺着阶梯走下。     
    将功力凝聚于双眼，独孤逍遥看清了地下的情况，几座黑暗的密室出现在他眼界之中；提起十二分的戒备，独孤逍遥缓缓的推开了一间密室的门。     
    门咿呀的开了，独孤逍遥警戒的停住身形，目光四处张望，发现黑暗的密实里除了一些稻草外，什么也没有，关上密室的门，独孤逍遥纳闷的摸了摸头，缓步走向另一间密室而去；刚到门口，独孤逍遥就听见里面有微弱的呻吟声。     
    咿呀独孤逍遥推开门，发现这间密室的装饰和前一间比起来可以用豪华来形容，桌椅摆放的很整齐，床也略显华丽之气，一个颤抖的身躯蜷缩在床的一角，凌乱的长发掩盖着那人的面容，只有微弱的声音从那方传来，衣服略微有些破烂。     
    独孤逍遥小心翼翼的朝那具蜷缩着的躯体走去，全身警戒，手中的剑也发出低鸣之声。走到那具躯体面前，独孤逍遥也没觉得有什么异象，将手中的长剑缓缓的抬起，想用剑身拨开眼前凌乱的长发，但是当他的剑刚刚触碰到躯体时，眼前的整个躯体紧张起来，极力的往后挪动着身体，嘴里发出嘶哑的声音：“不要，求求你，放过我，不要。”     
    独孤逍遥感觉到这声音似乎有些耳熟，好奇的再往前走了走，收回长剑，伸出手去想拨开那凌乱的头发。但是眼前的人似乎格外的害怕，再次往一边缩了缩，嘴里依旧传出那嘶哑和颤抖的话音。     
    听着这声音，独孤逍遥越觉得眼前的人该是自己认识的；看见眼前的人为躲避自己而展露出来的身躯，独孤逍遥停止了自己的动作，对一个女人，独孤逍遥实在不喜欢用强迫的手段，更何况眼前这个女人是如此的憔悴，如此的可怜，那他便更不忍心了。     
    女人嘴里依旧是那低低的声音，让独孤逍遥不禁有些心痛，想到月静思，独孤逍遥深深的感受到了内疚，如果没有自己，或许眼前的女子正在跟自己的家人享受天伦之乐，但是现在，月静思的罪孽都是自己造成的；幸亏无意间发现了这个地下囚牢，不然自己永远都不会看见自己一手造就出来的罪恶。     
    “你放心，我不会害你的，我是来救你的。”独孤逍遥温柔的对着眼前的女子说道。     
    女子始终将头埋在两膝之间，浑身缓缓的颤动着，嘴里依旧是那嘶哑的话语。     
    独孤逍遥再次伸过手去，想接近女子，想用自己的手为自己减轻些罪行；但是当他的手刚刚碰到女子的身体时，那女子连忙出手打掉了独孤逍遥的手，嘴里带出无边的恐惧，哀求道：“成光，我求你了，不要…”     
    成光！独孤逍遥迷茫的停住了手中的动作，想着成光这个名字。     
    女人依旧在唆泣，唆泣的话音显得格外脆弱，破烂的衣衫处显露出一块块青红相间的伤疤。独孤逍遥实在无法忍受眼前的一切对自己内心的折磨，强硬下心来，伸去手去。     
    女人再次打掉了独孤逍遥的手，嘴里哀求的声音更大了些。     
    听到这声音，独孤逍遥的脸色变的越来越难看，心里狂涌起一个预兆：难道会是她？疾步的赶上前去，独孤逍遥一把抱起女人，女人虽然极力的挣扎着，但是似乎没有一点作用。     
    颤抖着手，独孤逍遥拨开了挡着女人面孔的乱发。     
    　　　　


正文  第七十七章 再见南宫

    南宫鸿雁苍白的面容上挂满了伤痕，双眼无光，神情显得有些痴呆。    
    独孤逍遥做梦也没想到会在这个地方碰见南宫鸿雁，除了满心的惊讶外，剩余的便只有无边的痛楚；那一道道醒目的伤痕这刻在独孤逍遥眼中是那么清晰，南宫世家的一位小姐，竟然沦落到如此地步。    
    南宫鸿雁在独孤逍遥这一惊讶之下，用力挣脱了独孤逍遥的手，颤抖着身躯疾步赶到密室的角落，蜷缩着身体蹲了下去，嘴里喃喃的说着：“不要，求求你，放过我。”    
    独孤逍遥的心仿佛被揪作一团，快步赶到南宫鸿雁身边，一把将她的身子拉了起来，紧紧的将她抱在怀里，在她耳边哽咽道：“不怕，是我，我是独孤逍遥。”    
    南宫鸿雁在听到独孤逍遥的名字后明显的发出剧烈的震颤，本是挣扎的躯体反而用力的将他抱的更紧，嘴里念叨着：“逍遥哥，你是逍遥哥？”突然语气一变，恶狠狠的说：“成光，你这禽兽，你又来骗我，你又想占有我，你这个卑鄙小人，你明明不是我最爱的逍遥哥，为什么？为什么你不是？”南宫鸿雁的声音抽搐着，极力的想挣脱独孤逍遥的怀抱。    
    爱！    
    独孤逍遥没想到南宫鸿雁居然是爱着自己的，微微的一愣神，他再次用力抱紧了怀中受了伤的女人；占有两个字，让独孤逍遥心中的恨意若潮水般的迸发出来，成光这个名不见经传的名字也深深的刻进了独孤逍遥的脑海里，这刻的他满心全是嗜血的冲动。    
    感受着怀中女人的挣扎，独孤逍遥点了她两处穴道，将她的身躯抱起，匆匆的走出密室，沿着原路赶回了地面，这刻的独孤逍遥，再也顾不得去追寻什么人了，他现在唯一的念头便是让怀中的女人好好的躺着，让她尽快的恢复过来。    
    客栈矗立在正午的阳光之下，反射出耀眼的光。    
    独孤逍遥抱着南宫鸿雁，匆匆的步入客栈。    
    “哟，客官，您可回来了，您的朋友今个早上起来大发了一通脾气，最后是另一个人来了才止住了他，不然小店的桌椅会被他砸光的。”掌柜的一看见独孤逍遥，连忙迎上前来说道。    
    独孤逍遥冷冷的说了句：“坏多少东西你算一下，我一会给你银子。”然后也不理会老板，径直往自己的房间走去。    
    孔飞默默的坐在桌边，手伏着下巴不知道在想些什么；花静则在房子里走来走去，脸上挂满了怒容，床上平放着两个人。    
    独孤逍遥进门看见这一切，什么也没说，疾步朝床边走去。    
    “什么人？”孔飞看着独孤逍遥怀抱着一个衣衫破烂的人，出声询问道。花静看着独孤逍遥，满脸的愤恨之色转为满脸的诧异，但是他什么也没有问，该问的已经被孔飞问了。    
    独孤逍遥抱着南宫鸿雁来到床边，看了一眼床上的许辉和小雅，心里冒出些酸楚，脑海里不禁问自己：“什么和我有关系的人，命运中竟安排了如此多的坎坷呢？”    
    床已经被两个占满，独孤逍遥不得不转身将南宫鸿雁抱到花静的房内，让她平躺在花静的床上；孔飞和花静也跟着独孤逍遥走了过来，两人默默的看着独孤逍遥的背影，等待着独孤逍遥的回答。    
    “南宫世家的南宫鸿雁。”独孤逍遥的话语很轻，很轻的话语却让孔飞为之一颤，惊讶的道：“南宫鸿雁还没有死？”话出口了孔飞才觉得自己问得有些唐突，耸了耸肩，他还想说点什么，但是被独孤逍遥挥手打断了他的话。    
    “想不到我还能见到她，但是她再也不是以前的南宫鸿雁了。”独孤逍遥的话音中充满了悲伤，南宫鸿雁的经历太过惨痛，让独孤逍遥都为之心痛；而这些惨痛的经历完全是独孤逍遥培植出来的势力一手造成的，这让他更坚定的要铲除这些势力的决心。    
    花静也听说过南宫世家的名头，但是他万万没有想到这个衣衫破烂的女子会是南宫鸿雁，心里也微微有些诧异，嘴角动了动，但是什么也没问，只是默默的站在原地。    
    “他们怎么样了？”独孤逍遥望着孔飞，问道。孔飞无奈的摇了摇头，说：“摄魂功法果然厉害，他们两人面相痴呆，什么也不说，只要你解开他们的穴道，他们嘴里就会恨恨的说你独孤逍遥是他们的杀父仇人，说是要杀你报仇。”    
    长长的叹了一口气，独孤逍遥拉开一把椅子坐到了孔飞身边，也保持着沉默。    
    过了很久，独孤逍遥才站起来对孔飞说道：“我试试用我的内功能不能将他们唤醒；对了，你去找个大夫来，看看南宫鸿雁怎么样？”    
    孔飞点了点头，走出门去。    
    独孤逍遥看着孔飞出门的背影，也走向门口；当他看见站在门口的花静的时候，只是朝他望了两眼，便又迈开步伐走了开去。    
    四圣的功力叠加起来果然非同小可，独孤逍遥硬生生的将内力迫入许辉和小雅的体内，用仿佛带着些魔力的声音，将二人分别从摄魂大法中拉了出来。    
    看着逐渐清醒的二人，独孤逍遥心里的大石终于放了一块下来；现在他最担心的要属南宫鸿雁了，独孤逍遥明白，她一定是被那个叫成光的人给糟蹋了，不然反应绝对不会如此；一个女人的贞操，在某些时候比自己的生命更为重要，独孤逍遥不知道她到底什么时候才能恢复如初。    
    带着满心的忧虑，独孤逍遥再次来到花静的房里，孔飞坐在南宫鸿雁身边，端着大夫开好的药，一口一口的喂着她喝药。    
    独孤逍遥缓步走了过去，说道：“谢谢你，阿飞。”孔飞没有回头，也没有说话，在他心中，帮助独孤逍遥照顾朋友，是理所当然的事情。    
    “大夫怎么说？”独孤逍遥见孔飞没有答话，心里顿时明白了他的意思，换个话题问道：“她怎么样了？”    
    孔飞一边给南宫鸿雁喂手中的药，一边说道：“身体上没什么大碍，但是她似乎受到过某种刺激，大夫说需要慢慢的来开导她，劝解她。”    
    “哦”独孤逍遥轻轻的回答了一声，带着无限的哀伤坐到了一边；花静也坐在桌边，但是他似乎不会说话一样，只是看着面前的酒，慢慢的喝着。    
    “成光你认识吗？”独孤逍遥喃喃的问。    
    孔飞也走了过来，放下手中的药碗，点了点头，坐下身来，说道：“他是月静思忠实的走狗，一年来在江湖上臭名昭著，打着望月楼的旗帜经常四处为恶。”    
    独孤逍遥满脸堆上了阴云，嘴里恶狠狠的迸出几个字来：“我要他死。”    
    感觉到周身不寒而栗的气息，孔飞干咳了两声，转移了话题道：“四魔向向兆白怎么样了？”    
    独孤逍遥全身紧绷的气息一下子全松懈了下来，遗憾的说：“跑了。”    
    孔飞和花静同时一惊讶，血煞魔功如此厉害，居然在独孤逍遥手底只有逃跑的命运，那可见当今独孤逍遥的功夫已经达到了一个什么境界了。    
    “你打拜了他？”孔飞吃惊的问，“血魔功的第十重可是相当厉害的，当年武林盛传四魔教若是有人练成血煞魔功，武林将是他们翻云覆雨的地方，再也不受任何阻碍；没想到有十重修为的血煞魔功也不是你的对手。”    
    “他的功力根本没有达到十重之境，不过比我上次见他的时候是厉害了些，但是我敢肯定，那绝对不是十重修为所展现出来的功力。当然，若不是巧合之下自己的境界也上升一步，可能现在你们看见的只是我的尸体了。”独孤逍遥的话提不起丝毫的自信，虽然这一战他赢了，但是他明白，向兆白要么就没有炼成十重境界的血煞魔功，要么就是藏住了他的功力，另有所谋。如果是前一种情况还不是让人很担心，若是后面一种情况呢？独孤逍遥有些不敢往下想。    
    孔飞看着独孤逍遥担忧的面孔，以为他是为床上的几个人担忧，叹了一声说道：“放心吧，他们都会没事的，别想的太多了。”    
    独孤逍遥斜望一眼，站起身来，走到窗边，自言自语道：“想我独孤逍遥一身，除却和月静思在山林的日子，从未真正尝试到逍遥的滋味，特别是女人背叛和身边朋友陆续的被伤害，让我心若死灰，若不是为了现在的武林，我真的没有丝毫的信心将来的日子会不会逍遥一些。”独孤逍遥长叹一声，换上坚定的口吻说道：“既然踏上了这条路，我一定回坚持到最后，不管自己是否会过的逍遥。”    
    孔飞和花静低头不语，只是默默的盯着桌面。    
    花静的心里更是跌宕起伏，如此一个独孤逍遥，难道真会狠下心去，对付一个毫无还手之力的弱女子吗？那姐姐到底会是谁杀的呢？    
    独孤逍遥看了看南宫鸿雁，又看了看孔飞和花静，喃喃的念叨着：“该回去看看了。”    
    　　　　


正文  第七十八章 豪爽故人

    经过一段时间的调养，许辉和小雅渐渐的恢复了过来，成了当初独孤逍遥认识的两个质朴的青年，独孤逍遥看在眼里，也多了些开心；南宫鸿雁身体虽然渐渐的好了起来，但是神志依然模糊不清，根本不认识独孤逍遥，这让独孤逍遥有些伤脑筋。    
    每天的药就那么灌下去，南宫鸿雁的心伤却是一点也不见好转，这让独孤逍遥的负罪更加的沉重；孔飞默默的照顾着南宫鸿雁，这让独孤逍遥稍微放宽了些心。    
    花静似乎明白了些什么，对独孤逍遥的态度大改，经常会尊称他一声师傅，但是直到现在，独孤逍遥也没有传授他一点关于武功方面的问题。    
    独孤逍遥看着眼前给南宫鸿雁喂着药的孔飞，朦胧中明白了点什么，也不点破，说道：“我想先回家去看看，然后到南昌去。”    
    孔飞将最后一勺药喂进瞪着双眼却神智模糊的南宫鸿雁嘴里，站起身走到了桌边，说道：“我陪你一起。”    
    “你的组织怎么办？你的事怎么办？”独孤逍遥也坐了过去，问道：“难道你什么都不用做了吗？”    
    孔飞看了看独孤逍遥，欲言又止，似乎想说点什么，但是顿了半天也没说话。    
    独孤逍遥看着孔飞难受的样子，知道孔飞是不方便说出他的事来，换了种口气说：“既然你认为可以，那我也没什么说的，我回去看看继父，然后赶去南昌，有你陪我我更舒坦些。”说着朝南宫鸿雁努了努嘴。    
    孔飞顿时明白了独孤逍遥的意思，笑骂道：“你小子不要胡思乱想，我帮你照顾人，你到好，反过来说我的不事，那好，今后你自己照顾她去。”    
    “哪里，能劳动孔雀亲自给人喂药，我独孤逍遥已经很满足了，哪里敢胡思乱想啊。”独孤逍遥说话的时候带着诡异的笑，“不过儿女情长，你可要把握住机会哦。”    
    “你…”孔飞站起身来，就要朝门口走去。    
    突然门被推开了，花静走了进来，恭谨的道：“师傅，你要的车马都准备好了，现在就可以出发了。”独孤逍遥点了点头说道：“那好，我们现在就走，你去隔壁叫我弟妹过来，”    
    花静转身刚想走出门，孔飞抢先说道：“我去，我去。”说着连忙闪身出了门去。    
    花静诧异的看着孔飞离去的背影，又看了看独孤逍遥，用手指了指孔飞离去的门口，诧异的问道：“师傅，他怎么呢？看他的样子很怪异啊？”    
    独孤逍遥忍不住大笑了起来，笑的花静愣在当场不知道该做什么。    
    “大哥，你叫我们。”许辉牵着小雅的手，走进门来。“逍遥哥又有什么好事拉，小雅好喜欢你上次送给我的那个玉坠子，逍遥哥不是又想送我什么东西吧。”小雅甜美的声音让独孤逍遥心神一颤，看了花静一眼，独孤逍遥心里升起了些悔恨。    
    “你怎么了？”随后进门的孔飞发现了独孤逍遥这一瞬间的变化，出声问道。独孤逍遥连忙换上一副笑脸，说道：“哪里有什么，只是想着要回家了，所以有些感伤而已。”    
    “要回家了？回什么地方啊？”小雅惊讶的问。    
    “哦，忘了给你们说了，我决定先回自己的家看看继父，你们愿意跟着去吗？”独孤逍遥望着小雅和许辉，问道：“若是你们不愿意，我给你们找个地方先…”    
    “大哥说什么话呢？我们当然要跟着大哥了。”许辉带着些责备的对独孤逍遥说道。    
    “那好，既然你们愿意跟我回去看看，我们现在就走吧。”独孤逍遥确定了许辉和小雅的意见，站起身来，长长的舒了一口气，说道。    
    “恩！逍遥大哥以后到哪里，我们就到哪里。”小雅的声音宛若黄莺吟唱的小曲，优雅动听。独孤逍遥想起眼前两人这段时间所受的苦楚，心里有点酸酸的，但是为了不打破现在的气氛，他两忙又堆起一脸的笑容，说道：“那好，我们一起出发。”说着又坏坏的看着孔飞说：“我南宫妹子就交给你沿途照顾，要是她有什么闪失的话，你可是要负责的哦。”    
    孔飞心里问候了一遍独孤逍遥的祖先，不露声色的点了点头。    
    独孤逍遥看着孔飞的表情，知道他心里一定是在骂自己在这么多人面前揭他的底，忍不住又大笑起来，看的其他三人诧异非常。    
    沐浴在晨光之中，一行人感受着春的美，笑着，闹着，格外畅快，独孤逍遥看着花静和许辉两人关系愈来愈亲密，心里暗暗的高兴，打算这一路上教授他一点刀法上的东西。    
    离开了古都洛阳，一行人满怀欣慰的踏上南去襄阳的大路。    
    一路行来，风平浪静，不几日便赶到了襄阳地界，独孤逍遥心里微微有些悸动；近乡情怯的悸动让他感受到了另一种的温暖。    
    其实这里算不得是独孤逍遥的家，只能算是小四的家，那时候的小四过的是平静而平凡的生活，可是现在呢？    
    襄阳城没什么变化，在晨幕下显出古朴的气息，这气息和洛阳的古朴比来，虽略有不如，却是别有一番韵味。    
    一行人进了城里，找了个小酒店坐了下来。    
    “我想去中原神刀门看看，然后在回家。”独孤逍遥询问的看着眼前的几人，缓缓的说。    
    “我没什么意见，但是我不陪你去。”孔飞首先发表了自己的观点，一边将面前的菜夹了一些盛在一个碗里，又走了出门。    
    花静说道：“师傅，要不让弟子陪你去吧？”独孤逍遥喝了一口面前的酒，道：“算了，你们都在这里歇息一下，我自己去去就可以了，一会儿回来找你们。”    
    “也好，大哥自己小心些。”许辉同意了独孤逍遥的意见，握着小雅的手点着头说：“我也不习惯那种场合。”“逍遥大哥，你自己当心些哦。”小雅关切的语气让独孤逍遥莞尔，再次举起身前的酒杯，仰头将酒一口饮光，然后说道：“你们在这里等我，我去去就来。”说着起身迈开了步伐；走到门外，独孤逍遥略一犹豫，又朝马车走了过去。    
    掀开马车帘子，独孤逍遥笑着说道：“小心点喂哦，别喂进我妹子鼻子里去了。”还未等孔飞反应过来，他连忙盖下帘子，大笑着朝中原神刀门走去。    
    神刀门依旧是那样子，能在南魔门的多次打击之下屹立不倒，可见它实力绝非寻常。萧风雨在江山和于东昌的帮助之下，将神刀门的生意和威名发展的都够壮大的了。    
    萧风雨依旧是那副样子，这次独孤逍遥再见到他的时候，发现他面上的笑容多了一些，八大金刚依然有四人站在他身后，江山依然是那样不苟言笑的站在一边。    
    “天赐老弟，许久不见了，老弟一向可好？”萧风雨笑着朝独孤逍遥走来，拍了拍他的肩膀，问道：“怎么？无蕊妹子没来吗？我还得好好的感谢她，上次若不是她，我哪里会有手刃仇人的一天啊！”    
    独孤逍遥先是一愣，突然想起自己在萧风雨眼里还是小四，才回过神来；接着又被问及到花无蕊，心里徒然平添一道伤感。    
    萧风雨没有注意到独孤逍遥的伤感，继续道：“这几个月来，萧某在东北四处搜寻剩余两恶的踪影，抛开了一切俗事，终于为师兄报了血仇；这一切都是无蕊妹子和兄弟你的功劳，萧某甚为感激，今日难得天赐兄弟前来，一定不醉不归。”    
    独孤逍遥看见萧风雨如此盛情，强压下对花无蕊的思念，带上笑容说道：“萧大哥说哪里话，除恶扬善乃是我辈分内之事，些许小事，萧大哥何必挂在嘴边呢？再说小弟还欠下大哥一大笔债务，今日前来是先还一部分的，其余的等过一段时间再还，不知道可不可以。”    
    “天赐老弟说哪里话，今日我们不谈他事，专心喝酒。”萧风雨说着，回头对江山道：“去命下人做一桌好的酒菜，今日我和天赐老弟不罪不归。”    
    “这…”独孤逍遥连忙摆手道：“萧大哥，你如此盛情，小弟心领，因为小弟还有几个朋友，在远升酒店等着我，若是我留此喝酒，那不显得冷落了朋友了；不若这样，过几日我专门来讨饶萧大哥，混两杯酒喝喝。”    
    “哈哈哈哈”萧风雨豪爽的道：“那好，既然天赐老弟几个朋友等待着的，那我也就不挽留，但是过几日我恭候你，你可不要不来哦。”    
    “一定一定。”独孤逍遥心底升起了对萧风雨的敬佩之意，从兜里掏出剩余的金子，伸手递到了萧风雨面前。    
    萧风雨立马拉下脸来，说道：“兄弟这是看不起我，想我神刀门产业在襄阳城也是首屈一指，若是这么些钱都拿不出来，那还开这么大产业干什么；快收起来，兄弟以后用得着的地方还多着呢。”    
    独孤逍遥心下一想，不若下次凑足了数再来给他也不迟，于是收回了钱袋，感激的说了些话，在萧风雨亲自欢送下走出了神刀门。     
    　　　　


正文  第七十九章 近乡情怯

    放弃对花无蕊的怀念，毕竟人死不能复生，独孤逍遥知道现在的自己必须扮演另一个角色，那就是小四。     
    独孤逍遥刚走到客栈门口，感受到异常紧张的气氛，诧异的走了进去。     
    孔飞等人坐在原来的那张桌子上，围着他们的是一群凶神恶煞手持兵器的汉子，为首的一个独孤逍遥到是认得，名叫周空，是襄阳城黑道上的一霸，在襄阳城里经常为非作歹；当时独孤逍遥爬上虎威镖局副总镖头的位置，还请过他；不过这人完全一个无赖形象，独孤逍遥当时就对他没什么好感，处于某些目的，和他关系保持还算不错；看眼前的局面，独孤逍遥就很清楚是谁的错了，默默的走了过去。     
    脚步声惊起了周空等人的回头观望；“小四，你小子什么时候回来的，也不来给大哥打个招呼。”周空看见独孤逍遥，有些亲热，径直来到独孤逍遥声边，低声说道：“今个城里来了几个外地人，还有个水灵的妞儿，大哥我待会儿把她弄上手后送你玩玩。”     
    独孤逍遥被搞的哭笑不得，看了看孔飞等人诧异加着询问的眼光，耸了耸肩，然后坏坏的笑了笑，转头对周空道：“嘿嘿，周大哥看上的妞，小四哪里有那个福气啊，不过这几个人看着像江湖中人，大哥还是小心些为妙。”     
    周空听见独孤逍遥如此说话，声音立马大了几分，拍了拍手中大刀，豪气干云的说：“江湖中人怎么了，到了我的地头上，我要他们有去无回，哼，小四，你胆子也太小了吧，亏你以前还是虎威镖局堂堂的副总镖头呢？”     
    独孤逍遥心里笑着周空是井底蛙，脸面上却不露出神色，有心陪这个小混子玩玩，连忙说道：“那是那是，在周大哥的地盘上，谁敢说个不字；小四的胆子当然比不了周大哥你了。”     
    “那就是嘛，兄弟，看着，呆会儿我把那个水灵妞弄到手了分你小子一口。”周空摇晃着手中大刀，淫笑的望着小雅。     
    孔飞仿佛没事人一般喝着酒吃着菜；许辉早就想发作了，但是看到独孤逍遥来了后，又忍住了心里的愤怒，圆睁着双眼看着提着大刀的周空；小雅腼腆的缩在许辉的怀里，脸上没有丝毫的害怕，只是有些紧张而已；花静更是夸张，一边笑着一边夹着菜往嘴里送，一不小心呛了一下，连忙转过头大咳起来，一边咳嗽还一边笑着，笑声虽然不是很大，但听在周空耳朵里有些讽刺的意思。     
    周空难看的神色挂在脸上，凑到独孤逍遥耳边低声说：“小四，看你周大哥怎么收拾这几个外地人。”说着抬着脚步走到人群中，持刀望着桌边的几人，喝道：“他妈的，死到临头了还吃的这么香，你们是不是活腻了？把那个小妞留下，老子饶你们一命，否则今天你们都别想走出襄阳城，嘿嘿，别怪我们襄阳人不地道，说我们欺负外人，这个要怪就怪你们带的女人太漂亮。”     
    许辉听到这番话，激动的推开怀中的小雅，握住腰间的长间，站起来就想发作。     
    孔飞说了声：“坐下。”许辉诧异的看了看孔飞，又看了看独孤逍遥，见独孤逍遥也点了点头，气愤的坐了回去，端起自己面前的酒碗一饮而尽，将碗狠狠的摔在了地上。     
    “哟！你小子脾气不小啊？来来来，给你个机会，你一个人打倒我们这里所有的人，老子就放了你们。”周空提着刀对着满是气愤之色的许辉喝喊着。     
    许辉这下再也忍不住了，腾的站起身来，走到围着他的一群人面前，说道：“好，既然你们这些人都想死，我就成全你们。”说着拔出腰间的长剑，剑间遥指周空。     
    周空被许辉的气势吓了一退，随即转过脸来看了看面带微笑的独孤逍遥，马上将恐惧的脸色藏了起来，转过头去恶狠狠的对许辉说：“你小子有种，爷爷今天就成全你英雄救美。”说着对身后的人呼喊道：“弟兄们，上，宰了这个小兔崽子，让他知道什么叫厉害。”     
    随着人群的吆喝呼喊，一群人一拥而上，手中的兵器朝许辉身上招呼而去。     
    一群恶霸哪里是经过望月楼特殊照顾的许辉的对手，几个回合下来，伤倒了一大片在地，看着眼前众人咿咿呀呀的在地上呻吟，周空心里翻涌出无穷的惧怕，他本是仗着人多才敢如此叫嚣，如今这一优势已去，他只能是害怕的往后退，手中的大刀也不停的颤抖着。     
    “怎么，周大哥，你不是说要把那个女人抢过来吗？怎么了？上啊。”独孤逍遥侧身拦在了想往门口跑的周空身后，扶住他因为退后而撞到自己的身子，微笑的说。     
    “妈的，你没见到点子硬着的吗？要去你自己去，老子不陪你玩了。”周空说着就想朝门外跑，独孤逍遥一把拉住他低声在他耳边说道：“这几个人是我的朋友。”然后又松开了手。     
    周空看着面带笑意的独孤逍遥，感受到了被猴戏耍的无奈，带着些惊恐和苦笑，连滚带爬的跑出了酒店的门。     
    哈哈哈哈！     
    酒店里传出一阵无比爽朗的大笑声；而此时的掌柜正躲在一边，哭丧着脸，心疼的看着眼前毁坏的东西，心都要碎了。     
    随手留下了些银钱，独孤逍遥和孔飞等人踏上了归家的路途。     
    “逍遥哥，为什么那个恶霸叫你小四啊？”小雅坐在许辉的身前，二人共乘一骑，格外甜蜜，带着些疑惑的目光，看着并驾而行的独孤逍遥问道。     
    “呵呵”独孤逍遥微微一笑，说道：“因为当初大哥我名字就是小四啊。”然后把自己当初失忆的故事用轻松的语调说了出来，听得众人哈哈大笑，说到花无蕊的时候，独孤逍遥也没隐藏什么，直接把故事都说了出来，让花静终于明白了事情的前因后果。     
    “记得哦，呆会到我家了不要叫我独孤逍遥，因为我现在是小四。”带着些笑，独孤逍遥感受到了很久没有过的轻松感。     
    “那是当然了，小四，哈哈。”孔飞赶着马车大笑起来。     
    幽深的林子依旧是那样，林子边的小店还矗立在山环雾绕之下，店子里却空无一人；独孤逍遥看着眼前的景象，心中平添了一道伤感，叹了一口气，跳下马来，走进店子里。     
    草棚内已经蛛网成堆，老鼠蟑螂的身形随处可见，看着破柜子上几个空碗，独孤逍遥不禁想起赵钱孙这个人来，突然脑中灵光一动，想到赵钱孙在以前的记忆中十分眼熟，但却又想不起在哪里见过，只好放弃了无谓的空想，转身走了出来。     
    孔飞扶着南宫鸿雁在马车边上，享受着山林的气息，陶醉其中；花静和许辉三人也聚在一起，对山林中的植物指指点点，小声的说着什么。     
    独孤逍遥咳嗽了两声，打破了这局面，对孔飞说道：“马车是进不去了，再进去的路全是些小路，我们就把马车留在这里吧。”孔飞将南宫鸿雁扶下马车，点头调笑着说：“你的地盘，你怎么说怎么好，我现在是客人。”     
    独孤逍遥拍了孔飞的后脑勺一下，笑道：“你是什么客人，你也是主人，记得呆会儿千万别露了我的底。”说着又扫了一眼花静等人，继续笑着说道：“你们也是一样，管好自己的嘴，千万别说错话了，不然我会让他吃不着饭的。”     
    林子里的蝉鸣鸟叫声若同奏响的仙乐，独孤逍遥一行人感受着这美丽的山林风光，陶醉于其间，一路行来打打闹闹，不过片刻便能望见独孤逍遥的家了。     
    用石头堆砌的房子在夕阳下发着诱人的淡光，独孤逍遥停止了和众人的调笑，快步的朝不远处的房子走去。     
    突然，独孤逍遥又停下步伐，解下腰间的长剑，给了花静说：“来来，你帮我把这把剑挂上。”“师傅，我…我武功低微，又挂着刀又挂着剑的，你这不是存心让他们几个笑话我吗？”花静委屈的看着独孤逍遥，说：“还是让老孔帮你吧，他身上没兵器。”     
    “别，挂他那把剑，我可不敢当，我怕武林中人杀了我抢剑。”孔飞嘴上虽然笑着这么说，但是还是伸手接过了花静递过来的剑，说：“你小子呆会要请我吃你家最好的东西哦，不然…”     
    “好了，好了，都有，大家都有。”独孤逍遥整理整理了衣衫，问小雅道：“妹子，我这形象怎么样？”     
    “呵呵，逍遥哥最帅了，风度翩翩，不知道要迷死多少闺女呢？”小雅甜甜的声音让独孤逍遥无法反驳，叹了口气，独孤逍遥对着几人低声说道：“记得呆会不要说我穿我的身份哦，现在我就是小四，你们都叫我四哥就好了。”说着又低声喊道：“走罗，回家了。”那样子像个儿童般，带着激动，带着期盼，带着对亲人的渴望。     
    “老爹，我回来了，老爹。”独孤逍遥还未走到门口，声音便传了开去。他一边叫喊着，一边推开虚掩着的门，伸脚踏进门去。     
    闻着浓郁的药材味，独孤逍遥的心久久不能平静，再次整理了一下自己的衣衫，独孤逍遥走进了继父睡觉的地方，立时愣住了身形。     
    继父躺在床上，艰难的抽动着嘴唇，双手想努力的撑起身体，但是却无法坐起来，双眼噙着泪看着独孤逍遥，半晌才低低的唤了一声：“小四。”     
    “爹！”独孤逍遥看着继父如此模样，扑身跪在床前，满含情意的喊了一声。     
    　　　　


正文  第八十章 再为小四

    伤痕累累的父亲努力支撑起身体下了床，独孤逍遥连忙上前扶住他，说道：“爹，您身体不好，就不用下来了。”看着父亲脸上和身上的许多疤痕，独孤逍遥带着些诧异的眼神问：“爹，您身上怎么受伤了啊？”    
    “一点小伤，不碍事的。”老人的话语有些颤抖，接着说：“小四啊，爹真没想到你还会回来看爹，你走后爹打听到你在虎威镖局做事，本想去看看你，又怕你分心做不好事，后来再过一段时间爹整理了一套干净衣服，去虎威镖局看你，不想镖局上下一个人都没有，爹还以为…”    
    “爹，孩儿一直在外面奔波，没机会回来看您老人家，累您担心了。”独孤逍遥突然想起和自己同行的孔飞等人，连忙说道：“孩儿这次带了几个朋友一起来看望您老人家，他们现在还在门外呢，孩儿去叫他们进来。”    
    “好，快去，你看你，光顾着说话，把朋友都忘记了。”老人焦急的催促道。    
    独孤逍遥转身走出了门，看见孔飞等人正站在堂屋里，招呼道：“都进来吧，看看我爹。”几个人也没说什么，跟着独孤逍遥进了门去。    
    一行人亲热的给老人打过招呼，独孤逍遥挨个介绍了几人，让老人感觉到宽慰，看见自己的儿子有这么多朋友帮助，也放下心来，说道：“孩子，以后在外面忙，没时间就不用回来看我了；这么多朋友照顾你，我也就放心了。”    
    独孤逍遥心里升起无限亲情，这股亲情他已经很久没有感受到了，感觉全身特别舒畅，顿了顿声音，说道：“爹，您放心，孩儿在外面很好，不劳您老人家挂念。”突然又想起老人脸上的伤痕来，追问道：“爹，您这身伤是怎么回事啊？”    
    老人也没注意独孤逍遥等人的表情，只觉得浑身的委屈有了倾诉的地方，一声哀叹，说道：“自从你走后，每逢赶集，我都会去城里用药材换些钱来添置家用，谁知道上次赶集卖给李员外家的药材，不但没让李员外儿子的病好起来，反倒吃死了他；前几日我再去赶集，听到这个消息，心里很是吃惊，我卖的药材不敢说是很好的，但是绝对不会吃出人命来，所以我想去看看到底怎么回事，谁知道走进他家，李员外认出我是上次卖给他药材的人，气氛异常，不分青红皂白，招呼家丁上来就打了我一顿，哎，可怜我一片苦心，本想去看看他孩子真正的死因，谁知道…”    
    独孤逍遥越听越是愤怒，如此不明事理之人，留在世上岂非多余？他竟暗暗的动了杀心，表面上不露声色，说道：“爹，您放心，孩儿会在家好好照顾您几天的。”    
    “那就好，那就好，我们爷俩很久没在一块儿了，你回来了就好，上次听说镖局被…还以为你…回来就好。”老人撑着身体半坐起身，对孔飞等人说道：“几位都是小四的好朋友，到这儿了就像到自己家一样，需要什么尽管说，小老儿是个穷苦命，家里也没什么好东西。”接着又对独孤逍遥道：“儿啊，你呆会拿猎叉子去寻些野味回来，招待你这几个朋友，在外面他们一定帮了你不少的忙，到你家来了你得好好谢谢人家。”    
    “伯父，您好好休息，不用管我们，我们都漂泊惯了，您就放心吧。”孔飞等人连忙接口，说道：“您老人家身体不好，还是多多休息吧。”    
    老人看着孔飞等人，心里大感舒畅，精神也好了许多，说道：“你们能来这穷乡僻壤，我这心里就已经很高兴了，拿不出什么好东西来招呼各位，山里只有些野味，你们不要嫌弃就是了。”    
    众人再次和老人寒暄了几句，互相使了眼色，将空间留给独孤逍遥父子二人，转身走出门去。    
    老人看着独孤逍遥英姿勃发，叹了一声，说道：“真要感谢老天爷，让我白捡了这么个孝顺儿子，小四，你过来。”    
    独孤逍遥挨在老人床边坐了下去，两人侃侃而谈，老人问起独孤逍遥这段时间的经历，独孤逍遥隐瞒了大部分事情，就说自己在外面做了些短工，增长了些见识，看着老人满意的笑容，独孤逍遥再次感受到了亲情的温暖。    
    越过小沟，独孤逍遥缓缓的走在前面，猎叉子本是不需要的，但是花静似乎没见过这东西，觉得好奇的很，把它也带了出来。    
    孔飞走在独孤逍遥身边，一会儿看看他有些气愤的脸色，一会而又抽动着嘴唇，似乎有话想说，但是话到嘴边又咽了回去。    
    花静拿着猎叉子，好奇的把玩着手里的东西，跟在两人身后；小雅和许辉甜蜜的相依偎着跟在几人后面。    
    “你想去报仇？”孔飞实在忍不住了，装出一副很无意的样子，询问道。    
    “不错，老爷子一把年纪了，还受如此不白之冤，我心里不好受。”独孤逍遥继续着自己的步伐，语气中满含着恨意。    
    “有这个必要吗？”孔飞问。“有！”独孤逍遥停下身来，瞪着孔飞说：“我不想让我身边的任何一个人受到无谓的伤害，包括你们；更何况他现在是我父亲，这样的不白之冤，我实在难以就这么抹去。”    
    孔飞无奈的摇了摇头，叹道：“既然你已经决定了，我也就不多说，但是我希望你的心能开阔一些，少一些杀戮，也许你会过的更舒畅的。”    
    独孤逍遥没有说话，在夕阳的陪伴下又向前迈开了步伐。    
    暂时抛开了报仇的问题，狩猎行动在几个武林中人的手中根本不值一提，转瞬间几人便获得了丰厚的猎物，尽兴而归。    
    晚餐在众多野味和欢歌笑语声中进行着，浓浓的月光照出班驳的树影，让这一片土地显得更加有滋味。    
    将近一个月的时间，老人的伤才慢慢的好了，在众人悉心的照顾之下，老人感受到了许久没有感受过的甜蜜，同时和孔飞等人的关系也处的相当融洽。    
    赶集的日子又到了，老人本想自己去卖些药材，这段时间全是独孤逍遥上山采的些药材，老人想去城里卖了换点好东西回来；但是独孤逍遥把这个任务抢了过去，老人感受到儿子的孝顺，也没有推辞什么；其实这一切只有孔飞明白，独孤逍遥抢着去是为什么，他也没有说破，因为他明白独孤逍遥的个性，他本是极力争取和独孤逍遥一同去集市的，但是老人强烈的挽留和独孤逍遥暗地里不让他去，他只好留了下来，在独孤逍遥走出门的时候，孔飞还紧叮嘱他注意些。    
    夜还没有散尽，独孤逍遥就踏上了进城的路，背上药筐的独孤逍遥已经不是以前的小四了，这一去就近会发生些什么呢？    
    晨雾还飘荡在半空的时候，独孤逍遥已经赶到了城里，换回自己小四的身份，独孤逍遥开始寻找药材的买主，以前经常买他药材的刘掌柜在自己的药铺堂春吉药铺的柜台上正拨动着算盘珠子，独孤逍遥站在门口望了望，心中升起一丝梦回从前的感觉，咳嗽了一声，迈步走了进去。    
    “刘掌柜，你好啊？”独孤逍遥一边放下背在背上的药筐，一边向刘掌柜问好。    
    “哟！小四，你小子什么时候回来的。”刘掌柜停下手中的活，从柜台里走了出来，一副极为高兴的表情走到独孤逍遥面前。    
    “呵呵，一年不见，老刘你还是这么年轻啊？”独孤逍遥和刘掌柜虽说是生意上的关系，但是在他做小四的时候，刘掌柜从来不拿冷眼对他，这让独孤逍遥至今都感觉到一丝的温暖。    
    “哎，老罗。”刘掌柜哀叹一声，笑道：“你小子倒是越活越年轻啊，怎么，听你老爹说你不是在虎威镖局干吗？怎么又跑回来卖药来了。”放下两个杯子，刘掌柜倒上两杯茶，招呼着独孤逍遥在柜台对面的椅子上坐了下来。    
    “我是回来看看我老爹的，过段时间还得出门，对了，老刘，你知不知道我老爹跟李云是什么事情啊？”独孤逍遥抿了一口手边的茶，问道。    
    “这个，是这样的。”刘掌柜也没打算隐瞒什么，说道：“前两次你老爹来卖药材，我发现他的药材里有一支上好的人参，就建议他卖到李云家去，李云的儿子正重病在床，对这种大补的药材到是需要的紧，谁知道你老爹卖去的人参迟了些，那李云的儿子已经病入膏肓，无药可治，而你老爹送去药材后也没请大夫诊断，看见人参这大补的药材，就一股脑儿的全让他儿子吃掉了；等你老爹一出门，那李云的儿子受不住大补之药的刺激，便一命呜呼，于是李云就把他儿子的死归到你老爹的帐下，扬言你老爹要是再敢进城来卖药，就打断他的腿。谁知道你老爹再来赶集的时候听说自己卖的药吃死了人，连忙上门想探个究竟，这不，让李云叫了一伙家丁把他老人家给打成了重伤，当时若不是我及时赶去，还不知道你老爹会伤成什么样子。”    
    刘掌柜哪里知道独孤逍遥真正的底细，只认为他还是那个卖药的小四，毫无隐瞒的把事情真相说了出来。    
    独孤逍遥听完事情的前因后果，心里越是气愤，满身怒火膨胀开来，吓的刘掌柜浑身不停的颤抖起来；看着眼前不一般的小四，刘掌柜开始有些后悔把事情的始末讲了出来了。     
    　　　　


正文  第八十一章 君子风度

    后悔无药可治。    
    独孤逍遥‘噌’的站起身来，嘴角抽搐着，握紧的拳头上青筋爆起，面目狰狞的盯着前方。    
    刘掌柜被独孤逍遥突然爆发出的怒气吓了一跳，连忙说：“小四，你可千万别冲动，那李云是何等人物，岂是你我这些人惹的起的，年前他花了大把的银子养了一个厉害江湖客，就已经完全不是你能阻挡得住的。”    
    独孤逍遥努力让自己平静了些，压住心中的怒火，收起脸上的怒容，装出一副从容的表情，缓缓的又坐回椅子上，顺手将桌面上的茶杯端起凑到嘴边，一饮而尽，平淡的说：“放心吧老刘，我不会那么傻的。”    
    刘掌柜这才拍着胸脯说：“那就好，那就好，刚才你的样子真吓人，我还真怕你冲动的去找李云，不说那个江湖豪客，就是他手下五百家丁，就能要掉你的性命了。”    
    独孤逍遥再次站起身来，一边将背上的药筐放在地上，一边说：“老刘你又不是第一天认识我了，我小四什么时候冲动过？”    
    “那倒是，哎，你小子…老爷子吃点亏也就算了，对了，我那里有一支上好的灵芝，呆会儿你拿回去给老爷子补补身子。”刘掌柜根本就想不到此刻的小四在也不是当初的小四了，只能劝他咽下这口气。    
    “多谢你了老刘。”独孤逍遥感激的看着刘掌柜，说：“灵芝就不用了，老爹的身体已经好的差不多了；这次我来还是卖药来的，你看看药筐里这些药哪些是你现在要收的，我把他挑出来吧。”独孤逍遥深深的知道愤怒这种东西有时候只能是一个人独自享用，若要你身边所有的陪你享用，那这就不叫愤怒了。    
    两人一边闲谈着，一边把药材挑捡出来，几乎所有的药材都被老刘收了去，只留下了一点治疗刀枪棍棒所造成的伤的药来；结了帐，两人又闲谈了很久，独孤逍遥才带着些不舍的心情走出门去，刘掌柜在他出门前还千叮万嘱，让他多注意些。    
    怀揣着卖药的碎银，独孤逍遥越想越是气愤，毫无道理的教训人，独孤逍遥也会做，而且一定会做的更好。    
    李云家的房子是庭院式的建筑，围墙内的庭院显得格外宽大，围着庭院的是一排排华丽的建筑，虽比不得望月楼那般华丽，但在襄阳城已经足够了。    
    独孤逍遥背着药筐，在庭院外驻足观看了一下，便走到门边，抬手敲了敲门。    
    开门的是一个魁梧的大汉，满脸的胡子和凶狠的眼光，让人一看就浑身发抖；来人打量了一番独孤逍遥，语气凶恶的问：“干什么的？”    
    独孤逍遥很镇定，他根本就不需要慌乱，镇定的表情加上淡淡的语气说：“找你们家员外。”    
    “员外？”魁梧汉子惊诧了一下，又回过神来说：“你找我们家员外？”    
    “是的，我找他。”独孤逍遥说的很淡。    
    哈哈哈哈魁梧汉子笑的差点弯下腰去，对这种背着筐子一身粗布衣服的人，他实在不明白为什么会找上自己都难得见一面的员外，于是他开始大笑不止。    
    独孤逍遥不屑的望着眼前的汉子，双眼打量着笑的有些喘息的人，说道：“怎么？我就不能找他吗？”    
    魁梧汉子好不容易止住了笑容，说道：“可以，当然可以，只是你不行，你根本没资格见我家员外。”说着发出一声冷哼，准备要把门关上。    
    “砰”的一声。独孤逍遥随手挥出一掌，将几丈开外的一块巨石击的粉碎，然后问道：“现在可以了吗？”    
    魁梧汉子的脸由青变紫，由紫变白，变的煞白。头颅不受控制的点了点，嘴里不知道说什么，身子紧缩着向一边挪了挪。    
    独孤逍遥也没理会他，径直朝门里走了去。    
    “这…这位爷，我们…”魁梧汉子的舌头在打转，半天没说出一句话；等到他突然惊醒的时候，独孤逍遥的身形已经走到庭院中央了；魁梧汉子连忙赶了上去，畏惧着站在独孤逍遥身前。    
    “怎么？你还是要拦着我。”独孤逍遥突然爆出一身的气势来，恶狠狠的问。    
    “小的不敢，小的不敢，但是小的奉员外之命，把守庭院，若是任意放进一人的话，那小人的性命就再也没有了，所以希望大爷行个方便，让小的进去通传一声。”魁梧汉子的话说的有模有样，虽有些害怕，却也显示出了他的胆量来。    
    独孤逍遥收起浑身杀气，仔细的看了看眼前的人，说道：“那好，我在此等候，你进去就说卖药陈老的儿子陈天赐来拜会他。”    
    魁梧汉子先是一愣，然后才回身走向该去的地方。    
    “什么人敢到我的地方来撒野，敢情是嫌命活的长了些吧。”一个身着长袍，头戴一顶小瓜帽的中年人印入独孤逍遥的眼帘；跟在他身后的有十来个人，其中最前面的一个阴沉着脸，手中拿着双钩，双眼若剑，怒望独孤逍遥。    
    独孤逍遥看出眼前这个使双钩的家伙不是什么好东西，但是以前在江湖中似乎未见过此人，估计武功也不会好到哪里去，当然，就算这人是个高手，独孤逍遥也不会惧怕他。    
    “是你？小四？”李云看着眼前的独孤逍遥，愣了一下，立马又回过神来，喝问道：“你小子胆子不小啊，居然跑到我这里来闹，上次没打够你家那老不死的吧。”    
    独孤逍遥脚底的石板在破裂，一条条裂缝传的很远很远；李云的话彻底激怒了他，双目喷火般的看着李云，独孤逍遥说道：“不错，就是我，小四！李云，你不要太狂妄，小心死的时候都不知道自己怎么死的。”威胁加警告的语气，再加上脚底制造出来的效果，还真让李云给吓住了。    
    拿着双钩的人缓步走上前来，手里的双钩若灵蛇般的舞动着。    
    独孤逍遥看了在自己面前舞动着双钩的人，嘴里发出一声冷笑，讽刺道：“怎么？没钱了，在我面前卖起杂耍来了？我可是一个子儿也没有的哦。”    
    双钩横扫，直取独孤逍遥腰间而去。    
    左踏一步，右脚一抬，背着药筐的独孤逍遥依旧显得那么游刃有余，对付眼前这种自以为是的小脚色，独孤逍遥失去了任何兴趣，他只想杀一个人，那就是李云。    
    没了独孤逍遥的身影，双钩扑了个空，等他收回双钩的时候，惨叫声已经在他脑后想起。    
    所有的人都怔住了，包括拿双钩的人，他不敢回头看，但是他知道今天自己遇上的一定不是寻常之辈；他怕自己一回头看到一地的血后会对那个叫小四的人产生害怕。    
    独孤逍遥的右手放在李云的脖子上，几根手指头已经渗进去了几分，苍白的手指这刻染了些鲜血，格外刺目。    
    没有一个人说话，只剩下李云粗重的喘息声在不停的灌入众人的耳朵里；那声音这刻若同催命般，让所有人都感到了无边的惧怕。    
    独孤逍遥忍住了自己的愤怒，他没有杀李云，他想这教训一定会让李云知道天到底有多高的。    
    缓缓的抽回自己插在李云脖子上的手，独孤逍遥冷冷的说：“李云，记住了，去查清楚你儿子是怎么死的，不要胡乱动用你手中的力量，不然我会让你死的很难看的。”接着转身朝门外走去，路过手持双钩的人的身边，独孤逍遥低声的在他耳边说：“你还不够资格，回去好好练练。”    
    手持双钩的人看着独孤逍遥的背影，呆立了好半天，看了看地板是龟裂出的缝隙，恨不得抽自己一个大嘴巴子；这一切的羞辱都是自己判断失误而造成的，若当时看清楚独孤逍遥脚底下的动作，他是绝对不会挺身站出来的，但是现在一切都迟了。    
    独孤逍遥走了，手上沾着李云的几滴鲜血，他就这样的走了，什么都没留下，剩下的只是一堆傻愣着的人；手持双钩的汉子也走了，什么话都没留下，因为他见识到了什么是真正的高手，所以他必须走，他很明白自己和高手之间的差距是什么。    
    李云晚上睡觉可能都会做噩梦的。    
    独孤逍遥回到小屋的时候，黄昏已经亲吻着大地和山川了。收起自己一身的疲惫，独孤逍遥换上一脸的笑容，推门走了进去。    
    孔飞等几人正满脸忧虑的坐在桌前，各个愁眉苦脸的，看见独孤逍遥回来也不说话。    
    独孤逍遥先是诧异的望了几人一下，连忙闪身跑进父亲的房子，看见父亲好好的躺在床上，发出微弱的呼噜声，提起的心这才放了下来，又闪身走出了门，将药筐放在了一边的角落里，走到桌前，拉过椅子坐了下来，盯着孔飞问道：“怎么了？我欠你银子没还啊？苦着脸做什么？”    
    孔飞抬起头望着独孤逍遥，哀叹了一声，说道：“据我组织的消息，南魔门出大事了！”    
    “什么？”独孤逍遥努力让自己平静，急忙追问道：“到底出了什么事了？”     
    　　　　


正文  第八十二章 同路而行

    “据我组织的飞鸽传书，南魔门不知道怎么回事，总部乱成一团，各分坛也有些小小的动乱。”孔飞面上充满了焦虑，这些不安定的因素最是让人头疼，若是加入这些因素的话，那南魔门期望在五月初五举行的南方武林盟主大会就会流产，到时候独孤逍遥又会四处奔波也解决魔门势力了。    
    “怎么会这样？难道风无雨出事了？”独孤逍遥的心里突然一紧，追问道：“到底是什么事啊？”说着站起身来，走到孔飞的身边。    
    “具体什么事情我们也打探不出来，但是我想一定不会是什么好事，势力如此庞大的南魔门居然会出现这种情况，难道还有什么隐含势力在对抗着它？”孔飞满脸的疑问望着独孤逍遥。    
    独孤逍遥定了定神，又退回到自己的座位上，说道：“现如今离五月初五之期已经不远，依照风无雨的个性，绝对不会让自己的组织在这关键时刻出问题的，那到底是什么事呢？”    
    “师傅，不如我先赶去查探一下，再回来向通知你们？”花静询问的眼光看着独孤逍遥。    
    “不用了，既然孔飞那里都探不出什么消息来，你去了也是枉然。”独孤逍遥善意的回绝了花静的提议，说道：“既然事情发生了，我们也不能再耽搁了，本想等到五月初五前十几天再动身的，看来如今是不行了，大家收拾一下，明天便动身。”    
    “小四啊？你又要出门吗？”老爷子蹒跚着步伐从里屋走了出来，听见独孤逍遥说明天要动身的话，满含遗憾的问。    
    “爹，您老人家不是睡着了么，怎么起来啊？”独孤逍遥连忙站起身走了过去，扶住老人的身子说：“您身体不好，多注意休息，孩儿还有些事要做，实在不能再陪您老人家了，不过您放心，等我做完这件事，一定会回来陪您的。”    
    “大丈夫志在四方，你出去以后一定要努力学，你这几个朋友都很不错，记得对人家好一点。”老爷子的话还没说完，就被独孤逍遥打断了：“知道了，爹，孩儿已经大了，您就放心吧。”    
    次日一早，独孤逍遥等人牵出带来的马匹，告别了老人，踏上了属于他们的那片天空。    
    光若银带，穿插在树林间，独孤逍遥一行人很快的离开了这银光闪烁的乡间小路。    
    再次去警告李云，独孤逍遥决定再去一趟神刀门。    
    萧风雨一看见独孤逍遥，责备的口气就出来了：“你小子到是守信，明明说好了几天后来我这里的，现在才来，是不是该罚酒三杯呢？”    
    独孤逍遥满是歉意的说：“萧大哥，实在不好意思，最近家里出了点事，老爹病了，所以一直没来拜会你，真是抱歉。”萧风雨听说独孤逍遥的父亲病了，连忙问道：“伯父怎么了？”    
    “一点小病，只是皮外伤，但是对老人来说都不太好，所以我一直没敢离开他身边，但是如今不得不走了，朋友那边又出了些事，我又得赶过去，今日来是向萧大哥辞行的。”    
    “哦？是吗？你要往哪里去啊？”萧风雨的追问让独孤逍遥也来不及考虑，说道：“南昌！”    
    “南昌？你真要去南昌？正好，我也要赶去南昌，我们正好顺路，路上也好有个照应。”萧风雨一听说独孤逍遥要去南昌，高兴的说：“你那朋友的事，我一定尽力帮你。”    
    “这…”萧风雨的坦荡到是把独孤逍遥给难住了，让他去吗？那自己的身份…？不让他去吗？能找个什么理由呢？    
    “怎么？难道我和你一起走你也不乐意？”萧风雨看着独孤逍遥有些为难的样子，半开玩笑半认真的说：“你小子不会是有什么好事不愿意让我知道吧？”    
    独孤逍遥其实很明白萧风雨的意思，正好顺路的话，他完全一路上照顾好武功低微的小四；但是现在最关键的问题就是独孤逍遥是独孤逍遥，在江湖中他根本就不是什么小四，而是大名鼎鼎的独孤逍遥，若真是和萧风雨一起出去，他怎么解释这件事呢？    
    “萧大哥，我知道你是好意，想一路上照顾我，这太麻烦你了，我怎么好意思呢？”独孤逍遥只有继续装下去，希望萧风雨打消陪他一起去南昌的念头。    
    萧风雨却笑着说：“你小子，我这点心思也被你看出来了，既然看出来了，我也就不隐瞒了，不错，我和你一起，也能保护你这小子的安全，至少不会被普通山贼给打劫了，以你小子这点功力，还不是给人家塞牙缝的。”    
    独孤逍遥有些哭笑不得，他再也不知道该说什么来回绝眼前这个热心的人，只好无奈的点点头，说道：“既然萧大哥要去南昌，小四正是求之不得，那我们现在就上路吧？”    
    “现在？”萧风雨诧异了一声，问道：“需要这么急吗？那好，你等我一下，我收拾一下东西马上出来。”说着转身进了内室，留下一个傻愣愣的独孤逍遥站在当场。    
    “哎，弄巧成拙，如今该怎么向他解释呢？坦白吗？那以前跟他见面的这些事怎么来解释呢？”独孤逍遥一个人为难的站在当场思索着对策，但是好半天也没想出什么方法来，只好哀叹一声，说道：“现在只能走一步算一步了。”    
    两人出了门，独孤逍遥说道：“城外还有几个朋友在等我，我们去找他们吧？”“那好，我叫家丁签两匹好马来，你这匹我看也换了算了，不是什么纯种马，跑不了多少路。”萧风雨说。    
    萧风雨越是这样关切独孤逍遥，越是让独孤逍遥心存不安，强烈的不安如此压制着，压制的有些难受，但是他又想不出什么好的办法来，只好点头答应着。    
    当独孤逍遥和萧风雨以及萧风雨的手下们一起赶到孔飞等人身边的时候，花静已经等的有些不耐烦了，但是毕竟是等自己的师傅，他不耐烦也得装出一副很坦然的态度来。    
    “你总算来了。”孔飞看着翻身下马的独孤逍遥，几步赶到他身边，在他身体遮挡住萧风雨等人目光的情况下，朝萧风雨努了努嘴，问独孤逍遥道：“这几个人是？”    
    “他们是神刀门的门主萧风雨、以及他的副手江山和他手下的八大金刚。”独孤逍遥低身说道：“你去叫他们几个不要揭穿我的身份，以后都叫我小四就可以了。”    
    孔飞点了点头，走到花静和许辉小雅身边嘀咕了几句，又走到马车边掀开帘子看了看，发现南宫鸿雁的目光依旧显得呆滞，哀叹了一声，觉得没有必要说什么，又放下帘子走了回来。    
    萧风雨等人整理好了马匹，缓步走了过来。    
    “我来介绍一下，这位是中原神刀门的门主，萧风雨萧大哥，以后大家都叫他萧大哥就可以了。”独孤逍遥说：“这次萧大哥跟我们一起上路，大家一路上要注意自己的言行，不要乱说话，有萧大哥在，你们的安全可以放心了吧。”随即又介绍了花静等人，但隐瞒了孔飞的身份，只说几人是自己在乡间长大的朋友。    
    萧风雨自然不会怀疑什么，对于独孤逍遥，他的了解并不深，他心里的独孤逍遥只是一个名不见经传的小人物，就跟他的妹妹花无蕊一样，具有一副热心肠罢了。    
    经过简单的互相认识，一行十多人护着一辆马车上路了。    
    萧风雨在路上表现出来的对独孤逍遥等人的照顾，让孔飞等人彻底的折服了，他们都明白了为什么武功上不算很出众的萧风雨为什么手底下会有八大金刚这种硬朗的角色和江山这样足智多谋的能人，这与萧风雨豪爽的个人魅力是无法分开的。    
    一路行来，孔飞等人严守着独孤逍遥的秘密，并且表现的很低调，这才保障了独孤逍遥的身份未被泄露，加上这一路来相安无事，独孤逍遥心里也高兴，这至少避免了真相被揭穿后的尴尬。    
    这日黄昏，独孤逍遥一行十多人赶到江西九江，看着昏黑的天景，众人不得不又停下步伐，找了家客栈住了下来。    
    客栈十分热闹，黄昏时刻享受晚餐的人多不盛数；独孤逍遥和萧风雨等人坐了一张桌子，八大金刚同样也坐了一张桌子，等待着晚餐的开始。    
    “听说庐山最近封山了，鄱阳湖也被封了，哎，这都是什么世道啊？这还让我们这些小老百姓怎么过日子啊？”紧挨着独孤逍遥的两个人低声说着话。    
    “谁叫孟无牙是鄱阳湖的总瓢把子呢？这两块地方还不都是他说了算，哪里顾及到我们穷人的感受哦？”另一个人说。    
    “你还穷啊？每次打来的鱼都卖了这么些好价钱，你那还叫穷吗？我就惨了点，最近打来的鱼总是卖不出去，哎！”两人互相的叹息立刻引起了独孤逍遥的注意。    
    九江龙孟无牙他是听说过的，叱咤九江一带的风云人物，鄱阳湖的主宰，手底下的沉龙帮人手众多，好手也不少，能立足于一方称霸，自然不是简单的人物，独孤逍遥虽未与其见过面，但是当初闯荡江湖的时候都听过这个名字。    
    “到底出了什么事呢？”独孤逍遥不禁自己问自己道：“如此大的行动，又是封山又是封湖的，这样不仅仅会掀起大波浪，还会搞臭自己的名声，那么孟无牙到底是为什么这么做呢？”     
    　　　　


正文  第八十三章　鄱阳湖上

    孔飞心里也引起了警觉，脸上却不露声色的看了一眼萧风雨，发现他的脸色微微变得有些难看，心里更是紧张起来；这一路行来若是再惹事端，那只怕…     
    “什么东西?胆敢如此嚣张，我萧风雨今日非得管上一管。”萧风雨的豪爽性子使的他此刻正热血沸腾，使劲一拍桌子，萧风雨‘噌’的站起身来怒喝道。     
    鄱阳湖荡漾微波，没有以往热闹的场面，冷清的让人毛骨发颤。     
    华丽的船泊在湖心，风过之处船却丝毫不晃动；船面上仅有的几个人戴着面具，凝视着远方；不远处一点黑影摇曳着漂浮过来。     
    远方的黑点越来越近，越近便越显得清晰；那黑影不过一条小船而已，船虽很小，船头站的人却让人绝对不敢小视这条船。     
    孟无牙正站在小船的船头。     
    孟无牙并非真的无牙，至少这刻他的牙齿在拂面而来的微风下打颤；脚下的小船行走一分，他的牙齿便颤抖的厉害一分；他身后有五个人：沉龙帮五少。江湖上几乎没有人知道沉龙帮五少是谁，但是如今江湖上名头正盛的‘夺命花枪’耿秋明只是五少中排名最末的一位。     
    孟无牙的牙齿仍然在颤抖，恐惧若泉水般的从心灵的大地涌出；其实这些都只是因为他被邀请去喝一顿酒，赴一次宴。     
    小船靠近大船。     
    孟无牙踏着两船间的木板，发出几声脆响，来到了大船上；沉龙帮五少紧随其后，也上了大船；孟无牙回头看了看五人木纳的脸，愈觉得可怖，更觉得孤单。     
    “孟帮主，里边请。”几个黑衣人很有风度的让在一边，显出一条宽敞的路来，路上铺着的红色毯子异常刺眼。     
    孟无牙的牙齿还在颤抖着，但是他不得不走上猩红的地毯。     
    “门主，孟帮主来了。”站在船舱门口的黑衣人对着闭着的舱门说。     
    “进来吧。”声若黄莺，妩媚中夹着丝许的阴气。随着这美妙的女声，门吱呀的一声敞开。     
    孟无牙犹豫的停住了步伐，直到女声再次传来：“怎么？孟帮主觉得小女子招呼不周？”他才踏进门去；五少依旧跟在他身后。     
    独孤逍遥站起身来，连忙按住萧风雨的肩膀，低声道：“萧大哥为何如此激动，此事就算是要管，我们也需从长计议啊？”     
    萧风雨满脸愤恨，心内激情澎湃，说道：“小四，你不知道，我萧风雨一向最恨这种仗势欺人的勾当。”     
    独孤逍遥有些无奈，但是不得不劝阻眼前激动的人，说：“萧大哥的心情，小四非常理解，但是这样毫无目的乱发脾气，想来该不是萧大哥一向的作风吧？”     
    萧风雨看着独孤逍遥，从他那期盼的眼神中似乎读出了什么，长叹一口，坐回椅子上，说道：“兄弟，萧大哥是激动了些。”说完又仿佛换了一个人一般，一句话也不说，自顾着往嘴里不停的塞东西。     
    江山坐在萧风雨身旁，自始自终没有说一句话，甚至连眼皮有未抬动，只是默默的吃着自己眼前的菜，喝着眼前的酒。     
    酒店本是热闹的，经过萧风雨这一吼，热闹全跑了，留下的只是微微咀嚼的声音；临桌的两人再也不说一句话来，匆匆吃了几口，结帐走出门去。     
    孔飞也默默的不作声，心里的疑问却若波涛般在翻滚着。萧风雨的表现似乎和他一帮之主的身份极度的不相符，江山的举动似乎更不可思仪，帮主如此冲动，他却显得如此安静。     
    晚餐很快的结束，独孤逍遥等人即将再次踏上征途。走出门外，独孤逍遥低声在萧风雨耳边道：“萧大哥，这事真要管吗？”     
    萧风雨显出无比愤怒的脸，喝道：“不错，一定要管，我们这刻就去鄱阳湖，看他沉龙帮能奈我何？哼，如此欺人，难道天下英雄都不在他的眼中么？”     
    孟无牙浑身颤抖着的坐在给他安排的酒席前，喉管中发出咕咕的一声，将卡在咽喉处的那团口水吞进肚子，声音中带着无边的恐惧，问道：“就我一个人吗？”     
    “当然，这桌酒菜是专门为孟帮主准备的，所以只能你一个人享用，其他的人不敢用也不配用。”女人的声音依旧柔媚。     
    孟无牙看了一眼卷帘后女人模糊的身形，浑身打了个颤，又转过头望了望站在自己身后的五少，努力的让自己镇定下来，拿起桌面上的筷子正要动手；突然，女人喝道：“慢着！”     
    ‘叮叮’两声脆响，筷子从孟无牙手中滑落而下。     
    “呵呵，孟帮主何需如此紧张，小女子只是建议你身手的五个人也可以坐下来和你畅饮几杯，有酒无伴，岂不显得格外孤单。”女人银铃般的笑声透过卷帘传了出来。     
    “风无雨，你到底想怎么样？”夺命花枪耿秋明再也沉不住气，手中霸王枪直举，对着卷帘中的人大声喝道。     
    独孤逍遥一行人到得鄱阳湖边，却被围湖而站的沉龙帮帮众阻住；一大群人手持兵器将几人围在核心。     
    “干什么？我们只是来游玩而已，你们想干什么？”萧风雨看着围上来的人，喝道。     
    “本帮有重要事情在湖上举行，为避免意外，请你们自行离开。”为首的是一个精瘦汉子，两道胡须上扬，显得神清气爽。     
    萧风雨狡诘的目光扫了独孤逍遥一眼，干咳了一声道：“怎么？游玩都不允许吗？”     
    萧风雨的这一眼完全印在孔飞的脑海里，思前想后，他终于明白了萧风雨真正的目的。     
    趁着萧风雨和沉龙帮为首的精瘦汉子争论的时候，孔飞靠近独孤逍遥身边，低声道：“萧风雨是在试探你。”     
    独孤逍遥心中一震，脑中思绪飞转，片刻之间，完全明白了过来。接着目光坚定的点了点头。他走到萧风雨身边，拉了拉萧风雨的衣襟，低声说道：“萧大哥，不用了，我就是独孤逍遥。”     
    全身一颤。     
    耿秋明看着风无雨挑起卷帘后的绝色的姿容，手中的霸王枪竟不自觉的垂向地面。     
    “秋明，你干什么？给我退下。”孟无牙连忙站起身来，厉喝道。     
    “呵呵，这位一定是最近武林中名头响亮的‘夺命花枪’耿秋明耿大哥吧，小女子这里有礼了，耿大哥何必如此动怒呢？小女子今日请贵帮帮主前来，只是觉得来到这鄱阳湖上，若是不给孟帮主打个招呼，似乎说不过去，所以摆下酒席，专请孟帮主一人。耿大哥若是觉得小女子招呼不周，等会儿小女子会专门再开一桌酒席为耿大哥赔罪的。”风无雨的声音依旧是那么甜美。     
    耿秋明这刻无论如何也提不起怒火来，只得怏怏的退往一边。     
    孟无牙满含歉意的望着风无雨，说道：“在下管教不严，让门主见笑了。”     
    风无雨盈盈碎步走到孟无牙身前，躬身将地面上的筷子拾了起来，掏出手绢仔细的擦了擦，交还到孟无牙手中，黄莺般的声音再次响起：“孟帮主说哪里话，小女子第一次来鄱阳湖，竟受到帮主如此招呼，心里都不知道该怎么感谢帮主。”     
    孟无牙尴尬的笑了笑，说道：“哪里的话，累的风门主在盟主大会举行前还不忘记前来鄱阳湖看看，无牙更是深感荣幸。”     
    “是吗？孟帮主？”风无雨脸色突然一变，吓的孟无牙一个倒退，轰然退坐回椅子上。五少同时浑身一紧，手中兵刃正待拔出。风无雨突然发出柔媚的笑来，说道：“你们几个大男人今个是怎么了？还怕起我一个小女子不成了吗？呵呵”     
    笑容甜美，声音却若从鬼魅身上发出来的一般，让人不禁毛发倒竖。     
    “无事不来。”孟无牙被风无雨这一挖苦，强撑起一股豪气，说道：“风门主此次前来，我想不会是那么简单的吧，若是有什么事，请门主说来，孟某若是能做的，在所不辞。”     
    “好，等的就是孟帮主这句爽快话。”一扫浑身的柔媚之气，花无雨说道：“不知道能不能和孟帮主单独谈谈？”     
    孟无牙回顾一眼身后五人，想到今日若是谈败，即便是五人在自己身边，也是性命难保，于是朝着风无雨点点头说：“好。”     
    风无雨率先迈开步伐，朝另一小门走去；孟无牙给了五少一个坚定的眼神，低声道：“保住自己。”然后跟上了风无雨的背影，举步走了过去。     
    萧风雨愣在当场，再也不知道跟眼前的人争吵，一挥手，自己迈开步伐走出人群；八大金刚和江山也紧随着他的步伐走了出去。     
    独孤逍遥和孔飞交换眼色，也踏步跟了上去，花静和许辉、小雅三人满是诧异的望了望，都露出完全不解的神态，也走了出去。     
    夕阳沉醉,在湖面上泛出点点黄芒,微波荡漾下的鄱阳湖迷醉于天地间.     
    独孤逍遥策马而行,独自在队伍的最后方.     
    萧风雨几次想停下来问点什么,但是始终没有问,面色显得极其苍白.     
    孔飞实在有些受不了这样的气氛,勒住缰绳喊道:“停！”     
    所有的人都很配合的停了下来。     
    　　　　


正文  第八十四章 鄱阳湖上

    孟无牙满是疑惑的眼光锁在风无雨的背影上，等待着风无雨说话。    
    透过开着的窗，风无雨面朝窗外，极目远眺，似乎自己在问自己般：“龙困浅滩，该怎么办才好呢？”    
    孟无牙被风无雨的话弄的如坠云雾，他本是个精明的人，但是今天他怎么也精明不起来，面对比她更精明、更狠毒的女人，他只能透露出他弱智的一面。    
    “风门主的意思是？”孟无牙只能问。    
    “龙困浅滩，则归于大海后才能尽显其本领。”风无雨转过身来，雨带梨花的面容上双目闪动，话音中饱含情意的说：“现在的我便是困于浅滩的龙，希望孟帮主的力量能助我再归大海，不知道孟帮主意下如何？”    
    孟无牙终于明白了风无雨此行的目的，为难的表情顿时浮现于脸上，抽动着嘴唇却半晌说不出话来，无辜的眼神望着风无雨。    
    “怎么？孟帮主是不想帮无雨这个忙了？”风无雨的表情更是醉人，不但醉人，满含着少女柔情的风韵让孟无牙浑身颤栗，他摇了摇头，努力让自己清醒些，说道：“风门主手底下帮众如此之多，我区区沉龙帮，哪里能解的了魔门之危。”    
    “噢，这么说你是知道我魔门的事，那我也不用拐弯抹角，若是半个月前，我风无雨确实不需要沉龙帮这点力量，但是现在，我不得不借助你们的力量，来对付我要对付的人。”风无雨说到这里，牙齿不禁发出咯吱的一声响，脸上的柔情一扫而去，换上的全是愤恨之色。    
    孟无牙一想到自己万余名帮众的性命，再想想能逼得风无雨走上四处求援的境地的敌人，心中不寒而栗，使劲的咽下卡在喉咙处的口水，心底升出无边豪情，说道：“风门主勿怪，沉龙帮帮小势微，不管门主的敌人是谁，我都无法帮门主解决这个难题。”    
    “是吗？”风无雨杏目圆睁。    
    “怎么？你还有什么事吗？”萧风雨看着欲言又止的孔飞，问道。    
    “我没事，但是我想我们就这样走，似乎少点什么吧？既然萧门主知道了此小四并非彼小四，难道门主刚才那股豪情便消逝了不成？”孔飞的话若一记重锤，弄得萧风雨一时哑口。    
    独孤逍遥有些奇怪孔飞的问话，他该是不愿意沾染上沉龙帮的事的，为什么此刻又会反唇相讥呢？诧异的望着孔飞，独孤逍遥抽了抽嘴角，但是话到嘴边又咽了回去。    
    萧风雨一句话也不说，顿了半晌，一拉马头，策马回身奔去。    
    所有人都愣住，独孤逍遥哀叹一声，也调转马头，跟了上去。    
    马蹄声渐渐远去，留下的是一片飞起的尘土。    
    孟无牙浑身一颤，眼前的女人换上一副怒容，吓得他刚刚涌起的豪情立时减弱几分，无奈中夹着害怕的声音：“风门主若是执意要我沉龙帮舍命相随，除非…”顿住声音，孟无牙留给风无雨的是无限的想象空间。    
    “除非怎么样？”风无雨劈头便问。    
    “除非，除非…”孟无牙感受到自己的舌头似乎被结住，但是他还是硬撑起一口气，将未说完的话说了下去：“除非风门主从我的尸体上踩过去。”    
    怕归怕，男人在女人面前是一定不会示弱的。孟无牙也是个有血有肉的男人，所以他不得不用自己的性命来维护自己男人的尊严。    
    “好！很好！”风无雨这刻真有些无语，一向以顺昌逆亡的思想盘踞在脑海中的她这刻竟有些不知所措，若真是将眼前的男人杀死，那么沉龙帮的力量再也用不上了。    
    狠狠的咬了咬自己的嘴唇，风无雨看着眼前的男人，用了很大的决心才说道：“好，既然你这么愿意死，那我就成全你。”这个决定告诉孟无牙，她已经没有耐心，没有时间，没有精力来耗费，那么她只能做出选择，要么低贱的哀求，要么一举毁灭这股本该对自己很有用的力量；很显然，她选择了后者。    
    “去船头，我要让你手底下的人看看你是怎么死的。”风无雨喝道。    
    孟无牙毫不犹豫的转身走出小门，看见五少还站在当场，朝他们一挥手，自己带头走出了舱门；五人以为自己可以安全的离开，紧绷的神经松懈下来，缓缓的跟着孟无牙的步伐，走了出去。风无雨收起一脸的怒容，也缓步跟了出去。    
    木板静静的躺在小船与大船间，但这刻在孟无牙眼中，那块木板却仿佛早以消逝的无影无踪。    
    五少诧异的看着孟无牙停下来的步伐，几次想问什么，却都没问出口。    
    孟无牙背对着小船，面对着风无雨，眼光扫过船身之上的人，满是惆怅的语气低叹道：“动手吧！”    
    风无雨却好似要玩猫捉老鼠的游戏，喝道：“慢着，孟无牙，我再给你最后一次机会，答应还是不答应？”    
    “动手罢！”孟无牙一声大喝。    
    “好！动手！”风无雨随即也是一声大喝，身形在全身怒气的包裹下首先飞了起来。    
    沉龙帮的帮众还围在湖边，远远的看见独孤逍遥一行人去而复返，一个个又紧张的提起手中的兵器，望着越来越近的马和人。    
    勒住缰绳，萧风雨翻身下马，大喊一声：“中原神刀门门主萧风雨特地前来拜会沉龙帮帮主，还望与帮主一见。”    
    沉龙帮帮众面面相觑，闻得是一门之主前来拜会，一时间竟显得有些手足无措。    
    “不好了！”湖面上一艘小船飞快的划了过来，船头上站着的人焦急的手舞足蹈的大声呼喊着，生怕别人不认识他一般。    
    所有人的注意力转移了过去。    
    小船飞快的靠了岸，船头上的人箭一般的跳下船来，气喘吁吁的说：“不好了…不好了…打起来了，帮主、五少和魔门的人打起来了。”    
    轰！    
    人群象炸开了的锅，一时间异常混乱，一个带头模样的人连忙在人群中大声喝喊着：“不要慌，大家都不要慌。”阻止住了人群的骚动，那人沉着的安排道：“飞鱼组的人马上集结，飞船组的人将所有船只开出来，我们前去营救帮主。”    
    众人轰然叫好。湖边顿时一片热闹，随着渐渐开出的小船，众人急急忙忙的上了船，向湖心划去。    
    独孤逍遥听到魔门的名字，顿时一愣，立马回过神来，看见不远处还飘荡着一艘混乱之中余留下来的小船，转头对萧风雨和孔飞一干人说道：“大家留在此处，我去看看到底发生什么事。”说着也不等众人的回答，在水面上施展开蜻蜓点水的轻功靠近摇曳着的小船，纵身翻上船头，脚底内力涌出，带起整艘小船若离弦之箭，向湖心冲去。    
    风无雨一个纵身跃上船舱顶上，喝道：“都给我出来。”话音刚落，一群黑衣蒙面人闪现在舱顶之上，风无雨斜眼望着下面的孟无牙等人，嘴里发出一声冷哼，说道：“既然不能为我所用，那留下来也是个祸害，给我杀！”    
    孟无牙和五少呼啦的抽出自身的兵刃，迎着扑面而来的黑衣人，使出浑身解数，力求自保。    
    风无雨恍若旁观者般，立在舱顶，冷眼看着船头上的拼斗，听着兵器刺耳的声音，心中大感宽慰，本是美丽的一张脸这刻却显得无比狰狞，说道：“顺我者昌，逆我者亡。”    
    无意间一抬头，风无雨看见远处无数小船箭一般的向自己这方向驶来，本是得意的脸上略显出一丝的慌乱，嘴里恨恨的说：“竟然敢派人监视我的船，好，我就让你死的更难看。”    
    孟无牙在两个黑衣人的围攻下，显得渐渐有些不支，手中的鬼头刀开始显露出杂乱的章法来，带着三分豪气和七分怒火，孟无牙彻底粉碎了自己心里仅存的那丝侥幸，产生拼命的冲动，手中刀法突的变的凌厉起来。    
    无数的小船越靠越近，其中一艘更是遥遥领先于其他所有船只，快若鲨鱼，划出的水纹荡出很远；风无雨看着快若鲨鱼的那只小船，心里没来由的一阵紧张。    
    “快，杀了他们。”将那丝紧张带来的不安化为怒火，风无雨一肚子的气全撒在孟无牙等人身上，再次挥了挥手，又是一群黑衣人从舱顶扑下。    
    战局再次紧缩。    
    天空中彤云密布，似乎也感受到这肃杀的气氛。    
    鲨鱼般的小船越行越快，将其它船只远远的抛在身后，距离风无雨的大船越来越近；风无雨的心再次抽搐了一下，伸手入怀，掏出一把五毒绣花针来，默默的注视着来船。    
    看清楚了，船上只有一个人。风无雨顿时心下梢安，突然想到这一个人竟然来的如此之快，又紧张了起来。    
    船再靠近几丈，嘎然而止。船头上的人突然爆起身形，半空中大喝道：“独孤逍遥在此，前方争斗者还不罢手,更待何时?”话音中豪气干云,携带着内劲的声音震彻的整个鄱阳湖面微微颤栗.    
    风无雨浑身剧震，面若死灰。     
    　　　　


正文  第八十五章 鄱阳湖上(下)

    望着凌空而来的独孤逍遥，风无雨浑身的斗志一下子消散的无影无踪，似乎面临着死亡的来临般，呆愣在舱顶。     
    没有任何人再动一下，垂着的兵器若斗败的公鸡；     
    脚尖点在水面，独孤逍遥再次纵身跃起，落下的时候便已身站船头；满怀自信的独孤逍遥望着舱顶上痴呆般的风无雨，一声长叹后满是深情的问：“无雨一向可好？”     
    风无雨听到独孤逍遥如此一问，想到自己的经历，浑身一软，顿时跌坐在舱顶，眼眶中泪水飞转，嘴唇不停的抽动着，手中的五毒绣花针散落一地。     
    孟无牙惊诧的望了望独孤逍遥，又望了望风无雨，满脸疑惑；他身边的沉龙五少更是讶意的看着眼前的局面，一时不知所措。     
    所有的黑衣人看见独孤逍遥，急忙收起兵器，垂手立于一边，似乎在默默的等待着什么。     
    独孤逍遥飞身而上，立于风无雨身边，看着她夺目欲出的眼泪，心里不知道是悲伤还是快乐；默默的伸出手，独孤逍遥等待着另一只手的到来。     
    风无雨双眼噙住的泪在独孤逍遥这一伸手间，嗽嗽的落了出来，晶莹的泪珠闪出耀眼的光芒，心中的爱与痛若沉闷多年的火山突然爆发一样，全部涌了出来。     
    缓缓的抬起手，两只手握在一起；一时间两人百感交集。     
    拉起风无雨，独孤逍遥再次问道：“无雨过的好吗？”     
    听到独孤逍遥的话，风无雨浑身剧颤，本该被独孤逍遥扶起的身子再次坐了回去，满脸深情的望着他，嘴里艰难的挤出两个字来：“不好。”     
    独孤逍遥再次用力，将风无雨拉了起来，问道：“无雨该是在准备盟主大会，怎么有空跑到这里来对付这些个小角色啊？”     
    风无雨一听到这个问题，全身的柔情转瞬间便消失的无影，抽出握在独孤逍遥手中的手，掏出一块方巾擦了擦眼角的泪，恨恨的说：“逍遥哥，你的魅力可真大啊？你来搅局也就算了，还把那个臭婆娘也带了出来，你…”风无雨愤怒的语调越来越浓烈，咬牙切齿的样子让独孤逍遥满脸无奈。     
    “是她做的？”独孤逍遥在风无雨一声臭婆娘的称呼声后顿时明白了一切；这本就是他怀疑的事，现在从风无雨口中说出来，让他更是肯定了自己的猜想。     
    在四魔向兆白的帮助下，月静思更是如虎添翼，要对付一个风无雨，自然是绰绰有余。     
    “不错，我真没想到躺堂堂北武林魔道巨首，会用如此下三滥的手段来对付我。”风无雨满身的怒气让独孤逍遥全身都不寒而栗。     
    突然长叹一口气，风无雨转过头望着船头上的一干人，无奈的说：“让他们走。”     
    孟无牙听到风无雨的话，扫望了一眼独孤逍遥和风无雨，朝二人一抱拳，说道：“既如此，风门主自己保重，逍遥大侠也多保重。”说着转身抬出脚，说了句：“我们走罢。”随即踏上了他原本认为他永远不可能踏上的那块小木板，回到了属于自己的小船。     
    “放弃好吗？”独孤逍遥望着远去的小船，淡淡的说。     
    风无雨猛的往后一抽身，怒喝道：“要我放弃，你为什么不要那个贱婆娘放弃，为什么你总是护着她；不，上次我输给了她，这次我和她站在同一路上，我一定要赢，一定要。”     
    独孤逍遥无奈的摇着头，语调中依旧饱含着情意：“放弃吧！”同样的一句话，让风无雨再次愤怒的嘶吼道：“不可能的。”     
    独孤逍遥震怒，也嘶吼道：“我不想让你们都死在我的剑下，你知道吗？如果你们继续要争霸武林的话，那么最终的结果就是我们一起死！”     
    “为什么？为什么？”风无雨被独孤逍遥这一阵怒吼弄懵了，诧异的看着独孤逍遥，嘴里放出平缓的语气来，不解的问：“逍遥哥，为什么？以前你不是能不管我与她的争斗吗？为什么现在你要插手啊？”     
    “因为你们危害到了整个武林！”独孤逍遥的话说的斩钉截铁。     
    “逍遥哥，你变了，以前你可以为我去杀任何人的，现在为什么？为什么要阻止我和她之间的争斗，在她面前，我永远是弱者；她从我手中把你抢走，现在又夺去了我南边所有的势力，我不甘心，我一定要她把欠我的用她的血来偿还。”风无雨的声音渐渐的由弱变强，到最后又变为了嘶吼之音。她已经有些失去理智了。     
    面对着自己最爱的男人，风无雨除了能从眼中飘飞出泪水来，再也做不出一点别的什么事来。     
    看着风无雨嫉妒和难过的泪水，独孤逍遥的心一下子全部融化在过去和风无雨那段相处的日子里，那段无忧无虑的日子，他和眼前的人儿只有不停的做爱、喝酒，那是一种完全没有压力和紧迫感的日子。思绪飞转，独孤逍遥突然回转到传给自己功力的四圣那里，心神剧颤，再次将那些回忆迫进心灵的最深处，将满含情谊的脸换上一副冷漠表情。     
    “我没有变，你也没有变，只是我的责任压迫着我必须要这样做。”独孤逍遥冷淡的说。     
    “不！逍遥哥，你是知道无雨有多爱你的，为什么？为什么你总是帮她？为什么你不帮我呢？”风无雨竭力嘶吼着，似乎一定要在这一刻搜寻出一个答案来。     
    独孤逍遥双眼死死的盯着风无雨，眼瞳不断的收缩，嘴里淡淡的道：“除非你肯放弃。”     
    风无雨浑身再次显得无力，无力的眼神中流露出无比的愤怒：“不！不！我绝对不能放弃，我一定要打败她。”     
    独孤逍遥无奈的摇了摇头，说道：“你好好想想，我等你给我一个答复。”说着托起风无雨无力的躯体，翻身飘下船头，将她扶入船舱。     
    独孤逍遥默默的坐在一桌子酒菜面前，看着对面坐着的有些发痴的风无雨，摇了摇头，拿过一个杯子来，将本该是用来招待孟无牙的酒倒进杯里，仰起脖子一饮而尽，接着又倒上一杯，同样的一饮而尽；就这样，独孤逍遥默默的等待着风无雨的决定。     
    “门主，沉龙帮帮主孟无牙求见。”     
    门外飘进一个声音，独孤逍遥听在耳中，看了一眼目光呆滞的风无雨，说道：“让他进来。”     
    门外的人很知趣，他们都很明白独孤逍遥和门主的关系，没有再问什么，便喊了一声：“门主有请孟帮主。”     
    门开了，孟无牙换上一身褐色衣服，缓步走了进来，看了一眼风无雨，又看了看独孤逍遥，对独孤逍遥抱拳道：“久闻逍遥剑仙之名，今日得见，果然名不虚传。”     
    独孤逍遥站起身来，说道：“孟帮主客气了，对于刚才无雨的所做，逍遥先在这里向孟帮主道歉，还望帮主大人大量，不与她计较。”     
    “逍遥大侠说哪里话，风门主这么做，一定是有她的苦楚的，孟某堂堂一个大男人，岂是那种小肚鸡肠之辈，若逍遥大侠如此，孟某只好转身走了。”孟无牙说着便要转身离开。独孤逍遥站起身来，说道：“既然孟帮主不是小肚鸡肠之人，何不留下来喝两杯呢？”     
    孟无牙回身看了看独孤逍遥，哈哈一笑，说道：“能和闻名武林的逍遥大侠畅饮两杯，是孟某的福气，孟某怎肯错过。”说着又回身走到独孤逍遥身边。     
    独孤逍遥拉开一张椅子，让孟无牙坐了下来，自己也坐了下来，将另一个酒杯倒满，放到孟无牙的身前，又将自己的酒杯到满。     
    孟无牙笑道：“风门主专门给在下准备的一桌酒菜，无牙就那样走掉了，岂非可惜了这桌美酒佳肴，来，孟某先敬逍遥大侠一杯。”孟无牙说着端起酒杯，自己先饮光了杯中之酒，望着独孤逍遥，独孤逍遥很随意的笑了笑，说道：“好，为孟帮主不记前仇，干！”说着也将酒杯之中的酒饮光。     
    孟无牙叫了一声好，正色道：“其实这次前来，除了可惜眼前这桌酒菜之外，更想请风门主和逍遥大侠去帮中一叙，不知道逍遥大侠和风门主意下如何？”孟无牙说着话，眼球扫了一眼依旧还发着痴的风无雨，随即又用询问的目光看着独孤逍遥。     
    独孤逍遥若有所思的看着风无雨，说道：“这要看风门主的意思，我现在也只是她的宾客而已；当然，孟帮主相邀，逍遥是一定去的，只看风门主什么意思了。”独孤逍遥说着，一转话语，对着风无雨故意提高了声音道：“风门主，你说呢？”     
    风无雨目光依旧，嘴里呢喃的应了一声：“唔，去。”     
    “那好，既然两位都不推辞，那孟某就先行一步，做好准备，迎接二位大驾。”     
    “慢着！”独孤逍遥看着动身起来准备离开的孟无牙，说道：“在下还有几个朋友，在鄱阳湖边，不知道帮主可不可接他们一同上去，逍遥随后便到。”     
    “这没问题，我这就亲自去请逍遥大侠的几位朋友去在下帮中，还望逍遥大侠到时候和风门主一同前来。”孟无牙说完，站起身来朝独孤逍遥抱拳告辞，闪身出了舱门。     
    独孤逍遥本不想和沉龙帮有什么瓜葛，但是想到风无雨以为要对抗从自己手中逃走的月静思和四魔向兆白，居然不惜长途远涉，前来求助，那么自己再对付月静思和向兆白的时候，肯定会借助到沉龙帮的力量，所以也就答应了去孟无牙的要求。     
    看着眼前呆滞的风无雨，独孤逍遥默默的问：“无雨，你究竟什么时候能醒来呢？”     
    　　　　


正文  第八十六章 重大决定

    风无雨望着面前的酒菜，美貌的面容上不带一丝血色，目光仍旧那么呆滞。    
    独孤逍遥也不去管她，只顾着自己喝自己的，他知道风无雨在想什么，他不想也不能去打扰风无雨的思考；有时候自己的话就能完全改变眼前这个女人的决定，所以他选择了沉默。    
    船安静的躺在湖中，荡起的微波妄图想推动船身，却始终是无功而返。    
    独孤逍遥站在船头，看了一眼身边刚刚做完决定的风无雨，心中感慨万千，但是一句话也没说，就那样默默的注视着风无雨。    
    “四大护法跟我同去，其他的人留下来。”风无雨对着站在自己面前的一干手下，命令的口吻道：“好好的给我呆在这里，不要惹出事端来，我去去就回。”    
    随着风无雨落下的身音，四个人黑衣人从人群中走了出来，若蝉蜕壳般的除去身上的黑衣，显路出本身的面目。    
    独孤逍遥微笑的望着四人，四人被独孤逍遥这莫名其妙的微笑吓得往后倒退一步，满脸惊恐的望着眼前在武林中被神话了般的人物。    
    “哈哈”独孤逍遥看着四人的模样，禁不住大笑道：“怎么？我有那么可怕吗？记得当初我做镖头的时候，你们还都去捧我的场，给足了我面子。”    
    四人同时想起当初在风无雨的命令下搜寻暗器寒冰的下落的时候，无意间遇见了失忆独孤逍遥恰好在虎威镖局那件事，不禁莞尔。    
    “好了，逍遥哥，你就不要再笑话他们了，我们还是赶紧去吧。”风无雨娇嗔道。    
    “是了，我们走罢。”独孤逍遥对着四护法耸了耸肩，转身跃起，飞上自己来时带来的小船，站在船头，独孤逍遥脚底运力，船身立时产生感应，排开水直冲到风无雨所在的大船前。    
    大船上所有人看见独孤逍遥既不用舵，也不划桨，轻易的将小船开将过来，眼中都流露出羡慕和敬佩的神色来。    
    “请！”独孤逍遥一脚跨在大船身侧，一脚踏在小船上，摆出一副极其优雅的姿势，将手伸向风无雨身前，望着她摆上一副调笑的口吻说道：“请风门主上船。”风无雨羞涩的笑了笑，娇声道：“想不到逍遥哥还是这么风趣，小女子自己来就好了拉。”    
    话虽如此，风无雨的手却已经伸了过去。    
    苍白的手再次和柔嫩光滑的手握在了一起，两人心神同时一颤，随即又恢复过来，风无雨尴尬的一笑，纵身跃起，落在小船之上；紧接着将自己的手从独孤逍遥的手中抽脱出来，转身跑进了小舱里去了。    
    这一副柔情蜜意的场面顿时让整个气氛活跃过来，大船上的人强忍着笑，看着脸色微红的独孤逍遥。    
    “笑什么笑，没见过人握手啊？妈的，你们哪个不是在风月场所了滚了一身胭脂水粉的男人？”独孤逍遥责怪带着些调笑的语气，让大船上的人群轰然一声大笑开来。独孤逍遥瞪了众人一眼，辟头对着还站在大船上的四护法骂道：“你们几个色鬼再不下来的话，我可要把船开走了哦！到时候你们自己游过去吧，哈哈。”    
    独孤逍遥说完正要开船，四护法连忙喊叫着跳上小船，朝着独孤逍遥挤眉弄眼了一阵，飞龙护法低声说：“逍遥大侠，快进去和我们门主联络联络感情，这划船掌舵的小事我们几个来就可以了。”    
    “什么叫联络感情，我们这叫再续前缘。”独孤逍遥笑着转身走进了舱内，留下的是一片哗然的起哄声和止不住的大笑声。    
    笑声飘荡在鄱阳湖上，激起一朵朵浪花，小船在这浪花里，飞一般的前进着。    
    沉龙帮的格局建筑，跟占山为王的山寨极其相似，水路上一路有人接应独孤逍遥所在的船只，九曲十八弯之后，独孤逍遥望着矗立在眼前的山峰，心底的欢喜之情油然而生，如此山水，正是他所向往的居住之所，只是这刻是别人的罢了。    
    拾级而上，独孤逍遥满面风光，身侧是美丽的风无雨，四大护法紧随其后；独孤逍遥顿时感觉到那段在南魔门居住的日子，心神随着拂面而来的山风荡漾着。    
    说是一帮之地，到不如说是山寨更好，两边梯级密密麻麻的站满了人，梯级之上，以孟无牙为首的沉龙帮帮众正笑脸盈盈的看着迎面而来的独孤逍遥一干人等；孔飞等人也站在孟无牙身后，此时的孔飞正满脸坏笑的看着独孤逍遥。    
    “能得逍遥大侠和风门主前来做客，鄙人深感荣幸，请。”孟无牙侧过身子，抬出右手做出邀请的姿势，他身后的人立马让出一条路来。    
    独孤逍遥和风无雨也不多说，迈开步伐走上人群让出的道路。    
    得到大厅之上，孟无牙按宾主之位将众人安顿坐下后，回到自己的座位上正待开口说话，只见风无雨站起身来，对孟无牙道：“孟帮主可否容小女子先说两句？”孟无牙先是一愣，随即笑道：“当然可以，风门主有什么话但说无妨。”    
    “那好，小女子就喧宾夺主一回。”风无雨说着清了清嗓子，朝着所有人一抱拳道：“今日湖上之事，无雨先给沉龙帮众位道个歉，当时无雨确实心太急，若给沉龙帮诸位带来的损失，他日无雨定当双倍偿还，还请孟帮主以及在坐的沉龙帮的弟兄们不要责怪才是。”    
    “风门主说哪里话，孟某若是怪罪门主所为的话，岂会亲自前去相邀；今日鄱阳湖上之事，风门主休要再提，既然来我沉龙帮，每个人都是沉龙帮的贵客，我孟无牙先在此表示欢迎。”    
    风无雨微微一笑，看了一眼独孤逍遥，见他点了点头，转过头又对孟无牙道：“既然如此，那就谢过孟帮主美意。”说完风无雨顿住声音，环顾四周，正色道：“其实无雨此次前来求助，是因为南魔门已经完全不在我掌控之中了。”    
    一语惊人！堂堂南魔门一门之主，居然当着如此众多生人之面宣布自己的势力完全消逝，这需要的不仅仅是勇气；风无雨的话音刚落，厅上顿时鸦雀无声，都带着期盼的眼神望着她。    
    “大家一定回奇怪，为什么我经营了这么几年，培植出来的势力一下子全部没有了？说实话，我自己都没有想到会有这么一天。”风无雨的话语中饱含着酸甜苦辣：“一个多月之前，北方黑道势力的望月楼在逍遥剑仙一人的攻击之下，被打的四处躲藏，当时我正筹备南武林盟主大会一事，不想月静思在四魔教余孽的帮助之下，借助扶桑人的诡异幻术，将南魔门的我和四大护法同时击伤，并一路追杀过我们到此，现在的南魔门，完全是由几个乔装之人在做傀儡，实际上幕后的操控者正是月静思等望月楼的人；我听闻沉龙帮孟帮主早年曾在东海之滨生活过一段时日，对扶桑幻术了解颇多，所以特前来求救；不想小女子一时冲动，差点坏了我们的关系，在此小女子再次道歉，希望孟帮主大人不记小人过。”    
    风无雨看了一眼孟无牙，发现他正沉浸于惊讶之中，于是也没等他回应，继续说道：“今次对付望月楼，不但是因为我一个人，而是为了武林中千千万万的人，所以我希望孟帮主考虑考虑。”风无雨的话说完，又默默的走回了自己座位上。    
    独孤逍遥赞许的朝风无雨点了点头，回想起前一刻在船舱里痴呆过后的她给了自己最后的答复，心里快慰了许多，他在庆幸，风无雨终于选对了一条和自己不相违背的路，庆幸风无雨的选择让自己终于能够放下另一个包袱；面对月静思，独孤逍遥下不了手；同样，面对风无雨，独孤逍遥同样也下不了手。    
    独孤逍遥站起身来，淡然的神色说道：“其实你们每个人都可以不用理会这件事，但是我要说的是，当大祸降临到你们头上的时候，也没有人会来理会你们；同在一个武林中，有人要称霸，有人要生存，那么想称霸的人必须收服或者是除掉那些在武林中生存的人，后果我也不说了，孟帮主你自己考虑吧。”    
    “好，说的好，我神刀门第一个支持逍遥大侠的决定。”萧风雨腾的站起身来喊道。    
    “这…这…”孟无牙没有想到自己请来的人完全打乱了自己的计划，一时间有些难以接受，沉吟半晌，他为难的看了看众人期盼的眼光，才从牙缝里挤出自己的决定来。    
    “好，我决定我以个人的名义投入到对抗望月楼的战斗中去，沉龙帮的弟兄们自己决定自己的生死，我孟无牙无权过问。”孟无牙此话一出，众皆哗然。    
    耿秋明首先站出身来，朝孟无牙一抱拳，说道：“誓死追随帮主。”五少中其他四人也站出身来，大声说道：“属下等誓死相随帮主。”    
    一时间，所有沉龙帮的帮众都呼喊道：“誓死追随帮主。”    
    独孤逍遥和孔飞对望一眼，脸上泛起一丝微笑。武林中又多了一份正义的力量。    
    风无雨笑的更是灿烂。     
    　　　　


正文  第八十七章 南昌古郡

    朝阳闪耀下的鄱阳湖让人心旷神怡。    
    大船载着独孤逍遥一行人和风无雨等人，缓慢在湖面上游荡。    
    所有的事似乎都豁然明朗，独孤逍遥现在想得最多的是怎么去解决这些问题。看着身边傲然而立的风无雨，独孤逍遥很随意的说道：“无雨，既然孟无牙已经答应了五月初五赶赴南昌，那我们就不用担心了。”    
    “我自然不是担心此事，沉龙帮的水上功夫，就算不能阻挡住扶桑人，但是也能延缓个一时半刻；我现在担心的是四魔向兆白，照你说的，他该是练成了血煞魔功的第十重，为什么还是那么轻易的被你打败呢？难道他有所隐藏？”风无雨似乎在自言自语，但又像是在跟独孤逍遥说话。    
    “不管他是什么目的，我都要让他尝尝开罪整个武林的滋味。”    
    船入赣江，涛涛江水催动着船加速了运转。    
    孔飞倒卧在木塌上，仰望着舱顶，发出一声长叹，随即转过头看了看躺在另一张木塌上的独孤逍遥，问道：“风无雨真的答应放弃争霸？她真的愿意帮助你除魔卫道？你可别忘记了，她也是魔门中的人。”    
    “她没得选择，现在南魔门的势力没有一丁点在她的控制之下，她只能选择脱离魔道，为武林出一份力量，她才有生存的机会。”孔飞对独孤逍遥这种近乎狂妄的自信有些无奈，心中总是隐隐觉得什么地方不太对劲，但是又说不上到底哪里不对，只能轻叹一声道：“希望她是你想的这样，不然到时候可又麻烦了。”    
    独孤逍遥本想再反驳孔飞的定论，但是突然觉得做这种口舌之争太无聊了些，便放弃了说话的权利，默默无语躺在木塌之上，渐渐的合上双眼，睡了过去；孔飞怀着满肚子的疑问，也沉沉的睡了过去。    
    南昌举目在望，船停住了。    
    独孤逍遥站在船头，看着远处南昌城的风景，心中一时感慨万千；现在的南昌城没什么变化，和当年独孤逍遥只身闯荡江湖的时候比起来，仍旧是那坐古老的城池矗立在那里，但如今却是物是人非。    
    引人注目的滕王阁高耸于赣江之滨，独孤逍遥不禁想起唐代满腹经纶的王勃，却英年早逝，嘴里发出唏嘘之声。    
    “南昌故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟；人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻。…”孔飞的声音把唏嘘不已的独孤逍遥再次带进那个盛世繁华的朝代，当听到“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”之时，独孤逍遥忍不住道：“一代文豪，却是个夭折之命，令人深感悲怆。”    
    “生死由命，却是强求不来得。”孔飞读完，惋惜道：“只可惜他一心为国却终不得志，这才是最可悲的。”    
    “师傅，眼下马上要入南昌城，若是我们如此进城，岂非是让月静思布好口袋等着我们？”花静从船舱中走出来，插到独孤逍遥和孔飞身边，不解的问。    
    “若我们偷入城去，岂不让向兆白的人好来偷偷杀我们，如今只掩藏我们的身份，让无雨打着南魔门的旗号，我们大摇大摆的开进城去，若是向兆白想前来杀人，我一定会让他吃不了兜着走。”独孤逍遥举目而望，双眼怨毒的目光闪烁。“好了，我们进去乔装一番，让无雨大摇大摆的进她的老家，让向兆白等人控制下的南魔门起点乱子，等到五月初五之时，就是他们授首之日。”说完，独孤逍遥长舒一气，转身缓步走入船舱。    
    随船入城后，风无雨按计划，得先去城里走几圈，好让向兆白等人知晓她已经回来了；当然他身边跟的全是‘南魔门的弟子’。    
    入得城后，他们沿着主街深入城内；但见两旁尽是前店后宅的店铺，店面开阔，天窗采光，店内及目之处摆满各种货物和工艺品，吸引着众多客人。街道上穿形而过的人亦是不少，为繁华的街道再添十分人气。    
    风无雨一路行来，一路和熟识的人打招呼，生怕别人不认识她一样。    
    到得一座装饰极其奢华的酒楼前，风无雨也不问身后装扮成自己手下的独孤逍遥等人意见，径直走了上去。    
    “风门主，您今个怎么有空来小店光顾。”掌柜极度的热情立时引来旁人的眼光，角落里有人看到风无雨的样子，脸色微微一变，将头埋的更低。    
    风无雨此刻一扫浑身阴柔之气，尽显巾帼本色，打个哈哈大声道：“怎么？老毛子，不欢迎本人。”    
    那掌柜吓的浑身一颤，没想到今日这个魔门门主竟会亲自答话，愣了一下，连忙说道：“谁我都能不欢迎，但风门主小人怎会不欢迎呢？”说着欢喜的招呼身边的小二道：“来几个人，今日客人们的酒菜钱全免了，让他们现在就走，风门主喜欢个安静的地儿。”    
    风无雨哈哈一笑，知道这是掌柜作戏给自己看，连忙一摆手道：“算了算了，让他们安心吃吧，给我准备间上好的包厢，我和自家弟兄们有些话要说。”    
    “好列！”    
    包厢内不时传出笑声，独孤逍遥笑道：“无雨装起江湖豪客来，还真有几分气势。”风无雨娇羞道：“逍遥哥又在取笑无雨了，以前在这里来过两次，都是下头的人打点，那老掌柜只记得我面，却未曾见我说过话；今次来本该是你们说话打点的，却反到叫我来打点，我这门主到成了给你们这些小卒子开路的先锋了。”    
    众人再次齐声大笑。    
    “如此招摇进城，似乎有些不妥，往日里我进城游玩，要么坐轿，要么乔装过后独身入城，今日如此招摇，只怕…”风无雨止住笑容，心里有些担忧的问。    
    “此招恰好，风门主如此招摇进城，惹得众人皆知，到时候看向兆白那厮安插的傀儡是否能继续演下去，让风门主以前的属于对此心存怀疑，那便是好事。”萧风雨笑道。    
    “不错，萧大哥所说正是我要无雨如此进城的目的，若是无雨的出现，能搅得向兆白的局，那目的便达到了。”独孤逍遥说着，转头对萧风雨道：“萧大哥不怪小弟隐瞒身份一事吧？”    
    “逍遥老弟说哪里话，萧风雨能结识到逍遥老弟这样的好汉子，是萧某的福气，岂会无端生气；再说了，萧某此次前来，本就是参加风门主的盟主大会，现在离盟主大会之期也不远了，正好赶来，岂不是一举两得。”萧风雨笑着扫除了独孤逍遥心中的担忧，继续道：“此次南盟武林会，南方各大门派都会前来，为得便是争夺南方武林盟主这个位置，想想现在各大门派的人也差不多该到了。风门主如此一现身，岂不迫的向兆白忧心憧憧。”    
    “不过以我看，这次来的一定不会只有南方武林同道，北武林的人也不会错过来搅局的机会，再说如今朝廷在武林中暗有爪牙，一定会借此机会兴风作浪，看来这次大会不是那么简单；如果我是向兆白，一定会不露任何声色，由我等在城里闹腾，等到武林大会之期一到，自然会暗中派人做掉我们，不过他想不到的是逍遥大侠居然跟风门主走到了一起。”孔飞分析了眼前的局势，觉得如此在城中闹腾，对向兆白那个老奸巨滑的家伙似乎起不了作用，建议道：“不若我们先回船上，等到武林大会之时，再入城来，一举揭破向兆白的面纱，让他不但做人做不成，做狗也亦有难度。”    
    “这到是办法，以向兆白的脾气，定会暂时忍气吞声，反正我等招摇过街，也不会给他带去多大损害，只要武林大会之前，派人神鬼不觉的做掉我们这群人，他自然就成了南武林的霸主，到时候再回身一统北武林，整个武林岂不是落入他的手中。”独孤逍遥心有余悸的将向兆白的野心一披露，接着道：“这段时间无雨就跟在我身边，万不可离开，不然向兆白谴扶桑高手，无雨定难逃厄运。等到孟无牙训练好一批专门对付扶桑忍术的人来，我们就奋起一拳一举灭掉三十年前和四魔教狼狈为奸的血骷髅。”    
    众人再一起谈论了一阵，又闲扯了一番，定好了计划，便离席而去，萧风雨因要去见一位朋友，带着自己的手离开了独孤逍遥等人，约定了武林大会之前去大船上找寻他们。    
    风无雨依旧那样大摇大摆的带着自己的“属下”，回到了大船之上。    
    赣江上的风景依旧显得那么醉人,夕阳西下,独孤逍遥只身一人握着酒壶,坐在船舷之上,享受着这醉人的赣江风光,一时间竟忘了自己身在何处.    
    极目望见高耸的滕王阁,心中又升腾起万千感慨.    
    端的是一片"落霞与孤鹜齐飞,秋水共长天一色"的秀美景色!     
    　　　　


正文  第八十八章 忍者来袭

    向兆白果然如独孤逍遥等人所料想的一样，未动声色。    
    日子一天天过去，离五月初五南方联盟的武林大会之期愈来愈近，南昌城上空风云密布，城里武林各派人士若过江之鲫，随处可见。    
    一般人见面虽面相和善，其实心中却恨不得对方吃饭噎死，喝水呛死。若是熟识之人碰面，则互相拉对方加入自家阵营，期望在盟主大会上也能分上一杯羹。    
    独孤逍遥只身潜入城几次，发现龙杀组居然也在称内；更为惊诧的是，早以消失不见的龙之客也在城中，但是身边多了几个老者，手下的人也多了许多，而且他的手下中更是有成名以久的江湖怪人。    
    不管是属于南武林或者是北武林的门派，都在南昌城内齐聚一堂，将本是宽广的南昌城弄的拥挤起来。    
    这日刚过午时，初夏的阳光曝射着大地，独孤逍遥横躺在船板上，望着天空的骄阳发愣。    
    “逍遥老弟，如今南昌城里风云欲起，你到是悠闲的很哪！”萧风雨的声音传来，让独孤逍遥从发愣中回过神来，坐起身；萧风雨已经来到了他的身边，也坐了下来。    
    “萧大哥的事都办好了？”独孤逍遥问道。    
    “也没什么事可办，会会朋友，喝喝小酒。”萧风雨回答后反问道：“到是你们，事情准备得怎么样了？”    
    “孟帮主已经来了，他手底下曾经和他一起在海边对付过倭寇的弟兄们也都来了，此刻正隐藏在赣水西面，只等扶桑人再来袭击，他们便可潜水前来，给予扶桑贼子致命一击，让向兆白兵未动翼先折。”独孤逍遥愤恨的目光极目远处，嘴里带出无限的得意。    
    “好！好一句兵未动，翼先折。这次要让四魔教和血骷髅一齐消失在武林中。”萧风雨也是满嘴愤恨：“你们这两天可得小心些，向兆白定会在武林大会前期对你们进行一次致命打击，让你们无力搅局，我这两天无法来帮你们，朋友那边出了些小事，需得我前去照应着。”    
    “哦？不知道是什么事，要不我跟你一起去。”独孤逍遥望着萧风雨，满是关切的问道。    
    “这就没必要了，是朋友手底下的人开罪了另一帮我的朋友，发生了些争执，约好今日下午谈一谈的，我自己去搞定就可以了，你还是注意你自己这边，小心被打个措手不及。”萧风雨说站起身来，说道：“此次来我是想给你们打个招呼，可能不能帮你们忙了，万事你们都自己小心些，千万别勉强，若是斗不过，我中原神刀门便是你们的家，留得性命躲到我那里去，留的青山在，何惧没可用的柴火？”    
    “萧大哥放心，我定会把握分寸的。”独孤逍遥也站起身来，感激的望着萧风雨。    
    “那就好，那我就告辞了，武林大会再见。”萧风雨说着一抱拳，转身走下船，带着自己的九名手下，离船而去。    
    独孤逍遥缓缓走进船舱，发现孔飞、花静、许辉、小雅等人坐在桌前，先是一愣，接着走了过去，问孔飞道：“鸿雁怎么样了？”    
    孔飞点了点头说：“比以前的情况略好了些，但是除我以外的任何人她都不让接近，这到让我有些犯难了。”    
    “你小子，得了便宜还卖乖，你有什么好犯难的，她只让你一人接近你不是更可以安心些了吗？”独孤逍遥听说南宫鸿雁有些好转，立时嘲笑起孔飞来。    
    这下轮到孔飞不好意思了，羞涩的低着头说：“你就别笑话我了，现在她在上层，你要不要去看看？”    
    “你这不是让我去碰钉子吗？明明说了她不让任何人接近，这刻你又让我去看。”独孤逍遥笑着说：“还是等你什么时候把她调教好了我再去吧。”说完哈哈大笑起来。花静等人也跟着笑了起来。    
    “哟，大中午的，什么事这么高兴啊？”风无雨缓缓从上舱走下来，看见笑成一堆的几人，面上挂了些微微的笑问道：“不会是谁捡了个金元宝吧？”    
    独孤逍遥笑着应道：“是我们的孔雀捡到了金元宝。”    
    哈哈哈哈！    
    一群人再次笑开了怀，只有孔飞一人羞涩的低着头，嘴里呢喃着，独孤逍遥一看就知道孔飞是在暗骂自己，笑得更加畅快。    
    突然船身一阵摇晃，众人的笑声随着船的摇晃嘎然而止。    
    独孤逍遥爆起身形，大喝一声，“来了。”随即对孔飞说道：“你照顾好鸿雁和他们几人，我和无雨出去看看。”说着闪身出了舱门；风无雨紧随其后，也闪将出去。    
    独孤逍遥出舱门，并未发现周围有什么可以船只，但凭感官察觉出水中有人在凿船，连忙道：“无雨，放信号。通知沉龙帮的人来。”风无雨也不敢怠慢，举手抛出烟花，一道闪光划过天际，直冲云霄。    
    独孤逍遥极目而去，看见不远处渔船停靠的地方人群攒动，明白是沉龙帮的人收到了讯号，对风无雨说：“你先进舱，保护好舱里的人，我下水底去看看。”说着也不等风无雨答话，跃起身子，在半空中拔出长剑，一个俯冲，溅起些许浪花，消逝在浪花中。    
    风无雨看了看独孤逍遥消逝的水面，急忙转身走入舱去。    
    独孤逍遥闭掉外息，运起内息，丝毫不觉有何不适，运功于双眼，发现不远处四处都是人，个个浑身黑色紧身衣服，四处查探着，警戒的张望着。而风无雨的大船底下，几个人分部在不同地方，正用力凿着船身，妄图将整艘船凿沉。    
    独孤逍遥手中长剑一动，破开水来，直向无数黑衣人游去。    
    黑衣人中也有人发现了他，不知道用什么方法，所有人立时聚在了一起，个个手中握住弯刀，凝神望着破水而来的独孤逍遥。    
    独孤逍遥一看便知是扶桑人，心里暗暗骂了几声，身形依旧不减缓，直冲过去。    
    此刻水的阻力似乎未起丝毫作用，所有的黑衣人一点也不受到阻挠，其中三个急速的对着独孤逍遥游来。其他人除凿船的以外，都凝神观望，似乎对三人的行动很有信心。    
    但是他们忽视了，眼前的人是武林中剑术最高的独孤逍遥。    
    三人的身形刚要接近独孤逍遥，但见独孤逍遥手中长剑递出，将水流搅成一道道气流，直迫三人迎面而去。    
    这时候观望的人才知道来的人是高手，在其中一人的指挥下，从人群中再游出五人，朝独孤逍遥扑面而来。    
    独孤逍遥一顿身形，手中剑气狂涌而出，和着水直直的向迎面而来的人压迫过去。    
    离独孤逍遥最近的三人首先感受到扑面而来的压力，竟使得几人无法动弹，全身的肌肉不断的往身体内挤压。突然，独孤逍遥手中剑再次舞动，隔空往回使劲一拉，三人感受到全身劲气忽的变了方向，由内挤改为向外抽，顿时没有任何反应，身体被这突变的劲气生生的扯为几段，血水一下子从身体的断裂处涌出，场面显得格外狰狞。    
    跟在三人身后的五人略一诧异，被独孤逍遥用同样的手法将五人的身体也生生的扯为几段，这骇人的场面让所有的黑衣人惊诧不已。除了凿船的几人依旧在继续自己的事情以外，所有人都全神戒备举刀对着迎面而来的独孤逍遥。    
    凿船的声音停止了，戒备的望着独孤逍遥的几个黑衣人忍不住回头望去，发现自己身后来了无数光着膀子、提着大刀的人，内心剧骇。    
    带头的黑衣人突然往上一冲，整个人腾然飞出水底，紧接着所有黑衣人也飞出水底。    
    独孤逍遥连忙调动内息，跟着飞出水面。    
    飞出水面的黑衣人众在半空竟然幻出点点黄芒，消逝的无影无踪；独孤逍遥知道这就是最让中原武林头疼的扶桑忍术，一时间竟也不知所措，将腾空而起的身体落回风无雨所在的船上。    
    紧接着，水里爆出一个个光着膀子手提大刀的人，个个在半空中将刀柄拉开，里面露出一些金光灿灿的粉末出来。随即反刀劈出，漫天金粉若冬日突现的飞雪般，煞是好看。    
    独孤逍遥虽有些不解这些沉龙帮帮众的行动，但是双眼依旧紧紧的凝视着半空。    
    孟无牙在半空中一声爆喝：“显形。”只见半空中出现了许多金粉凝聚在一起的人形，不停的闪躲着。    
    独孤逍遥顿时明白过来，原来扶桑忍术只不过是障眼的法门。    
    一声爆喝，独孤逍遥腾空而起，一剑斩向金粉凝聚成一团的人形。    
    独孤逍遥长剑所至，金粉人形顿时化为两半，鲜血冲天而起，两半被金粉包裹着的人体显现出来，带着断裂处的鲜血落入水中，溅起一团浪花，沉入水里。    
    独孤逍遥这刻终于明白了风无雨为什么要借助沉龙帮的力量，原来破解扶桑忍术的方法沉龙帮早已知道。     
    　　　　


正文  第八十九章 风云欲起

    此时的半空中只剩下独孤逍遥和一团团金粉人形对阵，沉龙帮的帮众无法用内力支撑起在空中如此之久的拼斗，都纷纷的落回风无雨所在的大船之上。    
    风无雨等人也从船舱内走了出来，抬头望着半空中近乎屠杀的场面，心里竟没有丝毫感到不爽，相反却是无比酣畅的快慰。    
    独孤逍遥以一人之力，剑到之处，所向披靡，鲜血映红了半边天，随着一团团被四分五裂的尸体不停的坠落水中，船舱上站着的人群禁不住发出一阵叫好之声。    
    扶桑忍者似乎感受到了不对，剩余的人都显出身来，发现自己全身竟被金粉包裹着，忍不住哇哇大叫。    
    隐身之术失去作用，这一群扶桑忍者完全不是独孤逍遥的对手，长剑所及，无一合之将，独孤逍遥想到血骷髅一事，杀得不禁毫不手软，相反更是用劲。    
    到最后只剩余那个看似带头的人，独孤逍遥长剑化为万道剑影，直迫黑衣头领而去。黑衣人弃刀不用，竟以手为刃，对付独孤逍遥的长剑。    
    “般若掌？”独孤逍遥惊叹一声，顿时猜测出眼前黑衣头领的身份来，长剑挥动的同时出声厉喝道：“无色，你手下之人以全部殒命，难道你还想做无谓的挣扎不成。”    
    黑衣人浑身一颤，怒吼一声，全身黑衣尽碎，露出脸面来。    
    独孤逍遥定睛一看，果然是潜伏在少林三十年的无色，心中的愤恨之意狂涌而出，但手中的剑却嘎然而止，身形也顿在半空，凝望着眼前的人喝道：“没想到我中华礼仪之邦，却结识得你等这群匪类，今日若不取尔狗命，实难平我心中之恨。”    
    “哈哈哈哈”无色大笑着说：“独孤逍遥，你太自大了，向兄早已将整个武林的人聚集在一起，用你们发明的火药来送他们上天。”    
    无色扭曲的面目显得格外狰狞，突然仰天喊道：“我尊敬的天皇陛下，你所赐与我的使命，今日以算大功告成，武士道精神永远长存。”说完抽出腰肩一柄短刃，直直的插入自己胸膛。    
    无色这一举动完全出乎众人意料之外，即便是与他站的如此之近的独孤逍遥，也未想到他会自杀，心里愤恨，嘴上厉声道：“让你如此死掉，却是便宜你了。”说着手中长剑递出，再次深深的插入无色的咽喉。    
    无色挣扎着动弹了几下，完全的失去了生命。独孤逍遥抽回长剑，无色的尸体轰然下坠，激起朵朵浪花，沉入水中。    
    独孤逍遥翻身一跃，落回船头。船头上立时爆发出雷鸣般的呼喊之声。    
    独孤逍遥看着欢喜的人群，脸上露出了淡淡的笑容，极目远眺，发现远处一艘小船疾驶而来，定神一看，原来是飞龙护法站在船头，紧张的心再次松弛下来。    
    小船飞速的接近了大船，飞龙护法喘息的跳上船来，诧异的看着一群兴奋的人群，竟忘记了自己要说的事，问道：“门主，你们这是…”    
    “我们彻底消灭了血骷髅这个组织，难道不能高兴的庆贺一下么？”花静笑着回答了飞龙护法的话，让飞龙护法也笑了起来。    
    这时候，孔飞急急的从穿舱中跑了出来，嘴里大喊道：“不好了，不好了。”    
    独孤逍遥分开人群，满脸疑惑的望着孔飞，问道：“什么事累得我们的孔雀这么紧张？”孔飞满脸的焦虑之色，说道：“组织传来消息，说风无雨将盟主大会提前两日进行，他们已经赶去参加盟主大会去了？”    
    “什么？”独孤逍遥身形剧颤；千算万算，不曾想到向兆白来如此一手。    
    所有人的高兴劲一下子全没了。    
    飞龙护法这才想起自己赶来的目的，说道：“是啊？我也是来告诉门主这个消息的：假门主放出消息，说所有武林人士几乎全部集结完毕，为了能让南武林尽快走上正道，将盟主大会提前了两日。”    
    “提前两日，那岂非就是今日举行？”风无雨的脸一下子变的十分难看，怒气冲天的一把抓住飞龙护法的衣服，喝道：“为什么不早说？”    
    “这..这…”飞龙护法一时间无言以对，惊恐的望着满是怒气的风无雨，浑身不住的颤栗着。    
    “好了，无雨，不要怪飞龙，他也是刚来报信。”独孤逍遥握住风无雨柔嫩的手，把这只手从飞龙护法的衣襟上拿了开来，问道：“飞龙，你知道武林大会在哪里举行吗？”    
    飞龙护法心有余悸的看了看风无雨，支吾着半天说不出话，显然是被风无雨搞的惊魂未定。    
    “还不快说，你真想让我用门规处置你不成？”风无雨看见飞龙支吾的样子一肚子的气，对着他厉声喝道：“说啊！”    
    飞龙护法连忙整顿了心情，说道：“在城东的七里坡，搭建了一个巨型台面，邀请所有武林中人前去。”    
    “糟了，那里埋有火药。”独孤逍遥这时才想起无色死前所说的话，浑身一颤，急忙道：“我和飞龙现在赶去，孟帮主，你把你所有的小船都开过来，载着大家一起上岸，无雨你们随后赶来，孔雀你照顾好鸿雁和许辉他们，你们就不要去了。”    
    独孤逍遥说完，也不等众人回答，提着飞龙纵身跃上小船，脚底内息涌出，带着小船箭一般的冲向岸边而去。    
    孟无牙望着远去的小船连忙吩咐自己的手下道：“你们几个前去把隐蔽的小船都开过来。”随着他落下的话音，只听见扑通几声，几道人影闪没在猩红还未褪却的水面上。    
    孔飞扶着南宫鸿雁，对花静和许辉、小雅说道：“你们好好呆在船上，不要走动，我随他们前去看看。”    
    花静本就是个爱热闹的人，一听孔飞如此说，立刻爆发出不满的情绪，反驳道：“我师傅叫你照看我们，你到好，自己一个人跑去了；不行，说什么我也得去。”许辉和小雅也一反常态，说道：“不行，我们也要去。”    
    最让人惊讶的是，南宫鸿雁竟然一扫满脸的呆滞，双眼若喷火般的望着远处，嘴里恨恨的吐出三个字：“我也去。”    
    这一下孔飞完全陷入为难的地界，若是不让他们去吧，自己也去不了；但若是带他们去吧，出事了谁能负责呢？使劲的抓了抓头发，孔飞满脸痛苦的看了看几人。    
    “让他们去吧，我们这么多人保护他们，不会有事的。”风无雨看出了孔飞的难处，柔声道：“出了什么问题，我一力承担。我想不会有事的。”    
    孔飞看了看风无雨，猛的下定决心，说：“你们几个去可以，但是一定不要自作主张，免得给我们带来不必要的麻烦。知道吗？”    
    花静欣喜的跳起身来，笑着说道：“谢谢孔飞大哥，我们一定不会惹麻烦的。”    
    孔飞回身望了望南宫鸿雁，低声问道：“鸿雁你也要去吗？”南宫鸿雁面无表情的望着远方，嘴里依旧是那三个冷的让人发酥的字：“我也去。”    
    经过片刻的计划，风无雨派出自己手下其他的三大护法跟在花静等人的身边，孔飞也要寸步不离的看着几人，以免发生意外；同时孟无牙的手下也得跟着这群人，或许也能起到些保护的作用。总之就是所有的人最好聚集在一起，就算出现什么问题也有个照应。    
    过了一小会儿，孟无牙手下的人划着小船，靠近了风无雨等人所在的大船，所有人都上了小船，带着满身的豪情，往南武林盟主大会的场地赶去。    
    独孤逍遥和飞龙护法此刻正赶到七里坡，坡前做了一道无板的石门，门边站了两排大汉，个个凶神恶煞的检查着进入会场的人。    
    独孤逍遥和飞龙护法对望一眼，发现自己手中竟什么入门凭证也没有，焦急的四处张望。    
    “哎，早知道事情会闹成这个样子，我…”飞龙护法叹息的说着，话语中满是后悔的意思。    
    “你不是南魔门的护法吗？难道几个守门的卒子会不认识你？”独孤逍遥眼前一亮，一边拍了拍飞龙的肩膀，语音中带着些欣慰。    
    “没用的。”飞龙护法叹息道：“会场的规矩早已定了下来，没有门派凭证，是谁也不让进的，难不成你要我拿个自己门派的凭证走进去，那你看里面那个飞龙护法不跳出来才怪列！”    
    独孤逍遥寻声望去，发现会场里果然有一个人和飞龙护法长的一模一样，正在会场里操劳着。顿时丧失了所有的欣慰之情，叹息道：“那我们怎么办呢？”    
    “没想到啊？堂堂武林一代豪侠，也会对这所谓的南武林盟主之位产生如此兴趣，竟亲自前来观看，不会是想来抢这盟主之位吧？”冰冷的声音从独孤逍遥背后传来。    
    转过头去，独孤逍遥看清来人，满脸露出怪异的表情，语调中含满了不解和讶意的说：“你...怎么会是你呢？你怎么会在这里？”    
    　　　　


正文  第九十章 南盟大会(一)

    独孤逍遥和来人对望着，忽然相视而笑，弄得他身旁的飞龙护法满脸疑惑。     
    “没想到龙少居然从扶桑忍者手上逃了出来，当真让人惊讶。”独孤逍遥走近来人的身旁，笑着说道：“听说你上次被扶桑忍者请去了？怎么现在却安然无事啊？”     
    来人正是龙之客，这次龙之家族举家前来参加南盟会，更加突显出南盟会的重要之处；龙之客看了看独孤逍遥，笑道：“哎！我没有逍遥大侠的本事，但是区区几个跳梁小丑，在我眼里还是算不得什么的。更何况是几只倭狗，杀他们我都嫌手脏，上次跟他们去主要是想看看到底是谁在指使这帮倭人在我中华大地上兴风作浪。”     
    “哈哈。”独孤逍遥笑着回应道：“如此说来，龙少已经将那些乱我中华的异族贼子杀得片甲不留了？”“哪里，只是对他们略失小惩而已，算是给他们一个警告；不过我到是听说这次南盟会个这批贼子也有些关系，若真是那样的话，此次定杀他们个片甲不留，让他们连滚回家的力气都欠奉。”龙之客说到扶桑忍者时候的语气忽然变的冰冷异常。     
    独孤逍遥打个哈哈，心里也没说明血骷髅已经被自己一举歼灭，说道：“不知龙少可否带我进入会场…”     
    “不是吧？”龙之客惊诧的望着眼前的独孤逍遥，叹道：“你堂堂一代武林大侠，居然连这么个小小的会场都进不去？”     
    “哎！就别嘲笑我了，说吧，能不能带我进去？”独孤逍遥也没说明会场的情况，问话很直接；看着独孤逍遥期待的眼神望着自己，龙之客假装犹豫着，做出一副十分为难的样子，说道：“这个，这个好吧，看在你如此真诚的目光上，我就带你进去。”说完自己先忍俊不禁的笑了起来。独孤逍遥一拍龙之客的肩，调笑着说：“竟然戏弄我，你小子够狠。”     
    两人说笑着，在龙之家族的招牌掩护下，轻易的走进了会场。     
    会场还在布置中，但各大门派的人却络绎不绝的赶来了，每派掌门都享受特殊待遇，坐在前面，身后站立的便是自己手下的弟子。     
    独孤逍遥扮做是龙之客的家将，紧挨着龙之客站在他身后，飞龙护法也乔装了一番，同样以龙之客的家将身份站在独孤逍遥身侧。     
    看着台面上坐着的几个评委，龙之客将头一偏，低声对独孤逍遥道：“前面的除了魔云黑手简刚以外，其他几个都是些什么人啊？”     
    独孤逍遥喉头鼓动，用传音入密的工夫说道：“龙少别侧头过来，以免引得其他人注意。”提醒了龙之客，独孤逍遥继续说道：“前面几个全部是些武林中隐居已久的黑道枭雄，除了魔云黑手以外，还有‘独醉蜂’范化冲，‘千里蝶浪’西门浪，‘万人斩’肖成山，‘神鞭’谢义。”     
    龙之客听得脸上一阵青白相间，也改用传音道：“这些不都是当年威镇寰宇的黑道魔头么？怎么被请来当这个鸟盟会评委来了，难道风无雨傻了不成，如此大会，竟请些魔头来做评判，岂不是想闹个不欢之局？”     
    独孤逍遥明白这全都是向兆白做的好事，心里也暗暗吃惊，没想到那老小子居然请出这么多难缠的魔头来，到时候又是一场硬仗；心里虽这样想，表面却不动声色，传音给龙之客道：“谁知道风无雨是怎么想的。”     
    龙之客听见独孤逍遥这话，便也不再追问，默默的注视着眼前的会场之上。     
    “中原神刀门到”     
    一声呼喊，让独孤逍遥浑身一颤，抬头往来路上望去，发现不仅仅是萧风雨的人来了，孔飞等人也略做装扮后混在神刀门里，当他目光扫见许辉、小雅、花静、南宫鸿雁的时候，心里禁不住低声喝骂，但是除了在心里骂他们以外，独孤逍遥也想不出办法来让他们离开，只有求老天保佑他们到时候不要出什么状况才好。     
    独孤逍遥从中原神刀门的队伍中没发现风无雨和孟无牙的身影，心里泛起了疑惑，但这疑惑是他不可能前去打探的，只好作罢，心里默默为风无雨祈祷。     
    一扫各大门派，除了南方的丐帮、崆峒、点苍、武当、莆田少林、中原神刀这些梢有名气的大派以外，更是有南海派、龙茗派、灭山门、龙门、两江门等一些名头略逊于前几派的一方势力。更离谱的是，整个南边武林的大会，北方武林的门派居然也来得不少，以嵩山少林为首的几大派：东北三联帮、洛阳飞鹰帮，陕北落刀门，河北浮月门、西域天山、陕中华山、安徽黄山加之一些名头略逊于这些门派的黄河帮，东海派等等，居然以压倒性优势将南方武林门派数压了下去。     
    独孤逍遥对着这些众多的门派，有些无言。突然，眼角一亮，独孤逍遥竟然发现许久不见的赵钱孙站在点苍派之列，心里暗暗吃惊，一时间回想起当日和赵钱孙喝酒时的情景，再看看眼前的局势，心里又多了一丝的担忧。暗暗的决定无论如何也要保的他的周全，否则自己做小四的时候那几顿酒的情意，如何对得起呢？     
    一时间所有的麻烦都抓住了独孤逍遥，让他觉得呼吸都有些困难。凝重的担子若突然崩塌的山峰，铺天盖地的压向自己。努力整理好自己的心情，独孤逍遥摸了摸腰间旋着的长剑，心里的担忧顿时少去几分，低下头，用眼角的余光四处查探着。     
    山门处再也没有门派进入，十几个南魔门的弟子不知道从哪里弄来一块大铁球，将入山的门死死的堵住，然后站在铁球前，双目大瞠，负手而立，注视着不远处的会场。     
    独孤逍遥想起无色死的时候说过火药的事情，心里的忧虑更盛。突然听到一束声音传来：“逍遥大侠，风门主和孟无牙应该是去查探火药的问题，他们要你留意眼前的局势就可以了。”     
    独孤逍遥眼角一瞥，发现是身边的飞龙在和自己传音，也传音问：“你怎么知道的？”飞龙的声音再次传入独孤逍遥的耳朵：“我们魔门有一套秘密的联络手势，许多事情从手势上就能看得出来。”     
    “原来如此。”独孤逍遥松了一口气，说：“那就好，你记得跟他们保持联系就是了，有什么问题告诉我，现在南盟会马上就要开始了，保护好你自己。”“多谢逍遥大侠关心，飞龙一定会注意的。”飞龙的话音刚落，会场上立刻骚动起来。     
    “南魔门门主风无雨到。”     
    一顶华丽的轿子在八个少年的肩上，从半空中飞往会场而来，破空的发出咧咧的响声。     
    独孤逍遥听见身边的飞龙护法狠狠的淬了一口，连忙传音道：“飞龙不得莽撞，一切看情况行动。”“靠！什么东西，居然敢说是我门门主，若不是…”飞龙的传音带着无比的愤恨。独孤逍遥再次传音喝止了飞龙的激动，默默的注视场面上的事去了。     
    破空而来的八抬大轿抖动着身上的阴柔之气，彰显出一副雄浑的霸气，停在会场正位最高的地方；八名少年放下轿子，整齐站成一排，定身于轿后，目光斜视在会场之上。     
    黑道几大枭雄在评委席上站起身来，转身向后面的八抬大轿一抱拳，其中西门浪发出淫浪的笑声说道：“小雨儿，可以开始了不？”     
    “西门大哥何必问小雨儿呢？你是评判，当然你作主了。”轿内的声音和着无限的柔媚之意飘飞而出，让人不禁骨酥肉麻。     
    轿内的声音虽小，却传入了独孤逍遥的耳朵里，脸色略变，独孤逍遥传音给飞龙道：“是月静思，用你们特殊的手势将消息传过去，免得到时候我们的人被弄的措手不及。”     
    飞龙应了一声，对着不远处神刀门里风无雨留下来的一名魔门护法打了些奇怪的手势，给独孤逍遥传话道：“好了，下面我们怎么做。”     
    独孤逍遥犹豫片刻，说道：“静观其变，有事我会通知你的。”     
    “大家安静，今日南方武林同道聚在一起，是要选出南方武林杰出的代表来领导南方武林群豪；今日在场的所有门派，都是南方武林中有头有脸的门派；当然，这其中不泛北方武林朋友的关心，也到场来关心我们南方武林的发展，深表谢意。在大会举行之前，我先问一句，有没有哪个门派因为被邀请实则不想加入南方同盟的，有的话请门派掌门人站起来，我们将另行安排。”西门浪的话语虽是恳切加询问，但是语调却是威胁加狠毒，让所有人都不敢妄动。     
    过了片晌，西门浪不见有人答话，清了清嗓子，继续大声说道：“好，既然大家都没有异议，也没有想临时退出的帮派，那我现在宣布，南方武林盟主争选比武会现在正式举行。”     
    “当然比武不会是乱打一气，先由魔云黑手简刚简大侠说说此次比武的一些规则。”西门浪说着朝左首第一位的简刚一抱拳，做出一个请的姿势，说道：“劳烦简大侠了。”     
    许多人在下面暗暗的骂着：几十年的老魔头，也配称大侠。但终究却是无一人敢站出来反驳。     
    简刚站起来，阴沉着脸扫望了一圈会场上的所有人，说道：“此次比武，规则如下：一、比武者必须是派中掌门；二、擂台之上，刀枪无眼，若是有伤残，门下弟子不得寻仇生事；三、台上之人只要未被打下台面，则不算分出胜负，比武依旧可以继续；四、比武最后的胜出者，将成为南方武林同盟的盟主，肩负着发扬南派武功的使命，自认无力担当着，可提出重新换人。”     
    简刚话音刚落，台下一片哗然。     
    　　　　


正文  第九十一章 南盟大会

    如此狠毒的比武规定，许多名门正派根本无法接受。     
    但是没有一人敢站出来说一句反驳的话来，到不是因为南魔门有多厉害，而是从简刚嘴里说出来的话，几乎没人敢站出来反驳。因为所有人都知道，简刚是个小肚鸡肠十分阴险的小人，今日若有人出言反驳，明日你看到的可能便是全家被偷杀。     
    独孤逍遥心中愤恨不已，如此阴毒的比武规则，岂非是让武林各派自相残杀不成？在牙齿发出咯吱咯吱的声音同时，独孤逍遥极力忍住心中的怒火，他很明白眼前的他是不可能站出来的。     
    “既然众位掌门帮主没有什么异议，那比武就开始吧。”简刚的双眼若电般的扫过人群，并不在意众人的议论，淡淡的宣布了比武的开始，便又坐回自己椅子上。     
    一听到比武开始，台下的人都渐渐的安静了下来，所有人都大眼瞪小眼的互相对望，一时间竟无一人上台比武，弄得场面十分尴尬。     
    过了好半晌，台下几乎安静得没有一丝声音；但始终没有一个人跃上台去比武；坐着的帮主、掌门个个心怀鬼胎，做事自然不会是那么随便的。     
    几个魔头身后的轿子里传出一声冷哼，这声音不不应该很大的，但是在如此安静的环境下，加之轿内之人似乎故意在声音中加入了内力，显得这一声冷哼格外刺耳。     
    “既然南武林无人想当这个盟主，那倒不如让我们北武林代劳好了。”一道身影跃上擂台，向众人抱拳道：“在下洛阳飞鹰帮帮主司徒霸，今日这擂台比武本没有我的份，只是南武林的朋友都不想也不敢来争这个南盟主之位的话，那我们北武林只好代南武林的朋友来管理管理南方这些毫无血性的武林帮会了。”     
    司徒霸此言一出，立时引起台下的又一片哗然之声，声音中充斥着不平和愤怒。     
    “哼，飞鹰帮有什么能耐，胆敢如此嚣张，看我龙茗帮来收拾你。”话音坠落，人影飘起。龙茗帮帮主游百泰，双锤舞的呼呼作响，竟不说一句多话，跃上擂台就以一招‘双龙抢珠’，直击司徒霸面门而去。     
    司徒霸呵呵一笑，脚下步伐交错，一双肉掌暗含浑雄劲气直拍游百泰手中双捶而去。     
    场下凡是南武林门派中人，都禁不住轰然叫好，心中竟都是盼望着游百泰的双捶能将司徒霸的一双肉掌击为粉末。     
    独孤逍遥始终不敢抬起头，只以眼角不时的观察着场面上的局势，看见司徒霸仅以一双肉掌应付游百泰之时，心中暗暗担心，知道游百泰不是司徒霸的对手，但苦于口不能言，身不能动，只好无奈的叹息一声。     
    龙之客坐在前面，本是双眼盯着场面上的局势，忽然听到身后传来一声叹息，略一愣神，随即明白了过来，传音道：“放心，必要时候我会动手的。”     
    独孤逍遥也没答话，心里才暗暗的松了一口气。     
    果然，十几招过后，司徒霸手中力道突然加重，双掌虎虎生威，带出的掌风发出咧咧的响声，迫得游百泰的身子有些难以自控。     
    ‘砰’然声响。游百泰手中双捶竟被司徒霸一双肉掌磕的飞离手心；司徒霸一击中的，双掌一扬，电光火石般的再次推动手掌；破空声起，游百泰还未得及反应，眼前肉掌已然飘至，生生的印在他的胸前。     
    游百泰口吐鲜血，身子若断线的风筝般往擂台之下抛飞而来。     
    ‘嗖’再一声响。人群中一人高高跃起，接住游百泰的身子，随即又飘落于地下，将怀中的人放在地面，左手一探鼻息，发现游百泰竟奄奄一息，站起身来，怒目圆睁的看着台上的司徒霸，嘴里愤恨的说：“想不到堂堂飞鹰帮的帮主，只是个争勇斗狠的宵小之辈，既然司徒帮主雅兴如此之高，那怒某就陪你过两招。”     
    话音刚落，人影飘飞于台上；上去的人胡须及胸，一脸的紫色让人不寒而栗；浑身迸发的肌肉撑得衣服欲裂，手中一根漆黑的铁棍这刻暗暗的闪耀着金华。     
    独孤逍遥身侧立时发出啧啧的赞叹之声，接着便有话传来：“这‘浪里乾坤’余飞波到是条汉子，如此情势之下依然敢上前应敌，不愧是南武林的人。”另一声音传来：“那是自然，人家堂堂南海派一派之主，岂是浪得虚名之辈。”     
    独孤逍遥这才知道，原来刚刚上台之人，便是南海派帮主余飞波，这名字到是熟悉得很，只因自己从未去过南海，所以只闻其名，却未见过其人；今日一见，心里也不由的暗暗赞叹。     
    独孤逍遥本想问问龙之客未何不上前解救于人，但一想现在的处境，加上自己并不了解龙之客的计划，只好把追问的事情放下，静静的看着台面上的争斗。     
    司徒霸哈哈一笑，朗声道：“想不到余总帮主也来了，这到是另在下汗颜。”说着别过身来，朝台下众人一拱手道：“既然在下这块瓦砾已引出金砖，自然是功退的时候，今日比武未注意到自己手脚的轻重，若是得罪了哪个门派，还望大家海涵一二，现在余总帮主已上了擂台，在下自然是得下去了。”     
    司徒霸还未等众人弄明白他话中的意思，便一个纵身，跃下擂台，面带微笑的坐回了属于自己的位置上，一言不发的望着擂台上孤站着的余飞波，眼光中充满了邪恶的气息。     
    余飞波嘴里狠狠的啐了一口，恶毒的望了满面春光的坐在自己椅子之上的司徒霸。狠狠的凳了他几眼，正待转身下擂台，却听评判席上传出阴冷的声音道：“好，既然现在余总帮主站在擂台之上，那余帮主便成守擂之人，不知道谁愿意上来与余帮主一争高下？”     
    “我并非为争什么劳子武林盟主，我只是一时气不过而已，不要把我算在里面。”说着几欲飞身而起。     
    ‘嗖’的一声。     
    一柄梅花为柄的袖剑破空而来，直直的插在余飞波身前；让本欲抬动脚步的余飞波嘎然止住身形，怒气再次显露于脸上，扫了一眼台下的人群，厉声喝道：“好！既然有人想过两招，余某到是乐意奉陪，晁雍你这狗东西，有胆子就上来！”     
    “哈哈”大笑声从人群中发出，紧随着这声大笑，一道人影冲天而起，飞落于擂台之上，笑声依然不停，这刻却换了嘲笑的语气：“哟，南海派的人都想做个缩头乌龟啊？只怕这地方上来了就下不去了哦；哎，这年头，想做乌龟还有这么多理由，真是越活越希奇了啊？”     
    “晁雍，你小子挺能说的啊？就怕你连我这个乌龟也打不过吧？”余飞波看了看来人，果然是自己的老对头，两江门的门主晁雍，心里也就不觉得又多些气愤，反唇相讥道：“我到是没想到，大人舞刀弄剑的地方，你一个小孩子家家的，也跑来玩个什么劲啊？小心你老妈打你屁股哦？”话音刚刚落下，台下便掀起一阵大笑。     
    晁雍被余飞波一顿说的脸上青红闪耀，竟一时间说不出话来。扫了一眼台下笑作一团的人群，厉声喝道：“哼，就会逞口舌之利，有本事手底下见真章。”晁雍说着，手中白光闪过，两把蓝柄小剑抖露于手中，透露出一丝阴寒之气，‘嗖’然激射而出。     
    余飞波嘴角轻扬，似乎对这两柄飞来的小剑并不在意，手中长棍幻出无数道棍影，直逼两柄小剑而去，舞动的棍影散出一股死亡般的气息。     
    独孤逍遥的头虽然低着，但是眼角却始终未离开过擂台之上的拼斗，这刻看见两人争斗如此之狠，不禁摇了摇头，哀叹着四魔向兆白和月静思的阴毒，心里微微泛起怒火，但苦于为了隐藏身份以便给予四魔致命一击，只能默默的看着擂台上的流血惨事一件件的发生。他本是期望龙之客能做点什么，但是等待中龙之客依旧一语不发的默坐着，这让他不禁有些恼火。     
    台面上的比武已然分出胜负来，晁雍利用自己藏于袖中的无数细小的针，在出于余飞波完全意料之外将其击倒，更为可怖的是，晁雍居然用手中的小剑斩下余飞波的头颅，提着这鲜血直流的头颅，晁雍站在擂台之上哈哈大笑。     
    “第二局，两江门门住晁雍胜，不知道谁还想上来跟晁门主比试比试。”西门浪的声音传出，让会场上所有人都热血沸腾起来，这种赶尽杀绝的勾当出现在武林大会之上，评审不但不问，反而还鼓励大家继续争斗，如此武林大会，让人心寒。     
    独孤逍遥听着身边的议论，内心也狂躁不已，他多么想自己上去宰了那个在擂台上哈哈大笑的两江门门主，但是整个大局却让他不得不停下这种思想。     
    向兆白一刻不出来，独孤逍遥是永远不会出去的，他很清楚自己该做的事，那就是用尽全力对付向兆白，若因一时激动，而导致大局失控，那独孤逍遥的罪就重了。所以他只能选择隐忍不发，静静的注视着场面上的异动。     
    南海门的人群里更是有人大声叫骂，也有弟子奋力想冲上擂台上去，但都被身边的阻难了。     
    “想不到晁门主竟然如此歹毒，阿弥陀佛，老衲不才，领教晁门主高招。”一个和尚说。     
    　　　　


正文  第九十二章 南盟大会(三)

    和尚是莆田少林寺的主持智明大师，两撇眉毛比冬雪还白，此刻不停的微微颤栗着，说话的时候眼睛盯着台面上鲜血喷薄的尸体。     
    晁雍脸色微微一变，知道自己逞一时之快而出的狠手开罪了台面下几乎所有的人，连和尚都动了真火，禁不住为自己的性命担忧起来。自己和余飞波的武功本是不分高下的，在收到要举行南盟会的消息后，就暗暗的练了一手暗器手法，一是为了解决自己和南海派素来的仇怨，二是想在南盟会上露露脸；现如今他的目的都达到了。但是余飞波的上台可以说是为整和南方武林争一口气，这就导致晁雍成了众人之矢。     
    智明并未像前几人那样一跃而起，而是缓缓的走上擂台；对于一个武林高手来说，上擂台已经不需要用跃起。     
    晁雍却觉得智明的身形若泰山般的压顶而来，迫的他呼吸都有些急促起来，脸上的肌肉紧绷着，看起来似乎揉挤成了一堆，显得整个面目无比狰狞。     
    高下立判。台下的人渐渐归于平静，一个个都瞪大着双眼盯着台面上对峙着的两人。     
    “晁施主，出手吧。”智明优雅的单手竖于口鼻前方，口喧佛号，语气中多了些哀伤和无奈。     
    晁雍感受到周围的空气若紧缩的绳索一般，愈发的觉得难受；突然大喝一声，手中两柄小剑随着他跃起的身形，划出‘兹’的声响，斩向智明。     
    智明嘴里再次发出“阿弥陀佛”的声音，当这声音刚落，手里的禅杖轰然而出，扫出无数光影，迎着晁雍的小剑，直劈过去。     
    禅杖与小剑刚一接触，便发出雷鸣般的一声巨响。两条人影立时向后翻飞。     
    晁雍倒飞的身子生生的摔在地面，发出‘砰’的一声，嘴角缓缓流出鲜血。     
    智明倒飞的身子虽然站立着，体内却也是气血翻腾，压制住体内翻动的气血；两人的功力本不是一个档次，只是智明上来的目的便是要教训教训晁雍，所以一上手便用上了拼斗内力的方法，两人看似用兵器在交手，其实全都是将真气灌与兵刃之上，用的是硬碰硬的扎实方法，所以尽管两人功力差别很大，但智明也赢的毫不轻松。顿了片刻，智明看见远处倒地的晁雍虽然努力挣扎着，却始终未再站起身来，于是开口道：“施主承让了。”说完便欲转身走下擂台。     
    却听见人群中一声爆喝：“老贼秃休要猖狂，看老子来收拾你。”接着便是一道人影飞出，竟不飞往台上，径直激射向智明而去。     
    “逍遥大侠，有情况。”独孤逍遥本是在注意擂台之上，突然听到耳边传来声音，略一错愕，也不回头，传音问道：“怎么了？”     
    飞龙护法也将头埋的很低，脸上有些得意的说：“三大圣地的人都赶来了，半路上遇见我门门主。风门主遂将事情的始末告诉他们，于是三大圣地之人便和风门主一起搜寻炸药的事去了，刚刚我们的人传来消息，说是炸药的事情已经解决了，让我告诉你一声，现在就是场子里的事情了，风门主和孟帮主以及三大圣地的人会暗中查探四魔的消息，让你密切注意会场上的动态，他们一会儿就赶来。”     
    “那就好，传消息过去，就说会场上的事暂时先不要动，静观其变。”独孤逍遥这才放下心来，回应了飞龙护法的传音之后，二人在这打斗声中，又暗中商量了一些细节问题，独孤逍遥才长舒一气，突然记起这还是在会场之上，连忙把叹息之声缩小，回过神又关注擂台上的争斗去了场面上在这短暂的工夫里，居然换了人了，打斗的并非是智明，独孤逍遥看着两道身影飘来飞去，一时间竟不知道是谁。独孤逍遥极目望向莆田少林所在的人群中，看见智明方丈正在众弟子的保护下运功疗伤，心里不禁微微有些讶意‘是什么人竟有如此本事’。     
    突然，独孤逍遥发现自己前面坐着的龙之客竟然不在椅子之上，连忙望向擂台，发现比武的两人身影中，确有一个是龙之客，心里不禁暗暗的担心起来，但是又苦于自己的身份暂时不能暴露，只好担忧的观望着场面上的局势。     
    擂台上的人影时而焦灼在一起，时而散开得很远，泛出的刀光剑影弄的整个擂台寒气森森。两道人影不停的翻飞于擂台之上，乍合乍分，一时间竟不分高下。     
    独孤逍遥的眼角全是关切的神色，他当然希望龙之客能胜，但是胜者又必须迎接下一场，这让他的心也若绷紧的弦一般。     
    “啊”的一声惨叫。     
    擂台上的一道人影飘飞而下，重重的摔在擂台之下，口中渗出了鲜血。     
    独孤逍遥看着擂台之上取胜的龙之客，心里虽然松了一口气，但是担忧却加重了几分，这种比武大会，除非武艺超强，内功源源不息，否则是很难成为最后的胜利者的。     
    在独孤逍遥的担忧中，龙之客手中的间又斩落了上去挑战的几人，其中不泛有崆峒、点苍、武当的高手；这时候台下竟没人敢上去挑战，都在暗暗的关注着台上的人的来历；独孤逍遥将头低的更是厉害，因为已经有很多人开始关注自己身边的阵营。     
    过了好半天，依旧无人上台。     
    简刚阴沉着脸走到龙之客身边，面对着擂台之下的人说：“既然再无人上来应战，那诸位的意思已经很明显，对龙之家族的龙之客做南武林的盟主该是没有任何异议了吧？”说完又等待了片刻，看见擂台之下依旧无人上来，只有一片片惊讶声和细小的喝骂声，便接着说：“既然如此，那我就宣布今日比武的胜出者，以一人之力独战群雄的龙之家族的…”     
    “慢着！”一个柔美的女声打断了简刚的话，“我好象还没动手过吧。”     
    所有人都把目光积聚在擂台后最高处的轿子里，因为那声音正是从轿中传出的。     
    “哈哈”西门浪笑着站起身来，望向自己身后，说道：“小雨儿终于舍得出来了，我还以为你真想把这个南方武林盟主的位置让给别人呢？”     
    随着西门浪落下的话音，他身后的轿子轿帘突的分往两边，一个穿着极其华丽的女子出现在众人眼前，这便是南魔门的门主风无雨；但独孤逍遥却清楚的知道，这个女人只是月静思而已。     
    随着月静思缓缓的步出轿帘，台下的人群再次发出一片轰动，在赞叹风无雨美貌的同时，也惊叹于她的沉着，居然现在才走出来。     
    独孤逍遥的心里顿时涌起一阵失落，他不知道月静思是怎么乔装的，但是在样貌和气质上，确实十分相似，但是他可以肯定，这个女人就是月静思；看着月静思走上擂台，独孤逍遥心里暗叹着，大风大浪在一阵小雨的冲洗之后终于来了。     
    龙之客望着眼前的女人，面上毫无表情，他明白，这将是他最后一道难关，打败这个女人后，他就会完成龙之家族的心愿，成功的统一南方武林，竟而统一整个武林，从而完成家族的期盼和与自己背后支持者的约定。     
    月静思脸上闪出一抹笑容，说道：“龙少的武功果然精湛无比，只可惜最后还有我这一关。”     
    独孤逍遥心里微微有些诧异，月静思会武功，这是他都不知道的事，他从未见过月静思使用过武功，这让他对眼前的女人到底是不是月静思产生了一丝丝的怀疑。     
    “风门主肯赐教，龙之客荣幸之至，既然站在了擂台之上，风门主就不要怪龙某不懂得怜香惜玉了，若是损伤到门主，还望门主不要怪龙某就是。”龙之客充满了自信的说。     
    “呵呵”女人露出一个妩媚之极的笑容，说：“龙少尽量使出自己的本领便是了，小女子一定陪龙少高高兴兴的打上一场。”     
    “那龙某便放肆的戴上一回欺负女流的罪名罢。”龙之客说着，摆出一个优雅之极的姿势，说道：“请风门主先赐招。”     
    “那小女子就当仁不让了。”女人长舒一声，摆出一个妩媚的姿势。     
    两人争斗之前都显得客气异常，但是谁都知道若是动起手来，两人定会是全力施为，不会顾及到任何事情的。     
    独孤逍遥好奇的眼光看着擂台之上的二人，他到是要看看，月静思的武功到底有什么出奇的地方，竟然如此自信的站出来，和打败了众多高手的龙之客对敌。     
    台下的人群渐渐的安静下来，每个人都瞪大了自己的眼睛，生怕错过了眼前这场战斗；四周的空气仿佛凝固了一般，让人感觉到窒息。     
    天空中的云朵将太阳尽数藏了起来，放出阴霾的天配合着这场即将开始的战斗。     
    独孤逍遥望了孔飞一眼，发现孔飞正望着他，两人互相一点头，又将目光移回了擂台之上。     
    月静思娇斥一声，飞起的身形带出无数人影，一双柔媚的手，划出优美的姿态，对着龙之客的身形呼啸而去。     
    　　　　


正文  第九十三章 南盟大会

    全身绷紧，龙之客手中长剑若幽灵般的闪耀出一朵绚丽的剑花，开放在月静思双手攻击而来的路上，阻挡着月静思的进程。    
    轻蔑的给出一个笑，月静思双手突然成爪，手未到，五指幻发而出的指风放出飕飕的破空声，电一般的击打过去。    
    龙之客浑身一动，手中剑影闪烁，嘶鸣的长剑光芒爆涨几分，身随剑动，剑随心走。    
    独孤逍遥看着女人的出手，眼色中饱含的全是不相信，讶意的摇着头，禁不住低声自言自语道：“不可能的，绝对不可能的。这绝对不是月静思…”    
    一双柔美的手这刻若同地狱伸出的魔爪，五指中透出的指力迅若闪电，五道光华生生的击在龙之客递出的长剑之上，发出一连串噼里啪啦的声音，竟然将长剑迫的改了方向；龙之客猛然全身气血翻腾，整个身体涌动着波浪，无比的难受，身体也不受控制的随着长剑偏离的方向而去，脚下的步伐显得十分杂乱。    
    独孤逍遥心里暗叫道：“不好。”    
    但见女人的手掌若脱离了手臂一般，忽的显出一道深灰色光影，带出长长的影子，鹰爪般的追着本已踉跄步伐的龙之客。    
    独孤逍遥一闪，身影疾若闪电，腰间长剑隔空飞出，将那道鹰爪般的手印打的烟消云散，同时步伐抢在龙之客身侧，扶住他，眼光却盯着女人，说：“龙少，你先走，我来对付她。”    
    近距离的接触到眼前的女人，独孤逍遥更是迷惑了；这个女人到底是不是月静思呢？那眼神，那动作，此刻在独孤逍遥的眼中是那么的熟悉；但是这一身强绝无比的阴毒功夫，一招之内就能用劲气将龙少打败，没有多年的积累，功力是达不到如此境界的。    
    “逍遥哥，你怎么来了？”女人的声音在此刻变的无比柔弱，满含深情的说：“难道逍遥哥也想争这南武林盟主的位置？那小雨儿自叹不是对手，这场到是不用比了。”    
    独孤逍遥看了看龙之客，单手传出些内气，压下他体内翻腾的气息，说：“教给我来。”龙之客面部出现些丰富而复杂的表情，站起身来，踉跄着步伐走下台去；独孤逍遥看着龙之客的背影，心下稍宽，缓缓转过身来，看着眼前的女人，嘴里不咸不淡的说：“月楼主别来无恙啊！”    
    女人身子微微一颤，满怀感伤的说：“逍遥哥说什么呢？什么月楼主，我是你的小雨儿啊？”    
    “哈哈”独孤逍遥的笑声中充满的异样的味道：“月静思，是不是惊讶扶桑忍者为何没要掉我的命，让我在这刻来坏你的好事啊？”    
    听到独孤逍遥和女人这些话，擂台之下一片哗然。    
    评审席上的几个老魔头霍然站起身来，缓步靠向女人身边，警戒的望着独孤逍遥，眼瞳中尽是怒火；西门浪更是叫嚣着：“独孤逍遥，不要以为武林中你最厉害，别人怕你，我们几个可不怕你，有胆子的就放马过来，看看是你厉害还是我们厉害。”    
    独孤逍遥正待说话，只听身后轰然一声，连忙回头查探；所有的人都被这山门口传来的轰然之声吸引住了眼球。    
    但见堵在会场门口的大铁球这刻被弄得粉碎，铁屑四溅，将守在门口的十几人砸的血肉横飞。门口郝然出现了另一个风无雨，身旁是三大圣地的主人：长青林的汪青虹，水云宫的丁悦容和飘渺峰的代文阳，四人身后还有很多三圣地的弟子，个个圆睁着双眼，怒目而视擂台之上的几大魔头。沉龙帮的孟无牙也站在风无雨身边，带领着手下的弟兄，默默的注视着眼前的景况。    
    擂台之下的各路帮会豪侠惊诧不已，没想到两个风无雨会出现在此处，哗然之声再度响起。擂台之上的风无雨缓缓的往后退了几步，突然哈哈大笑起来。    
    刚入会场的风无雨一句话也不说，默默的向擂台之处走来，她身后的人也一齐随着她的步伐，走向擂台而来。群豪纷纷让开一条路来，渐渐的哗然之声消逝掉了，回复到无边的宁静。    
    独孤逍遥似乎早已预料到如今的场面，也默不作声。    
    此时除了擂台之上的风无雨在大笑以外，便再也没有别的声音；随着这笑声，擂台之上的风无雨抬起手，缓缓的在脸上一抹，笑声随着这一抹嘎然而止，放下手臂，一张绝美的面容显露出来。    
    台下再度哗然。    
    独孤逍遥心里一阵抽搐，痛心的说：“果然是你，月静思；没想到你的武功也如此强绝。”    
    月静思换上柔美的面容，娇嗔道：“哎，都是你拉，逍遥哥老是喜欢坏人家好事。不过这次恐怕你有再高的功夫也活不了命了，此擂台方圆十里之内，全是炸药。”    
    “是吗？”风无雨踱着杏步走上擂台，三大圣地的主人也走了上来，孟无牙自然是留在了擂台之下，和神刀门的人站在了一起。风无雨抬手扔出一把引线，淡淡的说：“不知道炸药没了引子，还能不能炸的出来。”    
    月静思娇躯剧震，面现骇然之色，双目倏的爬满怒火，愤恨的说：“这怎么可能，大座是绝对不允许你们这么做的，除非…”月静思一时哑口，竟不敢再说出除非下面的话来。    
    就在月静思停止说话的时间，天空中两道人影闪过。白光过后，两个人出现在擂台之上。    
    “参见大座，参见少座。”月静思和她身后的几个老魔头同时对两人躬身行礼。“免了。”老者一抬手，淡淡的说：“血骷髅的势力已然瓦解，炸药的引线也被这帮小崽子们弄了出来，思儿，看来我们只能硬拼了。”    
    老者身旁的年轻人对着月静思喝骂道：“你这婆娘，我明明叫你不要这么快露面，为什么不听本座之言？”    
    独孤逍遥看着眼前的事，心里讶意非常，这老者是向兆白，对月静思说话都是那么客气有加，不想另一个黄毛小子到对月静思指手画脚，但是月静思非但不生气，反而显出一副大错特错的样子，谦恭的应诺着。    
    “成光，我要你死！”台下一道人影忽然闪过，带出一道寒光，飞上擂台，手中长剑直直的刺向被月静思叫做少座之人。    
    独孤逍遥看清来人，连忙出剑阻住来人手中长剑，将她拦腰抱住，喝道：“鸿雁，你冷静些，眼前的事有我来对付，有什么仇怨我帮你解决。”    
    “不！我要亲手杀了这个恶贼。”飞身上来的竟然是南宫鸿雁，从她愤怒的表情和竭力的嘶吼声中，可以看出她对眼前那个青年是多么的憎恨；“成光，来，你有种给我出来，我们来决战擂台，今天你再也休想跑掉。”    
    独孤逍遥顿时明白过来，怒目转望向兆白身边的年轻人，一字一顿：“你就是成光？”    
    “不错，我就是成光。”年轻人回答着，又露出一脸淫邪的笑望着在独孤逍遥怀中挣扎的南宫鸿雁，语调调笑着说：“怎么？我的鸿雁，你怎么这样对待为夫啊？当初你的身体可是让为夫日夜神魂颠倒啊，今日见了我，怎么还不过来，还窝在别人的怀里。”成光说罢，哈哈大笑起来。    
    南宫鸿雁听闻这些话，怒极攻心，一时间晕了过去。    
    独孤逍遥看着大笑的成光，心里的怒火若火山般的喷发出来，将怀中的南宫鸿雁交给身旁的风无雨，说道：“今天所有的事都聚在了一起，也好，我们就来做个了断。”独孤逍遥说着，转身朝擂台之下的各路帮会中人说道：“今日南盟之会，本是南魔门风无雨风门主为南方武林能齐心对付北方的望月楼而发起的，岂知望月楼闻得此事，借助倭寇组织血骷髅的势力，暗中将风门主等人逼退于南昌，并找人顶替风门主，欺骗众位，并在会场之下埋下炸药，妄图一举摧毁南方整个武林的势力；百密一疏，谁想到风门主遇见本人，将事情的经过告知本人，小可这才带着朋友赶来，为得就是要让望月楼的奸计不得善终；更可恨的事，此事不仅仅有望月楼参与，望月楼更是纠集了这么多老魔头来，要想制大家于死地。”独孤逍遥说着，抬手指了指月静思身边的几个魔头，继续道：“今次说出这些事由来，是想大家不要再被这些武林败类欺骗下去，今日就让我独孤逍遥来和这些武林败类做一个公然的了断。”    
    台下所有人在独孤逍遥慷慨激昂的说完这段话后，禁不住一个个都轰然叫好，更有甚者大声喊叫道：“支持逍遥大侠，支持逍遥剑仙。”一时间呼喊声震彻整个山谷。    
    “怎么样？四魔，我们继续我们那场未完成的拼斗吧？”独孤逍遥转身对向兆白道。    
    “当然，上次若不是我大意，你也不会得胜，这次你就没这么好的运气了，我让你见识见识真正的血煞魔功第十重到底有多大的威力。”向兆白对独孤逍遥这番煽动性的话语不做丝毫评判，因为他很清楚，自己只要打败独孤逍遥，就是反驳的最好话语。    
    喝退自己身边的人，向兆白摆出一个优雅的姿态，说道：“请！”    
    独孤逍遥点了点头，也伸出手去，显示出同样的大度，说道：“请！”     
    　　　　


正文  第九十四章 情仇爱恨随风去　江湖再入平静来 

    没有任何的气势，两人优雅的动作到像是在请人喝茶一般，都是那么一脸的坦然。    
    “师傅，还是徒儿来对付他吧？”成光自动请缨，却得到了向兆白的一个白眼，“就凭你第八重的功力根本不是他的对手，还是我来打发他，你退到一边好好看着。”向兆白说完，也不理会成光的想法，转过身来凝神望着独孤逍遥。    
    独孤逍遥再也不是迅速的拔剑，而是用最缓慢的速度拔出腰间的长剑，他已经很久没有用如此缓慢的速度拔剑了，但是此刻，他选择了这种速度。剑和剑鞘发出的嗡鸣之声，清晰的传入到会场上所有人的耳膜里，此时的会场竟是如此的安静，所有人都翘首期盼，期盼着两大绝世高手之间的对决，每个人的眼瞳中都流露着兴奋和激动。    
    独孤逍遥身后的人全都缓缓的退下擂台，他们都明白，两人若是放出强绝的气势来，没有任何人承受得起；同样，向兆白身后的人也退得很远。    
    一柄剑，苍白的手中握着一柄极其普通的剑；对方却什么都没有，没有任何武器，但是对方的整个人似乎就是一把武器，一把无坚不摧的武器，一把浑身都是刃的利刀。    
    两人默默的对峙着，身体内的气息开始飞速轮转，四周的空气仿佛被二人牵制着，竟然无法流动，凝滞在二人身侧。    
    爆起身形，向兆白一声厉喝，双手在空中不断交错，攻出一道道闪电般的黄芒，激射向独孤逍遥；独孤逍遥也大喝一声，同样的将身形腾空，手中长剑幻出重重剑影，交织成一张巨大的剑网，将向兆白攻来的道道黄芒阻挡于剑网之外；    
    ‘嗖’的一声，整张剑网的最中心处异光闪动，突的射出一道亮光，刺往向兆白；半空中一个转身，口中喷出一团灰色烟雾，烟雾凝聚，形成一个狰狞异常的狼头，张开血盆大口，露出灰色獠牙，狼头呼啸着奔向独孤逍遥而来；紧接着，向兆白在次喷出一团血雾，血雾凝形，成为一张蝙蝠图案，暗红色的蝙蝠震动着双翅，紧随狼头之后，往独孤逍遥攻来。    
    独孤逍遥面色沉着，半空中挥舞着手中长剑，放出一道道金色光芒，射向呼啸而来的狼头和蝙蝠，发出滋滋的破空声。    
    剑光撞击在两张诡异气息而凝成的狼头和蝙蝠身上，发出噼里啪啦的声音，一点点的竟将两张图案缓缓的吞噬掉了；大喝一声，独孤逍遥人随剑走，使出‘人剑合一’的境界，人即为剑，剑即是人，人剑一齐攻往向兆白而去。    
    向兆白清晰的感受到入是不能破除对方人剑合一的境界，那今日便会命丧于此，脑际电光火石般的转过几个念头，灵台异常清明，精神变的晶莹剔透，倏然将自身的功力提聚至血煞功第九重，浑身急速旋转开来，迫出一道光圈，阻挡着半空中迎面而来的独孤逍遥。    
    独孤逍遥长剑触及到向兆白身上散出的光圈，进程立时受阻，剑尖与光圈抵触着，剑身渐渐的弯折起来，此刻的独孤逍遥，心神似乎受到异样的波动，竟一时把持不住人剑合一的境界。    
    ‘轰’的一声，独孤逍遥身形在半空中爆起，若断线的风筝倒飞而回，重重的摔落在地上。强忍住喉头即将喷出的一口鲜血，独孤逍遥爬起身来，还未缓过神，却见向兆白的后招即至。    
    向兆白的双手幻出重重光影，五指成爪，欺身前来。    
    独孤逍遥顿时明白了月静思一身强绝的武功来自何处，强压住心头的闷气，将溃散的功力再次聚集在一处，手中长剑‘嗖’然飞出，直取向兆白而去。    
    “驭剑飞空”擂台之下无人不惊骇，一时间唏嘘不已，能见到这种传说中的剑法，每个人心中都充满了愉悦和兴奋之情。    
    龙之客看见独孤逍遥使出驭剑飞空的奇绝剑术，竟然面若死灰，哀叹一声：看来我们龙之家族的心愿是无法实现了，除非…    
    独孤逍遥阁空控制长剑，与半空中的向兆白做激烈的拼斗，一时间竟难已分出胜负。    
    焦急的心态让独孤逍遥恨不得立马上去，利用自己的拳脚之便，给出向兆白致命一击，但是自己必须要控制手中长剑，那么便无法行动。    
    向兆白见识过独孤逍遥的驭剑之法，似乎早有预料他会使出此招，心神一缩，全身黑色长芒爆涨，化为万道黑光，不但与天空中的长剑交战，更是划出几道攻向独孤逍遥而来。    
    此时的独孤逍遥正凝神控剑，见如此几道黑光闪来，无奈之下只得飞身而起，长剑徒然失去内息相助，倒飞而回。独孤逍遥几加思索的踏在飞回的剑身之上，再次催动内息，闪电般的攻向对手。    
    “踏剑飞天！”向兆白内心剧骇，他怎么也想不到自己全力施为的一招，无形之中竟促成了独孤逍遥追求剑道的最高境界，看着踏剑而来的独孤逍遥，向兆白面若死灰，难道…难道又要用煞血同归么？不，我不会输，绝对不会。向兆白的内心嘶吼着。全身血脉膨胀，身体发出咯吱的声音，气愤异常的脸上尽是不相信的神色。    
    ‘轰’所有人都呆住了，独孤逍遥踏剑从向兆白的身体里穿形而过，浑身欲血的飞转而回，从向兆白的身体上再次穿过。    
    向兆白一动不动，也许此刻他正在后悔，自己为什么没有使用‘煞血同归’这同归于尽的一招，也许此刻，他仍然不明白，他究竟是怎么死的。    
    但是他死了，所有人都呆住了。    
    只剩下独孤逍遥脚踏长剑，整个身体停留在半空，或许从此刻开始，他在也不属于人的范畴，而是神，是仙，是一个不折不扣的剑仙。    
    月静思害怕，成光害怕，简刚害怕，西门浪等人全都是害怕的眼神。    
    成光看着半空中若神一般的人物，面若死灰，突然眼中闪过一抹金光，斜眼看了一下身边同样是有些发痴的月静思，浑身功力提升到及至，无指成爪，‘嗖’然放入月静思的喉咙处，一把将月静思揽入怀中，威胁的口气对着半空中犹若天神下凡的独孤逍遥说：“独孤逍遥，我知道，月静思这婆娘是你最爱的人，你要承诺，只要你肯放了我，我就留她一条小命。”    
    独孤逍遥心内剧震，跃下长剑，踏在地面上，眼中电火般的闪过眼前的情景，做出一个大胆的决定，放出不屑的语气对成光道：“哼，月静思是我最爱的女人？你到是猜的很准啊？那好，你试试看她到底能否威胁到我。”    
    成光用不相信的神色看着独孤逍遥，面带疑惑，突然又将面色转为狠毒，愤然道：“是吗？独孤大侠，那你就别怪我成光死的时候也拉上个垫背的人罗。”    
    月静思仿佛痴呆了一搬，在成光的控制之下，也不发出一点声音来。    
    独孤逍遥给出一个很随意的笑，说道：“我的爱，只给予以前的她，现在的她是死是活，与我无关，你要动手就快点，免得我到时候还得煞废苦心来杀她。”    
    “我们跟你拼了。”成光身后的几人眼见无法逃出生天，起了玉石俱焚之心，四人同时抽出兵刃，一齐向独孤逍遥攻去。    
    “何必呢？”独孤逍遥发出淡然的一笑，手中长剑再次飞出，凌空幻出无数剑影，斩向朝自己冲来的几人。    
    几声惨呼，几大魔头在独孤逍遥横飞而出的剑下竟然一招都招架不住，齐齐殒命。    
    成光看着眼前鲜血淋漓的场面，心里最后一道防线若决堤的潮水般轰然崩溃。    
    月静思看着眼前的局面，知道一切已经无法挽回，缓缓的说：“成光，你一直是我最忠实的狗，我一直把你当最忠实的狗，想不到今天我会死在你的手里，想不到向兆白居然会瞧上你这个徒弟，否则，你是永远也杀不了我的。”    
    “不要说了。”成光嘶吼着，握住月静思的手缓缓的松弛下来。    
    独孤逍遥看在眼里，喜在心头，嘴上却依旧不饶的说：“怎么？杀不下心了，成光，对如此狠毒的女人，你还有什么下不了手的呢？”    
    成光听闻独孤逍遥的话，仰天一声长叹，竟大笑起来，笑声中充满了凄凉的味道，语调中尽是失落：“没想到，没想到我们最终还是输了，楼主，我们一齐去见师傅吧！”    
    “不…”独孤逍遥此刻才发出一声大喝，手中的剑急射而出。    
    可惜，这一切都已经迟了。    
    成光的五指已经深深的嵌入月静思的喉咙，鲜血从月静思的喉咙里缓缓流出；同时，一柄短小的袖箭也插在成光的心口。    
    随着两人轰然倒地的声音。独孤逍遥疾如闪电的奔向二人。    
    擂台之下轰然之声不绝于耳，所有的一切似乎都已经解决了。    
    神刀门里的人都冲向擂台，风无雨等人也上了擂台，默默的看着独孤逍遥怀抱着月静思；成光的尸体已经被独孤逍遥踢向一边，此刻的世界似乎只属于他和月静思两人。    
    “思，还记得吗？我们第一次见面的时候，我也是这样浑身浴血，你搀着我，我们一起漫步在林间小路之上，我们一起去找寻大夫；思，不要离开我，我带你去找大夫，我们还可以在一起的，我们…”独孤逍遥居然泣不成声。    
    风无雨、孔飞、花静、汪青虹、丁悦容、代文阳、孟无牙、萧风雨所有的人就那样默默的看着，看着独孤逍遥哭泣的怀抱着自己爱的女人。    
    独孤逍遥突然一抹眼中的泪，抱起月静思早已沉睡的尸体，缓步走下擂台而去。    
    天空中划出一道闪电，接着滂沱大雨呼啸而下。    
    独孤逍遥的泪水和雨水混杂在一起，手中抱着月静思的尸体，口中呢喃着，脚步踉跄着，随着风，踏着雨，渐渐的消逝在风雨之中……    
    ｛全书完｝     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


