作品相关  对读者的话

    　　书看了很多，从小学我就开始看小说了，到现在大学已经十几年了。看到一本好的书，我常常感叹作者他们的妙笔生花，幽默风趣，终于忍不住自己拿起笔来学习写作。    
    　　以前看书的时候就津津有味，但到自己写才知道，创作是多么辛苦的一件事，特别是对于我这个新手来说，所以写得不好就请大家多多指教！！！    
    　　想写这本书很久了，但由于没时间，要不就是有时间却静不下心来写。     
    　　刚好五一有时间，而且什么地方也不想去，才得以安静的在宿舍里创作。所以请大家多多支持。    
    　　有你们的鼓励我才会有动力，也因为有你们看，才是我的骄傲！！！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  一 雨遇美女

    　　我叫龙逍遥，今年18岁，是M市一个三流高中的一个高三学生，没办法拉，谁叫自己生的脑子比较笨，要不当初考上了市的重点高中，现在就不用为考大学而想得头晕脑涨。想起当初跟我一起读初中的那几个兄弟，只有我在一个三流的高中里混日子，刘文，黄伟，严明他们三个在市一中里好不潇洒，风流快活，风头齐出，加上他们那么英俊的面孔，不知迷倒了一中的多少少女，而且一下子还是三个帅哥，虽然比我还是差了那么一点。但没办法拉，人家不仅有貌，而且有才，相比之下，我这个帅得像白痴的人就没什么人来爱了。    
    　　刘文，温文俊尔，身高175，脸上常常带着杀死人不偿命的笑容，号称少妇杀手，因为少妇最喜欢这种温柔的情人了。    
    　　黄伟，冷酷非常，身高178，脸上少见笑容，号称太妹杀手，当然是够冷才可以镇得住那些叛逆的少女的心啦。    
    　　严明，诚实憨厚，身高180，第一眼感觉像个农民，要是你被他的外表所惑，那你被他卖了你还在帮他数钱，所谓的大智若愚就是说他了，号称小妹杀手，因为看起来很有安全感，这种男人不花心。    
    　　龙逍遥，就是我啦，呆头呆脑，身高172，经常傻笑，号称奶奶杀手，因为老人看见我都说我可爱，晕啊！    
    　　我们四个就是以前初中的风云四少了。想现在，人家是为伊消得人憔悴，所谓“伊”是指美女，而我却为考试消得人憔悴，人咋就会有这么大的差别呢？？？为了我的将来，为了我的幸福，为了我的美女，我一定要变的像爱恩斯坦那样聪明，不，比爱恩斯坦还要聪明！哈哈，美女，金钱，我来了。。。。。。    
    　　“哇，谁，谁打我？”我的美梦又被打断了，每天都是就要梦到美女的时候又被打醒了，我咋就那么命苦啊！！！    
    　　“起床啦，臭小子，每天都要你老妈我叫你，我怎么就生了个这么懒这么笨的儿子，想当年你老妈我是M市有名的才女，美貌如花，当时不知有多少人追我，偏偏就嫁给了你一样笨的老爸。”说完还不解气，在我头“狠狠”的拍了一下    
    　　“好了，老妈，你都跟我说了N遍了，我怀疑我这么笨是不是被你被你拍的，再说了，虽然我继承了老爸的笨头脑，但我还继承了老妈你的美貌，看起来我就像你的妹妹。”    
    　　“死小子，就会哄老妈，我都成老太婆啦”虽然口里不承认，但她眉开眼笑的样子早就出卖她了。看得我口瞪目呆，怪不得我老爸那么爱我老妈啦！    
    　　“哗，老妈你真美！”    
    　　说完我马上就跑了出去，为什么跑那么快呢？当然是怕老妈再拍我头了，我虽然笨，但这我还是明白的。噫，老妈怎么脸红红的站着不动，我还以为回追来呢，吓得我啊。哈哈，原来老妈也会害羞的哦，以后就不怕她再罗嗦了。怪不得老爸早早的就去了他那个破烂公司了，还说是是全市民营上市公司的第100名，可是老妈告诉我总共才101家（还有很多很多没上市的小公司，我把他们列为了小作坊），只比最差的那间好上那么一点。不过我还是很佩服我老爸的，因为不管怎样，至少他养活了一家人，让我的爷爷（不知道现在在那里）奶奶（在乡下，不肯进城，和我小叔住一起，所以我放假都会回去探她老人家的，特别是爷爷还不知道在那里），外公外婆（他们比我家还有钱，但是至少老爸养活了他们的女儿和外孙，给他们幸福）可以安享晚年，不用再操心。也不用老妈做得很辛苦，难怪老妈看起来还不够30，多亏了老爸。    
    　　上学路上    
    　　“今天天气真好！”没人睬我，再问    
    　　“大哥，今天天气真好！”白痴。。。。。。，路人甲想道    
    　　“大姐，今天天气真好！”傻子。。。。。。，路人乙叹道    
    　　“今天天气真的很好啊，你看，下着小雨，还吹着风，多凉爽啊！下完雨还可以看到彩虹，多好的天气啊！怎么大家都不喜欢呢，看来还是我聪明，原来我不是真的很笨的。”    
    　　“哎哟，谁那么缺德啊，乱扔果皮，前面的快闪。。。。。。”    
    　　话还没说完，一个女孩转过身来。哗，好漂亮的美人儿，红嘟嘟的小嘴，瞪大的圆圆的大眼，配上那细细的柳眉，说不出的可爱。等等，那粉嫩的小脸怎么好象有说不出的惊慌！难道是看见我这个帅哥，所以有点害羞，肯定是了，这种感觉真爽，好象在飞一样。哎呀，是真的在飞，惨了，我刚才踩到那个王八蛋扔的果皮，想我英明一世，今天却要毁于一旦了，没办法了，为了我的名誉，只好牺牲我的第一次，不是那个第一次，千万不要想歪了，是我的第一次拥抱，美女，便宜你了。    
    　　一秒里心中转过了千万个念头，转眼间就飞到了那个美女的面前，毫不犹豫的抱住她，好象冲力太大了点，把我们又退了两步，而我的嘴又那么凑巧刚好跟她的小嘴碰到了一起，我发誓，我不是故意的，只不过看见那红红的小嘴，就想起了我最爱吃的樱桃，忍不住就想咬上一口，软软的，好象比我吃过的樱桃都要甜。    
    　　而被我抱在怀里的王雨柔就惨了。本来今天天气不好，所以心情有点低落，直到现在还没反应过来发生什么事情了，好像刚才一个人飞了过来，吓了自己一跳，只记得自己好像刚想张开嘴大叫，嘴巴就被一个软软的东西堵住了，好象还甜甜的，忍不住多吸了几下，好象过了很长时间才想起，刚才有个帅帅的男生像自己飞过来，我好象没躲开，啊，那软软的东西是他的嘴，我还吸了几下，好羞人哦，他还抱着我，还摸我的屁股，不过好温暖哦。啊，现在还在大街上，肯定很多人啦！快推开他。想到这，猛用尽全身的力把我推开了。    
    　　我只听见“嘭”的一声响，脑袋就跟大地做了个最亲密的接触，看见有个小嘴很急的喊着什么，还没来得及听清楚，我就什么也不知道了，只知道刚才的感觉好舒服哦，早知道就抱紧一点啦，她的身体好柔软！还有屁股又圆又滑的喔。    
    　　脑里立刻有个声音喊“色狼”    
    　　“哈哈，男人不是色狼就不是男人了”我立即回应，然后就真的什么都不知道了    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二 情牵医院

    　　迷迷糊糊的好象过了几个世纪，就像一个公主被王子吻醒，我也被什么东西吻醒了，不过不是公主，只觉的脸痒痒的，我可以肯定我是被蚊子“吻”醒了。为了表示我的感谢，我用力的一拍，“叭”的一声，脸麻麻的辣辣的，蚊子却“嗡”的从我的耳边飞走了。看来它是那种做好事不留名的雷锋了，连我“衷心的感谢”都不要。    
    　　“啊，你醒了！”只见一个美女从我的手上抬起头来，惊喜的叫道，虽然声音有点急，还带点惊喜，不过还是说不出的好听。我的手怎么变麻了，敢情她将我的手臂当做枕头用了。    
    　　“我这是在那里啊？”我抬了抬那个发麻的左手问到。    
    　　“对不起啊，我没想到会睡着了，这是第一医院，都怪我太用力把你推倒了，不过在大街上你那样，我。。。。。。，我。。。。。。”好象想起了什么，一下子她的脸都红了。    
    　　“哦，我想起了，我们好象抱在一起了，我们还。。。。。。”    
    　　“我去叫医生”不给我说完，吓得像个兔子跑了出去，脸红的摸样让她本来清纯的样子带点妩媚，又那么的害羞，整一个娇艳动人，惹人疼爱。看得我眼直直的，连她带着医生到了我的面前都没有发现。害得我几年后还被人取笑，整一个丢人啊。    
    　　“会不会摔坏脑子变成白痴了？”医生将手在我眼前晃了晃，见我没反应说道。    
    　　“医生，你要救救他啊！”黄鹂般的声音又在我耳边想起，终于将我迷失的灵魂又带回了眼前。    
    　　“救谁啊？”我傻傻的问道。    
    　　“你没事了，太好啦。这个是多少？”她将二个手指竖了起来，紧张的问道。    
    　　“二啊”我怪怪的回答，心中却想，她这是怎么了？    
    　　“那这个呢？”她又竖起三个手指问我。    
    　　“三啊”    
    　　“二加三是多少啊？”    
    　　“五啊，你问我这么简单的问题干嘛啊？”    
    　　“呵呵，你没事就好了！我以为你摔坏脑子啦！你没事就太好了！”说完高兴的“嘟”的在脸上吻了一下。发现我张大着嘴看着她，头低的快到地上了，不过，不看不知道，一看吓一跳，没想到娇小的身躯，竟然有那么丰挺的山峰，应该有34D吧，在她才160的身上是那么的引人注目，真是人不可藐相，海水不可以斗量。    
    　　“咳咳，我帮你全身检查一下。”医生见我们两个呆在那里，赶紧的说到。心里却感叹道：年轻就是好啊！叫了个护士进来帮忙，忙了一阵子，就叫我等结果出来。然后就挥挥手的出去了，却带走了刚才病房里的那片云彩。    
    　　“现在什么时候了？”无聊中我只好无奈的问道。    
    　　“今天星期六啦。”她小心翼翼的回答。    
    　　“什么？星期六，我记得哪天才星期一啊！晕啊，我不会睡了一个星期吧？”    
    　　“是啊，阿姨照顾你一个星期了，本来我想请假照顾你的，可是阿姨不让，我只好今天早上再来照顾你了，阿姨为了在这里陪你，她好多天都没有睡过好觉了。对不起啊，都怪我不好，要是我不推你你就没事了。”说到这，脸又红红的，显然又想到了我们亲密的接触。心里猛跳的，我都听到她的心跳声了。    
    　　“呵呵，不怪你，又不是你的错。”    
    　　“可是，要不是我那么用力，你也不会的啦。”见我不怪她，她反而焦急的责怪自己，真是个可爱的家伙。为了她在那么自责，我只好转移话题了。    
    　　“没事啦，不过，那个吻真香啊，好甜哦！“    
    　　“啊。。。。。。，坏蛋！你好坏。”    
    　　“你想不想再来一遍啊？”说完我还故意的舔了舔嘴唇，“哇，又香又甜！”    
    　　“啊。。。。。。，坏蛋，坏蛋。”说着低着头用手指绕着衣角，脸红的比前几次还要厉害，我看都可以滴出血来了，不过也没有生气，真是个可爱的女孩。我一定要让她做我的女朋友，现在还会害羞的女孩几乎都没有了，过了这个村就没这个店了。不过心急吃不了热豆腐，要是她一害羞跑了怎么办。    
    　　“呵呵，你好可爱哦！我还没请教小姐你叫什么呢，你不会希望我叫你“喂”吧，在你告诉我之前先告诉你我的名字好了，本帅哥叫龙逍遥，今年18岁，还没有女朋友。”说完甩了一下头发，故意问：“我是不是真的很帅啊！”    
    　　“扑哧，我早知道你啦，风云四少中号称“奶奶杀手”的就是你吧，阿姨都告诉我你以前很多的事了，说你小时侯很笨的哦，又经常问为什么。你为什么会经常问为什么啊！”说完好奇的看着我。    
    　　“啊，没有啦，弄不明白当然要问啦，老师是这样教我的啊。”我唯有苦笑了    
    　　“呵呵，不过你真的很帅啦，我叫王雨柔，你猜我在那个学校？”    
    　　“我怎么知道，M市有那么多学校。你又不跟我一个学啊。。。。。。，你不会跟我同一个学校吧？”    
    　　“猜对啦，我是不是很笨啊，我妈妈就说我笨笨的！”说着眼泪都差点出来了    
    　　“没有拉，我也是啊，既然我猜对了，你是不是奖励我一下啊。”我只好又一次使用“乾坤大挪移神功”，将她的注意力转开，这是我常常用来对付老妈的，已经使用的出神入化了。    
    　　“你要什么奖励啊？”果然被我成功的转移了，女人的情绪就是来得快，去得也快。    
    　　“呵呵，再给我一个吻就可以了。”    
    　　“啊，坏蛋”说完就想跑，我一急，连忙拉住她的小手，一用力她就扑进我的怀里了，软香在怀，怎么舍得不做点什么，低头就吻了下去，上次没有时间，现在要好好的品尝一番了。    
    　　“唔”感觉到我的激情，雨柔也放弃了挣扎，她也很怀念之前的感觉。很快她的丁香小舌就被我俘虏了，她的一只柔软的胳膊环上了我的脖子，伸由我采摘着她的香甜。以前看那些爱情片，还以为是假的，现在才知道感觉真的好极了。不知何时，我的一只手已经伸了进去，隔着内衣抚上了她坚挺的山峰，感到那么的丰挺，柔韧。随着我的抚摩，她的呼吸声越来越急促，小舌也无力的游动着，任我吸干她的香液，直到我们呼吸困难才恋恋不舍得分开来，不知什么时候她已经跨坐在我的怀里，粉嫩的小脸早已布满红潮，小手也想把我的魔手从那个地方拿走，但我怎么舍得舍弃那坚挺柔韧的感觉，看到她小巧的鼻翼轻轻煽动，诱人无比，忍不住逗她说：    
    　　“柔柔，舒服吗？”    
    　　“不嘛，大坏蛋。”嘴里说着，头却猛得往我怀里钻，让我不得不放弃捉弄她的念头。    
    　　“柔柔，做我女朋友好吗？”说着用力的抓了一下她的坚挺    
    　　“恩，你先放开我就答应你。”    
    　　“呵呵，太好了。先放过你啦。”    
    　　“大坏蛋，大坏蛋。”    
    　　“好，敢说我是大坏蛋，我就坏给你看。”    
    　　“唔，不要。”还想说什么，但我已经不给她机会啦，再一次将她的巧嘴堵住，只从那里发出一阵阵销魂的声音，让站在外面抱着一个保温瓶的老妈进还是不进的好。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  三 兄弟相聚

    　　“柔柔”    
    　　“恩”    
    　　“小柔柔”    
    　　“恩”    
    　　“亲爱的小柔柔”    
    　　“恩”    
    　　“哇，你们够恩爱的哦”    
    　　一个声音突然打破了两人的温馨的对话，只见一个美妇人拿着保温瓶推门近来了，疲惫的脸带的戏谑，可是还是藏不住心里的疼爱，当然啦，昏迷了一个星期的儿子醒了过来，还趁自己不在时候帮自己找了个儿媳妇，当然是欢天喜地的啦。    
    　　“老妈”    
    　　“阿姨”    
    　　两人同时惊的叫了起来    
    　　“呵呵，你们继续，当我不存在就可以拉，不过儿子你好象很久没有吃东西了，幸好我天天都带东西给你，要不就饿扁你了。”    
    　　一听说，肚子立刻响了起来。害得她们两个立刻笑了起来。    
    　　“小柔，我儿子就交给你了。”说着就就把保温瓶递了过来“里面是白粥，刚醒来只能吃些清淡的”    
    　　“恩，阿姨，你回去休息吧！我来照顾他啦。你放心好了。”    
    　　“呵呵，我当然放心了，有你照顾，有爱情的滋润，我儿子明天就可以出院啦。”    
    　　“阿姨，你笑我！”    
    　　“好，我不笑你，不过他要是欺负你，你就告诉我哦，我一定狠狠的帮你教训他。”    
    　　“哼，他敢。”说完还举起小手向我示威    
    　　我一把拉住她的小手，“好拉，老婆，我肚子饿了啦！”    
    　　“谁是你老婆。”说完还妩媚的白了我一眼，突然还记起我老妈还在，立刻把头一低，然后拉着老妈的手，娇声道：    
    　　“阿姨，他欺负我了。”    
    　　“呵呵，那么快就找我这个婆婆帮忙了。”    
    　　“阿姨。”    
    　　“哈哈，你们两口子慢慢恩爱，我回去休息了。”说完就关门而去了    
    　　“看到没，你婆婆都承认你了。”我笑着看她又布满红潮的脸    
    　　“都是你啦，坏蛋，大坏蛋。”    
    　　“坏蛋”    
    　　“大坏蛋”    
    　　“好肉麻哦”突然三声从房门里传过来，不用说肯定是我那三个兄弟来了，果然那三个家伙推门进来了，后面还跟着三个千娇百媚的美人儿。    
    　　三个家伙一见到雨柔，眼睛都瞪直了，差点没口水都要流下来了，幸好他们还见惯了各种各样的美女，虽然不如我的小柔这样绝色美女，但也差的不是很远的了。直到三个千娇百美的美人儿狠狠的拧了一把才反应过来。    
    　　“哇，四弟，什么时候收着个绝色美女，连我们兄弟都不告诉啦。竟然敢重色轻友，兄弟们，狠狠的给我扁他。”    
    　　“啊，大哥，二哥，三哥饶命啊，不要打我英俊的脸，你们是不是妒忌我比你们帅啊！哎哟，不要打我的屁股。。。。。。”    
    　　经过一番“惨不忍睹”的蹂虐，终于良心发现的放过了我，就那么只剩下一口气了，只是这样就够我的柔柔看的眼瞪目呆了。    
    　　而我那几个大嫂早就见惯了我们几个的打闹，已经习以为常了。看见小柔呆在那里，赶紧围住她，拉着手说：    
    　　“不要理他们，他们疯惯了。呵呵，不过，妹妹真的好漂亮哦，姐姐我都被你迷住了”    
    　　“那里啊，姐姐们才漂亮呢。”    
    　　女人就容易熟，一两句下来，大家就像亲姐妹了。真不得不让人佩服。    
    　　我见她们聊得热闹，赶紧叫了她们过来，要不还以为是在聚会呢。    
    　　“小柔，你们过来，我介绍我的大哥给你认识。”    
    　　“这就是我大哥刘文，大嫂林倩。”我拉着她的小手介绍着    
    　　“大哥，大嫂好！”    
    　　“呵呵，弟妹不用客气，由于不知道弟妹在，所以没准备礼物送给你，不过要是四弟敢欺负你的话，你就告诉我，我把他打成猪头。”说着还露出恶魔般的笑容，据说，就是这恶魔般的笑容在高一的时候就把大嫂给勾引住了。    
    　　“谢谢大哥”说完还示威的看了我一眼    
    　　我赶紧抱着她，在耳边轻轻的说道：“我怎么会欺负我的小柔柔呢，疼还来不急呢！”    
    　　看见我在这么多人抱着她，脸又红的像天上的朝霞，娇艳动人，看得我忍不住想咬上一口。    
    　　“哇，四弟，要恩爱都要等我们走了，你知不知道好肉麻的哦，哈哈”大哥看到，忍不住戏谑道，说得大家都笑了起来，可怜我的小柔柔整一个鸵鸟的钻在我的怀里。过了好一会儿才敢抬起头来，我赶紧又介绍起来：    
    　　“二哥黄伟，二嫂刘茹，三哥严明，三嫂柳婷。”    
    　　“二哥，三哥，二嫂，三嫂好！”    
    　　“这个手链是我前几天买的，现在二嫂送给你拉。”刘茹把她手上的手链摘了下来，拉着雨柔的小手帮她带上    
    　　“哇，好漂亮啊，谢谢二嫂。”高兴的在她的脸上吻了一下，还对二哥他们笑了笑。    
    　　黄伟带着懒懒的笑容点了点头，那只有在亲人面前才又有的笑容不知道俘虏了多少个少女的心,二嫂就是在他帮忙打跑几个流氓，然后对她笑笑就城堡失陷了，之前不知道有几个连的人想追她都没有成功，当中不知有多少人比他帅，身家比他好。忘记说了，他是个孤儿来的，所以很少看见他的笑容，只有我们三个兄弟才知道，他小时候很可爱的，一次不小心被人贩子看到了，就将他拐卖了，那时候他才十岁，幸好中途被他跑了，但他已经不知道怎么回去了，只记得在火车坐了几天几夜，在下车的时候趁乱跑了，从此就一个人流落街头，幸好有一个老要饭的看他可怜就收留了他，带着他过了几年的讨饭生活，那个老要饭在他十六岁的时候也死了。那时候刚碰到刘茹被三个小流氓欺负，平时被人欺负惯的他终于奋起反抗，以重伤的代价赶跑了流氓，晕倒之前只淡淡的一笑，就这样从此俘虏了刘茹的芳心，也改变了他一生的命运。    
    　　有感于他的大恩，所以刘父刘云，M市十大企业家之一就收留了他，还让他跟刘茹一起上学，聪明的他在刘茹的帮助很快就学完初中的知识，很快的就可以跟得上刘茹了，在上高中三年里，还慢慢的超过了刘茹，在学校里占据了第一的位置。平时还跟刘云学习经商的本领，在商场已经小有名气了。真不知道他的脑袋是怎么做成的，但我们都知道是他那几年讨饭的生涯使他比我们早就成熟了，也造就了他的坚韧，当然就造就了他的成功。    
    　　相比之下，我们就差了很多了。大哥家跟刘茹家也差不多，父亲刘风也是M市十大企业家之一，与刘云号称风云双雄，不知道还以为他们是亲兄弟呢，不过不知道在多少年前都是一家人了。    
    　　三哥严明跟我差不多，父亲严天也是个企业家，不过比我老爸好多了，人家都在50名之前，大嫂林倩，三嫂柳婷都是大家闺秀来的，虽然不是很有钱，他们老爸老妈都属于白领人士。    
    　　和几个兄弟嘻嘻哈哈过了一个下午，送走了他们。快乐幸福的一天就过去了    
    　　我的小柔柔也被我老妈劝了回去，她父母都是一大公司的职员，白天都不在家，所以她可以在这里陪了我一整天。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  四 异能初现

    　　第二天早上 星期天 医院    
    　　如果有人问我“你最幸福的一次住院是那次？”，我会毫不犹疑的告诉他就是现在这次了。我意气风发的坐在床上，我的小柔柔小鸟依人的坐在我怀里，不时将一片片的削好的苹果放进我的嘴里，看着她专注的眼神，感到一阵阵温馨，默默的回望着我的小柔，两人深情的样子，羡杀了不知多少人，刚才来探望我的兄弟们就匆匆的走了，临走前都搁下一句话“看不过眼了，我也找我的老婆去。。。。。。”匆匆的连门都没关，让我眼中的愤怒有加深了，当然不是因为他们重色轻友而愤怒，而是因为他们一早就打扰我和小柔柔的甜蜜时光，现在走了连门都不关，难道他们不知道有些情景是要关上门才坐的吗？害我千方百计的哄骗我的小柔柔去关上门。    
    　　“小柔柔，去关门，风很大”    
    　　“没有啊，风从窗户吹进来的啊”她瞪大眼睛说着，眼里是狡猾“看你还怎么对我使坏”。    
    　　“外面的声音很嘈”我不死心的说到。    
    　　“护士会叫他们不要嘈的拉”    
    　　。。。。。。    
    　　“不关门其它病房的病毒会跑来这里的”    
    　　“啊，真的吗？”    
    　　“真的拉，没骗你”    
    　　“那我关门好了”在我“诚实”的目光下，她终于娇羞的去关门了，关上门就出现了上述的情景了。    
    　　住了一个星期的院，空气里的味道让我忍受不了，在我强烈的要求下，终于在上午老妈来的时候跟她说要出院，老妈抵抗不了我的哀求加上医生说没什么了，就同意了。    
    　　“哈哈，终于解放了！”    
    　　我站在医院门口大声的喊着，惹的周围的人纷纷投来同情的眼光，所有的眼中都表示“多好的一个青年啊，就这么变成神经病，竟然连市里最好的脑科医院都医不好”    
    　　“小柔，我们走吧”看着众人如此“善意”的目光，让一向厚脸皮的我无法抵挡，拉着小柔的小手匆匆的钻进老妈从老爸那里开来的车，而我老爸只在我出事的时候从公司赶来安慰我老妈，在得知我没事的时候又匆匆的赶回他那个破烂的“小”公司，在我老爸诚实却不懂得拐弯的经营下，竟然没有倒闭而得以生存下次，这也算是M市商界一个奇迹，不过这最大的功劳却是我老妈，数次挽救了老爸的小公司于危难中。    
    　　但我老爸却以女人应该以家庭为重，不得插手公司太多的事情为借口，将老妈“金屋藏娇”，就这样，在老妈总的指导下，老爸以诚信为根本，留住了很多老客户并得以慢慢发展，在M市数以千计的企业中挤进了前100强中，让这个多次几乎破产的却屡创奇迹的公司神奇崛起，令多少人跌破眼镜。    
    　　而最可怜的就是我了，在老妈没事可干之下，将她的聪明才智用在教儿子之上，要是我有她一半的聪明，再加上她的教导，用她的话说“不出十年，商界又出现一个奇才也”。奈何我天生愚笨，在继承老妈的美貌之后也继承了老爸的椰木脑瓜，在老妈的“压迫”下，除了学会口花花之外，其他的一概不懂，口花花也是在受不了“压迫”下奋力反抗，经过无数次的失败而留下的残品，正所谓“那里有压迫，那里就有反抗”，这是数千年最古朴的农民和无产阶级总结出来的名言至理，也是最适合我这种“家庭无产阶级”的“法宝”，但孝心不可无，所以经常哄得老妈心花怒放，而老妈也没让我失望，对我视若“珍宝”，这不，将老爸的专车宝马“夺”了过来接我回家，不知道今晚老爸要不要走路回家呢？    
    　　十几分钟就回到了花园小区的家中    
    　　“儿子，自己在家呆着，我和小柔去买菜。”    
    　　我。。。。。。    
    　　没等我反应过来，老妈就拉着小柔消失在门外了，看来老妈对乖巧的小柔非常喜欢，心里已经将她当成准媳妇了，这不，人家刚第一次来就拉着去熟悉菜市场了，不过我也喜欢。    
    　　百无聊赖中拿起书本，准备补上这几天丢下的功课，不看不知道，一看吓一跳，奇怪的是原来那些它认识我，我不认识它的知识好象通通变了样，一向觉得凶神恶煞的书本竟然变的目善眉慈，看过一眼就记住了，就连我最头疼的“蚯蚓”（英语）字也纷纷不和我作对，不会像以前一样，看过就忘了，现在看一眼就记住了，难道我跌了一跤就有了过目不忘的本领？连换了几本书，发现这是真的，又用手狠狠的捏了自己大腿一把，“妈呀，痛！！！”真是怎么一个“痛”字了得，后悔用的也太大力吧。    
    　　发现这是真的，我喜若疯狂，兴奋的大叫大跳，整一个范进中举的典范，幸好屋子里只有我一个人在。又叫有跳了一会，觉得自己一个人这样好象没什么意思的，还不如趁时间看书吧，要是明天早上醒来又回到原来的那样，不是竹篮打水一场空了，打定主意，我安静下来，将高三的课本翻了个遍，又发现以前的基础知识不是很过关，所以也将高中所有的书也过了一遍，不知不觉的过了两个小时，老妈和小柔还没有回来，肯定是老妈拉着她去做美容了，没有三四个小时肯定不能回家，幸好现在还没到16点，还有时间。想到老妈她们还有一阵子才能回家，以前所有的课本都被我看过了，在看的同时也将所有的知识联系在一起，越看就越觉得简单，就像大学学习小学的课本一样，没什么难度和挑战性，不由大叹“脑袋开窍了就是不一样！”    
    　　想起家里的书房，那里好象有很多的老妈大学是的课本，据说老妈当时是学校里的第一才女，加上校花的外貌，不知追求的人有多少，用老妈的话说“排起对的话，那就是见头不见尾。”而老爸只是其中一个毫不起眼的，当我问起老妈她怎么会选择老爸的时候，老妈都会幸福的将他们第一次浪漫的故事告诉我：那是一个大雨纷飞的天气，由于早上天气还很好的，所以中午下课的时候所有的人都被困住了，而老妈早上起的太晚，所以早餐没吃就来上课，早就饿的全身没力了，要不授课的教授非常严厉，早就跑了，刚好那时老爸也是上这门课，又刚好看到老妈的样子，那时老爸是个穷小子，早就知道这是饿的样子，而其他追求者为了他们的风度，一个个在那里攀谈。在别人诧异的眼里，老爸猛的冲进雨中，撒腿就跑，不一会儿就拿了一把破烂的雨伞塞进老妈的手中，又在别人白痴的眼中跑了：那么破烂的雨伞也敢给我们的“仙子”，却不知道老妈当时的眼中全是感动，在没人反应过来的时候，打着伞追上了老爸，经过多次接触后，温柔体贴，诚实努力的老爸彻底的俘虏了老妈，也通过了我外公外婆的考验。忘了说我外公外婆都是豪门望族，M市无人不知，当时我老妈林欣儿和我老爸的结合不知让多少人羡慕不如，大叫为什么那的不是我。其中的故事说起来还很长，以后慢慢再说。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  五 先天之气

    　　“ 以前都是老妈逼我才进书房的，没想到现在自己主动的进来了”我拿着本书自嘲的想着。    
    　　不过没多久，我就被里面的书迷住了，我从来没想过自己也会被书迷住的一天，在我的想法里，就现在的教育，读书有什么用呢，学来都是死知识的。到现在我才发现这个想法是多么的错误，知识怎么学还不是死的，但人是活的啊，知识还不是给人用的。只是我们只学会了抱怨，其他的什么都没做，这只不过是一种推卸责任的做法。世人到什么时候才能清醒过来，不要再自欺欺人啊。不过现在的教育也有问题，但是改变不是一朝一夕的事情，所以还需要我们的努力啊，那样我们的后代才会有好的教育了。    
    　　我沉迷在书本中，思绪却无限延伸，载体就是书房里关于教育的书，那是老妈收集来学怎么教育她宝贝儿子的，没想到今天被我全看了，想到老妈的苦心因为自己以前的脑笨又叛逆而付之流水，但老爸和我一样却一样可以考上S市的T校，所以努力了就会有好结果，那像我笨就笨了，但却不努力，枉费了老妈的苦心，想到这不由后悔的流下泪来，可怜天下父母心啊，我到今天才真正明白这句话来。    
    　　打定主意，不要再让父母操心了，全心全意的投入书中，不知不觉的三个书架的书被我看了两个，只剩下最后那架医学的书没看，连老爸的商学经济书之类的都看了遍，感觉收获不浅，正准备将剩下的医书看了，据说那时我爷爷留下来的，听老爸说我们世代都是中医。    
    　　提起龙天（我爷爷），在中医界里那个不认识。没想到老爸却对中医毫无兴趣，让我爷爷郁郁寡欢，后来老妈有了我之后，爷爷就将全部精力放在我身上，从我出生一起，就采摘了很多不知名的中药弄成药丸给我吃，又时时把我放在药桶里泡，我之所以那么帅，一半是因为继承了老妈的基因，另一半就是因为小时侯被爷爷弄的，那么多中药又吃又泡，将我身体的杂质清除，又将我刚出生是的先天之气保留了下来，像变的丑一点也不能了，当然这不是我现在能知道的了。    
    　　后来，在我六岁的时候，爷爷又将一套不知名的养生气功教给我，没想到我跟老爸一样，本来怎么练都没有气感，不知道是不是因为体内的先天之气，在多次的刺激之下（爷爷用他的金针在我身上“乱”扎，这是我老妈后来告诉我的，因为我每次都被吓晕了，害的我老妈心疼不已），慢慢有了壮大的反应，这也给我爷爷保留了一丝的希望。    
    　　也是因为这样，才让令我们更后悔的事情发生了：爷爷为了让祖传的医学不至于在自己的手上消失，终于在一天不辞而别，留下一张纸条说“为了能让中医流传下去，所以出去行医，寻找灵药给小逍遥，你们不用为我担心”，没想到这一走就是十三年，不知道爷爷现在是死是活，让我非常的伤心，所以书房里的 医书我从来都不看，因为一看就想起爷爷来，那里还肯的进去啊，老爸老妈也没强迫我去看。所以现在我都十九岁了，而体内的先天之气也依然没什么动静，但我还是每天都会按爷爷所教的方法练上一个时辰（两个小时）。    
    　　其实我不知道的是，先天之气给了我很大的益处，从小就没怎么生病过，而且身体会随着天气可以调节，变的冬暖夏凉。特别喜欢雨天，因为大雨过后，空气就变得比较纯洁，可以调动体内的先天之气。所以就出现了开头被人认为白痴的镜头了。    
    　　也因为雨天，在我被小柔推到的那一刹那，为了保护我的脑袋不受伤，体内的先天之气通通跑进了我的脑里，由于脑袋开发的少，一下子容不下所有的先天之气，所以导致我昏迷了几天，在这几天，先天之气也慢慢的开发了我的脑域，但也只不才开发百分之十左右，以后随着先天之气的壮大，脑域的开发就会越来越高，达到完全开发，到时是什么状况就不是现在可以知道的了，反正现在也很厉害了，过目不忘只不过是其中的一个好处，其他的还有待我慢慢发现了。    
    　　今天发现自己有了过目不忘的本领后，暗喜可以实现爷爷的愿望了，所以就将医书留在后面慢慢学了，我把所有的医书的目录看了一遍，然后选了几本基础的看了起来。看了几本，发现中医果然博大精深，其中的理论深深的吸引了我，特别是人体的经脉，是多么的奇妙，可以说世上最精密的结构了，功能岂是那些机器人可以模仿的，大脑的结构更不是电脑可以媲美的，只是人们还不懂得怎么使用身上巨大的宝库，有一种身在宝山却找不知道的味道。    
    　　而我经过了解，想到：难道自己的突变跟自己的先天之气有关，我坐下来，用爷爷教的方法静静的体会先天之气在身体的运行，果然不出我所料，以前先天之气之在身体里运行，但现在分了一丝往头上面去了，没运行一次，就感觉很清爽的样子，看来是先天之气让我的脑域得到了开发。这也让我猜对，看来冥冥中自有天注定，我无意得到了先天之气的帮助开发了大脑，也让我祖传的中医得以传承下来，要是爷爷得知应该会很高兴的，但不知道爷爷现在怎样了，难道他放弃了我这个不肖孙子了？    
    　　也为我之前没有体会爷爷的用心而后悔，爷爷一心希望我可以继承他的中医，而我却一直没怎么学习，我真是太放任我自己了，怪不得爷爷不会再回来了。我越想越乱，觉得爷爷都是我害的到现在还没有音信，虽然老爸老妈自从爷爷走后也没提过，但我知道他们很担心爷爷的，也很费心的打探爷爷的消息，但结果每次都让人心忧。    
    　　是我害了爷爷的，是我！是我！是我！我脑里就只有这一个念头，激动不已的思绪让先天之气混乱起来，终于猛的一股脑的往脑袋里冲进去了，我大喊一声“啊”的晕过去了，在我晕之前我又看见了爷爷，他还是那么慈祥，呵呵的对我笑着。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  六 再进医院

    　　“黑”，这是我反应过来的第一感受，我是在那里呢？我在这个空间飘飘荡荡的，想探知我究竟是在那里，但周围给的的感觉初了黑还是黑，而且还说不出的寂静，就像世上所有的生物多消失了，只剩下我自己，那种难受比死还难忍，不是亲自感受，你可能永远体会不了那种“滋味”。    
    　　我被困在这无尽的漆黑之中，刚开始我恐吓的每天大叫，有人吗？有人吗？而从周围传来的只有我的回音，渐渐的我也慢慢适应了这环境，也慢慢的知道是我练功出了问题，想起爷爷，我依然心疼，但一想到爷爷为了我而做的牺牲，我怎么可以再放任，我应该放开悲伤，只要我继承了爷爷的医术，就算爷爷真的不在了，他在天上也可以开心的了。    
    　　人就很奇怪，只要一想通了，就什么也不怕了。    
    　　我也认定了一个方向，就是将爷爷的医术继承下去，发扬光大。但前提是我能够出去，所以我必须弄明白现在是什么状况。当时是因为我心情过激所以失去理智，而导致体内的先天之气混乱而冲进大脑，难道我现在被困在我的大脑里面？    
    　　我又想到，只要我努力修炼先天之气的话，总有一天我会出去的。心动不如行动，我立即开始修炼脑里的先天之气。不过这又让我头疼了，以前爷爷教的方法好像只是用来修炼身体里的啊，现在先天之气都跑到大脑里来了，还怎么修炼呢？不管了，如果修炼身体的说不定会将大脑里的先天之气拉回来，那我不就醒来了，哈哈，我真的变的聪明多了。    
    　　其实我猜的没错，这情况就像我第一次被先天之气开发大脑一样，准确来说，是我大脑被先天之气困住了，所以我的感觉都被切断了。但我修炼身体的先天之气不仅没把我脑里的先天之气拉回身体里，反而将身体的先天之气送到大脑里了。那怎么办呢？不用怕，其实歪打正着，我晕倒的原因是因为先天之气再进入我的那里，所以先天之气再将我大脑开发一次，也巩固了第一次的成效，要不久而久之，原先开发了百分之十的脑域就会打个折扣，只有百分之六七左右。而这样一来呢，以后再开发就会事倍功半，但现在呢？由于刚开发的，所以先天之气开发起来就会事半功倍了，巩固了以前的，也进一步也加深了之前，可以说是一举两得。只要我醒来之后，脑域应该开发到百分之十五了，这也是因为我先天之气很弱，要不就可以更高了。所以身体的先天之气送到脑里，只会加快和加深脑域的开发，只有好处没有坏处，正所谓“祸兮福倚之”了。    
    　　正当我在脑里努力练功，但外面就惨了。    
    　　当老妈和小柔回到家发现我倒在书房的地上，当场就吓的惨无人色，差点没晕过去了，幸好还有小柔在“阿姨，逍遥没事的，我们应该先送他去医院”    
    　　“对，对，送医院！”老妈手足无措的应道，平时的镇静不知跑那去了。    
    　　“我们要通知叔叔回来吗？”小柔担心的看着我老妈说。    
    　　“要，要，我打电话给他”老妈拿起电话，一接通就哽咽道“老公，快回家，宝贝他又出事了”，吓得我正在开会的老爸立刻跑回来了，公司他最大，别人当然没意见拉，开着公司的奥迪飞一般的几分钟就回来了。    
    　　“老公”老妈一看见老爸就全身没力的软倒在老爸的身上。    
    　　“好了，欣儿，没事的，我们送宝贝去医院”老爸果然就是老爸，多年的经历，稳重已经成了他最大的特点。知道我只是晕倒就放下心来了。    
    　　“恩”。    
    　　就这样，我刚出院几个小时又住进去了，我那间病房还没人住又被我住近来了，看来我与它还真有缘啊。    
    　　“医生，我儿子怎样啊？没什么事吧？”老妈焦急的拉着刚帮我检查的医生问道。    
    　　“他没事，只是脑疲劳而已，只要让他休息就好了。”    
    　　“会不会有后遗症啊？”老妈继续问道。    
    　　“不用担心，你公子一切都好，只要休息好就没问题了”医生不厌其烦的安慰着我老妈。    
    　　“那就好，那就好”老妈喃喃道，然后又对小柔说“小柔，你先回家吧，你明天还要上课呢！”    
    　　“不要，我再陪一下逍遥。”小柔固执的不肯走，“阿姨，你和叔叔先去吃晚饭，我再陪一下逍遥就好了，你晚上还要照顾逍遥呢！”    
    　　“好，好，看来我家宝贝真是有眼光，你这么懂事，以后逍遥我就放心交给你了”老妈欣慰的对小柔说，然后又对老爸说“你们父子真是笨人有笨福，都找了个天下最好的老婆，哼”说得老爸只好摸鼻子，那个笨样引的老妈和小柔一阵娇笑。    
    　　“好了，我的宝贝，我们去吃点东西，顺便带点东西给人家小柔，要是饿坏了小柔，你的宝贝儿子醒来还不找我拼命”老爸无奈的说道。    
    　　一句话下来说得小柔娇羞不已，老妈也是脸红着不依道“谁是你的宝贝，不害羞！我的宝贝儿子不就是你的宝贝儿子吗？”    
    　　“是，是，当然是我。。。的拉”我字拉得很长，老爸“奸奸”的笑道，一听就没好意思了，果然有做奸商的潜质。    
    　　“老不修，想让小柔笑话啊”老妈脸红红的骂道。    
    　　“我什么也没听到，我去帮逍遥抹汗”小柔也听出了老爸的意外之话，捂着发烫的脸，拿起一条毛巾跑了出病房。    
    　　“小柔，病房里有水啊”老妈急急的叫道。    
    　　“啊，我先去一下洗手间”小柔头也不回的应道。    
    　　“哈哈”老爸得意的大笑，恨的老妈狠狠的使出二指神功。    
    　　“啊。。。。。。”    
    　　只听见一声惨叫响起，听者毛骨悚然，医院那些害怕打针的小朋友很响的哭声也被吓的静了下来，乖乖的橛起小屁屁来让医生打针。    
    　　“先生，请不要打扰病人休息”一护士听闻惨声走了进来，看见老妈的二指神功，马上明白了一切，本着“天下女人是一家”的念头，忍着笑批评了我老爸。    
    　　老妈也觉得已经惩罚了我老爸，笑嘻嘻的放开手“看你还敢欺负我”    
    　　“不敢了，娘子大人，小生知错了”老爸苦着脸赔罪道。    
    　　“这还差不多，我去吃东西了”说完，昂首走出了病房。留下老爸和护士大眼看小眼。    
    　　也难为了老爸，为了使老妈开心，竟然使出“苦肉计”来逗老妈，堪称“模范丈夫”。各位看官也应该大力“以身相许”二指神功，正所谓：古有佛祖舍身喂鹰，今有丈夫舍身“喂”娘子。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  七 情海畅游

    　　情，世间就难懂的一个字。亲情，最无私的，也是我们一生下来就得以享受的情感，但却往往最容易令人忽略；友情，最真挚的，只要我们付出我们的真诚，为兄弟两肋插刀会是我们最好的回报；爱情，最甜蜜的，我只有一句话，就是真心去爱，就一定会有属于你的爱情，不管她是酸是甜是苦是辣。。。。。。    
    　　好像过了亿万年，我每分钟都在努力的修炼着，在这个没有光的世界这是我唯一可以做的事情了，要不恐怕我会变成疯子了。渐渐的我发现黑色好像没有那么浓了，就像墨水被水稀释了一样，黑色中透着点点灰色，这让我大喜，没有什么能比让我出去更高兴的了。我更努力的修炼，因为我看到了希望的光点，终于可以走到了黑夜的尽头。    
    　　我心无旁骛的修炼终于有了回报，由灰点变成了光点，又由光点变成了光线，光线变成光幕，黑夜终于被黎明代替了，在我感受到一阵白炽的亮光的同时，我真正晕过去了，我又可以享受睡觉了，真幸福啊！（如果你很久没睡觉了，可以睡觉就是最幸福的事情了）    
    　　早晨，新的一天分外令人振奋，感受清新的空气，品味着带着希望的草木芬香，早上的一切都让人格外精神。    
    　　这不，连病房里的一个病人都带着甜甜的笑容，早上第一缕阳光照在那俊美无比的脸庞，让坐在他旁边的少女痴迷不已。    
    　　只见她用她娇嫩的小手抚摩着他的脸，“逍遥哥哥，怎么你还不醒来呢，你都睡了一个月了，要不是医生说你是在睡觉，人家也。。。。。。”说着就变得有点哽咽了。    
    　　而这个罪大恶极的少年（就是我拉）却毫无反应，嘴边还是带着笑容。生病生得像我这么幸福的可以说世上没几个了：有美人陪，睡得香甜。（当然拉，谁叫我是主角，谁叫我是作者呢！）    
    　　为什么生病也带着笑容呢（谁规定生病就不能笑的），正因为我正在做着美梦，梦见我正和我的小柔柔拜堂，突然，跑进来一堆美女，“逍遥哥哥”“逍遥弟弟”，我们也要和你拜堂，而我的小柔柔突然大叫起来，吓了我一跳，谁知道更吓人的还在后头，“好啊，姐妹们，我们一起拜堂，我还以为你们不来了。”话一出口，吓坏了所有的人，而我吓了一跳就傻傻的笑了，哈哈，我可以享受齐人之福了，当然高兴了。。。。。。    
    　　正当我在幻想可以尽享齐人之福的时候，一声“送入洞房”收回了我即将失去的三魂七魄，我的个个新娘子将我抬进了新房，一关上门，全部一改温柔的样子，她们娇嫩的小手现在却凶狠无比，一下子就将我的礼服撕的粉碎，然后像猛虎一样扑了过来，做了一遍又一遍，听着她们个个还喊着“官人，我 还 要”，立刻觉得腰酸腿疼，看到她们还扑过来立即大喊“救命啊！！！”    
    　　一惊，“睡”了一个月的我终于得以惊醒过来。感觉纷纷回来了，听着房外走来走去的脚步声，闻着病房里异样的味道，还有淡淡的花香，感受阳光照射在脸上的温暖，一切一切对于重获新生的我来说是这么的美好，感觉手上被柔软的什么压住了，不由动了动，也慢慢的张开眼睛。    
    　　“啊，逍遥哥哥你醒来了！哥哥你终于醒来了！呜呜。。。。。。”映入眼中的是我小柔那梨花带泪的娇容，不由看的痴了。    
    　　“逍遥哥哥，你终于醒来了，阿姨她们好担心啊。”小柔见我痴痴的看着她，不由害羞又带着欢喜的说道，“阿姨早上刚回去，我大电话告诉她你醒来了”    
    　　“不要，小柔，我老妈很辛苦的了，让她在家休息吧” 见她要出去打电话，我连忙喊住了她。    
    　　“恩，阿姨她每晚都要在这里陪你，她担心死你了”    
    　　“那你有担心我吗”我一把把她拉在我的怀里，深情的问道。小柔底了下头，却立刻抬起已经红透的脸，深情也坚定的回道“逍遥哥哥，我也很担心你”     
    　　看着她比以前消瘦的小脸，深情的眼睛，不由心疼不已。迎着鲜红的樱桃小嘴，深深的吻了下去，希望时间永远停留在这一刻，直到永恒。    
    　　直到两人都喘不过气的时候    
    　　唇分    
    　　将怀里的美人紧紧的抱住，空出一只手抚上她消瘦了的小脸，我无限情深的说“小柔，辛苦你了，谢谢你对我那么好”    
    　　“逍遥哥哥，我不觉得辛苦，反而很幸福！你知道吗，从第一次相遇我就知道我喜欢你了”    
    　　“是吗，那你怎么会喜欢上我的，好像我还对你使坏呢！”我傻傻的问道。    
    　　“喜欢一个人要理由的吗？哼，逍遥哥哥真小气，还生气我推倒你吗？那不过人家的本能反应嘛！”    
    　　“那就是说你当时不生气了，哈哈，那我现在再也不客气了，我这个大灰狼要吃掉你这个小红帽了”    
    　　“不要，唔。。。。。。”小柔还想反抗，我当然不会让这种景况发生的拉，将她的小嘴再一次俘虏了过来，病房里一片安静。    
    　　再一次唇分    
    　　两人气喘纷纷    
    　　“小柔，我睡了多久了？”我望着娇媚的小柔道。    
    　　“你睡了一个多月了！”柔柔的声音让人无限联想，但在我耳中却犹如惊雷。    
    　　“一个多月？”我呆住了。    
    　　“是啊，当时你晕到在书房，我和阿姨回去看到后，吓的差点晕了。人家现在想起还心怕怕的”说完还煞有其事的抚了下心口。看我痴痴的看着她胸口的娇挺，不由气的白了我一眼，正准备使出老妈那招二指神功，我一看不对路，立刻拿住她的小手，“继续说，我睡着的时候还发生什么事了？”    
    　　“也没什么拉，只是阿姨每晚陪你，都瘦了很多了，还有大哥大嫂他们都来看你几次了，你看那些花”说着指着桌子上娇艳的紫百合，那是我最喜欢的花。“是大哥他们专门为你定的，每天都会有专人送来，那样阿姨就不用为这操心了，还有叔叔每天下班都会来陪你和阿姨。。。。。。”    
    　　听着小柔的每一句话，都让我感动不已，眼泪不知不觉的流了下来，幻想老妈那憔悴的容颜，老爸疲劳的身躯，让我幸福又心酸，在他们的眼里，我就是他们的一切，为了我，他们可以付出他们的所有。    
    　　也想到大哥他们真挚的眼神，他们早就把我当成自己的亲兄弟，默默的关心着我。看着说着说着就在我怀里睡着了的小柔，这个上天赏赐给我最好的礼物，为了我，多少夜没睡过好觉，白天又早早的过来陪我，到我醒来才可以在我怀里安静的睡着。    
    　　上天也对我太好了！我暗暗的下定决心，从今以后要好好珍惜这一切，也一定要好好的保护他们，要是谁敢伤害他们，我决不放过。。。。。。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  八 人间真情

    　　就这样，我抱着小柔静静的坐在床上，直到我手脚变的发麻才轻轻的将她放在床上。下了床，我揉着发麻的双腿，按照我几乎站不稳的情况，应该都有一个小时左右了，看了看还在熟睡的小柔，又为她盖了盖被子，轻手轻脚的拉开门走了出去。    
    　　“先生，你终于醒了，请问你需要什么服务吗？”一个娇俏的护士见我从病房里出来，马上认出我是睡了一个月的病人，脸红红的问道。    
    　　怎么马上呢？当然拉，一个你照顾了一个月的病人，天天看着，而且加上我英俊的外貌，想忘记都不可能了，你没看见她脸都红了，肯定是因为看见我而激动引起的。    
    　　最重要的是，我那天是中午才出的院，下午又进来了，同一间高级病房，同一个高级护理，你说会不会马上就认出来呢？    
    　　“嘘，我女朋友正在睡觉！不要嘈醒她！”我提醒她说    
    　　“你女朋友真幸福，有这么体贴的男朋友”马丽幽幽的说道，在心里还加上一句“又英俊，又有钱！”    
    　　“你这么漂亮，肯定有个比我好的男朋友”我打趣的说着。    
    　　没想到我话一说完，她就嘟起了小嘴“小柔才漂亮，人家还没有男朋友！”说完还横了我一眼。    
    　　看着她一付邻家小妹的样子，不由感到好笑又有趣，憋了一个月没怎么说话的我不由聊性大发，“也是，你还很小呢！”我打量着她的身体，158的身高，45公斤左右，那里娇小却更坚挺。    
    　　“那有，人家都十七岁拉！”突然发现我在打量她的前面，泫然若滴的问道“我真的很小吗？”    
    　　那付你一说小我就哭的样子，让我不知怎回答才好，只好再一次使用我的“乾坤大挪移”神功，“没有拉，人都会张大的，你十七岁吧，怎么就出来工作拉？”    
    　　“我本来是读护理的，都没读高中，上次你晕倒我正好在这里实习，欣姨（我老妈）和院长说我做得好，所以我就留了下来了，没想到你刚走就又进来了，所以我又派来照顾你拉，呵呵！”一说到这，她就觉得好笑，所以就忍不住笑了出来。    
    　　看着她小恶魔的笑脸，不由感叹女人的情绪变化就是大，俗语云：女人心，海底针。让我无话可说，不过我说不过，难道我还逃不过吗？    
    　　“哦，是吗？那你好好做，我闷得慌，我想一个人出去透透气！”一说完，我就落荒而逃，留下小丽在那里恨恨的跺脚。我也没有办法，在这不是你“死”就是我“亡”的交锋中，是没有同情心可言的，怪就怪她太厉害了，还有，她是一个魔女。    
    　　我逃了出来，来到医院的一个小树林里（医院多种树有益于病人的治疗，所以好的医院就应该有自己的小树林），树林里也没什么人。我没看见那个小魔女追来，透了一大口气，在树下的一个长椅坐下，呼吸着树林里清新的空气，好不痛快。    
    　　我舒舒服服的在椅子上坐着，刚醒来就和小柔忙了大半天，还没来得及知道我的先天之气怎么样了。现在静了下来，一运功就发现先天之气壮大了一倍那么多，看来我一个月的苦练还是很有成效的。    
    　　我在树林里坐了大约半个小时，大概小柔也快要醒了，也觉得肚子很饿。所以就出了树林，来到医院一个公用电话，准备打个电话回家给老妈，也好让她知道我醒来了，不用在担心我了。医院里的电话先不用交钱，只要你有一个房牌就可以了，到时你出院就会和住院费一起交的，这是为了方便病人而采取的措施。要不是这样，我还不知道怎么打电话回去呢。    
    　　“喂，请问你找谁”电话那边传来老妈疲惫的声音，我听着一阵心疼。    
    　　“是我拉，老妈，我醒了”    
    　　“宝贝，是你啊，你醒来了，什么时候？你在床上躺着，我马上就过去”老妈无比喜悦又焦急的对我说，睡了一个月的儿子醒过来了，当然高兴拉，但又害怕我再出什么事，所以就有点焦急了。    
    　　“老妈，不用急，我知道你很想快点见到我拉，但是儿子我现在很饿拉，也很久没吃过老妈你做的美食了，所以老妈你就做点带过来好吗？”我对老妈无比恭维的说。    
    　　“臭小子，饿死你才好，看你还敢吓老妈，555。。。”说着说着，老妈竟然哭了，吓的我连忙道“老妈，我没事拉，你等下就可以看见又蹦又跳的小猴子我了”    
    　　“哼，我去给小猴子准备鸡粥了”大概是我自称小猴子，所以老妈哭中带笑的去煮粥给我了。    
    　　我又松了一大口气，真是魔女无处不在，刚才刚见到个小的，现在又遇到了个大的。不过都给了我关怀，老妈就不用说了。那个小丽看见我醒了，好象也非常高兴。真是人间自有真情在！需要我们仔细体会。    
    　　放下电话，我匆匆赶回病房，意外的是在外面的座台竟然没看到那个小魔女。不过病房好像有声音，推开门一看，果然是小柔醒过来了，而小魔女竟然也在里面。    
    　　“逍遥哥哥，你跑去那里了，我还以为你不要我了！”看见我退门进来，小柔无比委屈的看着我。    
    　　头疼，这是我唯一的想法，今天真是见鬼了，怎么个个女的都变成魔女了，连我一向柔顺无比的小柔柔也变得“凶狠”起来了。    
    　　不过对付她，我自有办法，我把她抱在怀里，在她的脸上香上一口，誓言旦旦的说着“怎么会呢，我只不过出去摘了朵花给我的亲爱的”    
    　　说着，我变戏法的从衣袖里拿出一朵鲜红的花出来，那是刚才我在树林里无意看见一朵鲜红的花，本着“有花堪折直须折，莫待无花空折枝”的念头就把她摘了下来，但又害怕被人知道回罚款，所以偷偷的放在衣袖里面，没想到现在就用上了，看来“有花堪折直须折，莫待无花空折枝”是对的了。    
    　　“哗，好漂亮的花，逍遥哥哥送给我的吗？”小柔一看到就马上问，小眼里透着莫名的亮光。    
    　　“当然拉，虽然花是漂亮，但怎会有我的小柔漂亮呢！”我讨好的对小柔道。    
    　　“谢谢逍遥哥哥！”    
    　　然后“嘟”的一声，主动在我脸上香了一个，这就叫善有善报，恶有恶报了！（“什么善有善报，恶有恶报。这叫没骨气！”有人道。 我不禁骂着，“什么骨气，在美女面前，男人是不会有骨气的！”）    
    　　香完之后，小柔才发现小丽正坐在那里，眼瞪瞪的望着我们。然后小柔就像鸵鸟一样，把头缩进我的怀里，再也不敢抬起来，只是把玩着那朵鲜艳的花朵，但她的脸却更加鲜艳，害得我差点忍不住。不过小丽在这里让我不敢太过放肆。所以我要将她逼出去，我坏坏的想着。    
    　　于是我“不怀好意”的上下打量着小丽，没想到的是，小丽竟然无视我的眼光，可能是为了报复我刚才说她小，她反而将胸膛挺了挺，看的我口瞪目呆。乖乖，怎么还有这样的女孩，魔女就是魔女！“不能将她当作人来看的”我最后得出了这个结论！这也是我以后用来抵抗魔女的总方针。    
    　　看见我口瞪目呆的样子，小丽用她的白眼“扫”了我一下，嘟着嘴，像个高贵的孔雀，摆着她美丽的尾巴（小手）出去了。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  九 大小魔女

    　　马丽一走出房门，原先这只骄傲的孔雀立马变得垂头丧气，想起我那可恨的眼光，不由又气愤无比，“可恶，什么嘛，人家真的很小吗？”说完，打量了一下自己，又想想小柔的火暴身材，满腔怒火立刻消散一空，剩下的只有沮丧而已。无力的坐在椅子上，两眼无光的看着房门，让人不知道她在想些什么，只是不时转动的眼珠证明她还是活的。    
    　　突然，一阵匆忙的脚步声传来，马丽用眼角瞄了一下，发现是我老妈，无力的和老妈打了声招呼“欣姨，你来了！”然后又死死的盯着房门。    
    　　“咦？小丽，怎么拉？怎么无精打采的？”老妈看到小丽这个样子，关心的问道，因为平时的时候，只要她一来，小丽就会活蹦活跳的跑来帮忙的，怎么今天死气沉沉的了。    
    　　“没什么拉”两眼还是死死的锁定房门，似乎和它有什么深仇大恨一样。    
    　　老妈狐疑的看了她一下，看见她盯着房门，再想想自己儿子醒了过来，自己深知自己儿子的个性，从小就叛逆，一张嘴和自己练得无比厉害，说的好就让人心花怒放，说得不好，气的让人无话可说，看小丽的样子，肯定是他欺负小丽了。    
    　　“小丽，是不是逍遥欺负你了？”老妈试探的说着。    
    　　“没有拉”小丽眼睛一亮又暗了下去，还是有气无力的。但那里还逃的过我老妈精明的眼睛呢。    
    　　“不用怕，告诉阿姨，我会帮你惩罚她的”老妈继续引诱着她。    
    　　“真的吗？”果然，小丽兴奋的跳了起来，但又犹豫了一下，“可是。。。”    
    　　“没什么可是的，就这么说定了，要是他再敢欺负你，你就告诉我好了，我一早就想要个女儿了，你做我干女儿，怎样？你爸妈不会反对吧！”原来老妈打的是这个主意。    
    　　“真的吗？555。。。”，没想到小丽一听就哭了“我爸爸妈妈在我很小就不在了，我和我姐姐是我爷爷带大的，可是我爷爷也在几年前去了。。。”    
    　　“好了，好了”老妈把小丽搂在怀里安慰着，没想到平时这么活泼的女孩还有这么悲惨的身世，让老妈要惩罚我一下的更加肯定了“以后我就是你的干妈了，什么时候你把你姐姐带给我看看，没想到我一下子就有了两个漂亮的乖女儿”老妈还不忘打趣着，不过这也是最有效的办法。    
    　　果然，小丽一下子就脸红了。    
    　　“好了，现在告诉干妈，你哥哥是怎么欺负你的”老妈一下子就把我的身份就升级到哥哥了。    
    　　“他说，说人家的那个小”小丽娇羞的说。    
    　　“那个是？什么那个？”老妈糊里糊涂的，但一看小丽娇羞的样子，马上就明白过来了“哦，我的小丽现在还小当然小拉，这个臭小子这么可恶，我们。。。。。。”然后在小丽的耳边悄悄的说着。    
    　　就这样，这一大一小的魔女就在房外达成了默契——决定要一起狠狠的惩罚我这个可怜的刚醒来的病人，而其中一个还是我老妈来的。在我以后我“责问”老妈为什么这么狠心的时候，你猜我老妈怎么说？“臭小子，我还不是为了帮你，女人都很小气的，她就会因爱生仇，你不吃的东西就不要先咬上一口，就算吃了也要抹干嘴巴。幸好遇到了你老妈我，帮你抹干了嘴巴，还帮你‘俘虏’了两个老婆！”一句话下来，说得我无话可说。但是怎么会两个？这个以后就会知道了。    
    　　而我这个罪魁祸首还不知大祸就要临头了，正在和小柔卿卿我我的，抱着小柔魔鬼般的身体，害我心猿意马，要不是这里是医院，要不是担心老妈就要过来，我可不敢保证不会发生什么事情了。就算是这样，小柔也被我弄的娇喘不已，气喘兮兮。    
    　　突然，敲门声传来，紧接着就是老妈的声音在门外响起。    
    　　“儿子，老妈要进来了，亲热的话就赶紧喔”    
    　　天啊，我怎会有这么开放的老妈，我苦恼的看着小柔想着。而小柔连忙从我的怀里出来，跳下床跑去给老妈开门。    
    　　“阿姨”小柔红着脸打开了门，老妈一看她脸红红的就知道我们在做什么好事了。    
    　　“老妈来了，我的粥呢？”我坐在床上，看着两手空空的老妈问道。    
    　　“哦，你妹妹拿着”老妈不紧不慢的回答。    
    　　“妹妹，我好象是独生的啊。怎么会有妹妹呢？难道是老爸在外面。。。”我大惊失色，可看老妈反应还正常啊。    
    　　“乱想什么，难道是我认的干女儿不行啊”老妈白了我一眼，没好气的说道。    
    　　“呵呵，老妈的眼光肯定很好的，快点叫妹妹来给我看一下”我赶忙讨好的对老妈说。    
    　　“真的，你不反对我给你找个妹妹？”老妈打铁趁热的问我。    
    　　“当然不会拉，我也很像有个妹妹了”看见老妈发光的眼睛，我怎么觉得好象掉进了陷阱，但也只好硬着头皮回答，这个大魔女我惹不起啊。    
    　　“那你做好准备了”老妈好心的提醒我。    
    　　“不用，不用。快点叫妹妹出来吧！”我不知死活的说着，心里还想者，又不是什么，怎么会要准备呢？不过小柔好象知道什么，正在那偷偷笑，准备看好戏了。    
    　　“那好，小丽，进来吧。”老妈喊着    
    　　“小丽？”我好象明白了，不会就是那小魔女吧？我的妈呀，这下可惨了！！！不过叫妈也没用了，因为这正是老妈“出卖”了我。    
    　　果然，小丽施施然然的走了进来，手里正拿着我常用的那个保温壶。脸上正挂着招牌式笑容—恶魔微笑。    
    　　小丽看着我惨白的脸色，心里开心死了，却假惺惺的说“哥哥，怎么拉，你脸色怎么这么白啊？又病了吗？”，那样子，不知情的人看了，肯定会羡慕死了，有这么一个小妹关心。但老妈她们心里应该笑死了，虽然她们死死忍着，但她们跷起的嘴角早就出卖她们了。    
    　　小柔从小丽之前被我气得走出病房的样子，就知道是我欺负了人家，因为她知道我一向都是坏坏的，所以现在看到我吃鳖的样子，差点忍不住笑出来了。    
    　　而老妈“卖子求女”，早就没安什么好心了，要不是怕破坏气氛，一早就大笑出来了。    
    　　看着她们“可恶”的样子，恨不得将她们打成猪头，但她们个个都娇颜如花，又怎么舍得下手呢，没想到连小柔都被“魔化”了，一大两小三个魔女，我怎会是她们的对手，只好吞声忍气，打掉牙齿往嘴里吞了，谁叫我没事干嘛去招惹了她们呢，真是自作孽不可活啊！    
    　　“老妈，我好饿了！”我假装无比委屈的看着老妈，不过我确实也很饿了。然后又对小柔说“你会喂我的，是不是？    
    　　但我似乎忘了，老妈是谁了！我一撅屁股，老妈就知道我要放屁还是什么了。    
    　　“小柔很累了，让你妹妹喂你”老妈不容我反对的说着。    
    　　“那还是我自己来吧”让小魔女喂，我闲命长是不。    
    　　谁知道我一说完，原本还笑嘻嘻的小魔女立刻晴转多云，无比幽怨的说“哥哥，你是不是很讨厌妹妹呢？”    
    　　“怎么会呢！我是怕小妹你辛苦了。”看她一付你说是我就哭的样子，我怎敢说个不字呢？虽然我早就领教过了这个的厉害，但就是让我领教过上万次，我还是毫无办法，就像孙悟空逃不过如来佛的五指山一样。    
    　　“不会的，我会好好的喂哥哥你的”    
    　　“好好”两个字说得重重的，一听我就知道，她们会安什么好心呢，肯定是变法惩罚我来了，就不知道接下来我会受到怎么样惩罚呢？希望不会太惨了！佛祖啊，保佑我吧，将弟子我从魔手中解救出来吧！！！    
    　　    
    　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  十 群魔乱舞

    　　“妹妹，你饶了我吧，我再也不敢了”天啊，再这样下去，我敢肯定我会饿晕的。    
    　　“可是，你病刚刚好，要慢慢吃的，干妈，你说是吗？”小丽煞有其事的问着，老妈也狠狠的点了个头。看到她们蛇鼠一窝的样子，我还有什么话可说呢？只好接受这痛苦的惩罚。而不知道内情的人，肯定也会赞同她们的做法，可是我这个当事人就惨拉。    
    　　慢慢，没错。病刚好就是要慢慢的，但也不用慢成这样吧：隔十几分钟才喂我吃一口，一个小时下来，我竟然还没吃完一碗粥，加上我一个月来，每天都是靠打营养针来维持着，早就饿的肚子前皮帖后背了。不吃之前还可以忍受，但每吃一口，就饿上一分，老妈的美味鸡粥是我一向最爱吃的，这样一来，我遭受的痛苦就难以形容了，只有一句话：这不是人可以忍受的。    
    　　我左想右想，前想后想，上想下想，怎么想也想不到老妈她们竟然这样惩罚我，这比要我命更令我难受。我后悔莫及啊！    
    　　曾经一个魔女在我的面前，我没有好好巴结，如果上天再给我一次机会，我会对她说，“女王，请收下我这个仆人吧！我愿意服侍您！”如果还要加个期限，那就是生生世世。    
    　　这是我现在唯一的念头。    
    　　“小柔，你会救我的是不是？”看到大小魔女不肯放过我，我只好将希望寄托在我亲爱的小柔身上了。    
    　　“阿姨，逍遥哥哥很饿的了。现在肠胃也可以适应的了。”小柔看着可怜兮兮的我，忍不住想老妈进言道。    
    　　果然，小柔的良心还没被完全魔化，还是她对我最好了。我发誓，我会永远对她好好的，会找个时间好好的“疼爱”她几下。我坏坏的想着，本性难移嘛！    
    　　“好吧，一个小时也应该适应过来了，现在加快点也不怕了”老妈终于大发善心，放我一马。毕竟我是她儿子嘛，再说我也受到了应有的惩罚。    
    　　其实老妈也是一番好心，毕竟我一个月没吃东西了，所以老妈也只好狠下心来了。一来是为了我好，二来也消了小丽的怨气，三来让我受到了一些教训，可以说是一举三得，软硬兼施，老妈何乐而不为呢！    
    　　老妈的话在我耳里犹如仙乐，一把抢过小丽手中的小碗，“咕”的一声就把碗里剩下的几口粥倒进了肚子，咋了咋嘴巴，“谢谢老妈，老妈做的东西最好吃的了”    
    　　“口甜舌滑，看你以后还敢欺负你妹妹”老妈看我饿鬼投胎的样子，笑骂着，还不忘警告我一下，其实就是不警告我，给我天大的胆，我也不敢再在老虎头上抓虱子，那不是自找苦吃。到时我就哑巴吃黄连，有苦也说不出啊！    
    　　“不敢，不敢，我最爱妹妹的了，妹妹也最爱我的了。妹妹，可以帮为兄乘碗粥吗？”说完，恭敬的将手中的碗递了过去，那谦卑的样子终于让她们再也忍不住，笑了起来。    
    　　刹时，病房里娇笑连连。    
    　　“哼，算你识相”小丽接过碗，又骄傲的像个公主一样。其实，只要我有东西吃，就是她要做女王我也没意见了，再说了，再说了，她做什么也还不是要给我乘粥，一样要服侍我，哈哈！这样一想，我心里立刻平衡了很多。    
    　　待小丽帮我乘完粥，老妈就对我们说“小柔，你来喂他吃，不要让他也吃得太快了，我和小丽去问一下医生他的病怎么样？”    
    　　等老妈她们走出房间，关上房门，我终于大大的舒了口气。    
    　　小柔见我如逃大难的样子，立刻娇笑着说“逍遥哥哥，刚才是不是很刺激？很好玩呢？”    
    　　“刺激？好玩？好啊，小柔柔你也来消遣你逍遥哥哥我！刚才还见死不救，看我现在怎么收拾你。看招”我装着凶狠的样子，刚想扑过去。    
    　　“你敢，逍遥哥哥你不饿吗？不饿的话，我就吃光它了”小柔把手里的碗举了举。    
    　　小妮子竟然敢威胁我，不过我也没办法拉，被人抓住了死穴，我也只好乖乖就范了。幸好，坐在床上，乖乖的让人喂也是一种享受。当然，在享受的同时，也从老妈的小包包里拿出电话告诉大哥他们我已经醒来了。    
    　　“笃笃”     
    　　正当我津津有味的吃着第三碗粥的时候，传来了两下敲门声。    
    　　“进来”应该是老大他们来了，我想着。    
    　　果然，门一开，就从外面涌进了六个俊男美女，不是老大他们还会是谁呢？    
    　　“哎哟，老四，你还真幸福呢！”老大刘文一进来就消遣着我，其他人也是满脸的笑意。看到我这个小弟醒来，他们由衷的感到高兴。    
    　　“哗，老大，你早一点来就知道了，今天我简直就是被打下了十八层地狱啊”我赶忙澄清事实。    
    　　“怎么说？”三嫂柳婷是最活泼的了，见我有好故事要讲，连忙的问我。其他人也纷纷用目光询问着我。    
    　　见他们都很感兴趣的样子，我添油加醋的将那两个魔女的恶行“公告天下”，没想到的是，我最爱的小柔柔竟然“吃里爬外”，经过老妈的解说，她早以清楚了事情的来由和经过，然后将老妈夸大其词的说法，把我说的如何可恶，无耻，下流。。。。。。，说的天花乱坠，引得兄弟们哈哈大笑，但嫂子们却怒目而视。    
    　　“兄弟，节哀顺便”这是大哥的话。    
    　　二哥就绝了，拍拍我的肩膀，“兄弟，好样的”，但他那难得的笑容分明说着“兄弟，你死定了”    
    　　三哥更加绝了，他咳了咳喉咙，“兄弟，那个，你妹妹正不正点。。。啊。。。”话没说完，下面的就小时在三嫂的二指神功之下，听三哥的惨叫声，柳婷的功力应该达到了炉火纯青的境界了。    
    　　“死鬼，难道你想打人家的主意”柳婷恶狠狠的说道，手上的功力也加深了几分。    
    　　“啊。。。！老婆，你美若天仙，我怎么还会看上别人呢？快放手，别人还看着呢？”三哥连声讨饶，苦瓜一样的脸活生生的就像农民不见了一只鸡。    
    　　“哼，这里都是自己的兄弟姐妹，那里有外人？”话虽这么说，但手也松了开来。    
    　　“是的，老婆说的话都是对的”然后对着我说“我说四弟啊，你怎么可以那样呢？女人是要用来爱的，像我和大哥，二哥一样，小心翼翼的爱护着你嫂子们”一边说，还一边不停的使眼色给大哥，二哥。要他们一起“讨伐”我，而大哥他们都是老油条了，如何会不明呢？    
    　　平时最少话的二哥竟然立刻站了出来，“老四啊，你应该向我学习，想当初你二哥我，看见你二嫂被人欺负，二话不说，毫不犹豫的，赤手空拳的，奋不顾身的。。。（省略几百个形容词）”    
    　　听得我和大哥，三哥面面相觑，这个是那个不爱说话的老二吗？而大嫂她们就一幅“你们早就应该这样了”的神态。    
    　　看来女人都是魔鬼啊！我这样想到。    
    　　正当二哥滔滔不绝的还要说下去的时候，救星终于到了！    
    　　“哗，这么热闹啊！”老妈和小丽推门进来了。而这正是我更苦难的日子的开始。    
    　　嫂子们看见我老妈和小丽走了进来，纷纷围着小丽询问“他是不是那样欺负你了”    
    　　小丽小瞟了我一眼，楚楚可怜的说“是啊，他那样。。。。。。”    
    　　那样子简直就一个受欺负的小媳妇，嫂子们立刻爱心泛滥，而在得知小丽可怜的身世后，就更加变得一发不可收拾了。    
    　　“男人都不是好东西。。。。。。”（当然，女人就喜欢男人的坏东西）    
    　　“这么可爱的妹妹都欺负。。。。。。”（魔女都可爱，就没什么东西恐怖的了）    
    　　“没人性的，应该睡多几个月。。。。。。”（不会吧，还睡？）    
    　　。。。。。。    
    　　今天是群魔乱舞的日子，我晕。。。。。。ZZZZZZ（这也能睡着，太厉害了）    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  十一 重返校园

    　　昨天的我可以说是受尽折磨了。    
    　　幸好，最后老妈也带回了个好消息“我已经没事，可以出院了”这也代表我苦难的日子已经结束了，从此“天高任我飞，好花任我摘”了。    
    　　老妈还想劝我多住几天，“儿子，再住几天观察一下”    
    　　“不行啊，老妈，我已经一个月没上课了，再不去的话，就一定跟不上的了”我一口回绝了老妈的提议。笑话，再住几天，还不被你那干女儿折磨的不知怎样，到时候你连自己的儿子都认不出来了。    
    　　“那好吧，要是不舒服的话就要告诉我啊”老妈看我坚决的样子，知道我是不会退步的了，再加上现在高三第一学期也快结束了，也不勉强我了。    
    　　星期一早上，我早早的就起来了，练了一个时辰的功，感觉神清气爽。吃了早餐就往学校里赶，没想到一个多月没去学校，现在还有点怀念呢！    
    　　走进校园，同学们还是走的那么急忙，校园里没几个人，看来大家都在教室里了。找到教室，果然没错，差不多所有的人都在了，看见我走进来，所有的目光都聚在我身上，连班花林紫嫣都看了我几眼，让我兴奋不已。平时她都把当成纨执子弟，从来是不屑一顾的。不过我平时也规规矩矩的，所以也不是很讨厌我。    
    　　她是农家子弟，由于在中考刚好遇到病了，所以发挥失常的考进了这个三流的高中。但我们都知道，以她的实力，随便那间高中她都可以进，而且还可以在三甲里占据一席之地。在我们学校理所当然就是第一的了，加上她那跟老妈都可以媲美的容貌——娇柔的脸庞，水灵水灵的大眼睛，吹破可弹的皮肤怎么晒都不会黑，淡淡的柳眉，秀挺的鼻子，嫣红的小嘴。每个看见她的人，都会留下惊艳的感觉。追求她的人也就数不清的多了，但每一个表白的人都被她以学习为重而拒绝，害我都不敢向她表白了。加上她是学校的“保护动物”，所以也没人敢骚扰她。    
    　　不过我现在有了小柔了，而我的小柔也不比她逊色，同为学校的四大校花，她们各有特色。如果说林紫嫣是一朵娇艳的玫瑰，那么我的小柔就是一朵清纯的水仙——一头柔顺的头发，细长的眉毛像一轮弯月，秀气的小鼻子，向上弯的小嘴笑起来清纯无比。    
    　　我在大家的目光中默默的走到自己的座位，看见我也没什么变化，只不过好像比以前多了几分聪慧，几分灵气，所以纷纷的收回自己的眼光。    
    　　我刚坐下，我的同桌，朱富——一个胖子，拉着我的衣服，“老大，你这一个月跑去那里了，看你好像变了”他小声的问我。看他那小心而好奇的样子，我不禁想捉弄他一下。    
    　　我装模作样的环顾了教室一遍，然后招了招手，要他靠近一点来告诉他。见我神秘的样子，他果然上当了。    
    　　“我告诉你哦，你不要告诉别人”    
    　　“我不会告诉别人的”胖子立即说道。    
    　　“其实我星期天的时候去旅游了，谁知道。。。。。。”我故意吊他的胃口，停下来不说。    
    　　果然，胖子急急的问“后来怎么了？是不是有什么奇遇啊？”胖子最喜欢看玄幻小说，所以对那些奇遇一向都是最期待的。    
    　　“咦，你怎么知道？”我又停下来吊他的胃口。让他帮我骗他自己，我乱说他可能还不信，但是由他自己说，他反而会更相信。    
    　　“后来怎样？快说啊，老大”他迫不可及的问我。    
    　　“话说我那天去爬山，就在我就要爬到山顶的时候，突然。。。。。。”    
    　　“铃。。。。。。”    
    　　正当我准备大吹牛的时候，上课铃声就响了，班主任也随着铃声走了进来，我也停了下来。据我的经验，只要一引起胖子的好奇心，然后不说，他就会很急的，除非你全部告诉他之外，否则他就休想静下来了。    
    　　果然，在老班的语文课上，他不挺的扭动着他肥胖的身躯，当然他是不敢找我说话的，老班陈教是有名的恶，据说连校长都敢骂，而且以他的语文水平骂起人来，可以说是温文尔雅，但却恶毒无比，还让你生不起气来，生生的闷在肚子里。    
    　　在一次教学讨论中，一个老师一不小心的骂了他，由于拒绝道歉，老班当场就骂了起来，骂的那个老师面无人色，第二天就卷包袱走人了，为什么呢？没面子嘛！    
    　　从此老班一骂惊人，全校无人不知。凡是被他执教的班，没有一个调皮的，凡是他上的课，没有一个敢说话的。升学率也是全校最高的，所以被调来了我们班，因为全校第一的学生在这里，当然要配个全校第一的老师了。    
    　　所以胖子只好不停的扭动着身躯，就是这样，也被老班看了几眼了。只不过见他也没什么就放过了他。要是胖子就此而停止下来的话，就不会有后来发生的事情了，谁知道胖子不知悔改，仍旧转来转去，大概转的连老班的头都晕了，刚好讲到一句“朱门狗肉臭，路有冻死骨”的诗句，老班终于忍不住了，“朱富，你来回答这句诗是什么意思？”    
    　　可怜老朱，叫他人几个字还可以，叫他解析诗句，简直就是要他的老命。所以他站起来吱吱唔唔的，什么也说不出来，肥肥的脸那个的红呀！真害怕会滴出血来呢！    
    　　看的老师也不忍心了，只好叫他坐下，“不会就要听课，以后要认真听课啊！”老班搁下了一句话，就放过了他。让那些想看戏的人大失所望，毕竟见识一下老班的绝骂也是件很荣幸的事情，只要那件事情不是发生在自己的身上就可以了。也让我松了口气，毕竟是因为我而导致老朱这样的，我只不过想和他开个小玩笑，闹大了就不是我所愿了，一来我回良心不安，二来我也蛮喜欢胖子的，因为他够纯真，对人也很好，不象有些人假清高，其实非常势利的，对我这个公子爷一向都是划清界线的，加上我又不住校，所以也很少把自己好的一面展示出来，所以班里就只有和胖子最聊的来了，其他的都是见面打个招呼的，甚至有些见了面的就当没看见，比陌生人还陌生。其实我都没怎么啊，平时都不让老爸开车送我，对人也很和气啊，只不过以前好象笨了点，懒了点，所以成绩排在倒数而已，其实他们也不比我好到那里去了啊。要不就不用来到这里了。    
    　　很快的就下课了，但在老朱的概念里，大概这堂课是最难熬的了，坐下来以后，动都不敢动，心里又急，所以逼的他满头大汗。    
    　　一下课，马上拉着我问，“老大，后来怎样，现在可以告诉我了”    
    　　我见他满头的汗水，也觉得过意不去，“我刚要爬到山顶，没想到手一滑就滚了下山谷”我停了一下，刚想再说，没想到他先问了。    
    　　“是不是在山谷了遇到了奇遇，有没有仙丹，秘籍，还是外星人啊？”他的想法还真多。    
    　　“没有”我直接的说着，将他满脑的幻想都打破了。    
    　　“啊，没有，怎么会呢？你不是说有奇遇吗？”满脸的失望，好象哪个是他一样。    
    　　“难道掉下山谷没死不是奇遇吗？”我没好气的说。    
    　　“也是，也是。”也是两个字说得无比丧气。    
    　　“不过，也还真有点奇怪，我好像变的聪明了”看见他颓废的样子，我将我的情况半真半假的告诉他。    
    　　果然，他一听，就立刻变的龙精虎猛，立刻来了劲“那老大你知道是怎么变的”    
    　　“哦，我暂时还不知道”我又一转，“不过要是研究出来了，就第一时间通知你好了”    
    　　“呵呵，那谢谢老大你了”他兴奋的差点跳起来了，但又省起着是秘密来的。马上安静下来。    
    　　此后，他整个上午都兴奋无比，一下课就跟我讨论如何让人变的聪明！上午就这样在讨论中度过了。    
    　　下午，胖子吃完了午饭早早就坐在教室里等我，而我却在家里舒舒服服的睡着午觉。他左等右等，终于忍不住趴在桌子上睡着了，或许是想到了什么，所以嘴里的银丝一条一条的流在地上，那句什么诗来的“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”就是描写他现在的情景了。    
    　　等到同学们来上课，看到这情景，都哈哈大笑的。就是我来了看到，也忍不住笑了。    
    　　就这样，胖子醒来就和我讨论，丝毫不在意别人笑他，在他看来，怎么变得聪明才是最重要的事情。    
    　　就这样，回校的第一天就在笑哈哈的过去了。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  十二 情敌出现

    　　下课铃声一响    
    　　老朱还想拉住我再讨论讨论，吓得我赶快就跑，没想到肥胖的他竟然身手比我还快，一把拉住我的衣领，以我的身形和他比较，那就像小鸡跟老鹰相比较一样。所以他一抓住我的衣领，我就动弹不得了。    
    　　“怎么拉，老朱，我还有事情呢”我没好气的对他说，要不是见他可怜，我早就对他不客气了。    
    　　“老大，我们再讨论一下吧”看来他是不达到目的就永不放弃的了。    
    　　“老朱，心急吃不了热豆腐，明天再慢慢讨论，来日方长嘛，现在我真的有事啊”我约好了小柔在校门口等我的，现在被老朱给拉住了，叫我如何不急呢？    
    　　“老大。。。。。。。”    
    　　“不要说了，再拉我就不和你分享我的秘密了”见他还想说什么，我不由恐吓他说着，早知道就不要告诉他了，真是块黏人的牛皮糖。    
    　　果然，一恐吓，他就放手了，真是敬酒不喝喝罚酒！给你三分颜色你就开起染房来了！没大没小的。虽然看他可怜，但我小柔柔还在等我，那里还管得了他呢。    
    　　我匆匆来到校门口，左看右看都不见了我的小柔柔。难道她走了？都是那老朱，拖了十几分钟。再等等吧，可能小柔还没出来呢？    
    　　我一个人在那里等了半个小时，都不见她来，又跑去她的班上看了看，一个人都没有，看来早就走了。没办法拉，只好自己一个人郁闷的回家了。    
    　　而小柔现在却正和一个英俊男子在一间幽雅的咖啡厅里，享受着香浓的爱尔兰咖啡。而看周围一双双的情侣，这分明是一间情侣咖啡厅来的。在别人的眼里，他们就是一对金童玉女，羡煞旁人。    
    　　“崇大哥，你怎么会带我来这里呢？这里是。。。。。。”小柔脸红红的对那男子说，果然那男子没安什么好心。    
    　　“和小妹你很久不见了，第一次当然要找个好的地方拉。你看，这里的环境不是很幽雅吗？”崇大哥甜言蜜语的说道。    
    　　“是吗？可是别人看见会误会的拉！”小柔还是蛮聪明的。    
    　　“不用怕拉，你崇大哥我还没有女朋友呢？”那崇大哥暗示着。    
    　　“是吗？崇大哥这么优秀怎么会没女生喜欢呢？”小柔跟他推起了太极手来了。    
    　　“是有很多女生喜欢我，可是没一个有小柔你这么好呢！”崇大哥更露骨的说道，看来是采取步步为营，进行逼宫的方法了。    
    　　“那有，小柔才没有你说的那么好。”嘴里虽这样说的，但红红的脸和眼里的笑意已经出卖她了。看来糖衣炮弹的攻击果然厉害，也难怪，那个女孩不喜欢别人夸她漂亮的，小柔当然也不能够避免的了。    
    　　“当然有拉，在我眼里，小柔你是最好的了。在我移民加拿大之后，我想的最多的就是你了，现在我一有机会就回来找你了。”崇大哥紧紧逼着，已经进攻到敌人的中心了。看来是一个高手来的。其实追女孩，就像打仗，只要你攻陷了她的心你就赢了。而进攻的办法可以说是成千上万种，但最有效的方法之一就是糖衣炮弹了。    
    　　“崇大哥说笑了，世上比我好的女孩多的是呢！崇大哥你莫跟我开玩笑了。”小柔坚守自己的阵地。    
    　　“是吗？可能是我眼里只有小柔，没看到其他的”崇大哥继续说着，但气势已经减弱。但这不是表示放弃了，反而就是应该这样做，这叫以退为进。    
    　　要是你继续加强进攻的话，所得的效果就远远降低了，说不定取的反效果呢，刚硬易折就是这个道理了。而刚柔兼济就不同了，可以以柔克刚，也可以以刚制柔，效果就达到事半功倍而无往不利。    
    　　看来小柔不是对手了，以她刚涉爱河的功力怎会抵挡着住这个纵横情场的高手呢。    
    　　幸好也是因为刚涉爱河，对爱情充满了信心和希望，所以她就会死守自己的阵地，敌动我不动，敌不动我也不动，以不变应万变。    
    　　“是吗？我一直都把你当成我的好大哥的。没想到大哥也把我当成好妹妹了。真是太好了。”她是真傻还是假装的，竟然想到了一个退敌的好办法，扰敌而不伤敌。气得那崇大哥无话可说，因为也不知道说什么才好啊。你想一下，你一直喜欢的人在你表白的时候说，我只是把你当成我的大哥（或妹妹），你是何等的伤心，还有什么话可说呢？    
    　　“崇大哥，你知道吗？我已经有男朋友了”说着，还无限娇羞的抬头望了她崇大哥一眼，见崇大哥苦着脸，还以为是咖啡太苦了，“崇大哥，咖啡很苦吗？要加多点糖吗？”真是气死人不偿命，在多几次的话，只怕崇大哥会吐血而忙。喏，三国就有周瑜吐血的例子了，算是前有古人了，也应该后有来者拉。    
    　　然后小柔又自顾自的说着我的笑话，将从我老妈那里听来的趣事添油加醋的说了一遍，而崇大哥只好苦着脸，喝着苦咖啡，听着小柔兴高采烈的说着我的威猛事迹，平时最喜欢的苦咖啡现在变的难以下咽，真是自讨苦吃啊。    
    　　而那个崇大哥也在想着自己的心事，“唉，看来自己太心急了，她还没张大，竟然浪费了我整晚的时间，枉费我还施展了那么多的绝招，要是施展在任何一个成熟的女人身上，肯定会手到擒来，而我竟然没搞清对象，是今晚的最大败笔。    
    　　可是她也竟然有难朋友了，是谁啊？竟然比我还手快，竟然比我还高明，连小女孩也可以搞定，看来我要认识一下这位高手，也要领教一下他的手段，不过，我是不会放弃的，怎么说小柔也是我的初恋（其实是暗恋），我怎会轻易罢休，再说了，如果我轻易放手，会给我的恋爱大法留下疵痕，以后就难以有长进了，所以我会和他拼到底的。    
    　　“哈哈”想到开心处，他竟然大笑起来。惹得周围的情侣们纷纷注目，“这个是谁啊，这么没风度，看他长的人模人样，没想到是个草包，那个女水灵灵的样子，分明是一朵鲜花插在牛粪上，只不过牛粪外面用虚有外表的铜臭包住了，显得更加臭了，里面简直连狗屎不如。    
    　　要是他知道人们竟然把他堂堂一个公司的总经理，当成比狗屎不如的牛粪，不知道他会作何感想呢？    
    　　他是谁呢？他叫舒崇，是小柔以前的邻居，后来移民到了加拿大。在加拿大做生意做大了以后，就想回祖国发展，所以舒崇的老爸舒远，远大集团的总裁，在全世界500强中排名第470位，派了他儿子，哈佛MBA学院毕业的舒崇回来开展业务。没想到他刚回来就顾着泡妞，而且还在一个中国三流高中的学生手上弄了成身灰，所以说，外国的就不一定好，中国的就不一定差，所以还希望各位多多支持国产，抵制日货！！！祖国的希望就在你们的手上了。    
    　　舒崇今天没什么希望的了，又看见周围那些“不怀好意”的眼光，所以对小柔说，“小柔，你明天还要上课，我们回去吧！”    
    　　“好啊，不知道逍遥哥哥今天没等我，会不会不高兴呢？”小柔在走之前还不忘再刺激一下她的崇大哥。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  十三 保卫爱情

    　　再说我郁闷的一个人回到家里，心里还想着小柔怎么会不等我就走了呢？是不是出什么事了，还是因为我迟到了，所以就不等我了？不过小柔好象也没这么小气啊？也很难说，女人心，海底针，女人的心一向都是很难摸得准的。    
    　　我幻失幻得的想着，人家说热恋中的女人会变傻，看来热恋中的男人也会变得疑神疑鬼的。这也是因为男人的占有心很强，所以不知道自己的女人在那里，就会觉得不舒服，所以就会变的暴躁，要是看见她和另一男子在一起，有说有笑的，就会更加恼火。而本来很好的一对，就是因为这种小事而劳燕分飞。    
    　　其实女人和别人有说有笑也是很正常的，有那国法律规定女人不能和别的男人说笑呢？人都有自己的权利去追寻自己的幸福和快乐，所以正常的交往，我们就要理解她们了。    
    　　但这些对于我这个刚品尝到爱情的甜蜜的人来说，无疑是对牛弹琴了。    
    　　就这样，一个晚上就在我的郁闷中过去了，吃完晚饭，老妈就叫我早早休息。洗了澡，我躺在床上，想起小柔，也想到自己的两进医院，品味到了以前很多都没注意到的生活滋味。难怪古语说，读万卷书，行万里路！只有读万卷书，人才得以明智，但也要行万里路，人才得以开窍呢！    
    　　一时间，思绪向外延伸着，各种念头纷纷出现在脑海里。最后又想到小柔，现在才真的体会到了，什么叫一日不见如隔三秋了，算了，反正明天还能见到，还是早点睡吧。    
    　　第二天早上，早早起来，连早餐也不吃就往学校跑了，害老妈在我背后大叫“宝贝，早餐不吃了。”    
    　　“我不饿。”我头也不回的应道。    
    　　老妈看着我离去的背影，想着，这小子什么时候转性了，以前早上都要赖床，就是赶他，都会慢慢的去学校的，怎么现在跑的比兔子还快了。    
    　　“哇，好饿啊”我无力的喊着，我站在学校门口等着小柔。在我的左手边站着一个英俊的男子，差点跟我有得比，这只是我的念头而已，看我饿的腰都弯了的样子，让我这个校痴（校草加白痴）更加没有吸引力了。看人家，穿着西装，拿着一束花，不过另一只手拿着的早餐就不是那么好看的了，但是在经过他身边的女生的眼里，他就是一个完美的情人，你看，送花人人都会拉，但人家是多么的体贴，竟然连早餐都给你准备好了。    
    　　不过，我才不管那么多，死死的盯着他，准确来说，是死死的盯着他手里的早餐，那眼露“凶光”的样子，就像一条狗看见了一根骨头。呸呸，怎么可以这样形容呢，都是那个家伙，分明是看我长的比他帅，故意拿着早餐不吃，用来引诱我的。学校怎么可以这样呢，竟然不准让人在校门口摆卖早餐，最近的也要转过个弯，要是我去买早餐的话，一不小心就会被小柔跑进去了，我对自己说，还是忍忍吧。    
    　　我左等右等，望穿秋水，还是不见小柔的到来。没事我来那么早干嘛呢？我暗骂自己。你看那位仁兄，人家是有车的，而且人家还不用上课，早餐什么时候吃都可以了。你看你，两条腿，跑的不快，等下句要上课了，那里还有时间吃早餐呢，真是自作孽不可活啊。要是等下不是老班的课就好了，可以吃完早餐而不怕迟到。    
    　　“怎么每天第一堂课都是老班的呢，”我不由骂着，“虽然那样会杜绝我们的迟到，但也会降低了我们的积极性的。”    
    　　就在我正骂的上瘾的时候，终于看到了我的小柔了，只见小柔一头亮丽的秀发，上面是一件紧身的白色Ｔ恤搭配着一条贴身的蓝色牛仔裤，勾勒出少女玲珑浮凸的身材；她清秀的面庞上，涂了淡淡妆，美丽得令人无法直视，动人心魄。    
    　　我正想走过去，没想到我身边的男子比我的速度快多了，在我刚直起腰来，他已经走到了小柔的跟前，而且刚好挡住了小柔的视线，害我刚直起的腰又弯了下去。    
    　　男子走到小柔的面前，竟然不知死活的说道，“小柔，送给你的！”说完，将手中的花递了出去。在我以为小柔会毫不留情的拒绝他的时候，谁知道小柔竟然甜甜的笑了笑，“送我的吗？好漂亮哦，谢谢！”我一听，气的差点吐血，她怎么可以接受陌生男子的鲜花呢？还好，她停了一下接着说，“可是在学校里拿着花不好，还是不要了。”我再听，那个高兴啊！就是了，就应该这样，你想要花，可以叫我去买的。    
    　　“那你吃早餐了吗，我买了早餐呢！”男子继续说着。    
    　　竟然还不死心，我不由“哼”了一下，听到声音，男子转过身来看我，这时，小柔也发现了我，跑了过来。    
    　　“逍遥哥哥，你怎么在这里？”她拉着我的手问，眼里带着惊喜。    
    　　“你怎么拉，都站不直了，肚子痛吗？”她发现我弯着腰，又焦急的问我，关心的神态让我感动不已。    
    　　“没事拉，只是没吃早餐，肚子饿的”我笑着说道，不想她为我担心。    
    　　“还好，我还以为你又病了！但是你怎么不吃早餐呢？”小柔放心的说道。    
    　　“还不是为了你”我捏了下她的鼻子，看她有点娇羞的样子继续说着，“昨晚，我没等到你，还以为你出了什么事，所以早早的就来等你了”    
    　　“对不起啊，逍遥哥哥，我昨晚被崇大哥带去喝咖啡了”她指了指那个男子说，“他就是我崇大哥了，是我以前的邻居，刚从加拿大回来。”    
    　　我一听，吓了一跳，青梅竹马呢！小柔不会。。。。。。    
    　　我还来得及想下去，小柔又对着她崇大哥说，“崇大哥，他就是我昨晚跟你说的逍遥哥哥了。”    
    　　还好，原来只是那家伙想打我小柔的主意，我小柔根本就不睬他，不由用一只手抱住小柔的细腰，另一只手伸了出去，说着“你好，我叫龙逍遥，谢谢你昨晚请小柔喝咖啡。”为什么要和他说谢谢呢？笨，这句是说，小柔是我的，你不要浪费心机了。    
    　　“你好，我叫舒崇。”他见我和小柔亲密的样子，脸色发白的跟我握了握手，然后又说，“小柔，你应该要上课了，那我先走了。”说完，不等小柔回答转身就想走了。    
    　　“等等！”我喊住了他，然后对小柔说，“你还没吃早餐吧！既然崇大哥给你买了，你就不要和他客气的了。”    
    　　“崇大哥，我代小柔谢谢你的早餐了。”我没等他和小柔反应过来，就从舒崇的手中拿过早餐，不客气的说着。废话，我要跟他客气，要不是他昨晚拉走我的小柔，我怎么会挨饿呢，还害我胡思乱想，早餐就当是一点点的补偿拉，算是便宜他了。    
    　　然后拉着小柔走进学校，待走了一段路，小柔才反应过来，    
    　　“逍遥哥哥，我已经吃了早餐了！”小柔瞪着大眼睛问我。    
    　　“那是你，我还没吃呢？”    
    　　“啊。。。！是喔！”小柔惊叫起来，抱歉的说，“我差点忘记了，逍遥哥哥，对不起喔！”    
    　　“没什么，下次不要放我鸽子就是了”    
    　　“哈哈，逍遥哥哥你真小气，人家都知道错了”    
    　　“什么小气，你都快跟别人跑了，当然要小气拉”    
    　　“什么嘛，人家只是把他当作大哥的拉”    
    　　“但人家把你当作情妹妹了”    
    　　“哼，人家漂亮，当然会有很多男生追的拉”    
    　　“哈哈，漂亮又怎样，还不是被我一撞，就手到擒来了”    
    　　。。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  十四 打探敌情

    　　我意气风发的拿着早餐走进了教室，有一个眼尖的外宿女生发现我手里的早餐，小声的对她同桌说，“这不是刚才在校门口那个帅哥的早餐吗，怎么到了我们校痴的手上了”，她的同桌一听到有帅哥，大感兴趣，“怎么，怎么，快告诉我。。。。。。”    
    　　然后两人窃窃私语的说了起来，以为她们说的小声我就听不见了。其实，在我第一次晕倒醒来的时候就发现，我的感官比以前灵敏了很多。只要我认真听，整个教室的声音我都可以听得一清二楚，就是一根针掉在地上，我都可以听得到。    
    　　不过，我心情非常好，为啥？因为刚取得了“爱情保卫战”的第一场胜利，打的敌人落荒而逃，还缴获了敌人的“粮草”，对正饿着肚子的我来说，先“验收”我的胜利品才是最重要的。竟然叫我校痴，以为还是以前的我啊，到时候就叫你们吃一大惊。    
    　　我飘飘然的回到座位，胖子早就坐在那里等我了，看他大大的黑眼圈就知道，昨晚肯定没睡好了，不过刚好，还可以帮他减肥，他那一百多公斤的肉早就应该减掉一些的了。    
    　　“ 老大，快坐”看见我来了，他赶紧把我的椅子拉了出来，还用书本将灰尘拂了拂，看他那认真的样子，恨不得将衣服脱下来给我抹了，前提是，他敢在全班女生的眼光下脱掉的话。可能是刚才那两个女生因为聊着帅哥激动了点，所以全班都听见了，纷纷将目光投在我手里的早餐。    
    　　我毫不在意，坐了下来，赶紧消灭掉早餐才是最重要的，要不等下老班来了就要饿着肚子上课了。    
    　　“恩，好吃！”吃着，我还不忘刺激他们一下，胖子就不用说了，死死的盯着我手里的油条，那金黄的颜色在胖子的眼里是无比的吸引。要不是顾及我是老大，早就扑了过来，美食是胖子最喜欢的，要不他就不会那么胖了。还有更重要的是，他还想知道我的秘密，为了这，他可以放弃一切，只想变的聪明。    
    　　是什么原因可以使胖子放弃美食呢？这个中原因就只有我知道了，原来，他喜欢班花。。。（喜欢班花，就他那样子？不是拉，是喜欢班花。。。的同桌拉。我还没说完，你们就乱想了）的同桌，王惠，一个善良的女孩子，算不得漂亮，清清秀秀的，只是对所有的人都很好，就在她和胖子说了一句话之后，胖子就彻底的喜欢上她了，但又觉得自己很笨，胖还可以减（他正在减了，原来有120多公斤的），但蠢就不能改的了，所以他经常幻想如何如何奇遇，到时就。。。。。。    
    　　以上就是为什么胖子那么巴结我的原因了，其实平时我们也是最好的，都没什么人理我们，连老班也将我们放在后面让我们自生自灭，算是同病相怜的难友了。    
    　　我高高兴兴的吃完了早餐，刚好这时候上课铃声就响了，老班也准时随着铃声走进了教室，每次都是这么准时，我怀疑是不是算好了的，不过也真佩服他，每次都是在第一声铃声一起，他的第一步就会踏进来，这是我们全班观察得出的结论，这也是他可以媲美绝骂的另一绝招。所以有两大绝招，他的课从来没人敢迟到的。    
    　　有了昨天的教训，胖子今天就乖多了，坐在那里动也不动，咋一看，人家还以为是一尊弥陀佛来的。圆圆的肥脸，大大的肚子，要是在加上一点笑容就像了，不过人家弥陀佛就是石像也好像没他那么僵硬，硬邦邦的就是个僵尸。    
    　　好不容易下了课，见我很高兴的样子，胖子问道，“老大，你今天心情好象不错哦！”    
    　　“呵呵，是不错，你放心好了，我会尽快将我的秘密研究出来的”见他这么会说话，我也说了一句话来奖励和安慰他一下。    
    　　“谢谢老大了，不知道什么让老大今天这么高兴，说出来让我也高兴一下吧”老朱继续讨好我道。    
    　　“你又想知道？怎么每件事情你都很感兴趣的，我实在想不出有什么原因？”我问胖子说。    
    　　“是啊，上课这么无聊，下课当然要听些有趣的事了”胖子理直气壮的说。    
    　　“恩，说的也是，那我就告诉你吧！”    
    　　于是，我就将我今早我的英雄事迹挑了些给他听，为什么不全部告诉他呢？废话，肯定要将自己狼狈的删掉拉，要不怎么树立我高大的形象呢。    
    　　没想到他也是个好学的徒弟，将他一些不明白的问题一一提了出来，而我也正好将我的恋爱绝招中最常用的一两招传授给他，但这也够他用的了，只要他学的炉火纯青，追他的那个王惠已经绰绰有余了。其他的就不能教了，以他现在的资质，也学不会，你问我为什么学会了，没办法拉，这也是在我变聪明之后才自创的，也用在了小柔的身上，可以说是经过实践证明的了，的确是“泡妞必备之手册”中的精品，君不见我连哈佛的敌人都打的落花流水，所以说不是我吹牛的。    
    　　不过老朱别的不可以，就是好问还可以，有我小时候的风范，这不，就问了个很好的问题。    
    　　“老大，你说你今天打败了那家伙，他会不会来报复？是不是就此罢手呢？”    
    　　一句话下来，倒也提醒了我，是啊，谁知道那家伙还有什么招数，看来我差点犯了轻敌的错误。看来人还是不能骄傲的，也不能自闭的，自闭了就没有进步，以前清朝就是因为自闭而落后了，落到被人欺负的地步，教训啊。看来今天告诉老朱还是正确的，这家伙够警惕，是可以培养的对象，看来也要好好想想怎么使人变得聪明了。    
    　　“老朱，不错，够醒目。”我拍了拍老朱，从口袋那出手机，拨了个号码，“喂，老大吗？小四啊，有点事麻烦老大你了，有个家伙想打你弟妹的主意！谁啊？是一个叫舒崇的家伙，听说是刚从加拿大回来的。还是小柔以前的邻居呢，有点青梅竹马的味道。帮我搞定拉，晚上请你喝茶，老地方见，叫上二哥他们，我们都很久没一起喝茶了。”    
    　　一个坐在前面，平时还会和我们说上一两句的小罗，那家伙，可能是听到了我和老朱的话，转过头来，“龙少，你的绝招是不是真的这么厉害啊？”    
    　　“那当然，什么时候让你见识一下，绝对跟老班的绝骂一样，是我们学校的一绝。”敢挑战我的权威，我当然毫不犹豫的回答，    
    　　“是吗？那怎么没泡到我们班花？”那家伙见我说的那么肯定，还是有点不敢相信，竟然想拿班花打击我。    
    　　“什么？林紫嫣吗？我一定会追到她的！”我激动的喊着。    
    　　突然，全班都安静了下来，老朱和小罗也鄂然的看着我，其他人也像看怪物一样的看着我。我的妈呀，原来我一激动，竟然喊了起来，这不，全班都知道我想打班花的主意了。    
    　　我连忙看了看林紫嫣，看她有什么反应，还好，只是刚开始看了我一眼就低下了头，拿了本书看着，不过她的脸好象有一点红红的。    
    　　正当我还想着怎么收场，这时，铃声又响起了，十分钟的课间休息时间到了，谢天谢地，我松了一口气。    
    　　等老师进来了，我一招佛山无影腿（在台底下，老师看不见）往小罗的小腿踢去，只见他突然站了起来，“啊。。。”的一声，突然想起这是在课堂上，连忙收声，但全班的人已经都往他那里看了。    
    　　“这位同学，你有什么问题吗？”老教师问着，“还是你对我的课有什么意见？”    
    　　“没。。。没有，没有。”小罗赶忙说着，害怕得变得有点口吃了。    
    　　因为这个老教师是超人的好心，据说连老班都不敢跟他斗嘴，因为你说什么他都无所谓，是大话西游的现实版唐僧。    
    　　“那你怎么站起来了？”老教师继续游说着，“还是你不舒服？”    
    　　“要是不舒服就要去看医生”    
    　　“要是没钱，我这里还有一点，先拿去。。。。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　就这样，一堂课竟然被他们说了半堂，老教师一直帮小罗找借口，小罗又一直推搪着，不推不行啊，要是你想随便找个借口逃脱了，课后他又会找你去谈话，听说以前有一个学生就是这样，课后被找去谈话，竟然从下课说到了晚上11点多，要不是天黑了，恐怕。。。，自此，再也无人敢犯。    
    　　我也是因为这样才踢小罗的，要是其他老师，说一两句就放过了，没什么意思，也难解我的心头之恨。    
    　　期间，林紫嫣看了我几眼，聪明如她早就猜到是我搞的鬼了，每次都被我嘿嘿的笑得脸红。但还是看了我几次，看来她也有点意思哦！等着吧，等我打跑了情敌，就到你了。    
    　　    
    　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  十五 翠园艳遇

    　　“胖子，要不要跟我去喝茶？”    
    　　终于到了放学的时候，我一边收拾东西一边问胖子。    
    　　“老大，你肯带我去吗？”胖子不敢相信的问我。    
    　　因为平时都没人和他玩，运动他又做不来，学习又学不了，那里有什么消遣的节目呢？所以平时下了课，才会拉着我不停的说话，在他心目中，我是唯一可以倾诉的对象了。现在听说我带他去喝茶，当然是无比兴奋的拉。    
    　　“恩，今天你表现得不错，所以我决定带你出去见一下世面，免得你以后丢了老大我的脸。”见他那么激动，其实我也有点不好意思的。    
    　　不过，为了他以后的幸福，我还是决定收他做小弟拉，也有个人跑跑腿，说不定顺便还可以帮他减减肥，锻炼下身体，这对大家都有好处了。    
    　　“没问题，在老大的英明领导之下，我的形象肯定会越来越好的！”胖子一听说是真的，就得意忘形的说着。    
    　　“靠，看来不行啊，你的形象越来越好，那我不是惨了！看来我还是再考虑一下再说！”看他那个爽样，我不打击一下对得起我自己吗？    
    　　“啊？老大，怎么不行啊？我的形象越来越好，老大你不是也有面子了？”胖子吓了一跳，赶紧问清楚原因，果然是个见风使舵的高手，特别是跟我耍嘴惯了，配合起来，简直是完美无缺。    
    　　“当然拉，你形象越来越好了，是不是越来越多女的会喜欢你？”我挤了挤眼，对胖子说。    
    　　“是啊？那又怎么样？”胖子还是不明白。    
    　　“你形象越来越好，有一天不是连我的风头也抢过了，到时候是不是就想跟老大我抢女孩啊，追到了王惠，连我的嫣嫣也要了去！”我敲了敲他的头。    
    　　“啊，怎么会呢？那老大，我应该怎么说啊？”胖子终于明白我是在开他的玩笑了，马上问我。    
    　　“恩，应该这样‘在老大的英明领导下，我的形象越来越好，但我还要继续努力，因为如果我是地上的一粒米珠，那么老大就是天上的太阳，如果我是小河里的一滴水珠，那么老大就是大海里所有的浪潮。。。如果。。。那么。。。”    
    　　“老大，这也太长了吧，记不住的啊！”胖子苦笑着。    
    　　“哈哈，我又没叫你记，走吧！”我终于大笑起来，跟胖子拌嘴就是好笑，幸好现在教室的人都走光了。    
    　　翠园居，M市最有名的茶馆    
    　　“老大，这个地方不错啊”胖子说着。    
    　　我和他说说笑笑的来到了平时我们兄弟喝茶的老地方，没想到他一走进来就左看右看，整一个刚进大观园的王婆婆。    
    　　“废话，全市最出名的，肯定不错拉！眼珠不要转来转去的了，有什么好看的？”我看不过他那乱动的眼睛，本来他肥的够引人注目的了，现在一来，就更加不用说了。最要紧的是里面还有几位美女呢！关键时刻，怎么可以出丑！    
    　　“嘿嘿，这里古香古色的，好像是回到了古代一样。”胖子死性不改的继续看着，眼睛竟然不时的往那几个美女瞄去，看不出还是色狼一个，可是也不用这样胆大包天吧！惹怒了美女就有你好看了，来的这里的都不是简单的人物。    
    　　果然    
    　　“死胖子，看什么看？没见过美女啊？哼！”一个终于站了起来骂着。    
    　　是其中的一个美女，只不过是泼辣的那种。只见一头短俏的头发，眉毛斜飞，是女子少见的剑眉，圆滚滚的眼睛，尖挺的鼻子下面是一个樱桃小嘴，吊带的小衣将她惹火的身材衬托的丰满无比，配上一条短式牛仔，整个人看起来英姿勃勃，身材也引人遐想，怪不得胖子会看了那么多眼，就是经常在着看惯了美女的我，也忍不住多看了两眼。幸好我定力还够，而且我不怎么喜欢这类型。    
    　　“对不起，我朋友没见过什么世面。不过也难怪，小姐天生丽质，是人都会看多几眼的，所以小姐就原谅他一次好了。”    
    　　“哼”她的脸色果然好了很多，也不再是怒气匆匆了。    
    　　“算了，艳艳。”一个声音响起，声如黄鹂，清丽又带点缠绵，如果可以天天听到，就是短命十年都愿意啊！    
    　　是谁呢？    
    　　原来，坐在她旁边的美女也站了起来，拉着那个艳艳的手说，我好奇的仔细打量着她，究竟是什么样的美女才配的上这样动听的声音？    
    　　极品美女啊！    
    　　我呆住了。    
    　　如瀑柔滑的长发，柳眉下一双会说话的眼睛，勾魂动魄；圆韵的鼻子下是朱唇轻启，引诱着人去汲取她的香甜；恬静的脸容，挂着温柔的微笑，让人不觉沉迷在里面，再也不愿醒来；圆滑白皙的脖子下面的坚挺高耸入云，看了就想攀登；不盈一握的纤腰环着淡绿的丝带，打着个娇俏的蝴蝶结，把浅紫色的丝绸上衣衬得高贵无比；下面再搭配一条水兰色的裤子，简直是仙女一个啊！把我看得眼珠都快突出来了。    
    　　而她也何尝不是呢？    
    　　我长短适中的头发，175的身高说不出的挺拔（长了三厘米），一身休闲装无比的儒雅，最迷人的是那情深如海的目光，闪动着神采，让人不能自拔。身具先天之气的我，站在这古香古色的翠园居里面，相益得彰，好像这翠园居专门为我开的，也因我而更吸引人。    
    　　一时间，我们都被各自的迷人风采所吸引住了。把所有的事情都抛开，静静的沉浸在彼此的深情眼光里。我们一见钟情了。    
    　　而艳艳好奇的看着我们两个眼来眉去，这对她来说是不可思议的。因为她从来没见过自己姐妹这个样子，在她的印象里，她的这个姐妹一向都是不把男人放在眼里的。    
    　　“然姐，你怎么了？”她终于忍不住了，拉了她的然姐一把。    
    　　“啊？没什么！我们坐下吧！别人都看着。”她脸红红的说着，布满红霞的脸更加不可方物，幸好翠园居里的灯光都是采用柔和的绿色来照明，所以别人都看得不清楚，要不就成地口水了。这也只有我和她旁边的少女看的清楚，而胖子，我早就把他挡在后面了。这个是我要定的老婆了。    
    　　这时候，隔几张台的大哥都看清楚是我了。    
    　　“老四，在这里”老大站了起来，对我挥了挥手。    
    　　“不好意思，我朋友叫我了。这是我的联系电话，有没有事都要打电话给我！我二十四小时开机的。”我将我的卡片递给她，然后又说，“小姐，你的卡片可以给我吗？”    
    　　她伸手接过我的卡片，那修长白皙的手指让我忍不住趁机摸了一下，温润的好不消魂，差点就忍不住抓住来抚摩一下。     
    　　“我没有卡片！”    
    　　她先是害羞的，然后带点狡猾的说道，听她狡诘的语气就知道是骗人的了，看来是我刚才唐突了佳人，这算是对我小小的惩罚了。    
    　　“没有也没关系拉，你会联系我的，对吧！”我惟有苦笑着说。    
    　　“呵呵，那就看我的心情拉，哎呀，今晚的好象没带钱包，等下的茶钱不知如何是好呢？”她笑呵呵的对我说。    
    　　“没关系，等下我帮你一起结了吧，也算是替我朋友赔罪吧！”我苦笑着，就这样，我为今晚的艳遇付了几千块了，不过好象什么也没得到。    
    　　幸好，这个极品美女对我的印象很不错哦，也算是最大的收获了，等下也要叫老大帮我收集一下她的资料，做到知己知彼，才能百战百胜。    
    　　“那我就代我们姐妹谢谢你拉。”笑兮兮的她，迷死人不偿命的笑说。    
    　　“好啊，今晚又可以尽情的喝茶了，不用担心要自己付钱拉！”艳艳拉着然姐的手，笑哈哈的，还对我做了个鬼脸。可爱的女孩。连一直坐在那里的女孩都逗笑了。    
    　　不过，她说又可以，肯定是之前有个很多次的了。也难怪，这么漂亮的女孩，有多少公子爷争着买单呢！今晚就到我做了一回而已。不过能给她们都留了个好印象，以后在攻破她们的城堡就容易多了，今晚真是不虚此行啊！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  十六 出谋划策

    　　我辞别了三位美女，来到老大那张茶台。幸好，老大他们订的这张茶台是最大的了，加上胖子，还可以勉强的坐下来。这里的茶台都是原装的树头，稍加装修一下就可以了，一般的，才可以坐下三四个人，要是胖子这样的，对面坐着就可以了。    
    　　“小子，不错哦！这么快就差点泡到了一个美女了，看起来好象不错的哦！”老大还没等我坐下，毫无顾忌的说，当然拉，大嫂她们都不在。    
    　　我拉着胖子坐下，为他们分别介绍了。兴奋的说，“哈哈，老大，你可看走眼了。”吊胃口是我一贯的习惯。    
    　　“哦，难道很丑的吗？”老大听我这么说，也觉得有点意外。    
    　　“二哥，你觉得怎样？有没有感觉啊？”我不回答老大的提问，却问二哥的看法。    
    　　“有点远，看不清楚！”二哥一向都是很少注意周围环境的。    
    　　“那三哥呢，三哥你怎么看？”我又问三哥。    
    　　“远看还不错，但是老四，你一向没有女人缘的，除了你那次不知走了什么桃花运，竟然被你泡到了弟妹。所以依我看，好也好不到那里去的。”三哥有条有理的跟我分析道。    
    　　听到他们都这样说，我不由觉得好笑。    
    　　“哈哈，兄弟们，正所谓“士别三日，当刮目相看”，你们都会说是以前了，现在的我早已不是以前那个校痴了，已经升级到正宗校草了，不是打击你们，现在我不仅有貌，而且还有才，真正的才貌双全了。”我毫不害羞的说着，对于自己兄弟，我从来都是不隐瞒什么的。    
    　　“哦，是吗？那是什么级别的？”老三见我说的那么肯定，急急的问我。    
    　　“嘿嘿，是极品的喔！”我得意的说着。    
    　　“骗人！就你”没想到我一说完，三人异口同声的叫道。    
    　　“不信就算了！我懒得跟你们解释，反正我是追定了，她已经是我的准老婆了，你们不要打她主意啊！”我才不在乎他们信不信，到时等我追到了，他们就知道自己错了，而且是错得特别厉害的呢。    
    　　“喂，老朱，他说的是不是真的？”老三见我说的毫不在乎，转头向胖子问道。    
    　　“好象是的，不过后来我被老大挡住了。”胖子埋怨着我。    
    　　“嘿嘿，你大嫂怎么能给你看的清清楚楚！”我敲了下胖子的头。    
    　　“老大，我已经够笨的了，还敲。”胖子咧着嘴说。    
    　　“说不定敲敲会变聪明呢！”我引诱着胖子。    
    　　“好了，老四，你不是约我们来只是喝茶的吧？还是先搞定你的小柔柔吧！那个“极品”的还是先想着吧！”老大就是老大，还没有忘记我来这里的最终目的。    
    　　“怎么样？资料收集好了吗？”我一听有关小柔的事，立刻正经起来了，毕竟我是最疼她的了，她也不比刚才那个差了多少。    
    　　“哈哈，老四，你这回遇到劲敌了。”三哥惟恐天下不乱的恐吓着我。切，以为我是以前那个啊，再说了，我可是恐吓着长大的呢！    
    　　“切，什么劲敌啊，我才不怕呢！再说，我的小柔根本就不理他。而存在的问题，只不过是如何防止他骚扰我的小柔而已。”我老神在在的，对老三的话根本就不在意。    
    　　“早说嘛，害我们还替你担心呢！既然弟妹没问题就一切好办了。”老大说到。    
    　　“那个舒崇很厉害吗，竟然还要老大担心？”我有点意外，以老大的身份，很少有什么事情让他担心的啊？    
    　　“你自己看吧。”老大扔过来一份资料。    
    　　“就是啊，老四，我以还以为弟妹有问题呢？既然没有就没事了！”老三也说着，连二哥的眼里也透露着担心的神情。    
    　　“真有这么厉害，我们‘风云四少’还有什么可怕的”我还真不敢相信他们说的话，不过他们一向不拿正经事来开玩笑的。    
    　　“不是我们担心，而是人家的条件比我们好太多了。”大哥说着，“不过只要她的心在你这里，就没什么好担心的了，就怕他会使什么阴谋诡计。你多多陪着弟妹就可以了，我会叫人帮你看着的。”    
    　　“不错，我也有几个小弟，也会让他们留意的。”二哥也同意大哥的看法。    
    　　“是啊，我也是这样担心的。本来我还不把他放在眼里的，幸好胖子提醒了我一下，要不就犯了轻敌的大错了。”我不好意思的说着。    
    　　“哦，是吗？看不出胖子还蛮细心的哦。”老三拍拍胖子的肩膀赞道，害的胖子受宠若惊。     
    　　“那里，那里，都是跟老大学的。”胖子还不忘拍我的马屁，只不过我听着，好象有种讽刺的味道。    
    　　“你这小子，不错，不错。”老三擂了他一拳，“肉还蛮多的，哈哈！”说的胖子的脸立即变成了苦瓜一样。    
    　　“三哥，要是你感觉手感不错，我就让给你，把他当作沙包，练习你的截拳道好了。”我火上添油的说着。    
    　　“不会吧，老大，这样也行啊！你怎么可以忍心把我抛弃呢？”说完还长了起来，“你怎么舍得把我抛弃，慢慢的，慢慢的把我抛弃，慢慢的把我放弃。”    
    　　天啦，怎么变成一个怨女了。    
    　　我们无语。    
    　　。。。。。。    
    　　笑笑闹闹的，跟胖子在一起，我们永远都不会觉得缺乏笑声。胖子开得玩笑，心宽体胖，怪不得会这么肥拉，果然肥人是有肥福的。    
    　　我们热闹的笑声，周围的人也纷纷看着我们。我们本身就很惹人注目的了，一个胖子四个帅哥。胖子够胖，重要的是帅哥都是非常的年轻，看我们的衣着品位也就知道我们都是非富即贵。所以女的纷纷往我们这里看了。    
    　　而男的就纷纷往另一桌看去，就是刚才骂胖子的那个辣妹的那桌了。而她们的情况就跟我们完全相反了，都是静静的在喝茶，说话也是窃窃私语的，人家那才叫喝茶呢，那像我们，好象在大排挡一样的热闹，完全不符人家翠园的气氛，要不是看我们几个还长的可以，而男的又被另外的吸引了，早就被众人的目光杀死了，不过就是这样，我们也被那些女的目光“非礼”了N遍。    
    　　看那三个女的在窃窃私语，不知道在说些什么呢。    
    　　“然姐，你看刚才那两个男子，他们那里说的好热闹啊，真想去凑上一下。”辣女就是不同，连见识都是这么泼辣。    
    　　“三妹，看你这样子，成天疯疯癫癫的，像个野孩子一样，那里有半点女孩的样子呢！”是那个一直在坐着的女子说的，看来是她们的大姐头了。    
    　　“嘻嘻，大姐，只要我换上另一身衣服，静静的坐着，立刻就像个女孩子了。不过，那样好象很别扭的啊！一动不动的，不是像一根木头了，没劲儿。”艳艳可不同意她大姐的说法了，以她好动的个性，叫她扮淑女，还不如一刀看了他算了。    
    　　“看你说的那么可怕，真那你没办法，到时候不知道会有谁要你”大姐也拿她没辙，也知道她就是这个样子的了，没的改了，只是还是忍不住说她一下而已。    
    　　“呵呵，先不要说我了，刚才二姐的反应很奇怪喔，好象是春心动了喔！”小辣女转移了话题，将火力集中到她二姐的身上。    
    　　“好啊，三妹，竟然将火烧到我的头上来了，是不是你也看上了那个胖子啊！”二姐也不甘示弱。    
    　　“哗，那头什么来的，你看我那么小，怎么会相配呢？”小辣妹夸张的说着，还比划了一下胖子的体形，然后又比划自己的体形，就将胖子当成了大象，将自己比作蚂蚁了。    
    　　“说什么说呢？我看你们两个都春心涌动了，要不要我帮你们把那个帅哥叫过来啊！”大姐一下子就将她们两个得罪了。    
    　　“哈哈，我看大姐是想接近那边的几个帅哥而已，二姐，你说是马上？”小辣妹立刻反诘，跟二姐组成联合同盟，一起讨伐大姐。    
    　　“是啊，没想到大姐平时那么清心寡欲，今天也变得好色起来了。”二姐也立刻配合起来，狡猾的本色立刻显露出来了。    
    　　没想到看起来那么高贵的极品女孩，也会说得那么露骨。看来，女人跟女人在一起，她们说的话比那些男生更刺激。    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  十七 女生宿舍

    　　夜幕将大地笼罩，明亮的月亮带给人们些许的清辉，没有白天太阳的炽热，给人们的是温柔如水，安抚着我们白天疲劳的神经；点点的星光，泛动着动人的神光，一如那璀璨的钻石，布满天空，好一张耀眼的被子，将世界盖在下面。    
    　　女生宿舍从来就是最吸引男生的地方，里面有多少妖娆安住着，就像人们向往着月亮一样，因为里面住着一位仙女——嫦娥仙子，古往今来，多少诗人赞叹着月亮的美丽。究竟是什么让他们摇头晃脑，酸里酸气的将肚里的墨水都用在月亮上了？究之原因，因为他们都希望嫦娥仙子得知他们的诚意——我是多么想到月宫一游啊，仙女，请带上我吧！    
    　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。    
    　　我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇， 高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。”    
    　　苏轼的诗就道尽所有诗人的心声。    
    　　林紫嫣下了晚自习，洗澡了之后，就坐床上发呆，痴痴的望着外面的月亮。    
    　　她想着，今晚那个龙逍遥又没来上课，自从学校将晚自习改成自愿的后，（为什么改成自愿的呢，一来呢都已经到高三了，想考大学的人肯定是非常自觉的拉，二来呢，少数不想读书的了，要他们上也没用，还会影响别人。）他就从来没有上晚自习了，难道他放弃学习了。    
    　　突然，她发觉最近好像越来越为他担心了，是什么时候开始的呢？好象是从他失踪了一个多月的时候吧，那段时间，每天进教室的时候，都会留意他在不在，只要他不在，心里就好象少了些什么，最后他终于来了，我又发现自己好开心啊。    
    　　怎么会这样呢？难到我喜欢上他了？想起第一次看见他的时候，傻傻的，说不出的好笑，可能就是从那时候开始对他有好感的吧，后来又发现他和胖子天天有说有笑的，自己好象也感到很开心的，只是他只和胖子合的来，应该有点孤僻（那里啊，是他们见我长的帅，所以就独立我）。今天他们又在那里说笑，可是，他突然那么大声说要追我，全班人都听见了，好丑人啊。。。。。。    
    　　想到这里，她就觉得脸发烫，因为后来自己忍不住看了他几眼，他好象发现了，还对我笑呢！心里又有点甜蜜。    
    　　突然，刚才出去吃消夜的最好的三个舍友嘻嘻哈哈的回来了。    
    　　看见她坐在床上发呆，睡在她对面的柳燕一如平时她小燕子的绰号，“哎呀，我说紫嫣，叫你出去和糖水你又不去，坐在这里发什么呆啊，脸红红的，是不是在思春啊？最近经常见你在看着月亮的哦，恩，‘抬头月明朗，低头思情郎’，快说，那个情郎是谁？”    
    　　紫嫣脸立刻红的像熟透了的苹果，刚想反驳，但还是慢了一步，“我知道是谁？”王惠抢着说了。    
    　　“小惠，你敢说？”紫嫣挥着她的小拳头恐吓着小惠。    
    　　“小惠，不用怕她，告诉我们，要是她敢欺负你，我们帮你忙。”小燕子听到小惠知道，立刻帮她打气。    
    　　“哦，原来是真的！怪不得每天晚上紫嫣你翻来覆去的，害得我也差点陪你失眠了，幸好本小姐的催眠大法功力深厚。不过我也决定给你个小小的惩罚，我们一致支持小惠，小惠，快说，我们支持你！”睡在紫嫣下床的柳星儿也插了进来。    
    　　“紫嫣，这回你由不得你了”小惠得意的说着，然后有问道，“你们是什么时候发现紫嫣开始思春的？”说完看了一下脸红的紫嫣，但紫嫣有什么办法呢？又斗不过她们。    
    　　“恩，好象是一个月之前就开始了。有一晚我突然醒来，看见紫嫣竟然坐在床上看着外面的月亮。害我开始还以为是女鬼呢！吓了一大跳！”小燕子拍着胸口，神神秘秘的说着。    
    　　“呸，死小燕子，你才是女鬼呢？”紫嫣听不过小燕子将她说成女鬼了，有那么恐怖的吗？    
    　　“就是，有这么漂亮的女鬼吗！要是紫嫣是女鬼的话，人家早就飞去情郎那里了，演奏一部现代的《倩女幽魂》，哗，好浪漫喔。”柳星儿无限憧憬的说着，大概她将里面的女主角变成是她了。    
    　　“不跟你们乱说了。”紫嫣白了一眼柳星儿，可惜人家还在那里幻想着，根本就看不见她那“凶狠”的眼神。    
    　　就连小燕子也看不过去了，拉了柳星儿一下，“星儿，你晚上再做你的梦吧，现在我们是研究紫嫣的情郎到底是谁耶？你是什么时候发现紫嫣开始的？”    
    　　“死小燕，让我幻想一下都不行，就是一下也好啊！人家刚想到拿了最佳女主角的大奖，差点就拿到奖杯了，唉。。。。。。；不过，算拉，还是我们紫嫣的情郎最重要，谁叫我们是最好的姐妹啊！”柳星儿喋喋不休的说着，“其实我也觉得好象是一个月前的。”    
    　　“那就对了，你们想一下，一个月来有什么事情在我们身边发生了？这个很重要的，就是他导致我们的紫嫣茶饭不思，辗转难眠的了。”小惠抽丝剥茧的诱导着    
    　　“没有啊，好象只有我们校痴龙逍遥失踪了一个月而已，难道是他吗？他帅就是帅，可是好象没什么脑子的哦！紫嫣的眼光不会这么差吧，以前那么多有才有貌，智勇双全的美男，紫嫣一个都看不上的喔！”柳星儿说完，看了一下紫嫣有什么反应，结果什么也没有，不由大失所望。    
    　　其实，紫嫣表面上装得若无其事，但心里早就翻天覆地，自己最秘密的心事被别人发现了，当然是心如潮涌的了，虽说她们都是自己最好的姐妹，但人都会想把自己最甜蜜的东西留给自己，放在心底，细细的品尝个中的滋味。    
    　　“星儿，那你就不懂了，所谓‘情人眼里出西施！’所以呢，紫嫣眼里就只有校痴，恩，连起来就是‘情人眼里出西施，紫嫣眼里有校痴！’怎么样？还蛮顺口的吧！”小惠语出惊人的说道。    
    　　“哗，小惠，没想到你的诗才还真不赖，这么绝妙的诗句你都想出来了，连李清照都要甘拜下风。佩服，佩服！”小燕子当然不甘寂寞的拉，一句话就将小惠捧到了天上。    
    　　“呵呵，过奖，过奖！”说着还拱了拱手，小惠竟然扮起书生作起揖来了，“这都是拜紫嫣小姐所赐，还望紫嫣小姐不要责怪小生！”说完又装模作样的弯一弯腰对紫嫣拜了拜。    
    　　“这位兄台，此话怎讲？”小燕子也来了劲，配合起来，竟然还将桌子上盆景里的一张小叶子摘了下来，当成书生的扇子扇了几下，你以为是铁扇公主的芭蕉扇啊，会变大变小。    
    　　紫嫣看着她们两个，哭笑不得。而星儿就死死的憋着，那痛苦的样子真是我见尤怜，可是为了不破坏那两个活宝的气氛，不得不只好牺牲自己了。    
    　　“哎呀，这位老兄，你还真善忘，今天这么大的一件事怎么能说忘就忘的呢？况且这关系到美丽的紫嫣小姐的终身幸福！”小惠教训着小燕子说。    
    　　“兄台说的是不是紫嫣小姐的校痴情郎的惊人话语：林紫嫣，我一定要追到你。”小燕子受教的说。    
    　　“恩，没错，那个校痴说了惊人的话语，但我发现紫嫣小姐竟然没怪他的轻薄，还发现她脸色微红，想来是满心欢喜的了，后来紫嫣小姐还偷偷的回望了几眼，那深情的样子，我就知道，我们的紫嫣小姐已经芳心暗许了。我就是因为这样而灵感突发，写出了‘紫嫣眼里有校痴’的绝世名句来了，不过，可惜啊，可惜啊。”小惠大发其语的说出了真相，这时候，紫嫣就像是个小孩子偷吃糖果被妈妈发现之后，红着脸，低垂着头，双手绞着盖在身上的被子一角。    
    　　“喔，原来是这样，可是为什么又可惜啊？”小燕子看了紫嫣的样子，恍然大悟，就知道小惠所说不假了，但又接着问，还以为还有什么秘密呢？    
    　　“因为那个情郎是校园白痴啊，当然可惜拉，哈哈。。。。。。”小惠终于忍不住大笑了出来，最后还将了紫嫣一军。    
    　　“哈哈。。。，笑死我了，你们两个真是的，太好笑了，小燕，你的‘扇子’还不扔掉”柳星儿也终于笑了起来，笑得竟然倒在自己的床上。    
    　　“这是人家情郎送给我的，舍不得嘛！”小燕子边笑边说，还故意摇动着她的‘扇子’。    
    　　紫嫣看她们笑得那么放肆，终于忍不住从床上跳了起来，连只穿着睡衣也顾不得了，见柳星儿这个罪魁祸首笑得倒在床上，立刻扑了上去，用手去扰她的臂窝。    
    　　“哈哈，紫嫣，饶命啊，不敢了，哈哈。。。，快，小惠，燕子，快。。。来帮忙啊，哈哈。。。”星儿笑的几乎出不了声了。    
    　　“我来帮你了”小惠立刻支援着扑了上去了，小燕子也立刻扔掉了她那把小‘扇子’，也往那早已没什么空间的床上扑去。    
    　　拉拉扯扯的，粉腿嫩臂纷纷露了出来，胸前的娇挺也颤抖着，你抓我的一把，我也抓回你的一把。    
    　　一时间，宿舍里春光无限。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  十八 美救菜虫

    　　可惜现在的我，不知道在学校的女生宿舍里，正有一个女生在为了我，而受到了几个自己姐妹的欺负。要是我知道的话，说不定胆大包天，二话不说的就往女生宿舍里面闯，要是这样，肯定可以大饱眼福，将几个女生的山峦起伏、错落有致的玉体一览无遗。看着那矗立的山峰，感受着里面充满无限生命力的软玉，肯定会欲火焚身的狠狠把她们压在底下，通通疼爱一番，将她们送上快乐的天堂，享受那高潮迭起的激情。    
    　　可是我正走在回家的路上，想着今晚的遭遇。心里有点担心，有点刺激，又有点失望；好几种心情混合在一起，连自己都搞不清楚。担心的是：舒崇会出什么阴谋诡计来抢我的小柔柔，要是一不小心让他伤害了小柔，我就会心疼死了，到时我就欲哭无泪了；刺激的是：今晚又遇见了一个极品美女，小柔和紫嫣比起来，还差了一点，可能是她们还不懂得装扮，她们平时都是很随便的，但就是这样，也掩不住她们的天生丽质。失望的是：当我和老大他们告别的时候，极品美女竟然不知道何时已经走了，另我大失所望。本来还想趁机相送，也好知道她们住在那里，谁知道就在我上了一会洗手间的时候，出来就不见了她们，让一直关注她们的我无比气馁。    
    　　就在我无比的沮丧的时候，一个早已设计好了的陷阱正等着我呢？    
    　　我无精打采的走着，不知不觉的来到了一条没灯光的小巷，黑糊糊的小巷阴阴深深，连月光也照不进来，这样的环境，谁还敢走这里，但是我没办法啊，这是我回家的必经之路。要不就要绕个大圈了，等我回到家天都亮了，到时老妈不剥了我的皮不可，剥皮事小，最恐怖的是禁足啊，我就是试过一晚太晚了，结果被老妈关了足足的一个月。    
    　　我心惊胆跳的走进小巷里，心里那个扑通扑通的跳，怕什么？怕鬼啊！听人说以前这里死过人的，这里的环境，正是杀人放火，抢劫强奸的最好的地方，幸好我还是男的，但是不幸遇到个好男色的，以我的容貌——女人见了妒忌，男的见了吐血，那他还不是二话不说就脱下我的裤子，将我“鸡奸”了，那我不是很惨？我可没有那龙阳之好啊，虽说现在这种事情不再是骇人惊闻了，黄易大师的《寻秦记》里面就有描写的。    
    　　就在我胡思乱想的时候，我最害怕的事情发生了，从小巷的对面走进了三个彪形大汉，个个凶神恶煞，千万不要发生什么事情啊！老大们，不要停下来啊，快从我的身边走过去吧！我也加快了自己步伐，快走为妙，这是从老爸那本《三十六计》中看到的。    
    　　我刚想加快脚步，就差没想飞起来了，这时候一个大汉突然拦住了我。    
    　　“你们想干什么？我宁死不从的！”我抱着宁为玉碎，不为瓦全的决心，大声的说着，但声音明显的有点颤抖，因为我还没说，气势就弱了几分。皆因他们三个都在190上，手臂有我大腿那么粗，我175的个头根本就算不了什么！    
    　　“兄弟没事吧，想问你借个火而已！”那大汉莫名其妙的看着我，说到。其他两个大汉也你看我，我看你的，都不知道我在说什么？    
    　　“这个大哥，对不起了，我不抽烟的，所以没带打火机。前面有个小店，那应该有打火机卖的，这里是一百块，你拿去买打火机吧！”说完，我把一张一百的钞票塞到那大汉的手里，转身就飞一般的跑了。    
    　　却说三个大汉你看我，我看你，还没明白发生什么事情了，然后看着手里的钞票，恍然大悟，一同笑了起来，那个拦住我的大汉说道，“靠，我还以为那小子神经病呢！说的话莫名其妙的，原来是把我们当成打劫的了，哥们，你说我像打劫的吗？”    
    　　“哈哈，有点，我们三个牛高马大的，你又拦住人家，人家不把你当成打劫的才怪？都叫你不要抽烟的了，你死了还好，却叫我和小枫经常吸你的二手烟，毒害了祖国的花朵，抽跨了祖国的栋梁。”另一个大汉好笑的说。    
    　　“切，你们也叫花朵，大树一棵。可是，那句——我宁死不从，我还是不明白。”抽烟的家伙说。    
    　　“算了，想那么多干嘛呢，拿着一百块找个地方吃消夜吧！”叫小枫的却不管那么多了，既然有免费的消夜吃，也算不错！    
    　　就这样，我给的一百“买打火机”的钞票被他们拿去吃消夜了，要是被我知道，还不气的吐血，被别人知道还不被笑死，幸好，这没有别人看见，我当然不会将这么丢人的事情告诉别人的了。    
    　　再说我飞一般的逃出那条差点夺走我第一次的小巷，整个人放松了，感觉像在鬼门关走了一趟，背面的衣服都湿掉了。    
    　　我心情愉快的走在灯火通明的大街上，看着明亮的路灯，我不由大赞发明灯泡的爱迪生和在路边弄这么路灯的家伙，虽然不久前我还骂他们浪费能源，由今晚我的遭遇来说，看来我最初的想法是错误的了，不过有些地方也弄的太多了点吧！    
    　　走没多远，又来到了一条小巷，虽然也是很暗，但还有些许的月光，勉强可以看清楚人长的怎么样，不像刚才那样，只看见几个大汉而已，就是他们是凶神恶煞的样子也是我自己的感觉罢了。    
    　　我放心的走着，对面又走来六个男子，只有一个是180以上的，其他的都是170左右的，还有个160多的，看来他们也是和我一样，晚归的学生而已，我这样想着。    
    　　果然，他们看了我一眼就从我身边走过去了。我也慢慢的在走过去的时候，稍微抬高了一下头看了他们一眼，将刚才因为走得太快而凌乱的头发弄好一点，要不老妈还以为我从那里鬼混呢！刚将手放下来，他们走在最后的160多的那个小个子眼睛一亮。    
    　　“老大，好象是他？”他叫住了前面那个高个子。    
    　　靠，我还以为是他见我长的帅，所以看见我就眼睛发亮。原来好象还有什么事情找我呢！可是我好象根本就不认识他们呢？    
    　　走在前面的高个子回过头来看了我几眼，慢慢的回过身来，问我道，“你就是龙逍遥？”    
    　　“是啊，有什么事情就说吧！”我拽拽的说着，没注意他们几个已经将我的去路和退路都堵住了。    
    　　“靠，差点被你这个小子骗过了，你以为你将头发弄乱一点我们就认不出来了，想蒙混过去啊！”一个中个子的说道，头开着中分，脖子挂着一条小小的银链，这么大男人戴着这么小的链子，不男不女的，恶心死了。    
    　　“我不认识你们，没什么事我走了！”我看有些不妙的就想走了，可是发现我已经没有了退路。    
    　　“只要你不要再缠着我们老板的女朋友，我就放你走！”高个子说着。    
    　　“就是，整个小白脸的，还想跟我们老板抢马子，我看你是活得不耐烦了。”没等我说话，那恶心的家伙就接口道。    
    　　我一听，立刻气不打一次来，我最恨别人说我是小白脸的了，“你们老板是谁我不认识，我也不想认识。你们最好就让我走，我可以当什么事都没发生过。”    
    　　本来我也不想惹事，但那个恶心家伙就是不知死活，“操，小白。。。啊。。。。。。”话没说出口就惨叫起来了。因为我一听小白两字就一脚往他小弟那里招呼去了，他的小弟至少要修养两三个月了。妈妈的，就是不知死字是怎么写的，想当初读初中的时候，一个敢叫我小白的人被我打的头破血流，住院住了半年，我的光荣事迹到现在还在中学里流传呢！在风云四少中，我还有个恶魔的称号呢！因为我平时看着傻傻的很可爱，没想到疯起来狂的吓人，连老师上前劝架都被我揍了几拳，到第二天来上课都黑着眼圈，像个大熊猫。    
    　　后来老三问我原因，我就说，“打一拳是打，打几拳也是打，我干嘛不打多几圈啊！”说得老三直翻白眼，连说我够狠。本来就是嘛，我从来都信奉“不鸣则已，一鸣惊人！”着句话的。    
    　　我又等他们还没有反应过来，朝还傻站着的小个子扑去，软柿子好吃嘛，何况他还是罪魁祸首，几拳下来，脸被我打的不成样子了，反正都逃不掉的，先讨点利息再说。    
    　　最后那几个也加入了战斗，我开始还能还击几下，慢慢就打的少，被打的多了，最后就被人打的趴在地上了，只好双手护着头部任他们打了，虽然我一出手就知道今天自己的下场了，可他妈妈的，这些龟孙子也太狠了吧，拳拳都尽力，我看连吃奶的力都使出来了。    
    　　“你们干什么？快住手？”听声音还是女孩。    
    　　突然从转弯走出几个美女，我抬头看了看，那不是极品美女几个吗，她们怎么会在这里。    
    　　那些人见只不过是女的，根本就不在意，继续想打我，谁知道，手刚扬起，那几个女的一快步走了上来，一个肩摔，一下劈腿，一下直拳就倒下了三个，高个子看见厉害，说了声，“走”，就跑了。    
    　　那个极品美女跑到我跟前，认出是我来，连忙扶起我来，焦急的问，“你没事吧？”    
    　　“没事？”    
    　　我说完就晕过去了。    
    　　当然，我是假晕的拉，被她看到我这狼狈的样子，已经很丢人了，我还不假装晕过去啊！还可以趁机会赖在她的怀里，哇，好温暖喔，真香，又挺又丰满！！！    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  十九 三进医院

    　　我瘫在极品美女的怀里，本来还想一直享受着让她抱着我到医院，谁知道，我隔着衣服感受着她诱人的身体，闻着诱人的处女幽香，如此的贴近美女的身体，我幻想着她俏嫩富有弹性的丰乳，一只手不知不觉的放在她白晰圆润的美臀上，害的我小弟差点站了起来，谁想刚想蠢蠢欲动，全身疼痛，靠，那帮龟孙子；我假装将我的手摆来摆去，滑过美臀很快就放手，来回几次，感觉无比的鲜艳，也许是太过刺激了，害我竟然激动的晕过去了。    
    　　第二天，早上    
    　　我被全身的疼痛弄醒了，谁知道一张眼就看见我那恶魔妹妹，她怎么在我的房间里？突然我想起我被极品美女抱着去医院了，难道刚好来到恶魔妹妹这里了。    
    　　没错，极品美女将我抱来这间全市最好的医院，也是最近的。进来的时候，刚好碰到我恶魔妹妹下夜班。    
    　　所以在妹妹的带领下，我又住进了这间好象专门为我开的病房，只不过才事隔两天而已。第二次是第一次刚出来隔几个小时就进去了，而第三次也是没过三天。看来我和这间病房真的很有缘分了。    
    　　“妹妹，帮我倒杯水！”我对恶魔妹妹说，口里渴得要死。    
    　　“啊，逍遥哥哥，你醒来了。”正在看病历表的恶魔妹妹听到声音我的声音，抬起头惊喜的说着，然后连忙拿了个杯子给我倒了杯水。    
    　　“妹妹，有没有镜子，拿我照照？”我接过水，一口喝干，然后又问恶魔妹妹。    
    　　“嘻嘻，不用看了，肯定是猪头一个了，不是，现在连猪头都不如了，哈哈。。。”恶魔妹妹见我没事了，又露出了恶魔的尾巴来了。    
    　　“哼，猪头又不是给你看的，我这样给你看已经不错了。”我气的差点说不出话来，没想到貌胜潘安的我也有变成猪头的一天。    
    　　“我看不看都无所谓拉，最怕就别的美女看了就不好了，不过，哥哥，我还真佩服你哦，每次住院都是美女送进来的哦，上次被你泡到了柔姐，今次要不要再将美女收进你的怀抱里啊？”恶魔妹妹透露了重要的信息给我，是了，我差点忘记了极品美女了，都是这个魔女，竟然看见她，思维都的混乱了。    
    　　“好妹妹，那个送我来的美女那去了？”我连忙问着，“不会走了吧？”    
    　　“放心，我早就帮你留住了，人家陪了你一晚当然累拉，所以我让出了我的休息间给她了，哥哥你该怎么奖励我呢？”小丽邀功的说着。    
    　　“好妹妹做的好，你想要什么奖励我都答应。”我讨好的说着，这个时候当然不能得罪她了，我的幸福可掌握在她的手里呢！    
    　　“恩，让我想想，这个周末我有休假，我很久没去逛街购物了，好象我的工资也不高，哥哥，我就给一次让你跟美女妹妹我约会的机会，你可要好好把握喔！”恶魔妹妹狮子大开口的说着，陪她逛街还要被她剥削，她怎么不去抢？不过这比去抢还要好。    
    　　“好吧，到时候我们一定去。”我跟她玩起文字游戏，到时候一定叫上小柔，这就是我为什么说“我们”了。    
    　　“哥哥，我问你一个问题，你一定要实话实说。”魔女问我道。    
    　　“好，你问吧？”我一口答应下来，这时候，她就我做什么我也会做的，何况只是小小的一个问题，以我的聪明才智，就是十万个问题都可以回答。    
    　　“你怎么被K成这样的，是不是英雄救美啊？人家美女舍得陪你一个晚上，不见你醒来还不肯走呢？”魔女竟然有点酸酸的问着。    
    　　“咳咳，这个问题啊。。。”我有点措手不及，说实话吧，堂堂一个男子汉竟然被一个美女救了，那还不笑掉别人大牙，魔女问我，她应该还不知道，恩，为了不被魔女笑话，所以只好说谎了，“恩，当时我看见她被几个人围住，所以就挺身而出，将流氓打跑了后有点脱力，在来医院的时候有点困就睡着了，醒来就看见你了。    
    　　“哥哥，你还真英勇，一个打几个，我好崇拜你喔！”小女孩就是小女孩，这没听出里面的心虚。    
    　　“恩，你哥哥我一向都是这样的拉，是了，她睡了多久了？”我转移话题，省得被小魔女纠缠不清，露出破绽来。    
    　　“早上我六点起来的时候看见她睡在你身边，现在已经九点拉。”小妹说着。    
    　　“恩，那你去叫醒她，告诉我已经醒来了，好让她回家休息。”我可舍不得让她那么辛苦，累坏了她还不是我心疼。    
    　　“好，我去叫她了，还有，你饿了吗？我已经通知干妈了，等下应该过来了。”说完就出去了。    
    　　我试着扭动着身体，靠，还真痛！那些家伙真可恶，下次见了一定要连本带利的讨回来，看来自己要练一下身手了，以前三哥拉我去练截拳道我还不愿意，要是我有那几个美女那样的身手，躺在医院的就不是我而是他们了。    
    　　我拿出电话，拨了老大的号码，“老大，现在有空吗？”    
    　　“什么事情啊，那个舒崇出手了吗？弟妹没事吧？”老大关怀的问着。    
    　　“你弟妹没事，但我有事！呵呵！”我苦笑着，我猜这次肯定是舒崇出得手了。    
    　　“什么，你怎么样了？没事吧？”老大声音大了很多，震得我耳朵都有点痛。    
    　　“呵呵，没什么大碍，在之前医院的病房里。”我感动着说。    
    　　“好，等下我们就到，有什么事情等我到了再说吧。”老大挂了电话。    
    　　我刚放下电话，恶魔小妹就走了进来，后面跟着极品美女，她好象气色还好，看来休息得不错。    
    　　“你还睡得好吧？”我问美女说。    
    　　“哈哈，人家当然睡得好了，不过，有人就睡不好了！”小恶魔说着。    
    　　“是谁啊？”我假装问小妹，装模作样一向是我的强项来的。    
    　　“哥哥，我刚才发现了一个秘密？”小妹却这样说着，什么时候学会了我的绝招了，不过用来对付我不是班门弄斧了！    
    　　“你英勇的哥哥没空听你说什么秘密！”我不理小魔女，却发现美女的在那里偷笑，难道她笑我现在像个猪头 。    
    　　“哈哈，不知道刚才谁说是英雄救美呢？谁知道却是美女救菜虫，哈哈哈。。。，笑死我了，哎呀，笑的我点子好痛喔”恶魔捧着肚子在那里笑。    
    　　“啊。。。。。。？你，要不是他们有六个，我单手就搞定他们了。就知道笑，笑，笑死你！”我无比“恶毒”的说着。    
    　　说得美女也笑起来，那动人的笑容让我心动不已，想起昨晚她抱我的香艳的感觉，想着弹性十足的乳房，毫无赘肉的纤细柳腰和触手柔滑的丰臀，幻想她里面芳草萋萋的桃源会是怎么一个模样，小弟弟一下子站了起来，幸好我还盖着被子。    
    　　美女可能看见我淫贱的笑容，她的脸立刻像只熟透了的苹果，且红得应该发烫了，因为连我也感受到了热气逼人。    
    　　“你好，小姐，谢谢你昨晚就了我。”我脸也红红的说着，丢人啊，能不红吗？我想我的脸也热烘烘的了，“还没请教小姐的芳名呢？”    
    　　“花如然，请多多指教。”美女恢复了原样，大大方方的说着。    
    　　“是了，你那两个同伴你。”我问她，好象我总觉得少了什么，之前被小魔女弄乱了思维，然后又被花美女迷失了方向，到现在才发现只有她一个。    
    　　“哦，昨晚我送你到医院，在大门口就让她俩回去了。我不放心你所以就留下来了。”她朱唇轻启，绵绵得说着，一夜没怎么休息，声音还是那么诱人，跟昨晚翠园里一样动听迷人。    
    　　“恩，真是谢谢你了，你可以将你的联系方法告诉我吗？我想在出院后找个时间特意谢谢你们。”我抓住机会说，再让她跑了，就没有更好的机会了。    
    　　“呵呵，今天我刚好没带卡片。以后给你吧！”谁知道美女的话让我大失所望，说以后还不是安慰我来的。    
    　　“那你明天还是后天再来看我啊！”做人做到像我这么厚颜无耻的，应该没有人了，所以他们都只是只有一个老婆。    
    　　“明天吧，后天你可能都出院了，听说你好象很怕住院，特别是这间病房喔！”说完还看了小妹一眼，看来小魔女都将我的丑事都告诉她了，恐怕连我小时候的都抖了出来。    
    　　“哈哈，如果你肯天天来看我，我天天住在这里也可以，反正这里我已经住了一个多月了，都有点家的味道，我都有点舍不得，喏，我才两天就回来看看了。”我打着哈哈说，追女人就要经常哄她，但也不能太明显，你要表现的自然，要不就有拍马屁的嫌疑了，有品位的女人都不喜欢别人太过拍她的马屁的，会让人觉得你没诚意。    
    　　“我可不敢天天来，我怕有人会吃醋的。”她竟然有点酸酸的说着，怎么好象打翻了醋坛子的感觉，看来是知道我和小柔的关系了。    
    　　我不禁狠狠的盯了小魔女一眼，肯定是这个大嘴巴告诉她了。果然，小魔女也回我一个白眼，让我恨得牙痒痒的。    
    　　“呵呵，那你明天来吧，你还是回去休息吧，要不，让别人知道是我让然然你的美丽容颜变得憔悴，恐怕我真的要天天住在这里了。”我连忙说着。    
    　　“哼，我一个人就可以让你天天住在这里了，还用别人。”说完做了个勾拳的动作，然后不理我的反应就走了。这付小女孩的模样让我眼目一新，美女就是美女，什么样子都是那么赏心悦目。    
    　　明天在收拾你，我看着她丰满圆滑的香臀，心里想着。    
    　　明天会更好啊！！！！！！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十 菜虫变身

    　　送走了花如然，再把恶魔赶出病房，因为她一看我那猪头样就笑，然后又说我如何英勇，什么一挑六都没断手断脚，好象说的情真意切的，但暗底下却在嘲笑讽刺我，我终于忍不住将她赶了出去，你问我怎么赶？开始我也头疼，但她终究是一个女的，这是她的最大弱点，对敌人就要手不留情，要抓住她的七寸狠狠的打，让她再无还手之力。    
    　　“妹妹，我要睡觉了，你出去好吗？”我好言相劝，我也不想和小魔女有太多纠纷，毕竟她还掌握了我的秘密。    
    　　“你睡你的，我坐我的，早上你睡觉的时候我不是一样在？”小魔女不给我面子的说。    
    　　“那是我还没醒来，况且孤男寡女的共处一室，对你的名声影响不好。”我表面这样说，但心里却想着，你坐你的还好，但是你却经常望着我傻笑，你还叫我恩们睡觉啊。    
    　　“不会的，我是你妹妹耶，再说我还是医生。我还要在这里等干妈，她可吩咐我要好好看着你的。”魔女假惺惺的说，我看她就是想看多几眼我猪头的样子，好报复我以前说她小。    
    　　女人最容易记恨的，一记就是不会忘记的了，而且我还说到了她的痛处，不过也难怪，要是我下面被女人说很小，我也会这样的，有关尊严问题，容不得半点马虎；不过要是有女人敢说我的笑，我敢肯定不会放过她的，要让她见识一下什么叫厉害，虽然比不上恐龙的，但总比牙签大吧，，就算是牙签，那不是更多用处了，正所谓“短小精悍，用途广泛”。    
    　　“可是我睡觉习惯了脱衣服的。”好言不听，只好恐吓了。    
    　　“切，男人的身体我又不是没见过，就你那身材，瘦不拉肌的，没有俩两肉，枉你长的那么高，难怪可以一挑六了。”我无语，看我身材比你好也不用这么说吧，我看着她那还没发育完全的身体想着。    
    　　“那我脱了。”我脱掉上衣，没反应？我再脱裤子，还是没反应？竟然还看着我的红一块，黑一块的淤血，还有意无意的瞄了我下面，眼里露出“不就这样的，男人的我看你最差”的神色，我气的那个啊，把心一横，把底裤猛的一拉，只见一声尖叫“啊”的响起，她就跑了出去，连门都没关，引的一个刚好经过的男病人探头进来，看见我站在那里，眼露贪婪的目光，“兄弟，怎么练的？”    
    　　靠，老子天生异禀，需要练的吗？“家传的！”我没好气的说，没错，家传的外人没法练，想要就重新投胎做我儿子，说不定还可以遗传给你。那男的讪讪的不说话就走了，姿势怪怪的，难道刚做了包皮切割手术，难怪用那贪婪的眼色看我了。    
    　　我真的很大吗？用妹妹的后来的话说，“黑黑的草原里躺着一条蚯蚓，不仔细看还看不见！”气的我下面的昂首长啸，我一把抓住她的小屁股，用力一插，只听见叫声迭起，“啊，哥哥，好痛啊！”我一看，靠，原来走错地方了，不过，也要品尝一下新鲜的了，也让她见识一下黑龙的威力，“喔，好爽啊，好大啊，老公用力啊，再大力一点，啊！老公好厉害啊！”    
    　　我穿回底裤，关上门，虽然我知道我的很大（因为我跟外国他们的对比过，略胜一酬），但我可不是暴露狂，躺在床上在那里胡思乱想。    
    　　就在我刚感觉到饿了，老妈的声音在门外想起，“儿子，老妈进来了。”感情她知道了我刚才对付妹妹的手段，还以为我还是全身光光的。    
    　　“进来吧！”我应道，“我已经好饿了。”    
    　　“饿死你这个小坏蛋才好，怎么？不把你那‘强壮’的身体给老妈看啊。    
    　　“不要了，老妈，我的身体早就被你看的厌了，再说了，我的身体还不是老妈你给的，没什么看头的。”我苦笑着。    
    　　“知道就好，我怀疑是不是白给饭你吃了，吃那么多都不见你长的壮一点。”老妈敲了我的头一下。    
    　　“呵呵，还不是老妈你的身材太好了，你看，我就像你的妹妹，姐姐，看我的身材不差吧！”我笑哈哈的，这样的对话经常跟老妈讲的了，也还是因为我经常被老妈禁足，百般讨好老妈而练就的，可以说，老妈对我比老爸好多了，谁叫老爸经常不在家人。    
    　　我也怀疑是老妈因为在家太寂寞了，所以我有一点犯错就把我禁足，晚上那也不能去，就像我初中打架那次，足足半年我都被关在家里。    
    　　幸好还有老妈这个大美人给我天天看，可是看得多了也会没味道的了，所以我就费尽口舌的，口水说干的讨好老妈，老妈一高兴就会带我去逛街，我也可以在大街上看尽美女了，有时候还会带我去内衣部，在那里真的刺激啊，琳琅满目的内衣，还有千娇百媚的美女，有时还可以偷看到她们换内衣呢，她们都把我当小孩看，因为我可爱嘛！然后，白天我将我的艳遇告诉老大他们时，他们羡慕得口水直流，直说他们老妈就不带他们去那种地方呢！    
    　　“靠，你们长得有我这么帅吗？有我这么可爱吗？”说的他们气的牙痒痒的，要不是我答应下次带上他们，早就扁的我比现在还猪头了，至少现在老妈还认得我。    
    　　就这样，在老妈下次再去的时候，老大们收到我的消息就跑来我家，要老妈带上他们一起，还说他们缺少母爱，从不带他们上街，说老妈比他们老妈漂亮，温柔，大方，高贵。。。反正能想到的都说了，没有的也给我们造了出来，比如说，“芙媚”，就是芙蓉一样妩媚。。。等等，老妈见他们可怜，关键是高兴，就带他们去了。    
    　　就这样，我们四个在内衣部里大饱眼福，谁知道太得意忘形得被老妈发现了。后来老妈就不带我去了，从此，我人生最大的乐趣就被剥夺了。    
    　　“美拉，恩，我早就想要一个女的了，我怎么就没发现你的身材还不错呢？”老妈围着我转了一圈，乐的我刚想笑，老妈的下一句就将我吓得差点再晕过去了，“我要不要把你变性呢？”    
    　　刚好老大们也到了，问着，“谁要变性啊？”老三的声音。    
    　　“喏，这个你们的‘妹妹’拉！”我鄂然，这么快就变妹妹了。    
    　　“恩，不错，变性肯定可以迷死全部的男人。”看看我，老三说着，然后又对老妈讨好说，“还是姐姐有眼光，姐姐你很快就有一个妹妹了。”    
    　　“姐姐”二字比我说的还自然，妈妈的，这个老三，也太没骨气了。我目露凶光，死死的掘了他一眼。老妈就笑的连眼都差点不见了，老大，老二也面带“淫笑”看着我，害我连忙拉过被子围住了只穿短裤的身体。    
    　　“呵呵，你们和‘妹妹’聊吧，姐姐我出去了。”老妈说完，放下一直抱在怀里的保温瓶就出去了。    
    　　待老妈出去了，他们的眼光竟然更厉害了。    
    　　“看什么看？”我没好气的说。    
    　　“老四，刚才有淤血在身还不怎么样，现在你穿上‘裙子’，还真的不错哦！”还是老三打趣我。    
    　　“去，不关心一下兄弟，就知道在这说混话。”我毫不留情的批评着。    
    　　“小四，是谁干的？”二哥问我，还是老二好啊。（老二当然好了，嘿嘿？）    
    　　“我想就是舒崇了，因为打我的人说我抢了他们老板的马子。”我肯定地说。    
    　　“你没有问清楚吗？”老大问我。    
    　　“我没问，他们也没说。”    
    　　“哦，他们应该是警告你的，怎会没说呢？”老大继续说。    
    　　“呵呵，是我先动手的。”我苦笑得说。    
    　　“喔，行啊，老四，有胆量，敢一挑六哦。”老三惊讶着说。    
    　　“靠，谁叫他们敢叫我‘小白’，那不是找死。”我恨恨得说。    
    　　“呵呵，难怪。。。”老三笑着说，他对我以前的狠劲还有很深的印象；老大，老二也露出原来如此的神色。    
    　　“老四，要跟我练练吗？”老三提议着，当然是想叫我练他的截拳道，自从他见识了我的狠劲后就一直引诱我，说我够狠，练起截拳道肯定很好，因为截拳道就是要够狠。    
    　　“恩，我考虑一下。”我说着，也有点心动。    
    　　“老四，你打算怎么办？小柔知道你住院了吗？”老大问我。    
    　　“她应该还不知道吧！等下你帮我通知她一下吧！她早上可能等不到我，也会担心的。”我们说好了，以后我的早餐都要小柔带给我，可以增进我们的感情呢，还可以锻炼她的厨艺，最近她在承受老妈的真传，因为老妈说了，“要留住男人的心，首先要留住他的胃”，这也是很多人都知道的名言了，所以小柔就跟老妈学起来了，她以前大家闺秀的什么也不用做，没想到做起菜来，还蛮有天分的，已得了老妈的九分真传，就差火候了。    
    　　“好吧，就怕他会对小柔耍什么阴谋！”老大说。    
    　　“哼，他要是伤害了小柔的一根头发，我就让他好看，他会后悔来到这个人间。”我很平淡的说，但老大他们都看到了我眼中一闪而过的凶光和死气。    
    　　“那我们走了，你自己好好休息吧！”老大说。    
    　　送走老大他们，我躺在床上想，我不惹人人惹我啊，恶龙不发威就被当我是菜虫了！！！    
    　　...................................    
    　　有书评说我的情节发展太慢，我想是因为现在正是开展的阶段，有些是必须写的，例如说美女肯定要她先出现的拉，我认为生活是要慢慢来的，如果确实慢了，就请指出来，因为我适合了这样，自己看不出来的。勉强写之，就会淡而无味的了。。。    
    　　也有说我写的对话让人想吐，还请举例说明，一篇文章的对话已经很难写了，因为都要自己想出来的，现实生活的话平淡无味，也不会有这么多！    
    　　看到有这么多的人支持我，令我很感动！你们认为我还不够好的，可以在书评里详细指出！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十一 春药陷阱

    　　再说小柔早上拿着早餐左等右等也不见我来，学校的男生看见她一个人站在那里，纷纷走过去搭讪；小柔本来就等不到我已经有点心烦了，当然不会给颜色他们看。    
    　　小柔回到教室，意乱心烦，一时想“逍遥哥哥是不是睡过头了”，又想“是不是我来迟了，可是我们说好了是那个时候的啊”。。。。。。，就混混沌沌的过了一上午。    
    　　下了课，小柔又在校门口等我，当然是等不到的了，我正在医院里呢！她无精打采的望着学校里出来的学生，希望其中一个是我。    
    　　突然，身后传来一个声音。    
    　　“小柔！”    
    　　她激动的连忙转过身来看，还以为是我呢！结果大失所望，原来她是那个崇大哥。“崇大哥，是你啊！”小柔无力的说着。    
    　　舒崇看着小柔失望的眼光，按下心头的怒火；想着，等下你就是我的了，等生米煮成熟饭，你就会天天想着我的了。    
    　　“你在等逍遥吗！” 舒崇假惺惺的问小柔。    
    　　“是啊，你怎么会在这里的啊！”小柔好奇的问他。    
    　　“我正要找你，我请你吃饭吧！” 舒崇说。    
    　　“是吗？可是我还要等逍遥哥哥，不能和你去了！”小柔拒绝了他，没等到我，她怎么有心情吃饭呢！    
    　　“你不用等他了，他今天都没来上课。” 舒崇说，心里却想着：因为就是我找人将我送进了医院嘛，不过小柔你还不知道而已。    
    　　“他今天没来上课，怪不得我早上没看见他拉，你知道他在那里吗？”小柔忙追问着。    
    　　“恩，我昨晚碰见他的，他还叫我传话给你呢！”舒崇睁大眼睛说着瞎话，也不怕闪了舌头。    
    　　“那他去那里？他为什么不来上课啊？”小柔惊讶问着。    
    　　“他有急事要忙，说来话长，我们先去吃饭好了，一边吃一边说，好吗？”舒崇笑了笑，说。    
    　　“恩，好吧，那麻烦崇大哥你了。”小柔感激的说。    
    　　就这样，两人坐上舒崇的那辆奥迪A8吧，绝尘而去，让其他的女生羡慕不已，决定回去抹多一点香粉，口红再涂红一点，好钓到一个金龟婿。    
    　　“崇大哥，怎么来这么高级的地方啊！”小柔惊讶的问着舒崇，因为她看到了帝星酒店几个大字，就算再孤陋寡闻也知道这是本市唯一的五星级酒店。    
    　　“哦，因为等下我还有一个客户要见，所以就在这里了。”舒崇找个借口说着，怕小柔不肯进去。    
    　　“真不好意思啊，崇大哥，你那么忙我还打扰你了。”果然，小柔一下子就上当了，满脸歉意的说。    
    　　“没事，反正我也要吃饭的，顺便而已，再说了，我可是你大哥呢，大哥招呼小妹是应该的喔！”舒崇满脸笑意的说着。    
    　　“谢谢崇大哥你喔，你对我真好。”小柔感动着说，将我告诉她要小心舒崇的话抛之脑后了。    
    　　“我们进去吧，你下午还要上课呢！”舒崇温柔着说，心里却淫荡的想，等下你的崇大哥对你更好的，让你享受一个真正女人的乐趣。    
    　　“恩”    
    　　就在两人进去酒店的同时，老大他们就怒火冲冲的。    
    　　“小余，你怎么搞的，我不是叫你看着王雨柔的吗？你怎么给丢了。”老大怒气冲冲的说。    
    　　“老大，我跟到了帝星酒店，谁知道保安不给我进，说我衣冠不整，靠，老子不就一时急了穿了拖鞋去了。”小余愤愤不平的说。（有一次我穿着拖鞋进了一个四星级的酒店，我出来时，那酒店的保安直盯着我看，汗，我才不管他，大摇大摆的出去。）    
    　　“你说他们进了帝星酒店？”老大问。    
    　　“是啊，我进不去就第一时间回来告诉你了。”叫小余的说。    
    　　“恩，他昨晚叫人打伤老四，今天将小柔骗到帝星酒店，可能舒崇要搞什么动作了！那我通知老四，叫他一起去看看。”老大说完就打了个电话给我。    
    　　“老四，我的一个小弟看见舒崇和小柔进了帝星酒店，我怀疑他可能要出手了。”    
    　　“靠，快来接我，那家伙找死！”    
    　　“恩，我两分钟就到。”    
    　　“一分钟”我给老大说，反正他一向闯红灯的。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　放下电话，我快速的穿上衣服。对正和妹妹说话的老妈说，“老妈，我出去一下。”    
    　　“你满身都是伤，还要到那里去啊？”老妈不满的说。    
    　　“有急事，等下回来再和你说吧，我现在赶时间。”我急急的对老妈说，没时间了，一两分钟都可以做很多事情了。    
    　　我刚出到医院门口，老大刚好也到了，果然准时，看见他那辆法拉利的屁股还在冒烟。    
    　　“走”我门都不开，直接跳上车，喊道。    
    　　十分钟的路，在我的叫喊和老大飞车的速度下，用五分钟就到了。放好车，看到老二正冷酷的站在门口，进出的人还以为他是杀手呢！躲得远远的。    
    　　“老二，老三他们呢？”老大见只有老二一个，问道。    
    　　“他们在上面，酒店的人不肯告诉我们小柔的房间，可能收了舒崇的好处。老三就上去一间一间的找了。”老二说着。    
    　　“靠，妈妈的，舒崇这孙子，跟我们玩捉迷藏！要是小柔有事，我拆了他的骨头！”我狠狠的说着。    
    　　“我们也上去吧，老三找到那里了？”老大问。    
    　　“才二楼！”老二回答说。    
    　　“这样找也不是办法，十几层，什么时候才找完啊！我看只要找一下偏僻的房间就可以了。”还是老大聪明，做坏事肯定要找个没什么人去的了。    
    　　我走在六楼，满头大汗，妈的，找了 很多间都没有，急的我眼都红了。现在舒崇和小柔进来酒店都有十分钟了，再找不到就惨了，妈的，那混蛋肯定要用强的了，小柔啊，你要顶住等到我来啊！我心里祈祷着。    
    　　这时，小柔正和舒崇在七楼最尽头的一个房间里。    
    　　“崇大哥，酒菜都上来了，现在你可以告诉我逍遥哥哥在那里了。”小柔说。    
    　　“恩，我们先干一杯。” 舒崇帮小柔倒了杯红酒，说着。    
    　　“谢谢！”小柔没有办法，喝了几口。继续问，“现在崇大哥你说吧，要不我就没胃口的。”    
    　　“小柔，难道你心里就只有你的逍遥哥哥吗？” 舒崇突然抓住小柔放在桌面上的小手，面目狰狞的说着。    
    　　“你想干什么？”小柔挣脱被抓住的双手，站起来惊恐的说。    
    　　“想干什么，让我把你变成真正的女人。” 舒崇站起来，往小柔扑了过去。    
    　　“啊！逍遥哥哥快来救我。”小柔一闪，尖叫着。    
    　　“哈哈，你的逍遥哥哥现在还在医院里呢！” 舒崇奸笑着。    
    　　“你把逍遥哥哥怎么拉？”这小妮子，自己都难逃魔手了，还在担心我怎么样了。    
    　　“嘿嘿，他没事，还是担心你自己吧，我忘记告诉你了，你刚才喝的那被酒已经被我下了‘合欢一滴春’，那是我花了几千万才买到一滴喔，看我对你多么好；只要你喝上一口，过两分钟你就会春情涌动的了，还会对第一个男人越来越依赖，哈哈，到时候，不仅你的身体，连你的心也是属于我的。” 舒崇淫笑着，神情是那么的得意。    
    　　“你卑鄙，无耻。。。”小柔骂着。    
    　　“你骂吧！等下就骂不了了。”说完又扑了过去。    
    　　“啊”小柔的下面的短裙被拉住，幸好小柔一招“金蝉脱壳”，趁舒崇因为用力过猛仆在地上时，把裙子脱掉跑开，不过，露出粉红色内裤的小柔也太诱人了吧。    
    　　“婊子，还想跑！嘿嘿，不错喔，内裤还是粉红色的，等下就全身都是粉红色的了。”舒崇骂骂咧咧的站起来，就要继续抓我的小柔。    
    　　就在小柔就要难逃毒手的这个时候，“砰”，我一脚把门踢开，看见我的小柔的裙子竟然被舒崇抓在手里，小柔惊慌无助的神情让我心疼不已。    
    　　我刚才正在六楼里祈祷，突然听见一声尖叫声从七楼传下来，好像是小柔的声音，正当我冲上去，却不知是那间的时候，小柔的尖叫声又传来了，我找到房间，听到里面很响的，就一脚了。    
    　　“啊，逍遥哥哥！”小柔也发现我了，惊喜的叫道。    
    　　我猛的走上前，趁舒崇转过身，还在诧异我怎么会出现的时候，一个左勾拳就把他倒在地上；还觉得不解恨，一脚招呼在他的小弟上，我穿着是尖头皮鞋，就是不断子绝孙，也雄风难再了，没半年休想好了。嘿嘿，敢打我小柔的主意，就是天王老子我也要他再也做不了男人。    
    　　这时候，小柔扑在我的身上直哭，“逍遥哥哥，我以为再也见不到你了，我好怕啊，555。。。。。。”    
    　　“好了，我来了，没事了，再也没人敢欺负你了。。。”我还没说完，我就被小柔给迷住了。    
    　　小柔呼吸变得很急促，脸上春潮泛滥，她靠在我身上不断扭动着，微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，我胯下的硬挺本能的抵紧了她，欲火焚身。    
    　　我勉强抵住了诱惑，打个电话叫老大上来提走了舒崇；关好门，然后一把把小柔扔在床上，将她身上的衣服一撕，一拉自己的裤子就提枪上阵了，衣服都不脱了，先帮小柔止下痒吧，她就要忍不住了。    
    　　消魂的声音彼起此伏。没想到我的第一次就这样没了！！！    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十二 前销后魂

    　　激情过后    
    　　我拥着小柔，手却上下的抚摩着那柔滑的雪白肌肤，不时还攀登一下傲挺的丰乳，用手指在上面打着圈圈，有时候还突然袭击上面的草莓，捏着她两个乳尖、慢慢地拈着，让她更加鲜红欲滴。又在如丝绸般细嫩的大腿皮肤上滑动着，然後踏进她的芳林，搅动着潺潺玉溪，用手指在她最隐私的部位轻轻的刮着，感受着小柔的裂缝。    
    　　小柔依偎在我的怀抱，闭着双眼，羞红着脸颊，衬托着细白的肌肤；粉红色樱唇吐出温柔的娇慵的声音，默默享受着我的肆虐；    
    　　可能是春药的余韵，突然，她将脸贴近我的胸膛，伸出舌头，利用舌尖不断地舔弄我的乳头，阵阵湿热骚痒的感觉传入我的身体。。。。。。    
    　　“小色女”我终于忍不住，低吼着，再一次进入那早已泥泞的蜜道。。。。。。    
    　　最后，我们相拥着沉沉入睡。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　一觉醒来，大街已经是华灯初上。    
    　　我俩依偎着坐在床上，从里面欣赏着窗外的夜景，万千灯火汇成美丽的图样，就像一件金缕衣，穿在这个城市身上，让整个城市就像个高贵的妇人，诱惑着所有人的激情。    
    　　就这样，我们静静的，感受着激情过后的宁静；享受着彼此之间的温馨；沉浸在我们心底的深情；时间就让它流逝吧，我们只需要将真情留住！！！    
    　　突然    
    　　“咕”一声在我们之间响起。    
    　　“嘻嘻，老公，你饿了！”小柔娇笑着。    
    　　“当然饿拉！那像你，我已经‘喂饱’你几次了！却饿坏了自己。”我抓了她的丰乳一把，色色的笑着。    
    　　“讨厌拉，人家也很饿了，我中午饭也没吃耶！”小柔不依我说。    
    　　“那我们起来吃饭吧！”我怜爱的吻了一下她的额头说。    
    　　“恩，可是我全身没力耶，老公，我们叫来在床上吃好吗？”小柔撒着娇，妩媚的说，听了让我消魂入骨。    
    　　“好，今天什么都依你的，我的新娘子！”我轻吻一下她轻启的芳唇，然后拿起厢房里的电话订了份饭。    
    　　“我们先冲凉好吗？”我温柔体贴的问着。    
    　　“恩，老公你抱我去，我那里还很疼。”小柔有点害羞的说着。    
    　　“好咧，我们洗鸳鸯浴去罗。。。”我一把抱起小柔，望浴室去了。    
    　　浴室里面自是另一番消魂了。。。。。。。    
    　　吃完了晚饭，我们相拥躺在床上，窃窃私语的说着情话；在浓浓的夜色中，担心和劳累了一天的小柔在我的怀里沉沉睡去；我也全身疲劳，可能是先天之气受了今天激情的影响，再加上吸收了小柔的纯阴之气，所以我的精神却无比的清纯，思维非常清晰，知道今晚是怎么也睡不着的了。    
    　　我想着今天的事，想到要是我来迟了一分钟，我可能就要和小柔永别了，因为我知道，在小柔柔弱的外表下，有一颗坚韧的心；不知道老大他们把舒崇怎么样了？对于他，我又恨又怜，恨他打我小柔的主意，让她受到可能一辈子的惊吓，怜他这种人生活在世上有什么乐趣，不是相爱相知的人，要来有什么用呢！不过，他可能一辈子都不会明白的，但他也没有机会了，我那一脚应该把他废了！看来还要提防他的报复啊！    
    　　我看着小柔的娇容，脸上还带着惊恐，可能是梦见了白天的惊险！心里有无限的疼痛！    
    　　来吧，世界！如果连自己爱的人都保护并不了，活着还有什么意义呢！从现在开始，我龙逍遥不再是一条懒虫，而是一条腾空九天的恶龙，凡触我逆磷者——死！！！    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　早上，我被暖暖的阳光晒醒了。睁看眼睛，看见小柔正痴痴的看着我。    
    　　“怎么拉，宝贝！是不是发现老公我很帅啊！”我笑着温柔的捏了捏她的鼻子。    
    　　“是啊。”没想到会是肯定的回答，以前肯定会一口否定的。    
    　　“是吗？”我倒有些不知道怎么说好了，只好摸了摸自己的鼻子说道。    
    　　“哧！”小柔看见我那傻样，立刻笑了出来，但还是痴迷的望着我说，“老公，我发现你跟昨晚不同了，你今天又帅又威猛了！”    
    　　“喔？真的吗？那我以前是怎么样的？”我惊讶的问。    
    　　“呵呵，真的要说吗？你不怪我我就说”小柔娇笑着。    
    　　“恩”    
    　　得到我肯定的回复，小柔立刻变的认真的说，“像个小白脸。”    
    　　“啊？？？”我鄂然；“哈哈。。。”小柔就趁着这个时候从我的怀里逃了下去，竟然忘记她还是光着身子，我已经反应过来我被她耍了，马上追了过去一把的抱住她，往床上一抛。    
    　　“我是不怪你，但我小弟会怪你的，所以它决定要惩罚你一下。”    
    　　“啊，不（要）。。。。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　“老公，我没衣服耶，都怪你，把它撕掉了，等下我们怎么回去啊？”    
    　　“嘿嘿，当时我为了解决你的空虚问题，那里还顾得那么多啊，等下叫酒店的人去买就行了，来，我帮你量一下三围。”    
    　　“才不要，才刚停下来嘛！人家好累了，那里还很疼呢！”    
    　　“是吗？那我帮你揉揉！恩，你上面有35D吧，中间24，下面是36，有没有165高啊？166？才误差一厘米嘛。”    
    　　。。。。。。    
    　　我呆呆得看着镜子，那里面那个是我吗？帅气的脸带着异样的光辉，双目神光闪闪！跟以前帅得傻傻的样子真是天渊之别，以前的我真像小柔说的“像个小白脸”，怪不得小柔早上痴痴的看着我了，原来是被我迷呆了，可能是昨晚我下决心要变强而引起的，没想到，决心可以让人脱胎换骨，焕然一新的。    
    　　“老公，你还没换好吗？怎么换件衣服比我这个女的还要久啊！”小柔的声音惊醒了呆呆的我。    
    　　“好了。”我走出换衣室，“老婆，我穿上西装是不是真的很帅啊？”    
    　　谁知道小柔猛的扑在我怀里，哽咽着说，“老公，不管你以后有多少个女的，你都不能不要我啊！”    
    　　“宝贝，怎么拉。”我手忙脚乱的帮她抹着眼泪，“好端端的怎么哭了？哭的我心都碎了！我怎么会不要你了呢！”    
    　　“老公，你知道吗？你太出色了，以前就很吸引女孩子了，现在就更不用说了。我怕到时候你会不要我了，所以人家就忍不住哭了嘛！”小柔幽幽的说着，那样子我见犹怜。    
    　　“傻瓜，你永远是我的宝贝，你老公我的第一次可是被你拿去了，我是赖定你的了，生生世世都休想离开我。”我霸道得说着。    
    　　“恩，我生生世世都不会离开你的。不过，你要答应我一个条件。”小柔情真意切的说着。    
    　　“你说吧，什么条件我都答应你！”我紧紧的搂住这个娇娃。    
    　　“我要你帮我找多几个姐妹，我一个人都应付不来了。”小柔突然俏皮的说着。    
    　　“啊”我大吃一惊，这小妮子，经常把大大的惊喜给我，自从撞到了她之后，我的一切好象都变了，变的天翻地覆，连我自己都不敢想象了。    
    　　“你就不吃醋？”我捏着她的鼻子说。    
    　　“我老公是谁啊？是一条就要腾飞的巨龙，天下所有的东西他都可以拥有，何况区区几个美女，我说的对吗？老公”小柔骄傲的说着，还不忘向我邀功。    
    　　我一时说不出话来，小柔的话也说出了我的心声，的确，我是不会满足只拥有小柔一个的，在我回到学校里，我会被班花林紫嫣迷住；去到翠园，遇到花如然也舍不得放弃；就是小恶魔妹妹的调皮也会让我心动，就昨天来说吧，我脱光衣服的时候吓她的时候，虽说是想吓跑她，但心底何偿不希望她不要跑，好发生一些什么事情。    
    　　后来老妈进来的时候，也有点意动，只穿着底裤就让她看了，虽说不敢奢望发生什么，但也说明了我永远不会是一个专一的人，伦理什么的在我眼里，只不过是一些条条，对我根本就没有约束力。只要是我爱的人，我都会要到手，就算全世界的反对，我都将世界踩在脚下。那么，美女们，就一起来吧，哈哈哈！！！古有庄子的逍遥游，今天就有我龙逍遥的逍遥龙游！！！    
    　　既然想开了，我就不会对小柔客气的了，一把抱起她。    
    　　“我就将我看上的美女都要来给你做伴，不过，我现在先要你了，要让你一天做两次新娘子。”    
    　　怎么会有两次呢？正所谓“我自提枪向天翘，前后都要两消魂！”    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十三 再收两女

    　　医院里，一男一女携手相拥的进来，男俊女媚，一举手一投足都是那么的和谐，好象他们一生下来就是注定一对的了。男的风流倜傥，霸道而又不失温柔，微微一笑就让人如沐春风；女的美若天仙，娇柔而又不失妩媚，灿然一笑就让人受宠若惊；他们一出现就好象给沉闷的医院打了一强心剂，立刻充满了生机。    
    　　不过看他们好象不是探望病人的了，更不像是病人了，这就是瞎子都能感受出来的。没错，他们就是我和小柔了，而一天前我还是一个被K成了一个猪头的病人，这是他们怎么也想不到的，说来这还是先天之气的功劳，在接收了小柔的纯阴之气，可以说先天之气已经变质，根据《(吕纯阳)房术秘诀》中的描述：    
    　　房中术，行至一次，身体不倦；至三五次，扇鼓至一万二千八百之数，依前提身缩龟，咽气一口至丹田，急缩下部，不令走泄。第一上峰，始采女子口中津液咽之；第二中峰，复采女乳汁吞之；第三下峰，闭气吞身如龟状，急缩下部，采其红铅从尾闾运上昆仑顶，散于四肢，返老还童，诸疾不生矣。真人曰：欲采下峰，且先学运气法，得玉茎巨壮，可塞阴户，然后随吸阴中之气，从玉茎管逆人丹田，此三峰法也。    
    　　这是我在爷爷留下的医书里学到的，当时只是好奇的记住，没想到被我不知不觉的使用了，也使我的先天之气在吸收小柔的纯阴后慢慢的拥有了阴阳调和的功能，凡是有伤害我的异力触到我，先天之气不会像之前那样只会将我的身体修复，现在还可以进行反击，进攻的越大反击就越大，还有很多的功能，比如说，先天之气已经把我全身的的机能提高了不知多少倍，等等。    
    　　虽说我已经好了，但我今天已经约好了我的小然然花如然，就是不生病也要装着病了去医院，本来我还想打肿自己的脸博取她的同情，幸好小柔不允许我这样做，关键是小柔的话提醒了我，“老公，你现在那么帅，人家为了你守了一夜肯定早已心动了，只要你再使出强霸的态度，她肯定乖乖就范的了”，我一听，也有道理，肯定是听小柔的拉，谁会没事干自己打自己的脸啊，不过这也只限于我拉，但现实中大家也可以借鉴的，毕竟女人通常心口不一，不霸道的男人女人会看不起的，但也不能太过喔。    
    　　现在已经是下午了，我担心花如然是不是见我不在医院已经走了。就加快了脚步来到我住了三次的病房，只见我的小恶魔妹妹趴在病床上睡着，没有小然然的身影，难道她真的不等我就走了，还是她还没来啊？    
    　　“妹妹，醒醒，老哥我回来了，快醒醒。”我拍了拍小魔女，见她不醒又抓住她的肩膀摇了摇。    
    　　“啪！”    
    　　“死蚊子，敢打扰本姑娘睡觉，打死你。啊！”小恶魔咕哝着，但好象手好疼啊，蚊子好象也没那么大了，连忙睁开眼睛，“哇，是哥哥啊，我还以为是蚊子耶！”    
    　　我站在那里，苦笑不得，这魔女就是睡觉也改不了恶魔的本性。摸了摸脸，幸好，没肿，等下我还要靠这张脸来的呢！小柔也站在那里看我的笑话。    
    　　“哥哥，对不起啊。”魔女见我摸着脸，满脸歉意的说着，突然，她好象发现了新大陆一样，“耶，哥哥，你的脸没事？还好象变得更帅了，难道是被我打的？”又拉着小柔的手，“小柔姐，你说是吗？”    
    　　我那个气啊，打了我一下还说把我打帅了，没天理啊！要不是我今天要搞定我的小然然，就拿你开刀了。不过，你怎么也逃不了的。    
    　　“是的，是你把你的哥哥打帅了，哈哈！”小柔也受不了了，笑着说。    
    　　魔女看着我气苦的脸，在看看娇笑着的小柔，脸立刻变的红红的，她也知道没可能打人还可以打帅的。不知道她怎的，站在那里，眼里一下充满了雾气，泫然欲滴。好象是她收了天大的委屈，被打的可是我啊！不过我可没敢说出口。    
    　　“好妹妹，如然呢，她在那里？”我立刻转移话题说，希望分散她的注意力。    
    　　谁知道，我一问，她的雾气立刻加剧，“她在我的休息房里！”哽咽的说完就跑了出去。留下我和小柔呆呆的站在那里，不知道发生什么事了！然后，小柔也追了出去，看她的样子好象明白了什么，小女生的心事真难懂啊，我心里叹着。然后也向小魔女的休息房里去了。    
    　　打开门，映入眼的是一幅春意盎然的美景：如然有如海棠般，那凝脂般的玉体，正白晃晃的横陈在床上，淡黄色的上衣上下的两个纽扣不知什么时候解开了，露出玲珑精巧的香脐和平滑雪白的软腹，两只坚挺高耸的乳房随着呼吸轻轻颤动；手里还拿这一本时尚服装的杂志。    
    　　看着美艳不可方物的如然，我不由怦然心动。虽说我知道她的美艳，但没想到她睡着的时候更加勾人魂魄。我强忍着下面的痛苦，小小的几步，我竟然好象走了一万年，走近床前，拿里一张被子把那令我欲火焚身的美好身躯盖住，我长长出了口气。虽然，我是一定要得到她的，但我也不想在这样的情况下进行。我要等她醒来，要让她心甘情愿的得到我的爱。    
    　　我又想将她手里的杂志轻轻的拿下来，没想到，我刚用力拉了一下，竟然把她弄醒了，她幽幽的睁开眼睛，看到我就站在她的眼前，立刻露出惊喜的神色，又看到自己身上盖着的被子，莹洁的脸上立刻布满红霞，浮着迷人的红晕。    
    　　“你回来了！”她羞涩的轻轻问着，好象小妻子看到丈夫回来一样，轻轻的问候。    
    　　“恩，刚回来，你等了我很久了吗？”我怜爱的问着。    
    　　“恩，我从上午就来了，听小妹说你昨天急急的出去，晚上都没有回来！”她柔柔的说着。    
    　　“是的，我有点急事，所以就出去了。”我答到。    
    　　“你身上那么多伤还乱跑，叫人去做不就行了吗？”她有点责怪的说着。    
    　　“没事的，你看，我现在不是好了吗？是不是变的帅了？”我调戏着她，“你是不是很担心我？”    
    　　她听到我的话，娇羞的底下头，但很快的又抬起来了，痴痴的望着我的脸，“是的，我很担心你，听小妹说，你前天晚上是有人特意上你的，要不是遇到我，还不知道怎样！我就担心的连饭都吃不下。”她坚定的说着，深情的语气带有无比的担心。    
    　　我不说话，“此时无声胜有声”什么话都是多余的了，只是猛的将她的娇躯紧紧的抱在怀里，她也激动的在我怀里不断扭动，全身颤抖。我低头捕住那呼吸已变得急促起来，吐着香气的朱唇，将她的香舌纳入口中，狠狠的吻着。她也立刻热烈地回吻着，一双秀目此时已是眼神朦胧，脸红的发烫。我的一双手从她的粉白脖子上开始下滑，经过娇小的双肩来到光滑动人的背部来回游动；    
    　　嘴巴缓缓沿着她的唇角，晶莹的耳垂，小巧的下巴，纤细的粉颈，来到坚挺的玉峰上不断的徘徊；她全身酥软，柔软的腰肢不断地颤抖着。    
    　　不知道什么时候，她那只剩两个纽扣的上衣被我撕了下来扔在床上，只见她满脸晕红，全身的肌肤白如凝脂，好像白雪一样胸部急促地起伏着，浑圆而高耸，粉藕色的乳晕就像屹立在雪峰上的两朵红色的雪莲花，娇艳无比，煞是好看。    
    　　我终于忍不住，脱掉衣服，然后一把把她压到在床上，伏身在她耳朵问着，“可以吗？”她闭着双眼，“恩”的一声，轻不可微，要不是我耳朵就在她嘴边，肯定听不见。    
    　　经过开始的痛苦，现在她已经享受到了快乐的激情，动人心魄的叫声让门外的两人听得心里发痒。    
    　　原来，小柔寻着魔女的时候，她正在洗手间里稀里巴啦的哭着，见到小柔进来立刻停了下来，抽噎着。小柔将她拉着怀里，抚慰着她的背。    
    　　“小妹，你喜欢你哥哥是吗？”小柔突然的问着，小丽的身子猛的颤抖一下，让小柔知道是猜对了，肯定是她见逍遥哥哥始终没有关心她，只会关心别人，而她自己连问候一声都没有，让一直喜欢她哥哥的心无比委屈，伤心之下就哭着跑了。    
    　　“既然你喜欢你哥哥，你就要去争取！告诉你哥哥知道！”小柔语出惊人的说着。    
    　　“小柔姐，你？”小魔女抬起头吃惊的问着。    
    　　“是不是很惊讶啊？其实你哥哥那么出色，我一个人不可能留住他全部的心，只要他心里有一点地方是我的就满足了，还有，他那方面很厉害的哦，我一个人是抵抗不来的了，所以就帮他找多几个了，妹妹你不会介意吧？”小柔诱惑着小魔女说。    
    　　“我不会的，只要哥哥能疼我就好了。”小魔女难得的娇羞的说着。    
    　　“那好，我们现在回去你的房间里，他们肯定在那里的了。”小柔说着，而且她知道我们肯定已经在一起了，以我的勇猛，然姐不知道受不受得了，自己那天是吃了春药才堪堪抵住了。    
    　　来到房门，果然听见了销魂的叫声，幸好这里是医院的尽头，没有人会经过的，要不就春情暴露了。    
    　　“啊！不行，死了，饶了我吧！”房间里传来讨饶的声音，有声无气的，看来如然“凶多吉少”的了。    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  二十四 一箭三雕

    　　小柔在门外听到如然讨饶的叫声，就知道已经差不多可以进去了。所以就打开房门拉着小魔女进去了。如然早就从小妹的口中知道了我的一切，当然也知道了小柔的了，这个时候，看见小柔进来，就像看见了救命草一样，回光返照的喊着：    
    　　“啊，不行拉，小柔，快来救我啊，老公太厉害了。”情急之下，老公都叫出来了。    
    　　而我看见小柔和小魔女进来，加劲的动了几下，让如然进入更高的高潮；只听如然大喊一声“啊！”的就爽的晕过去了，喷射出来的纯阴之气被我全部吸收了，然后又放出自己的一些元阳，吻上她的樱唇渡一口气给她，如然才幽幽的醒来，看见所有的人都在看着她，娇羞不已，低下头藏在里面。    
    　　“小乖乖，休息一下，让我怜爱你的小妹后再来陪你。”说完就对小魔女招了招手。    
    　　“妹妹，过来，让哥哥疼你。”我情深的说着。    
    　　“去吧，你不是喜欢你哥哥的吗？”小柔推着小丽，鼓励着她说。但了丽还是站在原地不动。    
    　　我走下床来，将她拉进我的怀抱，我知道她现在很害羞的了，况且还有这么多人在这里。我想反正都会有大被同眠的一天，现在就给她们一个特别的回忆来留念。    
    　　“喜欢你哥哥吗？“我低声的问着垂着头不敢看我的小魔女，要让她不害羞就要将她心中的爱意诱出来。    
    　　“恩”低声的回答。    
    　　“有多喜欢？”我继续着。    
    　　“很喜欢，很喜欢，为了哥哥，我什么都可以做！”小魔女抬起头，坚定的望着我说。    
    　　我看着她甜美的脸蛋，彷佛还只是个稚嫩的小女孩，水灵灵的眸子有如星儿一般闪烁，细柳眉，朱唇皓齿。想起我第一次进医院就是她在照顾我，可是我睡着的时候完全感觉不到，醒来的时候，我又沉浸在小柔的甜蜜中，那里还留意到她默默注视我的目光，第二次进来的时候，住了一个多月，让她又有了希望，谁知道我一醒来就说了伤人的话，幸好老妈收了她做干女儿，要不就会伤害她一辈子；她也将感情融在一举一动，以捉弄我为乐，我还以为她是一个蛮横的小调皮呢！在第三次的时候，我一回来就问小然的消息，而对她却不闻不问，看她趴在床边睡着的样子，也知道也很累的了，而她却为了我，宁愿让出休息房给她的情敌小然，这一切不过都是为了讨好我而已，而我除了伤了她的心，我什么也没给过她！    
    　　我心疼着抚摩着她那光润细腻的小脸，“妹妹，辛苦你了，是哥哥太傻了，没感受到妹妹的心意，让妹妹你受苦了。哥哥以后一定好好的爱你的。”    
    　　“哥哥，我不辛苦，我愿意为你做任何事，也很喜欢为你做任何事，只要哥哥你不嫌弃妹妹我就好了，如果我做错了，也不要骂我好吗？”    
    　　“好，好，我可不会骂你的，我现在只会疼你，嘿嘿！”我温柔的把她的衣服脱掉，免得吓坏了她，因为她还是小女孩嘛。在我色色的注视下，她娇俏的一双椒乳，正颤抖着，身上的每一寸肌肤，都是那麽的结实，充满弹跳力与光滑，玉蓉的双手下意识地掩住胸前。我轻轻的来拨开她的手，抚摩上她的娇小，坚挺柔嫩是我的第一感觉，少女的就是不同手感，小柔虽说是少女，但她的丰满乳房跟她的年纪根本就不相符，就是小然的也比不上她的，小然的大小适中；小柔才十八岁，但小然却比她大一岁，跟我同年。小丽最小了，才十七岁，所以她的最娇小的了，不过我相信，在我的抚摩下，不久就会追上小然的了，配上她同样娇小的身体，肯定很迷人的。    
    　　手顺着往下，感受着晶莹剔透的皮肤，摸上浑圆雪白的臀部，直到浓黑神秘的三角花园里，停在传说中的桃花源里面。我们的双唇早就绞合在一起，吸取着那香甜的美汁，捕获着那条笨拙的香滑小舌。感觉她下面已经湿润的不堪了，把她抱上床里，轻轻的放下，然后从玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，用坚硬抵住她的那里，在她耳朵轻轻的说，“妹妹，哥哥要进来了？”    
    　　“恩”她眼睛坚定的望着我，身体却微微的颤抖着。我抚着那双半成熟的玉笋，看到她眼神朦胧，有着新月般的长眉，两排密密的睫毛，端秀而骄傲的鼻子配着红嫩巧致的樱唇的脸上充满了渴望，用力一挺。。。。。。    
    　　“恩，哼，啊。。。。。。，哥哥，妹妹不行了。。。啊。。。。小柔姐，快来，啊。。。”小丽终于也晕了过去。。。。。。    
    　　而我却还没有满足，吸收了两个处子的纯阴之气，在纯阴之气的刺激下，我的先天之气更加勇猛，一把抓过早已春情涌动，脱光衣服在床上和小然互相抚摩的小柔，现在只有她可以让我的坚硬软下来了。我抓住小柔充满弹性高高耸立的丰满的双乳，樱桃般的乳头颤巍巍的随着我的进出而左右摇摆，上下振荡着，荡出一圈一圈摇曳的乳波，煞是好看。。。。。。    
    　　我不知道做了多少遍，只记得我们所有人都累的不会动了，一直沉睡到第二天早上。    
    　　第二天早上，我们都被饿醒了，想起昨夜的荒唐，只有我感到无比的过瘾，直说逍遥快活，她们几个都脸红红的。（红到什么程度？妈妈的，我想不出什么形容词了，我又没遇到过这样的情况，写的时候自己差点欲火焚身了，有经验的大家自己想象吧！）    
    　　今天已经是星期五了，我也不回学校了，反正已经让人帮我和小柔请假了一个星期，在这几天里，我要好好的陪我的娇妻们，令我以外的是，小然竟然是市委书记的千金，让我大吃一惊，这下让市委书记知道他的女儿什么人不要，竟然要和几个女的分享同一个男的，要是让他知道是我，那还不拿菜刀亲自来砍我了。为此我特意问小然的看法，看她有什么办法，小然白了我一眼，说：    
    　　“那是你的问题了，那有你搞了人家的女儿，还要让女的搞定自己的老爸。”    
    　　一句话说的我无话可说，气的我又狠狠的“疼爱”了她几遍，直到她告诉了我他老爸的弱点，“只要你让他喝醉，就什么都好说了！不过，他虽然经常应酬，但最多才喝过十瓶而已。”    
    　　“一瓶是多少的啊，是不是一两的啊？”我心带侥幸的问着。    
    　　“不是啦，只有0.5拉？”小然笑着说。    
    　　“还好，总共不过才五斤。”我说着，我想应该可以勉强应付过来了。    
    　　“啊，我刚才忘记说单位了，是0.5公斤拉？”小然无辜的看着我。    
    　　啊？我一听，两眼无光，我平时最多不过喝一两斤，五斤是我拼了命才有把握喝下来。十斤，就是我喝爆肚子也喝不了拉。不想了，船到桥头自然直，大不了我就和小然私奔好了，喝不过还逃不过吗？过他十年八年，我先将和小然生的儿女组成一个足球队和篮球队，杀进英超和NBA，为国争光，他有面子了，就会承认我的了。    
    　　然后我又跑去问小丽。    
    　　“小丽，你姐姐会反对我们的吗？”    
    　　“会啊！她就我一个妹妹，当然希望我过得很好的了。” 小丽肯定的说了。    
    　　“啊，那你怎么要喜欢上我？”我委屈的问她。    
    　　“没有拉！你只要将我姐姐一起娶过来就可以，我姐姐也很漂亮的喔。”小丽得意的说。    
    　　“是吗？那我就考虑一下好了。你什么时候带你姐姐给我看，不漂亮我要退货的。”我首先跟小丽声明说。    
    　　“好啊，要是不漂亮连我也可以一起退货！”小丽誓言旦旦的说着，就这样，她姐姐就被她给当成货物卖给我了，还可以讨价还价和退货的呢！要是被她姐姐知道了，不知道是该感激她帮自己找了个超强的老公，还是该骂她把自己也推进了巨大而甜蜜的火坑。    
    　　“你之前不是要我带你去逛街的吗？现在我们一起去好吗？”我搂着小魔女，在她耳边说着，也该好好得补偿一下她了，为了我她受了最多的委屈，也默默的为了我做最多的事，真是一个让人疼爱的小魔女。    
    　　“好啊，然姐，柔姐，老公说带我们去逛街喔！”小魔女一听说要带她去逛街，跳了起来。没必要这么高兴的吗？我想着。我当然不知道拉，这两个月来，她为了我，那里还有时间逛街，女孩最喜欢逛街购物，看潮流服装，美女就喜欢漂亮的。现在可以去逛街，打扮得漂亮的给逍遥哥哥看了，当然开心拉。    
    　　小柔取笑着对小魔女说：“现在好了，有人终于可以开开心心的了。”    
    　　“就会说我，你们自己还不是一样啊！”小魔女不满的嘟起小嘴说着。    
    　　一句话，说的另外两女也脸红红的，赶紧拉着我的手跑了，小魔女在后面追着，一边喊道，“然姐，柔姐，不用害羞嘛，等等我啊！”    
    　　就这样，我们三个逛街去了。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　七天的放假很快就过去了，本人又要上课了，所以会很忙，更新可能会慢一点，我会尽力写的，大家多多包涵！！！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十五 母爱无敌

    　　这半章为了天下所有的母亲而写，感谢她们为了她们的儿子而付出了很多，虽然儿子们有时会让她们失望，担心。。。。。。。但她们还是默默的承受着，在这里我说一声，母亲，你辛苦了！！！也希望看到文章的读者们，特别是在外地的，打一个电话回去，轻轻的一个问候，也可以表达我们的心意。为什么是半章呢？因为我写着写着，就忍不住流泪了，所以也写不下去了！希望大家原谅！    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　有人说，陪女人逛街是世界上最痛苦的事情，我以前没试过，一直不相信，有美女陪怎么还会辛苦呢？但今天逛过后，我相信了，而且一下就是陪三个，那痛苦就更加可想而知，我哪个后悔呀，没事我为什么要去逛街呢？而且她们今天晚上已经逛上瘾了，直说下星期还要来过，要命啊！    
    　　“老妈，现在还有晚饭吃吗？”我回到家里，把鞋一脱，扔在地上，向正在看电视的老妈问着，看老妈一个人看电视的样子，老爸肯定是又不在家了。    
    　　“噫，你是谁啊？怎么跑进我家来了？”老妈竟然脸带惊讶的问我。    
    　　“老妈，是我，你儿子啊！你不会不认得你儿子了吧？”我赶紧说，心里却诧异，难道老妈得了失忆症，要不然怎么连自己的儿子也忘记了。    
    　　“我儿子死了，被人打死了，也不用我担心了。”老妈气鼓鼓的说着，眼睛也不望我一下。    
    　　“那里会呢！你儿子因为是不想让你为她担心，所以就自己去了，现在已经做完了，不是已经回来了吗？”我一听，就知道惨了，我这两天竟然只顾着自己快活，忘了跟老妈说一声了，现在连我也不要了，不过自己也真的忘记了，怪不得有句话说“有了老婆忘了娘”，说的就是我这种人了。    
    　　没想到老妈一听我这样说，立刻从沙发一跳而起，那速度，那姿势，怎么好像是失传已久的纵云梯，使出一招“擒耳手”，一把将我那可怜的耳朵抓住。    
    　　“好啊，你什么时候不用我担心了，臭小子，从一生下来就要老娘我操心了，长大了就不用老娘操心了，现在是不是连老妈也不要了。”    
    　　老妈大骂着，说一句，手上的劲就加上一分，要命啊，我敢肯定，要是再说上两句，我的耳朵就可以不要了，从此变成一个“独耳侠”了，虽然那样可能会很酷，但是我不喜欢那类型的啊，我对现在的自己敢到很满意了，从今天狂街的时候，那些女的都望的我的时候我就知道了，为此，我还遭受了三个“女侠”的“二阳指”的全身“治疗”。    
    　　“是，是，老妈，我错了，我知道你怪我把你一个人抛在家里，我知道你怪我回来的时候没有给你买礼物，不过，我有买的，我本来买了一套高级的化装品的，可是我发现老妈你太漂亮了，已经不用化妆品了，所以我一时忘了拿给你了。”    
    　　老妈一听，抓着我的耳朵的手也放轻了，我赶紧从礼品袋里拿出一套化妆品来，那本来是准备买给小魔女的姐姐的，因为我们说好了，趁明天有空，所以小魔女准备带我去看她的姐姐，并告诉我她姐姐最喜欢一些高级化装品了，不过就是没钱买，因为前一段时间，她们刚好看中了一个商品房，那爷爷留下的老屋已经不能住人了，只好将两人的工资绝大部分用来供楼了。我知道就特意的买了一套送给她，没想到现在就用在老妈的身上了。    
    　　“算你了，还知道关心老妈，我还以为你早就将你老妈忘了，看在礼物的份上，今天就原谅你一次，以后有事要打个电话告诉我了。”说完就紧紧的抱着像是一个宝贝的礼物进房间去了，丢下我一个人在那里，我看着那关上的房门傻傻的，“有了化妆品就不要儿子”这是我的想法。    
    　　突然，关上的门打开了，老妈从里面探出一个头来，有些哽咽的说。    
    　　“保温炉里还有饭菜，我给你留着了，吃了赶快睡，现在都快是十二点了。”说完就关上门了。    
    　　我再看着关上的门，久久无语，只是这一次的心情跟刚才的绝对不同了，我刚才还在想“有了化妆品就不要儿子”，但现在，我为自己刚才的想法深深的感到惭愧。    
    　　是什么让一个母亲到了十二点还没睡觉？是儿子！    
    　　是什么让她时时刻刻都记挂着？是儿子！    
    　　是什么让她感到最高兴？是儿子！只要他小小的一份礼物就可以让她当作宝贝！    
    　　。。。。。。    
    　　是什么？    
    　　不管是什么，只要是关于儿子的，她都会默默的关注，默默的承受，默默的付出，默默的将一切祝福都给他。。。。。。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十五 武功秘籍（原母爱无敌）

    　　这章为了天下所有的母亲而写，感谢她们为了她们的儿子而付出了很多，虽然儿子们有时会让她们失望，担心。。。。。。。但她们还是默默的承受着，在这里我说一声，母亲，你辛苦了！！！也希望看到文章的读者们，特别是在外地的，打一个电话回去，轻轻的一个问候，也可以表达我们的心意。为什么是半章呢？因为我写着写着，就忍不住流泪了，所以也写不下去了！希望大家原谅！    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　有人说，陪女人逛街是世界上最痛苦的事情，我以前没试过，一直不相信，有美女陪怎么还会辛苦呢？但今天逛过后，我相信了，而且一下就是陪三个，那痛苦就更加可想而知，我哪个后悔呀，没事我为什么要去逛街呢？而且她们今天晚上已经逛上瘾了，直说下星期还要来过，要命啊！    
    　　“老妈，现在还有晚饭吃吗？”我回到家里，把鞋一脱，扔在地上，向正在看电视的老妈问着，看老妈一个人看电视的样子，老爸肯定是又不在家了。    
    　　“噫，你是谁啊？怎么跑进我家来了？”老妈竟然脸带惊讶的问我。    
    　　“老妈，是我，你儿子啊！你不会不认得你儿子了吧？”我赶紧说，心里却诧异，难道老妈得了失忆症，要不然怎么连自己的儿子也忘记了。    
    　　“我儿子死了，被人打死了，也不用我担心了。”老妈气鼓鼓的说着，眼睛也不望我一下。    
    　　“那里会呢！你儿子因为是不想让你为她担心，所以就自己去了，现在已经做完了，不是已经回来了吗？”我一听，就知道惨了，我这两天竟然只顾着自己快活，忘了跟老妈说一声了，现在连我也不要了，不过自己也真的忘记了，怪不得有句话说“有了老婆忘了娘”，说的就是我这种人了。    
    　　没想到老妈一听我这样说，立刻从沙发一跳而起，那速度，那姿势，怎么好像是失传已久的纵云梯，使出一招“擒耳手”，一把将我那可怜的耳朵抓住。    
    　　“好啊，你什么时候不用我担心了，臭小子，从一生下来就要老娘我操心了，长大了就不用老娘操心了，现在是不是连老妈也不要了。”    
    　　老妈大骂着，说一句，手上的劲就加上一分，要命啊，我敢肯定，要是再说上两句，我的耳朵就可以不要了，从此变成一个“独耳侠”了，虽然那样可能会很酷，但是我不喜欢那类型的啊，我对现在的自己敢到很满意了，从今天狂街的时候，那些女的都望的我的时候我就知道了，为此，我还遭受了三个“女侠”的“二阳指”的全身“治疗”。    
    　　“是，是，老妈，我错了，我知道你怪我把你一个人抛在家里，我知道你怪我回来的时候没有给你买礼物，不过，我有买的，我本来买了一套高级的化装品的，可是我发现老妈你太漂亮了，已经不用化妆品了，所以我一时忘了拿给你了。”    
    　　老妈一听，抓着我的耳朵的手也放轻了，我赶紧从礼品袋里拿出一套化妆品来，那本来是准备买给小魔女的姐姐的，因为我们说好了，趁明天有空，所以小魔女准备带我去看她的姐姐，并告诉我她姐姐最喜欢一些高级化装品了，不过就是没钱买，因为前一段时间，她们刚好看中了一个商品房，那爷爷留下的老屋已经不能住人了，只好将两人的工资绝大部分用来供楼了。我知道就特意的买了一套送给她，没想到现在就用在老妈的身上了。    
    　　“算你了，还知道关心老妈，我还以为你早就将你老妈忘了，看在礼物的份上，今天就原谅你一次，以后有事要打个电话告诉我了。”说完就紧紧的抱着像是一个宝贝的礼物进房间去了，丢下我一个人在那里，我看着那关上的房门傻傻的，“有了化妆品就不要儿子”这是我的想法。    
    　　突然，关上的门打开了，老妈从里面探出一个头来，有些哽咽的说。    
    　　“保温炉里还有饭菜，我给你留着了，吃了赶快睡，现在都快是十二点了。”说完就关上门了。    
    　　我再看着关上的门，久久无语，只是这一次的心情跟刚才的绝对不同了，我刚才还在想“有了化妆品就不要儿子”，但现在，我为自己刚才的想法深深的感到惭愧。    
    　　是什么让一个母亲到了十二点还没睡觉？是儿子！    
    　　是什么让她时时刻刻都记挂着？是儿子！    
    　　是什么让她感到最高兴？是儿子！只要他小小的一份礼物就可以让她当作宝贝！    
    　　。。。。。。    
    　　是什么？    
    　　不管是什么，只要是关于儿子的，她都会默默的关注，默默的承受，默默的付出，默默的将一切祝福都给他。。。。。。    
    　　我拿出还热的爱心晚饭，默默的吃着，感受着里面包含的母爱，一切尽在不言中！    
    　　洗完澡的我躺在床上，想起从我大脑变异开始，世界上的一切都变的不一样了，原来没有女人缘的我现在已经拥有了三个美娇娃；原来很多没感受到的东西都一一在我大脑里苏醒。原本是自己一个人的，无牵无挂，无忧无虑，什么都有老妈帮我操心！现在才知道，老妈也是要我关心的，老妈也是要有人爱的，虽然有老爸，但他经常出差，经常的不在家，所以他不可能都照顾过来的，他一个人撑起一个公司已经够他累的，所以，以后老妈就要由我来照顾关心她了，自己也应该懂事了，既然自己的大脑有了变异，拥有很多人没有的功能，那我就要好好的利用了。    
    　　想到这，我也没有什么睡意了，现在自己的体内有先天之气，我还有搞明白它有什么功能，只是知道它好象在我做那事的时候，可以让我特别厉害，还有好象还可以疗伤之外，其他的还有什么功能还不知道，想到这是爷爷留给我的，可能他留下的医书里面应该有有关这方面的书的，可是我已经将那些书都看过了，可是没有啊？会不会爷爷将他收在什么隐秘的地方了，现在爷爷不在这里，那只好自己找了。    
    　　我一想到这里，立刻从床上爬了起来，往书房里去。走进书房里，我看着三个书架上的书，这些我用了总共两天的时间看完了它，不过还没时间来消化，所以还没有变成我自己的知识，什么时候要仔细的咀嚼一番，有时候大脑比身体武力有用多了，不过现在首先要练好自己的身体，有高超的身手才可以确保恐怖的大脑的可以用的到，要是连自己都保护不了，再聪明也没机会用啊。    
    　　我仔细的翻着那上百本医书，因为这些都是线装的正宗的古版医书来的，一不小心就会弄坏了。要是弄坏了其中一本，到时候爷爷回来了，还不要了我的命；对于一个医者，医书就是他的命根子了，就是孙子也不给面子，以前我就因为撕了他的一张纸来折飞机，被他发现后，狠狠的请了我吃一顿“竹笋炒屁股肉”。平时爷爷都对我很好的，就是那一次大打了我，从此以后，我就再也不敢拿爷爷的医书开玩笑了，准确的说，是不敢拿我的屁股开玩笑。    
    　　我已经很小心翼翼的了，没想到我的屁股还是出问题了，不，是医书出问题了，我刚将一本医书从书架上拿出来，谁知道隔壁一本书不知怎么了，竟然有一个书角跟拿出来的黏在一起，竟然一起拉了出来，我也没怎么在意，掉在地上还可以捡起来嘛。“噗”的一声，什么声音，掉在地上应该是“啪”的响的啊？我低头一看，惨了，我的屁股就是医书，正在一盘水里游泳呢！那不是我刚才用来洗手的吗？这还是爷爷要求的，每次看医书的时候都先要洗下手，那样就可以保持医书的清洁而不会弄脏了。我平时都很少看的，所以打了一盘水来洗手，洗完就随便的放在地上，没想到现在成了我的“催命符”了。我赶紧把那本书拿起来，翻看来晾着。    
    　　突然，医书里的字竟然慢慢的消失了，我口惊目呆的看着，惨了，现在就是晾干了但书里没有字还有什么用呢！难道骗爷爷说这是一本无字天书吗？爷爷虽然是老了，但还没有老到糊涂的样子。就在这时候，消失的字突然又慢慢的回来了，我连忙拿了看了看是不是真的，是真的，字又回来了。吓了我一跳，要是我拿着一本无字天书给爷爷看，不知道爷爷会怎么惩罚我呢？不过肯定的是，一定没有好果子吃。我看看书面，看是什么书来的，竟然吓得我差点连心都跳了出来。    
    　　是《黄庭内景经》，好像是一本道家经典来的哦，爷爷命根子中的命根子，幸好只是湿了而已，要是没字了那还不惨，字，对了，是字，我记忆中的书的内容好象不同的啊！    
    　　夫万法以人为主，人则以心为宗。无主则法不生，无心则身不立。心法多门，取用非一。有无二体，随事应机，故有凡圣、浅深、愚智、真假，莫匪心神辩识运用之所由也。但天下之道，殊途而同归，百虑而一致。从粗入妙，权实则有二阶；吻迹符真，是非同乎一见。    
    　　这是开始的书上说的，只是现在呢？    
    　　宇宙有至理，难以耳目契。凡可参悟者，即属于元气。     
    　　气无理不运，理无气莫著。交并为一致，分之莫可离。     
    　　流行无间滞，万物依为命。穿金与造①石，水火可与并。     
    　　并行不相害。理与气即是。生处伏杀机，杀中有生意。     
    　　理以气为用，气以理为体。即体以显用，就用以求体。     
    　　非体亦非用，体用两不立。非理亦非气，一言透天机。     
    　　百尺竿头步，原始更无始。悟得其中意，方可言洗髓。    
    　　这是什么来的啊？莫名其妙，难道这就是传说中的洗髓经。我大喜，终于找到了我想要的了，竟然找了一整夜，记下来就去睡觉吧。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十六 武有小成

    　　清晨，郊外的山上，树木都散发出清新的空气，小鸟清翠的叫声此起彼落，浑然天成的一曲交响乐。    
    　　“啪”，碗口大的树应掌而断，我收掌而立，走近看一下断口，宛如用利器一砍而断，只是中间还是有一点不平整，还有一些刺突出来，但是已经比前几天的好多了；经过一个月的苦练，我终于将《洗髓经》的第一层练成了，就差火候了，只要练到将树一掌而断，断口非常平滑的就可以修炼第二层了，《洗髓经》总共有六层，我在一个月可以练成第一层，已经很神速的了，这还多得体内先天之气之前将我的经脉加宽加固了，所以练起来就格外容易了。而经过一个月的修炼，也将我之前吸收的三女的纯阴之气炼化了，而我的先天之气经过阴阳调和而变成了另外的一种气了，我叫它先天玄气。说它玄呢，是因为它拥有原来先天之气的作用，也有先天真气的功能，可以说是先天之气和先天真气的混合体，分开来，它们就是一个主守，另外一个主攻，合起来就达到了攻守合一了。    
    　　这一个月来，每天都在苦练。初了去上课外，我其他的时间都花在练功上了，连小柔她们也没有时间陪，让她们大骂我没良心，我却说我要认真学习，要跟她们考同一个学校，我是这样说的，“难道你们不想和我同一间大学吗？不想以后我多一点时间陪你吗？”，小然她们一听就高兴的不得了，还说要跟我一起学习，我连忙说不好，如果我们在一起，嘿嘿，我淫笑了两声，肯定。。。。。。。，那里还能认真学习呢！只叫她和小柔就好了，没想到的是小然也是老大中学的，靠，老大也太没意思了，他们学校里藏着这么一个美女都不知道，不过也难怪，用老大的话说，“你嫂子一步不离，我们那里还有机会认识别的美女呢！你以为是你啊！没想到你小子没有就一个都没有，一有就是三个，靠，小心精尽人亡！”我听了后只说了一句，“靠，有本事你就去找几个”！以为骂我就会跟他急了，我看他们只不过是眼红了而已，果然我一句就说的他们赶忙落荒而逃。只是走之前搁下句狠的，“舒崇那小子，我们帮你再狠狠的揍了一顿就丢在垃圾堆里了，根据我的人说他两天之后就乘飞机回去加拿大了，不过我看他不会就这样善罢甘休的，你自己小心吧，要不有艳福也没得享了。”这也是为什么我一个月来猛练功的原因了。    
    　　我练完功，发现还有一个很大的问题，虽说我内力没有问题了，但是我不会轻功啊。我一直以为我内力有成之后，轻功就自然有了，所以我一等内力练到一定的程度后（半个月前）就立刻试一下传说中的轻功是怎么回事，我一提气，身体立刻拔地而起，离地竟然有一丈高，“爽”我立刻大叫起来，真气立刻一泄，立刻往下掉，吓得我手脚乱舞希望可以抓住什么东西，抓是抓住了，不过是左手抓住右脚，右手抓住左脚，很快的就这样，“嘭”的一声，我终于掉在地上，跌了个面朝天。幸好还有先天玄气护体，要不我从此就变成一个软脊椎的动物了，原因无它，从三米多高掉下来以背着地，脊椎肯定是断定的了，以后可能就要躺在床上让女的干了，虽说一两次还过瘾，但是长久这样？妈妈的，想我堂堂一个男人大丈夫，竟然任女的“宰割”，做人还有什么乐趣呢，我不如跌死算了。    
    　　虽说有护体真气的保护，但还是跌得背辣辣的痛。我坐在地上休息着，暗运玄气完伤，不一会就感觉不到痛了，我胆气立生，反正跌不死，痛了又有玄气疗伤，我还怕什么呢！我又站了起来，提气，拔地而起，爽，我暗叫一声，不过我可不敢再叫出来了，刚才的教训已经深深的记在我的脑里了。待飞到刚才那么高时，我立刻做了一个“白鹤掠翅”的姿势，这是我从一个经常在早上耍拳的老头学的，这是其中最潇洒的一招，这时候一时想不出什么动作了，所以就借用过来了，希望可以掠到前面三米远的一棵树上。“咦”怎么还是上升的？当我徐徐的再上升一米的时候，真气一滞，竟然又开始下降了。妈妈的，还来，我心里骂着，但有了刚才的经验，手脚不慌不忙的左右抱在一起，刚才的遭遇又要再来一次了。    
    　　“哈哈，跌不死我！，哈。。。”    
    　　我得意的说着，大笑着，还没等我笑出第二声，我已经落地了，笑声突止，因为我这次着地的不是背部，而是前面了，杀了我个措手不及，当场扑了个狗吃屎，扬起的灰尘也喷了我一嘴。“咳咳，咳咳。。。”，我赶忙跑去山里的一个小溪里洗了洗，又灌了两口水，反正着溪水不知道比有些矿泉水清甜多了，这是我好不容易在密林里面发现的，没想到这么小的山里面还有这么一条小溪呢，可能是一个泉眼来的，这里树木那么多，可以说是一个小水库来的了。    
    　　我回到原来那块练功的空地上，靠在一棵树上想着，怎么会不行呢？第一次是因为真气泄露了，所以会掉下来，但第二次掉下来是正常的，那时因为真气有限的原因，可是为什么不会飞过去那棵树上呢，直上直下的，难道是因为我的姿势不对。恩，是了，那招“白鹤掠翅”好象是向上的，所以才不能飞过去了，肯定是这样的了，再来一次，只是现在用什么姿势好呢？好象没有什么是合适的啊？我苦苦的搜索着记忆中的招式，电影里人家大侠都是飞来飞去的，好象没怎么用力，脚一蹬就行了，没有什么值得借鉴的，小说里只是怎么写的一用什么轻功就可以了，可是我现在也没有什么轻功秘籍啊！算了，不想了，到时候跳起来之后，往树上一扑，我还不相信我扑都扑不到，就这么定了。    
    　　提气，再拔地而起，到三米高，我两脚在空中一蹬（蹬在那里？当然是蹬在空气里拉！空气里没有什么？空气里有很多粒子，你看不见而已！），双手往前面猛扑，靠，看来我的运动细胞还是不行，我已经做的很好的了，我竟然还是往上飞，我差点仰天长叹“天啊，你为什么这样对我呢？”，可是没有时间了，因为我又已经下落了，为了防止刚才跌个狗吃屎，我还是想个落地的方法才是目前最重要的，用什么动作好呢？是了，刚才我都是直接让自己落下来，怎么掉下来就怎么样了，现在只要我掉在地上的时候，往前一滚，一个风火大车轮，不就什么事也没有了，还不会痛呢！    
    　　刚好这时就落到地了，我立刻左手抱右脚，右手抱左脚，刚碰到地就立刻往前一滚，没事，我小时侯滚地滚惯了，在熟悉不过的了，以后就用这招落地了，我真是聪明，哈哈！我得意的想着，竟然只顾回忆儿时滚地的乐趣，忘记停下来了，“铛”的一声，我的头撞在前面那棵树上了，刚才在空中没飞过，现在竟然在地上滚过去了，也算是完成了我的心愿了。    
    　　我今天收功后，觉得内力比起半个月前来大有长进，让我自从那三次之后再也不敢练轻功的我心里蠢蠢欲动，毕竟飞的感觉是没人可以抵挡的，特别是自己可以飞啊，以前人们看见鸟在天上飞，所以就造出了飞机来，后来觉得不够过瘾，美国佬又拍了蜘蛛侠什么的，来满足他们的愿望。我现在有了真气，可以跳来跳去了，就是还不会飞而已，所以飞的诱惑对我来说就更加的大了。我决定再尝试一下，古人的轻功也是自己创造出来的，为什么我就不行呢。    
    　　我跳，我蹬，我扑，我滚。    
    　　我再跳，再蹬，再扑，再滚。    
    　　我还跳，还蹬，还扑，还滚。    
    　　。。。。。。    
    　　我站起来，抹把汗，妈妈的，我跳来挑去的，都多得忘记跳了多少回了，结果还是一样，就是我的风火大车轮已经很熟悉了，达到炉火纯青的境界了，动作也潇洒无比，我看自古以来，就以我的风火大车轮（别人的懒驴打滚）耍得最潇洒了，没想到轻功没创出来，到也将风火大车轮练到前无古人，以后这招就是我开门立派的镇山之宝了，为了显示我门的厉害，每个弟子首先就要将这一招练到熟悉，虽说是不可能练到我这般，只要练到一二就可以了，我这样想着，也让我郁闷无比的心里好受一点。谁知道我纯粹的自我安慰的想法，让以后我的一个弟子真的将一招懒驴打滚练得出神入化，比我有过之而无不急，竟然还得到了一个“不败战神”的美称，因为他一打不过，每次在最危险的时候使出这一招懒驴打滚，每次都能让他化输为赢，就是赢不了也可以全身而退，得到了全武林人士的佩服，送了他一个“不败战神”的称号。当然这也是现在的我不可能知道的了，要是我知道会有这样的结果，我会不会继续坚持下去呢？    
    　　但这世上没有假设的，我现在正气闷的将一棵树一掌而断，发泄我心中的闷气。想起找树出气也没意思，加上又到时间去上学了，所以就垂头丧气的走出树林了。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十七 当众叫床

    　　我垂头丧气的来到学校，无精打采的看着进来学校的同学，那本帅气的脸因为眼睛的毫无生气，所以又变成了呆呆的样子。我正在等小柔，因为我的早餐还在她的手里，刚才跳来跳去的，早就饿的差点晕了。突然，竟然有一双手重重的拍了下我的肩膀，靠，难道不知道我最讨厌人家拍我肩膀的吗？今天早上没练成“树上飞”我已经够郁闷的，那个家伙还敢拍我的肩膀！我头也不回，一把抓住一个肥油大手，妈妈的，你以为你大个就行了！我一运玄气，猛的一拉，待那家伙的身体一接近，一个过肩摔的狠狠的把那重重的庞然大物摔在地上。    
    　　“嘭”，草飞纸扬，立刻卷成一股龙卷风往外卷去，周围的人纷纷退避三舍，没人敢碰其风头。我一见不妙，立刻全身布满先天玄气才得以保持身上的清洁，这也是我练功经常用的，要不功没练成，天天弄脏几身衣服，怕早就给老妈给打死了。    
    　　“哎哟，老大，你怎么这么狠啊！我没有得罪你吧？”胖子的声音从地上传来，充满了痛苦和埋怨。    
    　　我连忙低头一看，靠，这个不是胖子还会是谁呢！我刚才还在诧异是谁有这么肥油大手呢，原来是胖子的，我心中的疑问也释然了。我再抓住胖子的大手，想把他拉起来，靠，刚才摔他的时候没感觉，没想到他真的不是人来的，难道一个月来又重了几十公斤？我送了手，站在那里休息，一边问着胖子。    
    　　“老朱，你这个月又重了多少啊，你不是说减肥的吗？”    
    　　“唉，老大，小惠惠（小惠惠？对于他来说，小小惠惠还差不多）她拒绝了我，所以我一伤心之下就猛吃了，现在有180公斤吧！”    
    　　“喔，什么时候的事情了？”我奇怪的问道，这么大的事情我怎么会不知道呢？    
    　　“是几天前的事情，我见老大你很忙的样子，所以就没和你说了。”胖子说着。    
    　　“哦，是这样啊？”我摸摸头，不好意思的说着。    
    　　原来那几天我正忙着冲关，将武功的第一层练好，所以就没怎么注意胖子了。没想到胖子也没将这么大的事情告诉我，也为我一直欺骗他我还没想出脑变异的方法而惭愧，没想到他等不及的向人家表白了。其实我也没办法，《洗髓经》里面的东西我不能教他，因为他也没有先天之气，不知道他会练成怎么样！万一练个不好，那我不是成了罪魁祸首。所以我连老大他们也没告诉，想等我练到第二层的时候再告诉他们，那时就是出现什么情况，我也可以帮他们一下吧。    
    　　“来吧，胖子，我拉你起来。”我不好意思赶紧的说着。    
    　　“噗”的一声，胖子终于被我拉起来了，一看，哇噻，乖乖的窿，草地上竟然一个大坑。怪不得我拉不起来了，原来是大坑将胖子的屁股吸住了。胖子也够厉害的，竟然可以将地上打出一个大坑来，虽然前天下个一场大雨，但都已经隔了一天了，草地也很干的了，我试着用力踩了一脚，没反应。看来这是胖子的专利来的了，不是我等瘦小子可以做到的，看来胖子的超级大屁股也可以当做一件武器来了，还可以作为第一件人型兵器列入“奇兵谱”呢。    
    　　“嘿嘿，老大我够厉害的吧！”胖子也看着大坑一呆，最后竟然得意的说着。    
    　　“是啊！老大我也甘拜下风，等下我去叫小惠来看一下，肯定也会对你佩服得五体投地的，要不要我帮你去叫她啊？”我打趣着，靠，跟我玩，你的死穴在那里我早就一清二楚了，敢在我面前耍大刀，你还嫩着呢。    
    　　胖子被我顶得说不出话来，就在这时候，我等的小柔终于出现了，袅袅婷婷的向我和胖子走了过来，她应该很远的就看到我和胖子被人围着看了，胖子的身形想不被看到也没可能了。    
    　　“逍遥哥哥，你们在干什么，为什么那么多人围着你们看？”小柔在有人的时候都叫我逍遥哥哥的，没人的时候我就叫她喊我老公，她看着我们，又看看那大坑，也没什么奇怪的啊，就忍不住问我了。    
    　　我看她莫名其妙的样子，就说，“喏，这个大坑是胖子用他那无敌大屁股弄的。”我故意将“无敌大屁股”说得很重，果然小柔一听，立刻看看胖子还有些泥的大屁股，立刻笑的笑花乱颤，看着被我滋润的丰满无比的娇躯，周围的人口瞪目呆，有几个口水都流的长长的了，我连忙将柔抱在怀里，靠，被那些色狼看我老婆的美丽娇躯，肯定不爽的拉。见我在大庭广众之下抱住了她，小柔立刻停止了笑声，脸变得红红的，虽然和我做了更亲密的运动，但在外人里我抱着她还是第一次呢，主要是我怕影响不好，当然是怕我以后继续泡妞拉。    
    　　那些人见没有什么看头了，纷纷的离去了，我拿过小柔手上的早餐，温柔的摸摸小柔的嫩脸，对她说，“你回教室吧，我还有些事要跟胖子说，中午我们再一起去吃饭。”    
    　　“恩，那我走拉，中午我们就在这里见拉。”小柔见周围没有什么人，飞快的在我唇上轻轻一吻就走了，看的胖子羡慕不已，大叫，“要是我的小惠惠也这样对我，那该多好啊！”叫完还在那里幻想着他和他的小惠惠接吻的情景，看那痴痴的胖脸，闪动着动人的光彩，本来已经油光逼人的脸发亮的就像一个一万瓦的超大灯泡，让刚升起来的太阳也黯然失色。我才不管他在那里发花痴呢！离开草地，找了一张石桌坐下，吃起我的早餐来。恩，小柔的手艺又有进步了，已经可以跟老妈媲美了，隐隐还有青出于蓝胜与蓝的味道，这也是我为什么愿意挨饿来等小柔的早餐了，也是不好意思再叫老妈做早餐给我吃拉，老妈都做了十几年了，开始老妈还不肯，坚持还要给我做早餐，我就对她说：“你不是教会了小柔吗，现在也到你的儿媳妇帮你做早餐给我了，你早上可以睡多一会儿，听说可以美容的呢”！老妈一听，关键是听到最后一句，立刻满口答应下来，将她的绝招全部教给了小柔。    
    　　我狼吞虎咽的吃完早餐，差点连舌头也吞下去了，太好吃了。我满足的舔了舔嘴，用手背将油腻的嘴一抹，满意的站了起来。一看，靠，那胖子还在那里站着，让现在进来的学生看着他，眼里充满了同情和可怜，大概将他当作傻子了。我走近胖子，慢悠悠的，反正还有十几分钟才上课，我又刚吃完早餐，不适宜做剧烈运动，不用急嘛，让别人欣赏一下胖子那“强壮”的身体也好。我一步当三步，五米远的路竟然被我走了五分钟，而胖子竟然还没有“醒”过来，看他的色色的淫样，难道已经想到了“床戏”的部分了，果然，我刚想走到他身旁，举起手敲他的大头。    
    　　突然，从他那圆嘟嘟的樱桃小嘴叫出了“喔，啊。。。”的一声，大到周围的人都听见了，“关注”的目光立刻多了起来，而他那肥胖的身体竟然还随着叫声扭动起来，下面的裤子竟然顶起个帐篷来了，连一个刚好经过的老师也停了下来，津津有味的看着。我一看这阵势，为了不让人们以为我是胖子的同类，我举起的手就顺势甩了下头发，原来乌龟般慢吞吞的速度也立刻快了起来，大有超过音速的可能，一下子就离开了胖子的五米远。难道这就是传说中的轻功，我看着后面离胖子五米远的距离，幸好所有的人都在看胖子的叫床声，没人注意到我。我心里可惜着，这只能在地上使用，不过也好过没有了；我跨，“咦”这次才三米多，差了；我再跨，靠，这次只有两米多，差远了。没想到我身上还有那么大的潜力可以发展的，看来明天要好好研究一下，怎么才可以跨出刚才五米的距离。    
    　　我回头看看离胖子有十米远的地方，是安全势力范围内了，俯下身假装绑鞋带，暗里抓了颗拇指大的石头在手里，混进人群中，将手收在衣袖下，将手中的石头夹在拇指和中指中，暗运先天玄气，使出“一阳指”将手中的石头激射出去，目标正是胖子。    
    　　“噗”正中胖子的跳环穴，只见胖子立刻全身一抖，然后一只脚跪了下去，肥胖的身子刚好挡住了人们的目光，所以没人看到他裤子的异样，因为他裤子那里正湿湿的。而目光如电的我，在他挡住的一瞬间，早就看的清清楚楚：胖子全身一抖，在跪下去的同时，下面的老二也一顶，跳动了几下，然后裤子就湿湿的了。看来胖子正在紧要关头，正在最后冲刺的阶段，受了我弹出去的石头影响，竟然刺激到他已忍了很久的元阳猛的喷射而出，也让受自己淫靡之心影响的他清醒过来了。看到这么多人看着他，胖子好象也想起刚才自己的样子，捂着下面飞快的跑了，竟然比我刚才一步跨出五米的速度还要快，所有的人包括我都口瞪目呆的看着胖子那飞快的身影，不，是残影，因为过了一两秒身影竟慢慢的消失了，不是残影还是什么，靠，那么胖的人竟然可以快到留下残影，这是什么样的速度啊！看的大家都你看我，我看你，说不出话来，慢慢的也走了。靠，没想到胖子还是一个高手来的，看来要从他口中挖出今天这绝世轻功秘籍来，我一边往教室一边想着，不过，胖子刚才跑的方向是宿舍来的，我还要帮他请假呢。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十八 我的理想

    　　我回到教室，一个人无趣的过了一个上午，因为对我来说，老师在上面讲的，早就都会了，就像你上了高中，老师还那一加一的问题来问你，毫无兴趣。而且下了课又没有胖子的拌嘴，少了很多乐趣，闷闷的等到中午放学了，所以说，太聪明了反而不一定是一件好事，他又怎么会体会到常人那种努力过的美呢？就算是失败了也是一种凄美！而太聪明的人只能感受结果，不能享受过程！对于结果，人将它看的很重它就真的很重，人不把它看的很重，就只是一个结果。不同的人有不同的看法，观点，那个对？那个错？谁也无法定论！就像苹果落地，常人眼中它就是苹果落地；而在牛顿眼中，它又不仅仅是苹果落地；那个的错？那个的对？拥有哪个看法会更幸福？拥有哪个看法会更好？你能说你的选择对所有人是最好的吗？    
    　　无味的想着乱七八糟的念头，世界上最复杂的是人的头脑，它支配着人的所有！好不容易等到了下课铃声的敲响，我赶紧从教室里冲了出去。    
    　　来到早上的草地上，我默默的看着，默默的想着，在感到好笑之余，不由也对只是在周围默默观看的人感到悲哀，为什么人对一些别人出丑的事感到有趣，为什么人就只是会默默的看别人的笑话，只要不是自己，那怕那个是他的同胞，身体上流的都是同一种的血液的同胞都只是在看着，看着，这样就可以满足他们自己自卑的可笑的可叹的可恨的心灵，那样就可以显得自己是那么的高贵，那么的高高在上，那么的令人尊敬。。。。。。，暗地里却不知道多么的可耻！就是作为一些灵魂园丁的教师也无动于衷！！！为什么呢？？？为什么呢。。。。。。（前段时间，就有一女子被当众强奸，而围观的人无动于衷）    
    　　这也是我郁闷了一整上午的原因！在我聪明的脑袋里也想不出个所以然了，只知道，人很多时候都是自私的，都是愚昧的！古往今来，没有人可以例外！    
    　　算了，想那么多做什么呢？人自私就可以活的很好！只是是真的吗？人不自私的话会比现在活的差吗？我也不知道。但是我想知道，我想知道人不自私，不，少自私点，是不是可以活得更好呢？    
    　　我不想读书了，准确的说是，我不想再读现在的学校教的书了，我要自己办学校！这个时候，我突然生出了这个念头。是啊，我为什么一定要读大学呢，为什么要读现在的大学呢？难道只是为了能找到一个工作，但思想却变的肮脏，变的功利；难道只是为了能活的更好，但人性却不断沉沦。而有的人一上学就是为了分数，为了上大学。。。。。。    
    　　我躺在胖子屁股压出来的大坑，看着蓝色的天空，我放开心怀，跟着天上的云彩飘飞，变幻，离离合合，那么的逍遥自在，是的，逍遥自在！我在故我逍遥，我逍遥故我在！不仅我自己要逍遥，我也要我爱的人，我关心的人，我看到的人，善良的人，只要灵魂还有救的人，我都要他们逍遥自在！上天给了我与众不同的脑袋就是为了让我有与众不同的责任。    
    　　“逍遥哥哥，你在想什么？”突然一张娇脸出现在我的眼前，让我还以为从天上掉了个林妹妹下来呢。    
    　　原来是小柔，我赶紧从大坑里出来，拍拍屁股的草屑，后面的就拍不到了，只好将背面的叫小柔给我拍了。待小柔拍干净后，我拉着她就走，也不回答她刚才问的问题，因为我自己也不知道我刚才在想什么，难道对她说我想我不读书了，要自己开学校。这还不笑死她了。因为我突然想到，我刚才的想法好象有一棍子打翻一船人的味道，所以我要好好的想想我该怎么做，因为我知道，要实现我的想法不是我自己一个人可以实现的，我需要很多的人帮我，愿意的人帮我，可以帮我的人帮我，一句话，就是利用可以利用的力量！这是跟我们的伟人学的：团结一切可以团结的力量！    
    　　吃完了中午饭，我叫她自己回去休息，因为我还要去看一下胖子，他一早上都没去上课，肯定是为了早上的事耿耿于怀，看来还要我去开导一下他了，没办法，聪明的人就是命苦一点的，也是聪明人最不好做的。在本班同学的诧异的眼光中，我找到了胖子的宿舍，我在聊天中一早就知道他的宿舍了，所以找起来毫不费力。    
    　　门是关着的，也是快午休的时候了，我敲了敲门，可能是坐我和胖子前面的小罗从窗口看到我了，所以是他给我开的门，我淡淡的对他笑了笑，小罗给我的感觉还不错，平时都是很沉默的，认认真真的学习，偶而转过头来和我们开玩笑，所以我和他是属于关系还好的了。    
    　　待我进来，小罗有点关心的对我说：“龙少，找老朱啊，他在床上呢？好象他有什么心事啊，早上也没去上课，中午也没吃饭，一直躺在床上呢！”    
    　　“没事，我就是来叫他吃饭去的，你要一起去吗？”我回答着，也不想太多的人知道早上那件事，至少是在我开导了胖子之前，看来早上的事很伤他的自尊，不过想想也是，在那么多人面前出丑，换了谁还不是一样，要是差点的，早就跳楼自杀了，胖子能这么胖就是因为他够心胸广阔，心胸狭窄的人想肥也肥不了的。    
    　　我来到胖子的床下，他原来是睡上床的，因为不方便，主要也是下面的家伙忍受不了胖子在上面一转身就地动山摇，可以媲美十二级大地震，更，更重要的是，下面的家伙怕他一不小心的在上面睡着，要是床板承受不了胖子的重量，掉下来压在他的身上，那他还有命在么？所以在失眠了几个晚上后就主动提出跟胖子换床位了。    
    　　“胖子，起来，跟我去吃饭，老大我还没有吃饭，你不会不给老大的面子吧！”我对他说，怕他不肯答应，就用老大的面子来压他了，以他就我一个朋友，应该会答应的了。    
    　　果然，他动了动，用被子轻微的擦了下眼睛，就眼红红坐了起来，将被子叠好站了起来。我看他眼红红的，估计是哭过了，但我又怎么会说出口了，我装着诧异的说着，“胖子，你眼睛怎么了？进飞虫了？”    
    　　“是啊，刚才有个蚊子飞了进来，所以有点红红的。”胖子顺着我的谎话说，我当然也不会说破的拉。    
    　　“好了，我们去吃饭吧，老大我饿死了，听说你中午也没吃饭，是不是？是就跟我一起走吧”我假装很饿的说着。    
    　　“恩，好”胖子无精打采的应着，看那样子就知道他是没什么胃口的了。    
    　　我和胖子走出学校，找了个没人的饭店进去坐了下来，点了几样可口的小菜，不过胖子还是没什么胃口的样子，我就知道要首先开导他了，但我也不会直接的将今天早上的事说出来，我要采取迂回的方法。我问胖子说：“胖子，老大我有个想法，我想让你帮助我，你会帮我吗？”我这样问着，想要开导一个人，先要肯定他。    
    　　果然，胖子一听说我要他帮忙，立刻来了点精神，说着，“老大，你说吧，只要我帮的上我肯定帮你。”    
    　　“我想自己办学校。”我将刚才想到的念头告诉他，给他来点震撼的他就会暂时忘记早上的事情了。    
    　　不出我所料，胖子一听，立刻问我，“老大，你说的是真的吗？可是你为什么要自己办学校呢？”    
    　　“恩，这里说不方便，我们先吃完饭，再找个没人的地方说，顺便还有个好消息告诉你，是关于脑边聪明的那件事情喔，你要知道吗？要就快吃饭！实话告诉你，我已经吃饭了，不过为了告诉你，所以就请你吃饭了。”我小心翼翼的说着，一字也不提早上的事情，怕刺激到他，所以说的有点不符逻辑，比如我为什么知道他没吃饭呢？幸好他知道我要告诉他一直以来都想知道的秘密，已经高兴的连自己都忘记了，那里还管我说什么话呢！    
    　　听了我说的话，他立刻拿起饭来就扒进嘴里，竟然没夹一口菜就将一碗饭吃光了，看来他早就饿了。然后没花什么时间胖子就将五碗饭连同我点的五个菜一扫而光，菜汁儿也没留下半滴，动作快的让我看得眼花缭乱，靠，胖子就是胖子，就是能吃，能吃能睡，有什么理由不胖呢！早知道我就不安慰他了，帮他实行一个减肥计划，就怕到时候他会一个胖子变成一根树枝来了，不过可能会是根枯枝来的。    
    　　我付了钱出来饭店，看看手表，反正还很早，就和胖子去我平时练功的小山上，本来学校就是在郊外不远的，因为环郊外境好，地皮也不是很贵，最适合我们那间三流高中的了。    
    　　进了密林，来到我平时练功的地方的时候，胖子已经满脸发呆了，这个密林没有我的带路别人是不可能进得来的，我也是很偶然的发现的，就因为我想找个隐蔽的地方撒尿，好奇里面有什么，走着走着就进来了，发现里面别有洞天，有一条小溪，里面的树木都很茂密和整齐，还有很多在爷爷医书看到的花草，我忙着练功也没怎么去看。我出去的时候就留了些记号在树上和地上，下次就也可以进来了。    
    　　我拉着胖子坐在草地上，是时候摊牌了，所以我将我办学校的想法说了出来，听得胖子的眼里对我充满了崇拜，让我也感到不好意思，说来这还是受了他早上的事的激发而已，才将隐藏在我心里的想法冒出来了。    
    　　“老朱，你知道我为什么会是今天才想到要办自己的学校呢？”我问胖子道。    
    　　“为什么啊？老大我想不到。”胖子摸了摸头，傻傻的回答着。    
    　　“是因为你。”我肯定的说着。    
    　　“因为我？”胖子更傻了，没想到老大的远大计划会是因为自己而产生的。    
    　　“准确的说，是因为你早上的事。”我再语出惊人的说道。    
    　　“老大，早上的事你都知道了！”胖子讪讪的说着，不好意思的低下头来。    
    　　“呵呵，那石头还是我扔的呢！不用感到不好意思，男人大丈夫的有什么好怕的，就当学校是倚红院，而你不过是在那里嫖妓被很多人看见好了。关键看你是怎么想的而已！”我语不惊死人不罢休的说着。    
    　　“呵呵，老大，你这样一说，我心里好受多了。”胖子笑眯眯的说着，脸上也露出了笑容。    
    　　我一看，既然会笑那就没事了！我神秘的笑了笑，在周围找了一棵碗口大的树，在胖子诧异的目光下有掌，树木应掌而断，回头看了看胖子，他原来诧异的目光已经变成惊讶的了，原本被脸上的肉挡住了只剩下针一样的眼睛立刻变得像水桶一样大了。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  二十九 美女紫嫣

    　　下午放学，喜爱运动的人纷纷出动，在操场上舒展身手，热闹纷纷。这间学校别的不敢说，但是操场绝对是值得称赞的，有标准的环型跑道，里面是绿草茵茵的足球场，跑道旁边还有八个篮球场，十几张乒乓球台，四个羽毛球场。    
    　　虽然场地够大，但也是人满为患，各自各精彩。不过，令人奇怪的是，跑道上竟然是最少人的，但却是最精彩的。    
    　　只见一个胖子颤抖抖的在跑着步，全身的肉上下抖动着，扇出一阵阵热风，每一步踏下去，整个操场也震动着。最搞笑的是，一个瘦骨伶仃的小个人不知道厉害，竟然以为他跑的快，想从胖子的旁边跑过去，谁知道被风一扇，同时胖子的脚步同时落下，竟然将那小子给弄飞了，摔在跑道内的足球场里，幸好还是草地来的，要不那没有什么肉包着的骨头早就散了。别人看到这一幕，纷纷大笑，就是，没有三分三，那敢上梁山；没有三两三，那敢在胖子旁边跑步啊。从此，没有小的敢从胖子旁边跑过了，一些人根本就不敢上跑道了。    
    　　我跑在前面，和胖子保持着八米的距离，我不怕他，但我也被他的热风扇的忍不住了，那里敢靠近他啊。再说了，我也不想太引人注目了。突然，胖子的声音从后面传了过来。    
    　　“老大，不行了，好累啊，可以休息下吗？都已经跑了一圈了。”胖子气喘的说着。    
    　　“靠，才一圈而已，至少要十圈才行。难道你不想减肥，不想学我的武功，难道你想眼睁睁的看着你的小惠被别人抱在怀里？”我刺激着他，没有动力是减不了肥的，还要给他压力呢！    
    　　胖子一听，狂叫一声，发疯的向前面狂奔而去，竟然隐隐有早上的风范，靠，胖子的潜力无限，以他的速度，支持这么重的身体都可以跑那么快，要是减肥成功了，那不是更快了，不过，好象将一身肥肉减去也太浪费了，要是可以将他那些肥肉转成能量，那不是两全其美了，恩，今晚回去好好想想。    
    　　原来我拉着呆呆的胖子回到学校了，他竟然还没有清醒过来，幸好我还没有施展我那绝世轻功给他看，那不是到明天他还没有反应过来？胖子反应还真的迟钝啊，这怎么行呢！他是我找的第一个帮手啊，没型又没脑，不行，我决定要帮他进行彻底的改造，要将他变成有型又有脑。先从外入手，我决定，帮胖子实行减肥大计。所以就有了上面的了。    
    　　我看着胖子的身影，胖子所到之处，所有人纷纷退避三舍，连一些肌肉男也不敢挡道。当然了，一个三百六十斤的庞然大物，谁敢跟他碰啊。我慢慢的跑着，突然从后面传来一个女的喊声，声音还很熟悉的呢！是谁会叫我呢？小柔已经去找小然了，她们每天都会在一起的，本来我也要去的，要给胖子减肥，不在一旁看着，胖子肯定会偷懒的，所以我要逼他，诱惑他，刺激他。    
    　　“龙逍遥。”    
    　　我转过头来，看看会是谁？原来是我们的班花林紫嫣。她也来跑步，刚才没看到她，肯定是刚来的，怪不得刚才没什么人的跑道一下子就变的拥挤来了，看来美女的魅力就是大，连胖子的威力也吓不了他们。旁人看到美女主动叫我，纷纷对我注目，看看是那个傻蛋？傻蛋就没有了，帅蛋就有一个！一身运动服，穿在我178（又长高了）的身上无比的顺眼，让不怎么好看的运动服也耀眼不少，看到的人人纷纷想着，我明天也要去买这样的一套运动服，这是我第二天看到穿我一样的运动服的人一下子就多了很多才猜出来的。    
    　　“HI，林同学你也来跑步啊！一个人吗？”我假装正经的问着，要改善她眼中我的形象，不要让她以为我是一个花花公子。    
    　　谁知道她一听，眼里竟然有点黯然，然后有娇声的说着，“是啊，小惠她们都不爱跑步，我经常都是自己一个人的。”说完，眼里又有点孤单的。    
    　　“是吗？现在不是有我陪你跑了吗？要是你不嫌弃的话，以后我每天都陪你跑好了，不知道我有没有这个荣幸呢？”我赶紧抓住机会再说，可以借此接触美女，是多少人的梦想啊！我看有很多正在跑步的男人心里也有这种想法。    
    　　“真的吗？如果你肯陪我，我正求之不得，怎会嫌弃呢。说好了，以后你每天都要陪我跑步喔，还有，你可以叫我紫嫣！”她高兴的跳了下，然后又娇羞的说着。    
    　　“没问题，为了紫嫣小姐，我可以上刀山，下火海！虽然我会皱眉头，呵呵！”我赶紧胸口拍得响响的说着。    
    　　“呵呵，和你说话真有趣，你也是一个人吗？”紫嫣问我。    
    　　“我正在帮胖子减肥！刚才啊。。。。。。”    
    　　我指了指还在前面的胖子说着，又将胖子刚才弄倒瘦子的事夸张的说了一遍，希望可以博美女一笑。果然，紫嫣一听，立刻笑的停了下来，娇花乱颤的让从旁边跑过的人眼都直了，竟然忘记自己正在跑步了，突然有一个停了下来，后面的还不知道，结果几个撞在一起来了，纷纷倒在跑道上，还好跑道还是橡胶来的，要不就跌个头破血流了。大家看到这一幕都停了下来看着，而我在那里幸灾乐祸的笑着，看我笑的那么宽，紫嫣嗔怪的看了我一眼。“看我干什么，祸还是你惹的，我只不过笑一下而已。”当然我是不敢说出口的拉，我只是在心里想着。    
    　　我看现在我们那么引人注目，不能再跑下去了，于是我对紫嫣说，“我们不跑了，我请你喝饮料吧！”    
    　　“那好吧，不过我要去吃刨冰，我很久没吃过了。”紫嫣看看周围的人，无奈的说着，但一说到刨冰，整个人又高兴起来了。刨冰有这么吸引吗？现在都已经是冬天了，虽说我们这里是很靠近赤道，四季如夏的，但饮料加冰不是更好。不过既然美女喜欢，就去尝尝好了。然后我就扔下胖子一个人在跑着，反正他跑不动了就会停下来，就和美女紫嫣走出了学校。    
    　　我们来到校园转左弯的那条街，紫嫣带着我走进了一个装修小巧，清新的小店，走进去感觉还不错，虽然不能和翠园居相比，但一个小店能做到这样，已经很不错的了。难怪可以吸引像紫嫣这样的客人了，因为美女对环境是最挑剔的了，这也是我和老大门经常去翠园居那里喝茶，因为那里环境好，美女就多，会去喝茶的美女也肯定不是很差的了。现在才刚下课不久，人人都还在运动，所以不是很多人。我们找了个安静的位置坐下，一人叫了份西瓜刨冰，由于没什么人，所以很快就有了。    
    　　紫嫣轻轻拿起勺子，小心的将刨冰放进了她那嫣红的小嘴，用她那小碎牙将小冰块咬得响响的，满足的闭上眼睛吞了下去。让我看的津津有味，看她平时都很幽雅的样子，没想到她吃刨冰的样子会这么可爱的。    
    　　她睁看眼睛，看到我直盯着她看，意识到刚才的样子全被我看到了，脸上立刻一阵泛红的，煞是可爱，让我忍不住继续的盯着她看，看到我这样子看她，她的脸就更红了，白里透红的像个熟透了的樱桃，让人想咬上一口。然后低下头来，不敢看我，差点就碰到她的刨冰了。    
    　　我看她这样子，害羞死了美女那我不是罪过大了，不忍心的问着：“紫嫣，刨冰真的很好吃吗？”    
    　　她听到我发问，终于抬起头来，可能是刨冰给了她勇气，雀跃的说着，“是啊，你试一下啊，就像我刚才吃的那样。”    
    　　“一定要闭上眼睛吗？”我继续的问着，吃东西为什么要闭上眼睛呢？    
    　　“恩，闭上感觉会好一点，这是我偶然发现的。”紫嫣立刻又脸红红的说着。    
    　　“那我试试。”我真的有点好奇了，难道真有那么好吃。    
    　　我用勺子将一口刨冰送进嘴里，也咬的响响的，不错！脆脆的口感，凉凉的冰块，西瓜的甜味和冰块混合在一起，变得清甜无比，加上清脆的响声，让人感到真的很舒服。咬了差不多，闭上眼睛将咬碎了的刨冰吞下去，落到肚里，立刻觉得一阵阵凉意在心底生起，舒服无比，然后又从心里向身体，向四肢延伸，不一会全身所有的细胞都透着凉意，一个字：爽！没想到闭上眼睛竟然可以清晰的感到心底凉意的延伸，个中感觉只能意会，不可言传也！    
    　　我一睁开眼睛，紫嫣立刻急急的问我，“怎么样，有什么感觉啊？我没骗你吧？”    
    　　我装模作样的摇摇头，紫嫣立刻露出失望的眼色，我又立即一边摇头一边说着，“恩，此味只有紫嫣知，人间那得几回吃！”。说完还戏谑的看了她一眼。    
    　　紫嫣立刻知道我在捉弄她，立刻气得嘴嘟嘟的。我哈哈大笑起来，哈哈。。。，谁知道还没笑出第三声，紫嫣竟然用她手里的勺子勺了刨冰，往我张开的大嘴就送，我立刻停止了，还好冰都比较大，要不就立刻滚进肚里了。我大笑的时候，其他人已经看着我们了，看到我狼狈的样子，都笑了起来，紫嫣也慌忙的吃起刨冰，来掩饰着脸红，忘记了刚才她将她的勺子放进我嘴里了。    
    　　我一边咬着刨冰，一边盯着她的勺子，还一边叫着：“恩，好吃，好吃，好甜哦！”    
    　　紫嫣看我盯着她的勺子，还说好甜，立刻记起刚才自己用勺子“喂”了我一口，然后自己又用来吃了，好不害羞啊！脸红的就像晚霞最红的那个时候，红的像火烧一样。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十 冒险传功

    　　我再见到胖子的时候，他全身怪怪的在众人诧异的眼光中，颤抖抖的从门口走进来，从门口到座位这短短的八米左右，他竟然走了五分钟左右，一分钟才走上一米多，人家跨两步就可以了。就这样，从他进来教室开始，全班的目光都聚集在他的身上，直到他坐了下来，大家也都松了口气，我敢保证，无论是谁看到胖子走成这样子，都会为了暗暗的担心的了。    
    　　我看胖子眦牙突齿的样子，就知道他肯定是全身疼痛的了，平时他都不运动，昨天突然剧烈的运动，就是连骨头都疼到了，要是不痛的话才有点怪呢。我看着胖子的样子，心里“嘿嘿”的笑着，正所谓要收获就要付出，不过有付出就不一定有回报。要追女孩，要变得更强，就要付出一定的代价。而紫嫣应该也知道胖子走路怪怪的原因，因为可能也有别人看到了，将胖子昨天跑步的事情告诉了旁人，一下子所有的人都知道为什么胖子今天会怪怪的了。    
    　　我不知道胖子跑了多少圈，我和紫嫣吵吵闹闹，嘻嘻哈哈的吃完刨冰后，就回家去了。我回到家里，晚上，躺在床上想起要自己办学校的事情，还是没有什么头绪，只知道只不是我现在可以做好的，也不是我一个人就可以做好的，那么我现在就不读书了，这不是个很好的办法，毕竟大学里还是有很多的人才的，所以我也要上大学，一边读书一边挖掘人才，毕竟只有自己经过长时间的观察才可以值得相信。要不到时候找个蛀虫回来将我伟大的事业蛀掉了就不好了，所谓“千里之堤，毁于蝼蚁”，不得不认真对待啊。    
    　　还有办学校要很多的钱的，现在我那里找那么的多钱，拿老爸的钱是不行的拉，老爸的钱是我们的生活保障，要是学校没办好连老爸的公司都搭进去了，那我们全家不是要去做乞丐，我还没有这么伟大呢！虽说现在有的乞丐也很有钱。恩，有什么办法可以赚到很多的钱呢？没有办法，我又不象一些碰到外星人啊，可以又很超前的技术，又没有什么非常厉害的特长，例如什么特异功能的可以一下子就中它几百几千万。算了，先不想那么多了，还是想怎么让胖子可以变的好一点，我的脑是受先天之气的开发的，那么我也可以帮胖子开发的啊？但是脑那么重要的神经中枢，可以说你一个人的根本了，要是一不小心出了差错就没有机会再回头的了。    
    　　我慢慢的调动着头脑里关于脑科方面的知识，想了过遍，也没有什么好的办法，因为脑神经里的经脉那么多，那些经脉有什么功能没人知道，是了，没有人不知道不代表我不知道啊，我一次练功无意发现可以透视身体里的经脉，要是用来透视脑神经里面不知道会怎么样呢。我一想到就立刻去做，是我一向坚持的原则！我按平时练功的样子坐好，运起先天玄气来，慢慢的先透视身体上的经脉一遍，马虎不得，要不有什么意外，恐怕我会是第一个大脑开发超过百分之十五以上的白痴了。    
    　　身体的经脉大小的层次分明，大的就一眼可以看出来，而小的不认真看还真看不见。我渐渐的将透视从身体里转到脑神经里，脑神经共分为七个部分，即大脑，小脑，脑桥，延髓，脊髓，神经核，神经纤维；里面的结构复杂而神秘，而想要让人变得聪明又要怎么办呢？幸好我可以按照自己的闹神经的结构对照一下，就可以帮别人开发了，这也是没有办法的办法了，因为从没有做过，其中的危险谁敢轻易尝试的呢。我透视着自己的脑里面，花了几个小时的时间默默的将我自己的脑神经结构，待我出来的时候，发现天已经微微亮的了，看一下钟，竟然已经早上五点了，透视了这么久，体内的先天玄气只剩下一点点，让我的差点就虚脱了，我赶紧坐好恢复一下先天玄气，好补回消耗掉了的。当我再次睁开眼的时候，已经是快七点了，我发现体内的先天玄气也有点增加了，然后就起来赶去学校了。坐在教室里，没多久胖子进来了，于是就有了上面的了镜头了。    
    　　“胖子，昨天跑了多少圈啊？”我待胖子坐下了，问他道。    
    　　“老大，我跑了八圈，后来实在是跑不动了。”胖子苦笑着说。    
    　　“嘿嘿，我还以为你跑了十圈呢？”我看着胖子，有点奸奸的笑着，开着玩笑的说着。    
    　　“老大不要开玩笑了，跑十圈？我跑了八圈就这样子了，要是跑了十圈，我今天就不用来了。”胖子不满的说着。我昨天随便的说了个数，没想到他还真的跑了有八圈，我以为他最多就跑个两三圈就会停下来了，没想到人的潜力还真的很大呢。    
    　　“没事，习惯了就好了。今天放学我还有个好消息告诉你！”我拍拍胖子的大腿说着，竟然忘记了他现在全身疼痛的了。    
    　　“哎哟！老大，你想痛死我啊！”胖子鬼叫着，全班的人都往后面看来了，将刚进来的老班也吓了一跳，差点跳了起来。同学们见了，纷纷想笑，但鉴于老班的“淫威”，只好上唇叫下唇强忍着。但老班何许人也，走的路比我们吃的饭还要多，一看我们这样子，就知道怎么回事！默默的走了进来，我们还以为没事呢，就在这时老班突然的发问：“刚才是谁大叫？”    
    　　全班人一听，自然反应的将目光纷纷向我们投来，我一看阵势不妙，立刻指着胖子说：“老师，是朱富！”    
    　　“是吗？朱富，你为什么大叫？”老班森森的问着。    
    　　“老。。。师，我刚才不小心，左。。。脚踩了下右脚，所以痛的叫起来了，我知道错了。”胖子支吾的说着，竟然想了这么个原因，所有人终于忍不住纷纷笑了起来，连老班也面露笑意。    
    　　“恩，这次就算了，下次注意了，现在高三了，第一学期还不到一个月了，不要影响了别人的学习！”老班竟然只说了两句，就放过胖子了，可能是见他态度好，也可能是胖子找的借口也太好笑了，所以老班就放了他吧；要是在平时，不把你骂的脱掉一层皮还不放过你呢。    
    　　无趣的过了一天，放学了，我叫胖子一起去小山的密林了。来到里面，我对坐好的胖子说：“胖子，我有个方法可以让你变得聪明，但是，这个方法很危险，因为我是第一次做，要是一个不小心，就什么事情都会发生了，轻则变成真正的白痴了，重则死都会发生。不过我有九成的把握，你要做吗？”    
    　　胖子听到我开始说的话，脸都绿了，后来我又说了有九成的把握，立刻不满的喊着：“老大，你不用这么吓我吧，吓的我心扑通扑通的跳了。”然后又认真的说着，“不过，就是真的会死掉，我也要试一下，我不想再被人看不起，我讨厌他们那就像白痴的眼光。”    
    　　我无语，没想到胖子平时笑哈哈的，心里却是那么的痛苦和无奈，是啊，如果有机会，谁不想变的聪明，奈何人一生下来就是已经定了。    
    　　“好吧，胖子，等下什么事情都会发生，你要忍着啊！”我小心的嘱咐他。    
    　　“恩，我会的，来吧！”胖子认真的说着。    
    　　我坐在胖子的后面，双手抵在他的脑袋里，用先天玄气护着他的脑里。我进入胖子的脑里，看到胖子的脑神经结构和我的大同小异，只是里面的经脉里好象非常的堵塞，而我的主要的经脉都是通的，看来人的脑结构都是差不多的，只是里面经脉的不同而已。    
    　　我小心的对着我自己的主经脉，慢慢的将胖子的打通，为了安全，我都是先慢慢的用小小的玄气，然后逐渐的加大，本来我以为很容易就可以帮胖子打通很多的经脉，虽然不可能有我那么多，但打通十几条的应该没什么问题吧，谁知道，打通第一条的时候几乎不费力的就可以了，但是第二条就花了两倍的玄气，第三条就四倍，第五条就八倍，以二的倍数上升着，等我打通第六条的时候，我全身的玄气都用光了，以我现在的功力，第七条还打不开的，所以胖子就可以这样了，对照我的，我随着玄气的增加，大脑也会慢慢的随着开发，现在应该都开发有百分之四十五了，而胖子也应该有百分之六了，而一般人不过才三，四而已。胖子现在也可以说是天才了，哈哈，原来天才是这么容易产生的，那么我就是天才制造机了，那我以后的手下不是有很多的天才了，我也可以利用他们帮我赚钱，可以说，我拥有了世界上最重要的资源：人才！！！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十一 你奸我诈

    　　今天是期末考试的最后一科了，我看着发下来的数学试卷，用了十分种就将它搞定，再用十分钟将一些答案改了，基本保持在九十五分左右就交了卷。而大家也不奇怪，因为我之前所有的考试都是差不多，他们都以为我这是自甘堕落。到知道成绩你们就知道错得多厉害了，我心里暗暗的想着。    
    　　“老大，你考得怎么样啊？”胖子也跟着我交卷跑了出来，经过一个月的减肥和修炼洗髓经，早以减到一百公斤了，为此我还将我的先天玄气留了一点在他身上。    
    　　“你说呢？”我没好气的说着，“你都跑那么的快，难道老大比你都不如吗？”    
    　　“那里，我有今天也是老大给的，不过，青出于蓝胜于蓝的喔！”胖子眉开眼笑的说着，没想到人变聪明了连嘴吧都变刁了。    
    　　“那是永远发生在我的身上的，你？就是十个你也不放在老大我的眼里。”我狠狠的敲了胖子的头一下，不给点厉害他还不知道还有老大我。    
    　　“老大，敲那么大力会再变成白痴的了。”胖子委屈的装可怜的说着。    
    　　“变成了白痴就更好了，可能会更长命一点。你还跟着我干嘛啊，老大我去找你的大嫂。”我白了他一眼，一付你不要再跟来的样子，再跟来就不跟年客气的说着。    
    　　“不要这样嘛，老大，我刚想和你商量寒假我们准备去那里玩呢。”胖子当我杀人的目光没到，厚颜无耻的说着。    
    　　“我们？什么时候我要跟你一起去玩了？”我翻着白眼，对眼前的胖子毫无办法，打他骂他他都当你没到，整天跟我笑哈哈的，关键是现在我的性格太随和了，没什么杀气。    
    　　“老大，我的世界就只有你一个了，此生我是非你莫属了，你怎么可以抛下我一个人呢！”胖子肉麻的说着，听到我早上的东西都想吐出来了。然后又拍着胸口说，“只要你肯带我去玩，你叫我做什么都可以！”    
    　　我望着死缠烂打的胖子，突然想起一个恶毒的主意，不动声色的说着：“真的我叫你做什么都可以？”    
    　　胖子见我突然那么好说话，呆了一下，反应过来立刻欢喜的说着，“老大，只要你答应我带我一起去玩，老大叫我去西我就去西，绝对不会去东。”    
    　　“那好，只要你在一个星期给我带回五百万，我就带你一起去玩。”我淡淡的说着，心里却早就笑翻天了，看你胖子还找什么借口再跟着我，我跟我老婆们去黄山，你小子跟着我干吗呢。    
    　　果然，胖子一听我说完，立刻惊叫着，吓得街上的人纷纷怒目而视，“五百万！老大，你不如叫我去打劫银行还好一点。那样还快一点。”    
    　　“那是你的问题了，如果你觉得那样快的话，你就去做好了。”我拦下一辆TEXI扬长而去，留下胖子在那里发呆。    
    　　我来到我曾经进过三次的医院里，因为里面有我的一个美女在里面，虽然我并不想进去这间医院。    
    　　我来到小丽的休息房里，打开门，正见到她坐在床上在那里发呆，看见我伸头进来，立刻了发现我，立刻从床上跳了起来，欢叫着：“老公，你来了，人家在这里好闷啊，又没有什么病人。”    
    　　“就你喜欢病人多的，我当初可能就是被你‘召唤’来的。”我没好气的刮着她的鼻子说着，将她一把抱在我的怀里。    
    　　“呵呵，要不我怎么会遇到老公你呢，你还要多谢我呢，有了我这么漂亮温柔的老婆！”小丽不无得意的说着，漂亮还算，但温柔就不敢恭维了，当然我只是心里想想而已。    
    　　“是吗？那我现在就谢谢你了，还要以身相许呢？”我一把把她抛在床上说着，很久没跟她亲热了，都快有几个小时了。    
    　　医院里面立刻上演了一幕激情的电影，只不过演员就两个，观众就没有了。    
    　　激情过后，小丽柔顺的躺在我的怀里，娇声的问着：“老公，你那个胖子小弟今天怎么没跟来了。”    
    　　平时胖子有事没事的都跟着我，打扰了我和老婆们的亲热，我们都对他恨之入骨的了，奈何胖子脸皮厚，我们都没有办法，今天小丽没见到胖子不由觉得奇怪。我将我刚才甩掉胖子的事告诉了她，立刻让她哈哈大笑，骂着胖子活该，让他永远都不要再跟着我们，五百万不算多，但绝对不少，故小丽会这样说着。    
    　　就在我们笑着的时候，我们锁着的门被打开了，我的另外两个老婆也来了，看到我们躺在床上，小柔不由笑的说，“好啊，小丽你趁我们不在就偷吃了，吃了还不抹嘴躺着等我们来呢！”    
    　　“那里有呢，我这样做也是为了柔姐和然姐嘛，我知道你们刚考完试很辛苦的了，特意把老公的衣服脱了在床上等你们呢！”小丽骗死人不偿命的说着。    
    　　“是吗？那我检查一下你有没有偷吃。”小柔说完立刻跳上床来看小丽的那里，小丽又怎会让她如意呢，就一起打闹起来了，最后当然是热闹起来了，因为一男三女在床上，还能做出什么来呢！    
    　　医院立刻又上演了一幕激情电影，只不过这次演员有四个而已，观众还是没有。    
    　　激情过后，小柔又问了小丽刚才的问题，我又将刚才的说了一遍，立刻惹的小柔小然的娇笑，高兴的我们当然不会放过这么好的时间，高高兴兴的过了这寒假的第一天。    
    　　第二天，我刚梦到我和小柔她们在黄山玩的很高兴，因为我的跟屁虫——胖子被我甩掉了，当他跟我说找不到五百万的时候，我就很高兴的了，只有我和娇妻们在那闻名的黄山上，看尽黄山的美景，叫我们如何不玩的高兴呢！    
    　　“铃。。。，铃。。。”    
    　　“那个混蛋打电话吵醒我啊！”我拿起电话骂着，竟然在我睡觉的时候打电话来，怎么会给好脸色他看呢！    
    　　“老公，是我拉，你怎么这么凶的呢！是不是讨厌我了啊？”小柔的声音从电话那边传来，我心里立刻暗叫“糟了”。    
    　　“那会呢，我不知道是我的小柔柔打来的，我还以为是胖子打来的，所以就凶了点；要是知道是小柔柔的，就是我就只剩下一口气，我也会温柔的对我的小柔柔说，‘我爱你’。”我立刻把胖子拿来当挡箭牌了，平时她们那么讨厌胖子，肯定会原谅我的。    
    　　果然，小柔恨恨的说，“老公，如果是胖子打的，你还要再凶一点。”然后又温柔的说道，“老公，今天我们去逛街好吗？我已经跟然姐她们说好了。”    
    　　“啊？不了，你知道拉，昨天我们做了那么多运动，老公我今天要好好休息，要不今晚怎么喂饱你们呢？”我立刻推迟着说，笑话，陪三个女的逛街，那还不如叫我跑到街上让车撞死算了。    
    　　“坏蛋，不跟你说了，可是小丽的姐姐也一起去喔，有人不来就吃亏了。”小柔娇笑的说着，听着她说的，让我也有点心动，自从上次和小丽见个过她姐姐后，就再也没见过了，我也很想再见见可以媲美小然的娇容，不过想想还是算了，三个女人已经很恐怖的了，四个那还是男人可以忍受的，陪她们逛一回街，肯定后悔当初怎么就从老妈的肚子里出来了呢！    
    　　跟小柔说了我不去后，挂了电话，我在躺回我那张舒服无比的“龙床”，继续寻找我的美梦去了，我准备睡到中午在起来吃午餐，自从大脑变的聪明后，很久没有享受睡懒觉的滋味了。很快的，我又进入梦乡了。    
    　　“铃。。。，铃。。。”    
    　　正当我又梦到和小然她们玩的高高兴兴的时候，电话又响了，让我不由想把电话摔了。一看来电显示，没见过的，会不会是小柔她们在街上打的呢？可是她们有手机的啊？恩，还是小心为妙。    
    　　“你好，请问你找谁？”我礼貌的问着。    
    　　“老大。。。。。。”    
    　　“靠，死胖子你这么早打电话来找死啊，老大我睡觉都打搅，是不是想老大把你变回笨蛋一个啊，。。。。。。”我一听是胖子的声音，隐藏了很久的不满通通的爆发出来了，说得胖子没话可说，不，是根本就没给机会他说。没想到骂了出来，整个人都轻松了。    
    　　“说吧，有什么事？没事老大我还要睡觉！”我淡淡的说着，也有那么一点的不好意思。    
    　　“呵呵，老大，你刚才是不是吃了火药，骂的我差点跳楼了。”胖子若无其事的说着，其实我听出他心里的一点担忧，因为我很少对他发怒的。    
    　　“哈哈，谁叫你打扰老大我的睡觉，刚才已经被你大嫂打扰一次了。”我轻松的说着，这小子刚才怕了就好。    
    　　“老大，原来你拿我做出气筒，我要抵抗，我要游行，我要。。。”胖子不满的说着，竟然还要造反？    
    　　“靠，你不说我拔电话线睡觉去了！看谁还来打扰我！”我狠狠的说着，下次睡觉之前一定要将电话线拔了，手机关机。    
    　　“不要，我真的有事情，老大你不是要我找五百万吗？可是我没有资本，怎么去找啊，老大你不会想要我去做一个‘鸭子’吧！”胖子可怜兮兮的说着，听那声音好象一个长久得不到满足的怨妇，算我怕他了。    
    　　“好吧，下午我把十万拨进你的户口，反正你都找不到那么多的拉！现在没事了吧！”我直接说着。    
    　　“嘿嘿，老大，过几天你就知道我能不能赚到了，现在就不打扰你了，拜拜！”胖子见打到目的，赶紧扔下一句话就跑了。    
    　　我对胖子的话毫不放在心上，继续睡我的觉去了。可是当五天后，胖子拿着五百万的支票给我看的时候，我才傻了眼，连忙问他怎么弄的。谁知道胖子神秘的说：    
    　　“嘿嘿，老大，等我和你们到了黄山再给你说，免得你知道后又把我甩了！”胖子奸诈的说着，看来他也学聪明了。    
    　　我无语，看着这个我的第一个聪明实验品，除了答应他外还能说什么呢！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十二 黄山之行

    　　“胖子，你说吧，你怎么弄来五百万的？”在我叫老爸帮我找来的面包车上，我好奇的问着胖子，三女也露出好奇的神色，要不就不会让胖子跟来了，即使是我同意了。    
    　　“嘿嘿，老大你抛下我坐车跑了后，我就想，什么是短时间赚钱最快的，以我聪明的脑袋，立刻想到股市里有那么多钱，我赚它五百万，应该不为过吧！所以我就用一下午的时间看了很多关于炒股的书籍，晚上又上网观察了很多的股票行情，所以第二天早上就向你要资本了，结果你们就知道拉。”胖子得意洋洋的一口气将他的神威说了出来。    
    　　我听了恍然大悟，当然也只有像我们这样的天才才可以做到的，要是胖子说给别人听，用五天的时间就将十万炒成五百万，肯定将他当成疯子了。当初我也想到用炒股来赚钱，但想想这不是长久之计，所以就没有再去考虑了，没想到胖子也想到了，不过这也不失为积累第一桶金的好办法。    
    　　经过几个小时的旅途，我们终于都到达了黄山，一下车，我们就把行旅扔给了胖子，苦得胖子呱呱大叫。    
    　　“老大，不会吧，所有的东西都给我，虽然我是最大个，但也不用这样吧。”胖子提着四个大包喊着，人们纷纷好笑的看着他。    
    　　“喏，我这不是那了吗？”我扬扬手中的一个皮包说着，只不过是皮包有点小而已，只装了一些生活小用品，恩，应该有十斤吧，很重的了。    
    　　“老大，你那也叫东西啊，才几斤啊，我一个都比你十个重了，我一个都有五六十斤了。”胖子翻着白眼说着，手却无力的提着那几个总共有差不多两百斤的行旅。    
    　　“如果你不跟着我们的话，你只要提着你那两个袋好了。”我毫无同情心的说着，谁叫你一个人就带了两个，我们总共才两个，是你自己自作自受而已。    
    　　“啊，老大，这样也可以啊，好吧，带就带吧！”胖子毫无生气的说着，他知道跟我争是争不赢的，他抬起头来，往周围看了看，眼睛转了两下，立刻放下行旅袋，背着我们。    
    　　“各位兄弟，谁要帮我带行旅啊，一个一百块！只要带到新港大酒店就可以了。”胖子挥着手大叫着，话刚说完，立刻围上来十几个民工，看来在这里赚钱也是不错的，没多远就可以赚到一百块了。    
    　　就这样，胖子轻轻松松的和我们一起往酒店里去了，后面跟着四个彪形大汉。没想到胖子应该自己也在股市上赚了不少吧。    
    　　新港酒店地处黄山风景区南大门汤口镇,是汤口地区一家三星级酒店,临窗可观黄山景区主要山峰--莲花峰、天都山峰、桃花峰。在酒店里休息了一天，准备一下，第二天才再上去黄山了，反正我们有的是时间。    
    　　第二天，黄山。古语云：五岳归来不看山，黄山归来不看岳。于是黄山一直就是我梦寐以求的旅行目的地。黄山有四绝：奇松，云海，温泉，怪石。    
    　　我们兴致勃勃的一路看着，因为想自由的看，所以就没有找导游了。不过，也因为是这样，我们慢悠悠的上去，因为我们已经带好了帐篷之类的东西，已经准备在山上过夜了。    
    　　黄山果然是晨昏晴雨,瞬息万变，正当我们心情激荡的欣赏着黄山的怪石的时候，突然好好的晴天立刻下起了大雨来，没办法之下，我们只好找一个靠石的平坦而且略微高点的地方驻扎下来，我们当然早就有准备了，帐篷都是避雨的，几个人七手八脚的支起帐篷，等我们弄好了之后，看着满是泥土的雨衣，哈哈大笑，笑得是我们弄的帐篷，说是帐篷，其实连我们自己都不敢说我们弄的就是了，四角高低不平，歪歪曲曲，简直就是乱七八糟的。我们又连忙弄好看一点，看着还可以的帐篷，我们哭笑不得，因为雨已经停了。不过，这里的景色也是很不错的，因为刚下完雨，更让原来的秀丽的风景鲜艳了不少，清新了不少，加上烟雾围绕，就像一个仙境一样。我们一时也沉醉在其中，黄山就是黄山，不是其它山可以媲美的，我现在才有点明白什么叫“黄山归来不看岳”了。不过胖子就是胖子，人聪明了但还是跟以前猪一样没什么区别，没什么审美观。这样的美景竟然无视在眼里，看来早先决定不带他来的决定是正确的，不过还是。。。，哎！    
    　　“老大，我们是不是白忙了，靠，这雨停的也太快了。老天你也太没意气了，怎么也让我们钻进帐篷歇一会在停嘛！”胖子埋怨的说着，大骂老天没意气，老天会跟你讲意气的吗？    
    　　“算了，既然如此，我们今晚就在这里过吧。”我无奈的说着，因为现在才过中午而已，而这时候的天气最变化莫测的了。    
    　　“不会吧，老大，我们才到半山腰啊？我们还可以走上三四个小时。”胖子望着我不可思议的说着。    
    　　“胖子，这里没你说话的地方，我们可以用三四个小时来弄晚餐，你要走就自己上好了，本姑娘已经很累了，老公，我们进去休息了。”说完就解下雨衣，拉着我们钻进帐篷里面了，听说话的口气，不用说就是我们的小魔女拉。也难怪，走上六七个小时，刚才有美景可看还好，现在一停下来，小魔女那里还顶着住，就是小柔小然也是，所以我才会提议在这里休息了。只不过没想到胖子经过一个月的锻炼，体力竟然这么好了。见我们都进去了，胖子呆呆的站在那里苦笑，然后也钻进旁边那个小的帐篷里面。    
    　　我们在里面休息了两三个小时，幸好这里也没什么人，所以也在里面睡上了一会儿。在我睡得迷迷糊糊的时候，突然觉得鼻子有点痒痒的，我还以为是蚊子来的呢，挥了一下，然后又继续睡，没想到，我的手刚放下，蚊子竟然又来了，我立刻狠狠的一巴掌拍在我的鼻子上。    
    　　“哎哟，死蚊子。”我痛得睁开眼睛来，映入眼的是小魔女的笑脸，嘴却憋得紧紧的，我立刻明白是这个恶魔。    
    　　“好啊，我还以为是蚊子呢，没想到是你这个小妖精啊。”我立刻将小魔女拉过来抱进怀里，看着她那早笑的眼泪都出了的灿烂笑容，我把手伸进她内衣里面，狠狠的揉虐着她的娇挺，嘴里说着，“小妖精，让我的‘如来神掌’收拾你一番，看你以后还敢作弄你老公我。”    
    　　“不要啊，老公，柔姐她们叫我起来做晚饭拉，谁叫你这个大懒虫还在睡觉啊。恩，啊！”小丽娇喘的说着，一边却不断的挺起她的娇躯，好让我更方便揉虐她的柔嫩。    
    　　我狠狠的“收拾”了一番小魔女，就出来了，只不过小魔女必须留在里面了，因为她已经没力站起来了。一出来，就看见小柔她们正在不远的地方弄着，胖子帐篷里没人，不知道被打发去那里了。我伸伸懒腰，走了过去。    
    　　“坏蛋，人家叫小丽去叫你，你出来了，小丽就留下来了，早知道就不叫你了，让你饿肚子，哼。”小柔娇嗔的说着，还给了我一个大白眼。    
    　　“那里呢！我出来就好处多了，我去那边看看有没有新鲜的蘑菇什么的？”我在两人的脸上偷偷的一吻，在她们还没反应过来就往东面跑去了，让她们忘记告诉我胖子已经往这边跑了。    
    　　我看着那些被人采过的蘑菇郁闷不已，难道还有人在这周围驻扎的吗？刚才没见到胖子，会不会是胖子摘了，可是她们为什么没告诉我呢？算了，看看胖子弄了些什么也好啊。看那些被采过的痕迹，收获应该也不少的吧！我慢慢走着，也将胖子一些没留意的蘑菇，木耳之类的摘了下来，有些是因为高了点，不过对我来说，当然不是问题拉。一路下来，竟然也摘了不少，看来死胖子也太懒了点吧，没想到我自己也是才刚起来而已。    
    　　走了一百多米，走过一条裂缝，眼角突然发现里面好象有个人的，我连忙退了回去。大约两米宽的，八米左右长的裂缝里正侧躺着一个人，面向着里面，地上还散了一地的蘑菇在那里。靠，看着那眼熟的衣服，那个不是胖子吗？里面又没有什么东西采，跑进去干吗呢？我跑了过去，将脸翻了过来，不是胖子还会是谁呢？    
    　　我拍了拍胖子的脸，没反应，看来是晕过去了，究竟是发生什么事情了，好端端的怎会晕过去呢？哎，先不管了，看怎么把他弄回去才是真的，等他醒过来自然就知道发生什么事情了。看着胖子两百斤的身体，我不知道怎么弄他回去，虽说我力是有的，但胖子也太大个了，抱不过啊！算了，回去拿个东西来拖他回去算了。    
    　　我跑了回去，见小柔她们已经将饭弄好了，正将一些罐头的弄出来热一下，小魔女也已经出来了，看见我回来就跑了过来，我还以为是欢迎我呢，谁知道只将我手里的蘑菇，木耳拿了过去，然后将我一个人扔在那里了，看来是想惩罚我刚才作弄她的了。嘿嘿！我什么也没有，就是脸皮够厚！我笑哈哈的跟在小丽的后面，抱着她的小蛮腰就向小柔她们走去。    
    　　“老公，你脸皮都够厚的，人家小丽都不理你了，你还抱着人家。”小柔笑着打趣我说。    
    　　“就是，哼！厚脸皮的家伙，没人性！”小丽气呼呼的说着，但她的身体早就出卖了她，要是真的生气怎么还猛的往我身上靠呢？    
    　　“嘿嘿，厚脸皮才能有你们三个老婆呢！人家就是没我脸皮后，所以就没有我的艳福呢！”我厚颜无耻的是说着，反正她们都说我脸皮厚了。    
    　　“老公，你没看见胖子吗？他和你是同一个方向的啊？”小然问我了，因为她也受不了我的厚脸皮了，脸红红的说着。    
    　　“哎呀！差点忘记了，胖子在那边晕过去了，我刚想拿东西拖他回来呢！”我大叫起来，我还真的差点忘记了。嘿嘿，我就是重色轻友的了，反正那边的风景还不错，让他在那里休息一下也好。    
    　　“什么？晕了，发生什么事情了？”三个女的一起喊了起来。    
    　　“我也不知道，我发现他的时候他就晕了，我们先把他拖回来吧！”    
    　　我们一起去把胖子拖了回来，把他扔在帐篷里，我们继续我们的晚饭，他不醒过来就是他的事情了，今晚我们还可以狂欢呢！    
    　　胖子晕的就是晕的好，晕的妙，晕的我们晚上“恩，啊！”叫！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十三 黄山寻宝

    　　早上，我睡的模模糊糊的，突然我那敏锐的耳朵好象听到外面有声音，是胖子帐篷传过来的，难道有人趁胖子晕了偷东西？我睁开眼睛，看着睡得死死的三女，其中是小然的睡姿最撩人的了，小柔的最可爱，而小魔女的肯定是最蛮横的了，把一只腿都搭在小然她们身上 ，一只手还放在我的胸口，我记得昨晚我是睡在最中间的啊，怎么现在出到了外面，她们三个就挤在一起了，看着小魔女的手，肯定是她把我给拉了出来。不过也好，现在出去也方便些，我轻轻的拿开小魔女的手，爬了出去。    
    　　黄山的早上，景色又是另外的一番滋味了。山上比较高的山峰都被云雾缠绕，风一吹，乳白色的云雾漫漫的弥漫开来，像一层簿纱笼罩了山峰，笼罩了树木，笼罩了游人，你会感觉飘飘欲仙，如临仙境！    
    　　突然，天空象抹上几笔白色的油彩，继而天边渐红，曙光妆露，丹霞辉映；渐渐地，烟云悄悄隐退，山形树影，时隐时现，天边已是火红一片，彩霞万象，有的像奔驰的骏马，有的像仙女起舞，有的像玉树琼宫......千姿百态，遐想无穷。忽然间，从海天相接处跃出一个红点，继而变成弧形光盘，在冉冉升起中变为半圆。刹时，金光四射，一轮红日跳跃而出，霞光瑞气，照彻天宇，山峦、万树沐浴着朝阳的金辉，闪烁异彩，令人眼花缭乱。     
    　　我看着刚升起来的金光萦绕的朝阳，心情激动不已，没想到这么巧合给我看到了黄山的日出呢！我还以为要在山顶才可以看呢？没想到的是原来这里刚好是面向东方的，前面也没什么挡住了视线，自然就可以看到日出拉。早知道就叫醒她们几个一起来看了，不过有得是机会，我们就在这里玩上十几天，日出还怕看不到吗？    
    　　我偷偷的来到胖子的帐篷，开口不知什么时候打开了，我拉开一条逢，看到的是胖子那忙碌的身影，靠，原来是胖子醒来了。    
    　　“胖子，醒来了，我还以为你长眠不醒了呢？”我从开口钻了进去，说着。    
    　　“嘿嘿，老大你昨晚那么勇猛，我就是死了也要活过来了。”胖子竟然没羞耻的说着，靠，竟然听了我们的活春宫，怎么也收一些费用吧。我慢慢的向胖子靠了过去，胖子一看满脸杀气的我，立刻知道不妙了。    
    　　“老大，我只是听到了最后一点，这不，我还出去逛了一下，到现在才回来找吃的拉。”胖子一边说，一边往后退着。    
    　　“是吗？”我问着，其实心里也有些相信了。    
    　　“是的，我刚才想去白天我晕倒的地方看下，看看有没有什么发现。”胖子连忙说着，也引起了我的注意。    
    　　“那你发现什么没有？还有，你怎么会晕倒的？”我好奇的问着，这已经困扰了我一晚的问题。    
    　　“我也不是很清楚，我本来想去那里方便的，不知怎的，我刚走到那里，突然从旁边的石头喷出一阵烟来，醒来就在帐篷里了。”胖子有点迷糊的说着，看来他也是很清楚发生什么事了。    
    　　“那你刚才有发现吗？”我继续问着，不过看胖子的样子也是没什么发现的了。    
    　　“没有，我还以为会有什么奇遇呢，谁知道连个屁也没有。”胖子失望的说着，脸上带着深深的遗憾。靠，现在还想着遇到奇遇，真是拿他没办法，不过，我的心里也有点希望这是一个奇遇，嘿嘿！    
    　　“恩，我们白天再去看看，现在我还要去睡觉，都是你这家伙吵醒了我，我还以为是野兽把你给吃了，弄的那么响。”我不满的对着胖子说着，我四点才睡下，死胖子五点多就吵醒我了。    
    　　“老大，我也不想的啊！我饿啊，昨晚都没有吃东西啊！还想在包里找些东西吃，谁知道都放你们那边了，嘿嘿，你那边进不去，进得去也不敢进去，就继续找我自己的了，你看，终于给我找到了一块巧克力。”胖子笑哈哈的，还扬了一下手中的巧克力。    
    　　我从我帐篷里面找了些面包和清水，扔给胖子就继续我冬眠时间了。    
    　　我们醒来的时候已经是九点多了，我走出帐篷，看了看胖子那里，没人。胖子应该去那边了，以他的个性，怎么会睡的着呢，不过他也应该睡够了。小然她们看见胖子不在，问我说。    
    　　“老公，胖子呢？怎么不见他了。”小然问着，另外两个也好奇的看着我。    
    　　“胖子早就醒了，害我早上还被他吵醒了，现在应该在昨天他晕倒的地方吧。”我埋怨着胖子说着，谁被吵醒了也不是没有怨气的。    
    　　“他又跑去那里干什么呢？”这次是小丽问着，看来她也是好奇心重的人。    
    　　我只好将胖子今天早上对我说的说给她们听，谁知道小丽一听完，立刻拉着我们的手说着。    
    　　“老公，我们也去看一下吧，早餐就让柔姐她们做好了，嘻嘻！”说完对小柔做了个鬼脸就拉着我跑了，留下二女在那里苦笑，因为她们也想去看看，不过还是先做一下早餐吧，只是将一些牛奶面包什么的热一下就可以了，用不了多少时间。    
    　　我和小丽来到胖子那里，远远的就看见胖子在那里呆呆的看着，难道昨天变晕了，今天就变呆了。    
    　　“胖子，发什么呆啊？”我拍着胖子的肩膀大声说着，吓的胖子大跳起来。    
    　　“老大，想吓死人啊！幸好我胆子还不是很小！”胖子拍着胸口喊着，然后又垂头丧气的说着，“哎，找了几个小时，我还是没发现什么，看这个没什么特别的地方，肯定是没什么希望的了。”    
    　　“嘿嘿，越是平凡的越是有希望，再说了，奇遇有那么容易找到，那里还轮到你呢！早就被别人发现了。”我神秘的说着，心里也隐隐约约的觉得这次黄山之行会发生点什么的。    
    　　“也是哦，还是老大厉害，我们再来找找看，应该有什么机关的！可是我找遍了所有的地方都没什么发现呢！”胖子说着，一边走了过去，在两边的山上摸索着什么，看见突起的石头就摸几下，摇几下，压几下。。。反正只要想的到的方法胖子都用过了。小丽看的过瘾，也跑了过去像胖子那样敲起石头来了。    
    　　我看着地上也有一些石头，心中一动，会不会是在地上的呢。我连忙的蹲了下来，也像胖子那样摆弄起地上的石头来了。小柔她们拿着早餐过来，看见我们那个怪怪的模样，都哈哈笑了起来。    
    　　“哈哈！老公，你们在这里干什么啊，那些又不是宝石，你们弄来弄去做什么啊？”小柔娇笑着问我说。小然只是在一边笑着，差点连手里的早餐都弄翻了，害我连忙跑过去接过来，倒了些清水洗干净手就直接坐在一块光滑的石头上一边吃起早餐一边说，“恩，我们怀疑这里有什么机关的，所以我们就找了起来了。”    
    　　“小柔，我们也去找吧，很好玩的喔！”小然一听，雀跃的对小柔急急说着，没想到平时文雅的小然竟然也有这么得意的一面。看着我直直的看着她，小然吐了一下她的小香舌，拉着早已经心动的小柔跑了过去。    
    　　“小丽，吃早餐了。”我向兴致勃勃小丽喊着。    
    　　“老公你先吃，我再找一下。”小丽头也不回的说着，我苦笑着，看着他们几个专著的神情，没想到我们本来是来旅游的，现在都变成寻宝的了。    
    　　不过我也不用太担心了，因为那一点地方，什么也没有，在四个人的寻找下，一下子就没什么地方没找过了，在我还没有吃完手里的一块面包，一个个垂头丧气的回来了。只有胖子还不死心，竟然还想爬上两边的山上，可惜两边也有五六米高，怎么跳也跳不上去的了，除非是我用我那“绝世轻功”，那还勉强跳上，不过我也没什么把握，因为我最后那次在先天玄气小成的时候才跳了四米，不知道现在可以跳多少呢？    
    　　最后，胖子在跳了几下，在绝望的念头下也垂头丧气的走了出来。默默的拿过我放在石头上的面包盘里拿起一块吃着，那颓废的样子让人不知道说什么才好。而小丽她们就不同了，她们只是对这些一时好奇又觉得好玩而已，没找到就算了，正津津有味得吃着面包，因为昨晚我们消耗的体力也大了点，嘿嘿！    
    　　“胖子，不用灰心，我有感觉我们会有所发现的，只是时辰未到而已。”我安慰着胖子，半真半假的说着，因为要是这么容易找到，那就没什么乐趣了，古人肯定是算好了“天时，地利，人和！”什么的，随机吧，要是应该是你的，你就应该找的到，找不到也要让你找的到。古人就喜欢故弄玄虚的了。    
    　　“真的吗，老大你不要骗我了，这么个什么没有的地方，怎么会有什么奇遇的呢？”胖子还四没有精神的说着，看来，从早上找了几个小时了，还是什么也没有发现，让他也想放弃了。    
    　　“那你怎么会无缘无故的晕倒了，肯定是一不小心触到了机关放出烟雾来的。”我反问着他，因为这是无庸置疑的事实来的。    
    　　“呵呵，也是，那老大我们现在怎么办呢？”胖子眉开眼笑的问我，看来他也知道这也是真的了，只不过刚才说些丧气话而已，有人给他打气很快就过了。    
    　　“一个字！”我吊着胖子的胃口说着。    
    　　果然，胖子急急的问着，“什么字啊？”连三女也露出倾听的神色，小丽更加也问了出来，“是啊，老公，什么字啊？人家也想知道啊！”    
    　　“等，因为我也不知道怎么办！哈哈哈。。。”说完，我就往帐篷那边跑去了，废话，骗了她们我还不跑啊，不过我的确不知道怎么办呢！    
    　　果然，我才跑出几步，她们和胖子几个立刻反应过来，喊着追了过来，“骗子，不要跑，我们要剥了你的皮。”“猪头老大，看你往那里跑！”胖子喊着我猪头，靠，以为我不知道是想骗我停下来啊，我才不受激呢，我跑，我跑，我再跑！！！    
    　　不过小丽的声音让我气的牙痒痒的，“老公，跑回帐篷我们就要把你榨得干干的！”真想立刻停下来将小妖精抱在怀里，狠狠的打她小屁股几下！算了，还是回到帐篷再教训她们，不要给胖子看了我娇妻们的妩媚！那只有我自己欣赏的！！！    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十四 七彩神龙

    　　我们驻扎在这个周围没有什么游人的地方，就是有也是偶然往这里经过的，看见我们在这里也没什么好奇怪的。    
    　　等，是我的策略！而我的理由就是，白天不行，那就晚上继续找！如果晚上也不行呢？那就。。。我也没办法！！！    
    　　不过在这里驻扎下来也不是没有好处，因为我们游览黄山都是一看而我，很少在同一个地方住上一天，就是有，也是在比较出名的有旅店的地方住，像我们这样就少之又少了，因为他们不像我们这么休闲，我们也不缺钱！！！因此我们在同一个地方欣赏了黄山的风景，像昨天一样，我们在近中午的时候也遇到了一场雨，而更有幸的看到了雨后的彩虹！平时的彩虹我们现在都很少见的了，而在黄山上看到的彩虹会是怎么的 ？    
    　　在大雨过后，还是烟雾缠绕的山上，横跨着一条七色的彩虹，色色生辉，跟太阳的红光争艳！慢慢的太阳好象缠绕着一条小彩虹，竟然是太阳将彩虹的光辉也吸引了过去？这我们就不清楚的了，而在七彩太阳的照耀下，黄山的所有都染上了鲜艳的颜色，泛着七彩的流光！！！让本来已经秀美奇艳的黄山，更加的夺目生辉！恐怕就是天上的琼楼玉宇也不过如此！不知道别人也看到了这一幕，会不会拿起相机将这可遇不可求的仙境拍下来，登在报纸上，恐怕黄山的游人肯定会多上不少的！但我们就没反应过来了，小柔她们将我环住，和我一起呆呆的看着这难得一见的大自然奇景！久久没反应过来，而这景色只不过维持了一两分钟而已，但我们却在半个小时后才清醒过来！而我们的心在这短短的时间紧紧的结合在一起，让我们的感情也更加深厚！    
    　　“老公，要是我们一直像刚才那样多好啊！”小然幽幽的说着，看来有点不舍刚才的美景！    
    　　“傻了，美好的东西就是因为她们短暂所以才美好！只要我们心中长久的保存了她，那我们就可以常常的品位了！”我溺爱的把她抱在怀里，捏着她的小鼻子说着，看着三个的娇女，觉得无比的幸福！在这世上可以找到一个真心相爱的人，不是人人可以做到的！而我却一下子有了三个！怎会不幸福呢！    
    　　在我们幸福的在一起的时候，而胖子却蹲在他晕倒的那里发呆，对此我也毫无办法！用他的话说，“我要一直看到有什么发现才罢休，就是没有我也要看到它有！”“真是一块硬硬的牛粪”这是小丽骂他的，还说“你一直看是看不出来的，宝藏都是突然发现的，是突然！你不看它一会，等下一看就会发现有什么不同了。”    
    　　胖子听了也有点心动，毕竟对着这没什么看的一条裂缝，肯定是没什么兴趣的拉！就是好看，看了几个小时也厌了吧！不过，他想了想，还是留在那里，说着：“我还是留在这里好了，老大你们就回去吧，说不定老大你们一来就可以有发现了。”无奈之下我们只好把胖子放在那里“自生自灭”了！    
    　　“老大，老大，有发现了，有发现了！”胖子疯狂的走了过来，一边喊着，疯狂的声音将沉醉在甜蜜的我们惊醒了过来！    
    　　“胖子，有什么发现？”我从石头上跳了下来，因为上面刚好有一棵松树可以遮荫，然后将小然她们一一接下来问着胖子。    
    　　“刚才不是下雨了吗？我就爬上一个凹下去的半人高的小洞避雨，你猜我接下来看到了什么？”胖子喘过气来得意的说着，那是一种付出了终于有收获的喜悦！    
    　　“喔，那个小洞我知道啊，只是一个天然的山洞而已，难道里面有什么乾坤吗？”我问着胖子。    
    　　“嘿嘿！我有说是那个山洞吗？”胖子笑着对我说，看着我着急的样子得意无比。    
    　　“死胖子，快说拉！信不信今晚不给饭你吃了。”小丽看不过胖子的死样，狠狠的敲了他的头，让在那里得意洋洋一时间没反应过来就被敲中的胖子立刻苦着脸，可怜的望着我们其他三个，而我们肯定是一付“你活该”的样子拉。    
    　　“恩，刚才下完雨不是有彩虹吗？我发现有彩虹后，因为那个洞挡住了一些，所以我就想跳下来找个地方看清楚点，我刚想跳下去，突然看到那条裂缝的地上那些石头和一些裂痕组成了一幅图。你们猜是什么图来的？”说着，就停下来问我们，见我们都不理他，就继续说，“是一幅动物图来的，十二生肖里有的，现在你们可以猜到了吧！”    
    　　“那么神秘的地方，恩，肯定是龙来的！”小丽猜测说着，不过看胖子的样子也知道小丽猜对了。    
    　　“啊？你怎么知道？”胖子惊讶的说着，靠，是不是高兴的变傻了，说地这么明显，三岁小孩也猜出来了，只不过，是不是真的有啊？会不会是胖子骗我们的，看他样子好象是真的。    
    　　“那你还有什么发现没有啊？”我一针见血的问着，说那么多，还不是废话！    
    　　果然，一听我这样问，胖子高仰的头立刻低了下去，“没有！不过，在太阳的照射下，那就像是一条七彩的神龙！可是就是找不到什么！”胖子兴奋又无力的回答着。不过立刻又充满了希望的对我说，“老大，你这么聪明，肯定会有发现的，所以就特意回来告诉你了。”    
    　　“哦，原来胖子你没办法才回来告诉我们的。”小丽一句话说得胖子那刚抬起的头又低了下去。    
    　　“走吧，我们去看看吧！”我不忍看胖子那样子，所以就去看看吧，说不定还真有这么一回事呢！    
    　　我们很快的就到了那里，我爬了上去看，“咦，还真的有啊！”我惊讶的叫出来！那些石头和裂痕组成了一条腾飞的龙，石头一块一块的组成了龙角，龙爪和鳞片，裂痕就勾勒出了龙身。不过有点模糊，不认真看还真看不出呢！看来是刚才那七色太阳照着才明显的给胖子看了出来！    
    　　“老公，快下来，我也看看。”小丽喊着我下来。    
    　　“恩，要认真看才清楚的。”我跳了下来跟小丽说着。    
    　　“知道了，老公你快推我上去。”小丽雀跃的说着，我把她托了上去，只见她认真的看了看，“耶，是真的啊，我看见了，真的像耶！恩，龙角，龙爪，龙身，龙鳞片！”    
    　　“小丽，快下来，我也要看。”小柔听见小丽这样说，立刻也心动的喊了起来。    
    　　小柔上去后，也像小丽那样，也看见了龙，没多久也被小然喊了下来。小然上去后，也看见了，“龙角，龙爪，龙身，龙鳞片，咦？怎么没龙眼啊？”小然奇怪的说着。    
    　　我心中一动，好象真的啊，是没龙眼啊！会不会秘密就在龙眼中呢？我看看两边六米左右的高的石壁，上面比较平坦，应该可以站一个人吧！我暗运玄气，在她们诧异的眼中拔地而起，爽，很久没有这种感觉了，而小柔她们却将她们的眼有多大就瞪的多大，看着飞在空中的我个个变得像石头了。    
    　　我待飞到五米高的时候，见还有上升的余地，也将搁在空中的心放了下来。很容易的我就飞上了上面，现在正是中午呢！所以刚好有太阳照着下面，我往下面看着，果然没有龙眼，那会是在那里呢？我看着还在发呆的他们，看见他们的影子都是只有一点点的斜而已，而最靠近龙的小丽的影子几乎是没有，而她站的位置正好靠近龙头呢！难道太阳就是龙眼？我心中涌起一个奇怪的念头。    
    　　“小丽，往左走两步！”我向下面的小丽喊着，大声的回音也惊醒了他们。    
    　　“往左吗？”小丽压下心头的惊讶回答着，依言向左走了两步。    
    　　“再向前走一步。恩，好，站着不要动，等我下来！”我看着没有影子了的小丽，对她说着，然后就跳了下来，待跳到一米的时候，我又一提气，停住了一下后安然落地，看来刚才想的没错，我在空中也可以提气，以前怎么就没想到呢！其实以前我就是想到了也做不到，因为这也是我的先天玄气的功劳，阴阳相生，才可以做到的。    
    　　“老公！你什么时候会飞了？”小柔小然一见我跳了下来，赶紧的拉着我的手问，连小丽也想跑过来，吓得我立刻叫着，“小丽，不要动！”见了丽没动后立刻跑去做了个记号，“好了，你可以动了。”    
    　　“老公，你怎么会飞的啊？飞上去干什么呢？”小丽立刻抱着我问。    
    　　“恩，那是轻功，这个以后再说！你们看，站在这个地方是不是没有影子啊？”我站在记号的地方，问着她们。    
    　　“啊？是喔，是没有啊！”小柔他们异口同声说着。    
    　　“嘿嘿，这个也是我挑上去才发现的。”我得意的说着。    
    　　“那又怎么样啊？什么也没有啊？”胖子白痴的问着，不过看小然她们也好奇的看着我，也就算了，白痴两字就不骂出来了。    
    　　“表面没有，下面就没有吗？”我说完，就在刚才做记号的土挖了起来。才挖了几下，就露出了一个龙形的石头出来了，跟外面看见的龙差不多，我松了口气，终于找到了！！！    
    　　“哇，机关啊，机关啊！老公还是你厉害！”小丽跳了起来，说着白了胖子一眼，而胖子却呆呆的看着那龙石，突然，一把冲了过来，而没想到跑的太快，竟然一脚踏在了龙石上面。    
    　　“小心！”我刚喊出来，一阵烟雾从龙眼喷了出来，一下子就围绕着我们，后果？当然是晕过去了，还发生了什么？我只觉得一下子地动山摇的，就晕过去了。。。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十五 无字天书

    　　我曾幻想怎么破掉机关，然后一览里面的风光，大摇大摆的进去；也曾幻想在破掉机关的同时，触动了最后一个毁灭的机关，然后同所有人一同毁灭在黄山之下，成了另外的孙悟空，被镇压在黄山自之下；也曾幻想最后没有找到机关，然后我们浏览了黄山的美丽风景之后就打道回府，宝藏只是留给我们的一个回忆而已。    
    　　但我怎么也没想到会是被晕到然后进去的。胖子就是胖子，做事笨手笨脚的，用的那么激动吗？    
    　　这是我醒来的第一个念头，然后我就站起来打量一下周围的环境！好象有点不对劲？是什么呢？没有啊，这是一个石室，里面除了一个石桌子外就没有什么了。对！我怎么可以看的见石室里面的东西呢！抬头一看，靠，果然是传说中的夜明珠，不过也太大了点吧，怎么就像龙眼一样！还有，怎么就只剩下我一个人呢？小柔她们呢？我怎么会一个人在这石室里？难道是谁把我弄来的？    
    　　就在这个时候，突然一个声音在我耳边响起，把正在思考的我吓了一大跳，“亲爱的龙的传人！你猜对了！是我把你弄来这里的，你的同伴都在外面！”    
    　　“你是谁？你在那里，我怎么看不见你？”我颤抖的问着，声音竟然知道我在想什么！    
    　　“你不用害怕，我是没有恶意的。你想知道这一切吗？那你就走近石桌，那里有你想知道的答案！”声音又响了起来。    
    　　我慢慢走近了石桌，上面空无一物，难道是骗我的！可是骗我来也没什么用啊？    
    　　“将你的一滴血滴在桌面中间上就可以了，桌子会告诉你一切的。”就在我怀疑的时候声音又响起来了，飘渺的声音还是让人不知道从那里传来。    
    　　我抱着试一下的态度咬破了一个指头将一滴血滴在桌子上面，反正一滴血也不会死人。就在我的血落在桌子上的时候，桌子突然的旋转里起来，在我惊讶的目光下转了九九八十一圈就停了下来，而我的血在旋转的过程中竟然慢慢的散了开来，就是一滴血竟然把整个石桌染成鲜红的。“这是我的血吗？”我心头诧异的想着。而另我更惊讶的是，先前鲜红的桌面竟然又慢慢的淡了下去，在桌子停止下来的时候，已经没有任何血色了，跟我没滴血前一样。就在桌子刚停下来，石室里的夜明珠突然闪过一阵耀眼的光芒，毫不起眼的石桌竟然也亮起一阵光芒，然后从桌面上闪出了一行行的字，字是红色的，应该是我的血来的，原来叫我滴血就是为了这啊！我按住心头的惊讶看起这个“桌书”来了。    
    　　“吾乃无字天书，无字乃于一常人而言。而于担任龙的传人，只要其滴一滴鲜血就可以显示出字了。而怎么辨别真正的龙的传人，首先要通过石室里的夜明珠——神龙的精血所化在龙眼上而形成，的辨认。然后才有机会进入这间石室，因为此乃关系到整个龙的传人——中华民族的命运，所以不是龙的传人不得进入。而龙的传人中只有真正的一个蕴涵龙血的人才可以得知这个秘密，如古之孔子。。。朱熹。。。鲁迅。。。等等，每个朝代都会有一个代表人得以继承天书里面的智慧，但是之前的所有人都是由我所拓的在世间流传的凡本所传，所以他们都是只继承了我很少的智慧，所以难以真正的发扬壮大我们龙的民族，而真正的无字天书就只有你得以遇之，望好自珍惜。。。。。。    
    　　。。。。。。    
    　　“玄者，自然之始祖，而万殊之大宗也。眇眛乎其深也，故称微焉。绵邈乎其远也，故称妙焉。其高则冠盖乎九霄，其旷则笼罩乎八隅。光乎日月，迅乎电驰。或倏烁而景逝，或飘滭而星流，或滉漾于渊澄，或氛霏而云浮。因兆类而为有，讬潜寂而为无。沦大幽而下沈，凌辰极而上游。金石不能比其刚，湛露不能等其柔。方而不矩，圆而不规。来焉莫见，往焉莫追。干以之高，坤以之卑，云以之行，雨以之施。胞胎元一，范铸两仪，吐纳大始，鼓冶亿类，佪旋四七，匠成草昧，辔策灵机，吹嘘四气，幽括冲默，舒阐粲尉，抑浊扬清，斟酌河渭，增之不溢，挹之不匮，与之不荣，夺之不瘁。故玄之所在，其乐不穷。玄之所去，器弊神逝。。。。。。微妙难识，疑惑者众。聪明岂能过人哉？适偶有所偏解，犹鹤知夜半，燕知戊巳，而未必达于他事也。亦有以校验，知长生之可得，仙人之无种耳。夫道之妙者，不可尽书，而其近者，又不足说。。。。。。。”    
    　　我凝神静气的站着，而脑的运转却无比的快速，可以说就是全世界的电脑集在一起也没法跟我的脑速相比，因为我在看天书的同时，思维的无限延伸，我看到了我们所知道的五千年来的一切，就是五千年前的一切我也知道，在历史的面前，我在也感觉不到自己的存在——在最远古的时代，盘古开天劈地，而盘古大神手里的巨斧是人人都知道的而巨斧立下的功劳也是不用置疑的，但又有多少人知道盘古大神座下的神龙呢！盘古在神龙的帮助下得以全力开劈天地，才有了今天的无尽宇宙。终于，神龙力尽筋疲，最后将精血尽集于其中一个龙眼中，不过在这个过程中，遗漏了其中的一滴精血在地球上，无奈之下就化身亿万于地球上，而我们中华民族就是靠那滴精血而进化，也将神龙的智慧继承了下来，创造了辉煌的文明！而五千年的中华文明只是其中很少的一部分而已。    
    　　而当时由于得到神龙的一些身躯而进化的古国除了古中国外还有古巴比伦、古埃及、古印度，但因为他们继承的仅仅是神龙的身躯和很少的智慧，即使如此，也让他们辉煌一时，跟我们中华民族日月争辉，但终究衰落到消失。。。。。。而我们中华民族继承了大部分的智慧，最终得以传承下来，虽然经历了无尽的苦难！而今天，沉睡的巨龙又即将腾飞，因为我继承了神龙的全部智慧！无数的龙的传人也将结束浑噩的精神，因为我将唤醒他们脑里的神龙的智慧！    
    　　孔子在战国时代的学术思想界出现诸子并起、学派林立的空前繁荣的时候，开创了儒家文化。之后荀子和孟子分别 从“外王”和“内圣”两个不同的侧面对之进行丰富和拓展。作为当时与墨家并称为“显 学”的儒家学说以现实伦理作为主要关怀对象，以“仁”为其思想核心，礼为行为规范，义为价值标准，知为认知手段，学术导向则是以恢复西周的宗法社会模式为指归。秦汉时期，出现中华大一统的局面，文化的统一是其中重要的组成部分。这个时期的文化，思想成为两汉经学。汉代董仲舒吸取诸子学说精华，对原始儒学进行全面清理和升华，使 儒学进一步系统化、理性化，进而提出了“罢黜百家，独尊儒术”之论，在历史上第一次 实现了儒学一统天下的文化地位。从而，儒学获得了官学的地位。 董仲舒承先秦以来的天 人相通的思想，提出“王权天授”和“天人感应”论，将君权神圣化，天子受命于天；天 意的下临，通过“感应”传递，天子顺天而行，修德政，则天降祥瑞，若违背天意，则天 降灾异，甚至是王朝败亡。这样的理论为夏商周和秦汉的朝代更替寻得了理论依据，同时 也杜绝了陈胜吴广之流反上作乱的理论基础。因此，儒学与政治紧密结合使学术争鸣失去 了先秦以来的自由空间。“今文经”和“古文经”之间的分歧和争辩，最终往往借助政治 势力压制对方。从而，儒学步入衰变之途。另外因为董仲舒的学术渊源于《春秋公羊传》 ，其中多灵异灾变之说，所以在其学说兴盛不久后，产生了谶纬灾异之学这样的儒学怪胎 。    
    　　虽然孔子所创的儒学并没有一直兴盛一统天下，但其产生的影响是最大的。    
    　　仁是儒家学说的思想核心。所谓“仁”讲的是如何处理好人与人之间的关系。仁的表现是 ，己欲立而立人，己欲达而达人，己所不欲，勿施于人。儒以仁为本体，表现在具体的行 为上（即表现为“礼”上），对父母为孝，对兄弟为悌，对朋友为信，对国家为忠，对人 则有爱心。孔子释“仁”为“爱人”，这里的“爱”不同于今天的爱。上古时代，“爱” 主要表现在缘关系上，所以“爱人”就有了远近亲疏之别。可见，儒家的“仁学”建立 在最切近人伦，最难摆脱的亲情上，因此非常能获得普通百姓的认同。在今天，“仁”作 为处理人与人之间关系的要素，仍具有积极的意义。亲友之间，长幼之间的彼此尊重和友 善，“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼”，“让世界充满爱”等云云。     
    　　“礼”在儒家经典里被解释为行范。如前文所说，仁作为儒家思想核心，由主观情感 开始，延伸到社会则运行于“礼”的范畴。这个过程就是将内在情感转化为行为规范，表 现为封建宗法制度。所谓“礼”“法”有云：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿 动”。按照现在的眼光看，“礼”仍有着现实意义。积极的方面是在给与人们义务的同时，还给与人们以责任。消极的方面是限制了人的能动性，比如“不在其位，不谋其政”。    
    　　“义”在儒学里通常解释为价值标准，可以说是从“仁”中抽一出来能为群体接受的价值 综合体。“义”的内涵随着时间而有些许变化。春秋时期主要是约束“君子”行为的，所 谓“君子犯义”，“小人犯刑”。后来，这种“君子”“小人”之别似乎淡化了，而代之 以主仆之间的“义”。再后来“义”的含义有所泛化，如朋友间的“义气”，行走江湖的 “江湖义气”等等，其中融合了一些侠文化。现实中，人与人的交往上的“义”有其积极 的意义，如让人们交往的时候多一些真诚和信任，也有消极的一面，如因“义”而与“法 ”相抵触。     
    　　“知”在儒学里面是认知手段，认知的主要对象是六艺和仁义等儒家伦理思想，认知的目 的是为了儒学思想的延续和继承。孔子曾经说“生而知之者上也，学而知之者次之，困而学之，又其次也；困而不学，民斯为下矣。”除了作为认识伦理的手段，还被解释为认识     
    　　科学知识的手段。《中庸》中写到治学的步骤为“博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃 行之”。《大学》中的“格物致知”也表示了类似的意思。    
    　　孔子继承的神龙智慧，在中国留下了千古学说，影响着中华民族的命运！而今天的我又会在中华民族历史中留下什么样的智慧结晶呢？    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十六 瓜分世界

    　　古有八国联军瓜分中国，今有中国五人瓜分世界！    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　我舒服的斜躺在意大利真皮的后座上，老爸找的车还不错！翘着二郎腿，手跟着车里轻柔的音乐轻轻的敲着，休闲自在的，没想到坐车原来可以这么舒服的！以前坐老大的法拉利也没有今天这种舒服的感觉，那是因为老大经常开到二百以上，我看着就紧张不已了，那里还会觉得舒服呢！而坐老爸的车呢？就慢的像个乌龟，早就没有什么耐心了，最重要的是，这次黄山之行，收获巨大啊，想不开心都不行，呵呵！就是现在我坐在牛车上，也会觉得无比舒爽的！恩，原来坐车是这么舒服的，回去之后自己也要弄上一辆好车才行，老爸那么小气，肯定是不会给我买的，算了，胖子那五百万应该够了，买了车之后就。。。。。。    
    　　就在这个时候。。。。。。    
    　　“喂，老大，你在里面发生什么事了？ 真的什么事也没发生吗？我见你从里面出来就好象很不同了？眼睛深邃的就像大海耶！”看到我这么悠然自得，胖子又忍不住在旁边问着我，入得宝藏却空手而出让他懊恼不已，对这次黄山之行充满了失望，当然这这是对胖子而言的拉；对我来说，这次满载而归，获得了一生最重要的财宝——智慧！    
    　　我对胖子又一次打断我的享受非常不满，这已经是在车上问我的第一百零一次！从我石室里出来后他问的第一千零一次了！     
    　　“我不是说过了，没有什么！我只是比你们醒来早一点而已，看见有间石室就进去看看，谁知道被困在里面了。里面有什么你们都看清楚了，只有一张石桌而已！深邃？你老大我的智慧一向那么高，眼睛肯定一直这么深邃的了！”我瞪着眼睛说瞎话，毫不脸红的说着，我的“智慧宝典”里的一条准则就是——对敌人，可以说谎的时候就永远不要说真话！现在胖子就是我的敌人，因为他又要打探我的秘密！就像一个非常在乎年纪的女人，她已经超过了三十岁，而有人竟然反复问她是不是已经四十了，这对她来说是不可饶恕的！愿佛祖将他打进十八层地狱吧！    
    　　胖子见从我嘴里又问不出什么来，两眼无神的望着外面往后不断飞逝的景物，不知道在想些什么，就像刚种下的茄树被冰雹给打了——毫无生气！简直就是死气沉沉！不过我也没办法拉，这个至关重要的事情还是少些人知道为好，不，没人知道才好，这也是天书也告诫我的！所以在石室里发生的事情除了下任的天书继承者，是谁也不能告诉的，即使是老婆儿子。。。！    
    　　而小柔她们三个聚在前座吱吱喳喳的谈着这次黄山之行，对于我在里面石室的事，我怎么说她们就怎么信了，因为里面的确是什么也没有，就是龙眼所化的夜明珠也自动隐藏了起来，失望之余，她们早就将注意力放在了这次的黄山上的景色，也将我们拍的相片一一拿了出来观看，谈论着下次如何如何才能拍的更好一些。女人对生活通常都是充满憧憬的！而我们男人对生活却经常充满了无奈和失望！    
    　　突然，胖子又转过头来带着希望的问我说：“老大，你说我真的可以练成你家传的轻功吗？”    
    　　所谓家传，是我随便拿个借口塞住他们的口的，家传是代代相传，那为什么我老爸不会呢？这是小柔问我的。我说：“那是我爷爷见我老爸不是练武的料，所以就没有传他了，小柔柔还记得我们第一次相撞吗？那就是我使用了传说中的轻功，但是还没有练成，所以就有了后来的事了，当时那个吻是不是很甜呢？”说完我“嘿嘿”的奸笑，让温柔的小柔害羞的转过头去，不敢在找我的渣了。而我为了不让胖子从寻宝的余悲中恢复过来，决定将我发现的《洗髓经》的其中一些教给他，因为他体内有我之前留下的先天玄气，应该可以修炼的了；就是小柔她们，我也准备教她们，不过前提是——要经过我给她们打通一些经脉，要教，肯定是教她们最好的拉，嘿嘿，到时候还可以进行双修大法呢！当然，以我现在的智慧，已经从《洗髓经》里面基本的一些总结出来，编成一本所有人都可以修炼的秘籍——《龙游功》。也要找个机会把它教给大哥他们呢，为什么不直接教《洗髓经》呢，稳当点好啊！虽说人人可以修炼，不同人的资质肯定会有不同的修为的，这是肯定的！以大哥他们的资质当然可以修炼的很好，有了基础就可以修炼高级的了。    
    　　“只要你认真修炼我教的《龙游功》，肯定可以的，你没发现你最近的体力很好吗？那就是我上次留在你体内的真气的效果了。”我半真半假的说着，等他修炼到一定程度，我会分部分的将《洗髓经》全部教给他，因为不同小柔她们，他只是自己一个人修炼，没有了我的保护，谁知道会不会出什么问题啊，因为我就是前车之鉴了，幸好我幸运，要不世界上就多了一个植物人了。    
    　　“那我要不要叫你师父啊？”胖子试探的问着，靠，这家伙无论白痴还是天才，脑就没有一刻停下来的。    
    　　“你想叫就叫，反正也不会吃亏的，将来我还会教很多的人的，所以你叫了我师父就是大师兄的了。”我淡淡的说着，对他我已经没有办法了，没办法拉，谁叫我又帅又聪明呢！    
    　　“嘿嘿，还是叫老大好，以后你的徒弟就是我的师侄了，大师兄还是不够师叔威风！可是老大你收那么多徒弟做什么啊？”胖子当然不会笨到兄弟不做做徒弟的拉，然后又接着问了我另外的一个问题。    
    　　“你以为是你，吃饱就知道睡，睡醒就知道吃！怪不得以前像个猪一样了，不，就是猪了，比猪还要猪！我可是要建立属于我的天下，你说不收多点徒弟能行吗？”我终于忍不住了，挖苦着胖子说，也将我的一些意图告诉了他，因为他也是一个不可多得的帮手——帮助我打造我的商业帝国和学校王国！    
    　　“嘿嘿，老大，你都会说是以前了，过去的事就过去了，我们要向将来看齐，我说得没错吧！”说着得意的看了我一眼，然后又继续说着，“再说了，我也是你的一个小弟耶，不久之前还帮你赚了五百万，那是很多人一辈子都赚不来的了。”    
    　　靠，竟然在我面前邀功，才那么一点就自大，看来不打击他一下就是不行的了，“五百万？你随便在股市上赚了五百万，难道你老大我就赚不到五百万吗？五百万，给我我还不想要呢，拿着还嫌轻了手，一不小心就当作废纸给丢了。五百亿还勉强可以说的出口！”    
    　　“五百亿？？？！！！老大，你也太口大遮天了吧！这个世界上有多少人有五百亿啊，而在你眼里还是勉强呢！天啊，老大你不会是变的疯了？有没有发烧啊？”胖子眼睛瞪的像水桶一样大，不可思议的说着，说完还将手探过来摸我的额头呢！    
    　　我一把拍掉他的那不算肥油大手的肥油大手——相对于他以前来说的，没好气的说着，“你老大我正常的很，不正常的那个是你！五百亿算什么，五万亿还差不多！”    
    　　“疯了，疯了，你疯了！”胖子大声的喊着，竟然将前面正讨论得很激烈的三女也吸引得转回头来。    
    　　“胖子，什么疯了，是你疯了吗？”小丽毫不客气的说着，谁叫他打扰我们姐妹的重大话题——什么时候才有空再去玩？还有下次去什么地方玩才好！    
    　　“不是我，是老大疯了，老大他要赚五万亿，你说他是不是疯了？”胖子大惊小怪的说着，在他的眼里，现在恐怕就是看到了鬼也没有看到老大这么惊讶了！    
    　　小柔她们一起的往我看来，而我当然是淡定自如，还微笑的看着她们。小柔她们先惊讶了一下，再看着我自信的样子，粲然一笑，只见车内立刻有了百花争艳的味道，充满了芬芳的花香和春的滋味！让胖子都一时沉醉于花的酒海之中。    
    　　“疯你个头拉，老公他不要说是五百亿，就是五万亿，五亿亿都可以赚到。”小丽看见胖子发吊的样子，气不打一处来，狠狠的敲了胖子的头，充满自豪的说着；然后又转过头妩媚的对着我说，“老公，你说我说得对吗？”    
    　　“就是，老公是最棒的！胖子你是不是妒忌你老大啊！”小柔淡淡的说着，但语气中带着无比的坚定，大有“只要是老公说的话都是对的，只要是老公要做的事都要坚决支持”的味道。    
    　　“老公，你做什么我都会支持你的！我相信只要是老公你，无论做什么都会成功的！”小然直接望着我，温柔的说着，里面有着最强大的信心！    
    　　我深情的看着眼前的三个娇娃，我知道这是上天赏赐给我的最好的礼物，也是最重要的一切，就是用整个世界跟我换，我也不愿意！    
    　　“恩，我会将整个世界都赚给你们，你们想要什么地方，我就给你们要过来！”我轻轻的坚定的说着，我也相信我可以做到的。    
    　　“疯了，真的疯了，你们都疯了，疯。。。。。。”胖子喃喃的说着，就在他再想继续说下去的时候，我们一起把眼光转到他身上，如果眼光可以杀人的话，胖子早就被绞成粉碎了，靠，竟敢打扰我们在培养感情和交流感情，那不是在找死吗！    
    　　“老大，你赚了整个世界，可不可以分一块地方给我啊！”胖子见势头不对，赶紧见风使舵的讨好的说着，那样子你能想到有多献媚就有多献媚，看来以后要将他派做外交大臣，奸诈，狡猾，能伸能屈都有了，不错，肯定可以胜任的。    
    　　“没问题，那我将美国给你吧。”我不在乎的说着，给他还不是让他帮我管理而已。    
    　　“那谢谢老大了，呵呵呵！”胖子眉开眼笑的向我道谢，反正谢谢是不值钱的，任你说。    
    　　“老公，那我要意大利，法国，还有英国！”小丽也赶紧说着，怕迟了一步就没有了。    
    　　“老公，我也要德国，加拿大，恩，还有澳大利亚！”小柔也不甘落后的说着。    
    　　“老公，我要剩下的全部。。。，还要月球，还有天上能看到的星星都要。。。。。。”小然“天真”加“得意”的说着，只是我已经晕过去了，再不晕的话，恐怕连太阳她们都会向我要了，到时候，宇宙都给她们给瓜分了，我还以为男人的野心才大，现在才知道，女人的野心比我们男人大多了，而且是男人无法比的——也是我们无法想象的。。。。。。    
    　　就这样，整个世界就给我们两言三语给瓜分了！如果被全世界的人知道，会不会也认为我疯了？答案是肯定的，不过，是不是真的疯了，以后就知道了！    
    　　    
    　　     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  三十七 惊天阴谋

    　　远大集团总裁办公室    
    　　一进去到这个办公室里面，给你的感觉就是豪华气派而又不失简洁，宁静。当然了，以远大集团——世界500强第470位排名的财力和影响力，如果连总裁办公室也不豪华气派的话，恐怕会给人名不副实的感觉吧，令人轻视！而不失简洁，宁静则显示了布置这间办公室的人的性格是坚决果断，布置的人正是远大集团的总裁——舒远。而舒远就是靠他的雷厉风行和非凡的眼光，从一个继承于他父亲的小百货商店的店主扩大到今天的远大集团，这仅仅用了十几年而已，现在他在不过才四十出头！就是在今天总裁到处见，富翁数不完的商界，提起舒远的名字，都会获得大家的称赞，说上一声“佩服”！    
    　　而这个令很多人敬佩的商界奇才，此时却颓废的坐在自己布置的办公室的办公转椅上，每次他遇到困难的事情，只要坐在这个他自己布置的办公室内，都会让他想出办法来，帮助他度过一个又一个的危机！但今天好象不同了，他双眼无神的从窗口向外望，在四十九层向外看，虽说四十九层在加拿大的这个城市不是最高的，但也只有寥寥的几栋比他的公司总部要高，但却丝毫不妨碍他从窗口眺望着整个城市，以往每次鸟瞰着整个城市，想到他自己有多少间商店在这个城市里开着，而且每年都会以一定的速度增加，心里总会升起一种自豪感！每当自己坐在上面，俯视着下面的车水马龙，匆匆的行人如蚂蚁般为粮食而努力，都会有一种高人一等的快感！但如今，他依然坐在这里，一切都没有变，但一切也都变了！想到这，舒远不由长长的叹了口气。    
    　　“唉。。。。。。”    
    　　突然，“铃。。。”办公桌上的电话响了起来！    
    　　舒远转过椅子来，刚才颓废的神情已经被多年处于高位而形成的威严所替代了，只有从他那微带着悲凉的眼中才可以看出他的劳累，这是一种心的疲劳！    
    　　“秦伯，崇儿怎么样了？”    
    　　舒远从显示中得知是从自己的家里打过来的，而能令秦伯在自己在公司的时候还打电话过来，就只有关于自己那个不肖子——舒崇的事了，自从他老妈在他十五岁的时候病死之后，自己悲伤之余忙于工作而导致疏忽了他的管教，只有秦伯一个人看着他，虽说秦伯一直帮助自己父亲管理他那个努力了一辈子的百货小商店，可以说是一代元老的了，但对于自己的不肖子也毫无办法！等自己想管教的时候，已经太迟了，这个不肖子这几年来，不知道瞒着自己做了多少坏事，虽说事后自己都会狠狠的教训他一番，但转眼又背着我去做了，丝毫没有将自己的话放在心上！没想到自己纵横商场，遇到过多少大风大浪，但都给自己闯了过来，却拿自己的儿子毫无办法，说出来又会有多少人相信呢！自己也知道，总有一天他会受到教训的，自己也希望他受到教训之后会懂得收敛。果然，在他主动的苦苦哀求去开拓国内的市场时，我一时心软，也以为他已经长大了，可以为自己分忧，所以多次思考之下终于答应了他。没想到他死性不改，竟然一回到国内就又去做坏事，也怪自己太过轻信了他，终于在那里遇到了他一生最大的教训，但是，这个教训也太大了点，大到连自己都不敢相信！    
    　　“老爷，医院最权威的医生已经给少爷复诊了，医生说。。。说少爷最多只能恢复到以前的一半，而且，而且因为伤到了精囊，所以就不能有后代了！”    
    　　秦伯苍老而沙哑的声音从电话那头传过来，沉重无比！毕竟少爷是他老人家一天一天看着长大的，对他疼爱之极了，没想到会落到了这个地步！    
    　　“啪”的一声，舒远无语的将手中的电话无力的放下，这一刻他再也不是那个纵横商场的舒远了，仅仅是一个老人，一个可能断子绝孙的老人，一个代子受罪的老人！虽然他才四十出头，但在放下电话的那一刻，他的心已经老了！他呆呆的看着布满自己心血的办公室，一生精力的结晶——远大集团，以往，每当公司有一点点的发展，都会令人兴奋和开心，但是现在，再好又有什么用呢？自己死后，还不知道传给谁呢？    
    　　想到这里，他的眼中闪过一抹厉光，有如实质，办公室瞬时充满了杀气，那里还有简洁宁静的样子！舒远拿起电话，拨了几个号码，立刻有个声音恭敬的从话筒里传出来。    
    　　“总裁！您有什么事要吩咐我去做的？”    
    　　“小林，我两个月前叫你做的事情你做得怎么样了？”舒远威严并带煞气的问着。    
    　　“我已经按您的吩咐去做了！目前进行的很顺利。”小林一听总裁吓人的声音，赶紧说着，事关重大，他早就按总裁的吩咐全力去做了。再说了，自己这条命是总裁给的，要不是总裁自己早就死于街头了，这么重要的事，总裁都相信我，我肯定会尽力的去做的了。    
    　　“那好！现在你就执行A计划吧！记得，给我狠狠的去做，不要留有余地，我要他们知道什么叫悲痛！”说到最后，舒远威严的脸已经变得狰狞无比，咬牙切齿的喊着。    
    　　“是，我一定会按总裁您说的去做的！”小林惶恐的说着，因为从来没有见过总裁发过这么大的火，可以想象电话那头的他已经满头大汗了。    
    　　舒远放下电话，看着那漫天彩霞，一只小鸟掠过，形孤影单，伴着西下的残阳，是那么的凄美，悲凉！    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　天信公司的会议室    
    　　每个人的脸上都挂着喜洋洋的笑容，连平时一向平实严谨的总裁——龙信都眉开眼笑的。能不笑吗？这两个月的利润已经达到了以往一年的利润，虽说为此而向银行借了大笔的贷款，还将公司的百分之六十的股票抵押给了银行，但是明天只要将货物交给货主，就可以拿到货款了！虽说冒险了点，有违自己一向以来的严谨，但无论怎么严谨，做生意肯定会有风险的，只是有大有小而已。    
    　　“恩，大家静一静，开会了！”龙信抬了抬手虚压了一下，原来热闹非凡的会议室一下子安静了下来，只是大家脸上还带着兴奋的欣喜。龙信待众人静下来了，接着说，“这两个月来辛苦大家了，虽说大家脸上的辛苦都给喜悦代替了，但我还是要说一声：大家辛苦了，我对你们的工作感到非常满意！”    
    　　一句话说得大家感动不已，在今天能找到一个如此好的老板，不容易啊！听到自己老板的调佩，因为忙了两个月而积累下来的疲劳一扫而空，心里剩下的全是成功带来的兴奋！    
    　　“总裁说大了，总裁您才叫辛苦呢！您给了我们总的指导，还不时给我们出谋划策，跟我们同甘共苦，一起奋斗，这才叫辛苦呢！再说了，我们辛苦是应该的，没有总裁也就没有了我们的今天，大家说是吗？”一个才二十五六的年轻人站了起来，洋洋洒洒的说着，语气却是那么的诚恳！不知情的人或许会以为他是在拍总裁的马屁呢！可是在座的人都知道，这位年轻人正是总裁的头号爱将——何志信！年纪轻轻的却已经坐上了市场开发部的经理了。    
    　　说起这个何志信，一年之前，他只不过是一个只有高中毕业的流浪者而已，在这个博士到处见，硕士满天飞的时代，多少大学生找不到工作，何况他只是一个小小的高中毕业生而已。也许是命呼，一天晚上，他和一些朋友在喝酒，借着酒意，抱怨着当今的公司招人只看文凭不看才能的可笑做法，口出狂言的说，“哼！什么文凭？不要说大学生，就是博士，在我眼里也算不了什么，只不过是一群死读书的呆子而已，要不是我为了让弟妹可以读书，我早就是博士后了！”    
    　　一番话下来，惹得众人纷纷说他喝醉了，在说疯话！但他的那些朋友对他说的话却毫不感到出奇，好象他说的是理所当然的，只是不停的安慰着他。这让刚好经过的龙信很惊讶，看着何志信醉且带有自信的脸，好奇之下留下一张名片，叫他第二天去找自己。从此，何志信便从最低的跑市场做起，凭着真材实料立下了很多功劳，不到一年就做到了市场开发经理了。而他管理的部门，每个月的成绩是最好的，所以总裁对他很是器重。今次的计划他就有很大的功劳，在众人纷纷进言要谨慎的时候，只有他一个人力主赞同，而今天也证明了他是对的，如果明天不出什么以外的话！    
    　　“是啊”，“就是啊”，“总裁才是最辛苦的！” 。。。。。。 何志信的上面的一番话博得大家的纷纷赞同，也暗地里为自己的鼠目寸光而惭愧！    
    　　“哈哈，大家都辛苦！都辛苦！”龙信看着下面大家真诚的面孔，满面红光的说着，接着又转为认真而严肃的说着，“恩！小何，你将这两个月来的支出情况给大家汇报一下！”    
    　　“是，总裁！”何志信应了一声，清了清嗓子，然后连文件也不用看，相信每一笔数都早已经牢牢的记在他的心中了，“公司在这两个投入了十亿七千万的总资金，其中有七亿是银行贷款；而支出则是九亿八千万，剩下还有九千万的流动资金。支出中有五亿用来购买了德国三十条最先进的生产线，有四亿用来扩展厂房，六千万的工资和新招了一批工人，两千万的其余费用，我已经交给会计部进行清算了。而这两个月完成了货主的货额，按照合同，我们将得到连定金在内的十六亿，则我们这两个月的利润为六亿二千万，比去年的五亿八千万多了四千万，但这仅仅是两个月的利润，当然还要缴税的，不过那是我们会计算的了，要不我们请他们做什么呢！”说完在总裁点了一下头后，就坐了下来。    
    　　听到何志信的这样一说，大家纷纷大笑，笑什么呢？什么都笑！    
    　　开完会的龙信感到非常的高兴，这两个月来，为了工作，起早添黑，在家的时间很少，所以现在飞快的开着车，将今天的好消息也告诉家里人，也让他们高兴一下。    
    　　突然，在街角转出一辆货车来，好象丝毫没有看到龙信的车一样，一点也没有减速，龙信大惊，连忙狠狠的踩了刹车，终于，车呼啸的往货车撞了上去。。。。。。。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十八 父死托妻

    　　正当我和胖子和小柔她们们轻松的聊着，车已经进入M市了，很快的就可以回到家了。看着车在熟悉的街道上跑着，我的心暗暗的想着——不知道老妈这一个多星期来过得怎么样了，老爸肯定没有什么时间陪她的了，很快的就要到中国人的传统大日子——春节了！恩，过了年就陪老妈回乡下散散心，老妈最喜欢回到那里的了，清新，自然，肯定好过城市里的嚣张了。我也都很久没见奶奶和小叔他们了，不知道他们过得好不好，唉，没办法拉，现在是高三，没有时间回去啊！人啊，从一长大就好象为了什么，忙忙碌碌的，最终得到了什么，却什么也没有得到！    
    　　正当我在心里感叹的时候，我的手机响了起来，我拿起一看，是老妈打来的，老妈也真是的，每天都要打个电话问我什么时候回来，就怕她儿子一去不回的！可是我今天不是告诉她我已经回来了吗？怎么还打给我呢？    
    　　我按下接听键，刚想问老妈什么事，却听到电话那头一阵阵的哭声，之前我好象感觉一阵的不舒服，难道出了什么事情了，我立刻问着，“老妈发生什么事了？你怎么哭啊？”    
    　　“小龙，你爸爸他，他出车祸了！现在在你以前住的医院里动手术，医生说，说很严重。。。。。。”老妈听我问着，哭着说了出来！    
    　　老妈的话就像一道晴天霹雳，打的我晕头转向，感觉天都塌下来了，给人的感觉是如此的不真实，我甩了甩头，想告诉我自己——这不是真的！然后我用手狠狠的拧了大腿一把，痛！是我唯一的感觉，不管肉体还是心里！    
    　　小然看到我接了电话后，看到一向都充满信心，对什么事都淡然处之的我魂不守舍，一定是发生什么大事了，关心而又担心的问着，“老公，出什么事情了？你的脸色怎么那么苍白？”    
    　　“我老爸出车祸了！正在医院抢救。。。”听到小然关心的问着，又看到小柔和胖子他们也关切的望着我，让一时迷糊的我清醒了过来，苦涩的说着。然后又对司机周海说，“周大哥，开快点，去市第一医院！”    
    　　周海早就听到了我们的谈话，二话不说的就加尽了速度的往市一医去了。    
    　　一下了车，我就急急的往我这个无比熟悉的医院里跑进去。    
    　　看到老妈，我差点以为我认错人了，往日娇艳的容颜现在憔悴的很，加上哭的红肿的眼睛，要不是她一看见我就喊着“小龙”扑在我的怀里大声哭着，我还不敢相信这个就是我老妈呢！我抱着老妈柔软的身体，哭的稀里巴啦的就像个小孩，我不知道说些什么才好！再说我也想哭啊，又有谁来安慰我呢。小柔她们也只是默默的陪着我，因为现在说什么都是没用的，只好等抢救室里的医生出来了。我拥着老妈慢慢的坐在一张椅子上，一边抚摩着她的小背，不知道什么时候她已经睡在我怀里了。担心了好一阵子，现在有了个依靠，心神已经安静下来了，所以就在我怀里睡着了。    
    　　我看着老妈憔悴的容颜，才一米六多的娇体卷缩在快一米八的我怀里，这一刻她给我的感觉是这么的柔弱，想起我每次进医院的时候，她也是这个样子。这几个月来，她为我担心害怕了三次，现在又到了老爸，就是平时再坚强的她恐怕也受不了接二连三的打击了。我抚摩着她就是睡着了还皱着的眉头，心里下了决定，这一辈子——永远不再让老妈担惊受怕！小然她们默默的坐在我左右陪着，小丽则跑去她的宿舍拿了条湿毛巾给我，我接过毛巾，感激看着气喘兮兮的小丽，小丽只是还了我一个甜甜的笑，让我沉重的心也好受了点。我细心的擦着老妈脸上的泪痕和一些灰尘，一张苍白却淡雅的脸就出来了，平时我早知道老妈是很漂亮的了，只是这么近的观看，对我来说还是第一次，苍白的脸色让我想起了古代四大美人中的病美人——西施，端的是沉鱼之美！    
    　　就在我痴痴的看着老妈的娇容的时候，抢救室的红灯突然暗了下来，紧关的门也打了开来，开门声也惊醒了睡得不是很安稳的老妈。看到医生出来了，老妈赶紧从我的怀里起来，急急的拉着医生的手问着，只是红红的脸是不是为刚才在我怀里睡着了而害羞？    
    　　“医生，我老公怎么样了？”    
    　　医生张德医怜悯的看了老妈那苍白却激动的脸，摇了摇头，“对不起，我们已经尽力了！你们进去见最后的一面吧！”说完，蹒跚的走了，毕竟自己眼看着又一条生命的流逝，虽说已经尽力了，但还是没能从死神手中抢救过来，心里也是不好受。    
    　　一句“对不起，我们尽力了！”不知道打碎了多少人的心？这个世界没有人知道！我只知道，现在，这句话也将我们的心完全的打碎了。老妈一听到这句话，身躯一软，就要倒在地上。我连忙走上一步把她抱在怀里，看着老妈无神的眼睛，我哽咽的说着，“老妈，我们进去吧，老爸在等着我们。。。。。。”    
    　　我不知道是怎么走进病房里的，只知道看见老爸躺在病床上，那出气多吸气少的样子，我终于悲痛的喊着，“老爸，怎么会这样呢？”早以充满眼框的泪水终于忍不住全流下来了。而老妈一见老爸这个样子更是晕了过去。或许老爸听到了我的叫声，原本没有苍白没有了神采的脸立刻有了些许的血色，嘴里喊着：“小龙！小。。。龙！”    
    　　“老爸，我在，我在这呢！”我知道老爸这是回光返照，抱着老妈半跪在地上，俯下头来看着老爸哽咽的说着。    
    　　老爸微微转过头，看着老妈那跟他一样苍白的脸，眼睛有点湿润的说着，“老爸就不行了。。。。。。”    
    　　“不会的，老爸，你会没事的！没事的！”我哭着打断了老爸的声音。    
    　　“傻孩子，我自己知道自己的事。”稍微停顿了一下，老爸又继续说着“你也已经长大了，我有个要求，你可以答应我吗？”    
    　　“老爸，你说，不要说一个，就是一万个，一亿个我也会答应的。”我赶紧说着。    
    　　“我只有一个，就是帮我好好照顾欣儿！你要给她新的幸福！你能做得到吗？”老爸说着，只是就是他不说，我也一定会做到的。但我却没有想那么多，赶紧的回答。    
    　　“恩，我会的，我会让她从今以后都感到幸福的！”    
    　　“是吗？”听到我这么说，老爸竟然似笑非笑的，反问着我，这一刻他怎么还有心开玩笑呢？    
    　　“老爸，你不相信我吗？”我急急的说着，粗着脖子，脸涨的通红，要不是他就要什么了，就算他是我老爸我也会狠狠的揍他一顿的。    
    　　“恩，你知道我说的幸福是什么吗？”老爸看我急的样子，又问我说。    
    　　“我会将她生活照顾的好好的，不让她受到伤害！”我肯定的说着，心里充满了自信。    
    　　“唉，我就知道你会这样说的！我要你给欣儿的幸福不仅是生活的幸福。”老爸叹着气说着。    
    　　“那还有什么幸福？老爸你告诉我，我一定会做到的，付出我的一切都会做到的！”我连忙问着。    
    　　“还有感情的幸福，也就是爱情！你也要给她，你能做到吗？”老爸缓缓的说着，眼睛却直直的看着我。    
    　　“啊？我和老妈？那怎么可以呢！”我心里翻天倒海，头嗡嗡的响，老爸难道疯了，怎么说出这样的话来了，这可是。。。。。。    
    　　“难道你忍心看着欣儿憔悴下去吗，只有爱情才可以让她完全的感到幸福，那我也安心的去了。”老爸看着惊讶的我说着，其实自己的心又怎么好过呢，谁会将自己的爱人推向别人的怀里呢！    
    　　我沉默无语，我可以忍心看着老妈像今天这样吗？可是世人又会怎么看呢？我要怎么做呢？我心里的念头不断的在交战，你来我往。低下头看着老妈毫无血色，一下子苍老了许多的脸，我狠狠的点了下头，说着：“我答应你！”    
    　　老爸看见我答应了，虽然只有四个字，但是他知道，我一定可以做到的，脸上露出了欣慰的神色，又说着：“其实你不用担心，你只是我。。。。。。”    
    　　话还没说完，突然全身一阵抽搐，想抬起摸我脸的手也垂了下来，粗喘了两声，头一歪，带着还没说完的话走了。    
    　　我呆呆着看着老爸，再看看老妈，悲痛之余也为自己肩上的责任而头疼。“老爸，你走好吧，我会好好照顾老妈的，就算是付出我的一切！”我口中喃喃的说着，但眼泪早就流满了脸上，顺着脸庞滴在怀里的老妈的面上，也惊醒了她。老妈看着没有了气的老爸和泪流满面的我，知道老爸已经去了。紧紧抱着我放声大哭，我也放声哭了起来，让等在外面的小柔她们也流着泪，小声的哭了起来。    
    　　我们不知道哭了多久，也不知道怎么回到家里的。我将已经哭累了的老妈抱进房了，用毛巾擦干她的脸，帮她盖上被子就要出去。这时候，老妈突然拉着我，哽咽的说着，“小龙，不要出去，我好怕，你在这里陪着我，好吗？”说完楚楚可怜的望着我，眼里尽是哀求，像一个被遗弃了的小猫。我在床上刚躺了下来，老妈就钻进了我的怀里，立时感到一个柔软的娇躯在我怀里扭动着，那清香的体香就像盛开的花朵蕴涵的芬芳，萦绕在我的心头！    
    　　如果没有老爸今天最后说的话，我现在也许会好过一点，但是现在，我的反应也吓坏了我自己，手里环抱在老妈圆滑的香臀，闻着老妈小口吐出的如兰香气，心猿意马的，下面已经不知不觉的挺了起来，刚好抵在老妈的那里。感觉怀里的人儿猛颤抖了一下，又加紧的抱着了我，我连忙低下头看着老妈，只见她紧闭着眼睛，好象睡熟了一样，只是她陀红的脸已经出卖了她。那她为什么好象不生气呢，还把我抱的更紧了呢？难道她听到了老爸跟我说的话？我心头突然想到了这个可能，要不她的反应也不会这样的啊！    
    　　想到这里，我立刻爬下床来，落荒而逃。。。。。。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  三十九 阴谋初露

    　　第二天早上    
    　　昨天突发的事令一向庇护在父母之下的我不知所措！父亲就是我的天，而我只是室内的一棵柔弱的小树，突然间，天塌了，小树也被移出室外，面对外面的狂风暴雨，小树可以存活吗？小树又该怎么做呢？躺在床上，昨晚我彻夜难眠，平时清醒的思维混乱不堪，面对不断涌出的问题，毫无头绪。在凌晨的时候才觉得迷迷糊糊的，不知不觉进入了睡乡，但就是睡着了，那些问题依然困扰着我。。。。。。    
    　　花园小区的一个独立房子前，三个女孩小心翼翼的用钥匙打开了大门，轻手轻脚的走进里面，来到一个房间里，看她们小心万分的样子，难到是一个贼。房里的床上正躺着一个帅哥，难不成她们还是一个“采草贼”？时代就是在进步啊，以前采花贼满城飞，今天“采草贼”也要“登房入室”！她们看到一个英俊的男子躺着，但那紧皱着的眉头就说明他不是那么的潇洒的了！或许是男子的伤感牵引了她们的心，让她们的眉头也轻轻的皱了起来，心忧不已，让人看了就忍不住要去怜惜，好抚平她们心里的忧伤！她们站在床上看了一会，留下一个婉约高雅的女孩，另外一个活泼，一个柔淑的两个女孩就走了出去，难道她们是她们要一个一个的来？    
    　　“柔姐，等下我和你一起做早餐，我就打下手就好了，我怕做的早餐会毒晕了老公的，嘻嘻！”活泼的女孩说着。    
    　　“恩，小丽等下你看我做，我以后慢慢教你！”另一个说着。    
    　　。。。。。。    
    　　小然坐在床边，痴呆的看着床上的男子，想起第一次见面的时候，自己就被他俘虏了，被传说中的一见钟情所击中。那一刻，全世界都不见了，眼里就只剩下他那雅逸的身影！曾几何时，自己以为世间的男子都是粗俗不堪，不值一看！但在看见他的那一刻，自己才发现，世间原来还有这样的男子：挺拔的身材配上那飘逸的气质，没有世俗的味道，有的是那自然的气质，清新淡雅，引人亲近！深邃的眼眸闪动的是智慧的光芒，虽然现在他什么还没有，但自己相信，他将来一定会是一个出色又伟大的男人！自己第一眼就知道了，自己是爱她的，自己也知道，出色的他也不可能就只有一个女人的，但自己还是无怨无悔的爱着他！我懂得什么是爱！E.佛洛姆说——如果我真正爱一个人，则我爱所有的人，我爱全世界，我爱生命。如果我能够对一个人说：“我爱你”，则我必须能够说：“在你之中我爱一切人，通过你，我爱全世界，在你生命中我也爱我自己！    
    　　小然伸出小手抚摩着他的脸，喃喃的说着：“我爱你，所以我爱你的世界里的一切！我知道你不会因为又爱上别人而对我的爱有所减少，因为你给每一个人的爱都是完整的！”    
    　　我迷迷糊糊的睡得不熟，恍然间觉得外面有些动静，但我不愿意醒来，沉重的双眼也撑不开来，我继续睡着。突然，觉得好像有人在抚摩着我的脸，温润柔滑的好不舒服！我睁开眼睛，模糊的看见是小然，顺势抓着她光滑的小手，一把拉倒在我身上，说着：“小然，陪老公再睡会儿。”    
    　　“恩！”小然柔顺的应了一下，甜蜜的钻进我的怀里躺着。    
    　　怀抱着小然的娇躯，我得以沉沉的睡去！    
    　　再次醒来的时候，我睁开眼睛，看见小然闭着眼还在我怀里躺着，不过看样子应该是醒着的。我转了一下，就看到小丽正无聊的坐在我的书桌前，玩弄着我的一些小东西，听到我转身的动静，立刻转过头来，看到我正瞪着眼睛正在看着她，一蹦一跳的扑了过来，拉着我的手，娇嗔的说着：“大懒虫，快起来，太阳都要烧焦你的屁股了！现在都中午了，害我们辛苦做了早餐，不过人家柔姐午饭也做好了。”    
    　　我一听，赶紧抱着小然坐了起来，突然发现，自己下面正坚硬的抵在小然的香臀那里，好不香艳。我恍然大悟，怪不得刚才见她的来年怎么红红的，原来她是闭着眼想装睡！我偷偷的飞快的在她的娇挺上抓了一把，将正闭着眼的小然吓了一跳，赶快的逃离我的怀抱，连带着盖在我身上的被子也给掀了起来，露出了我直挺挺的下面，犹如一个大蒙古包！虽然是老夫老妻了，也让小然她们面红耳赤，搁下一声“坏蛋“就双双跑了出去！    
    　　我弄好了一切来到饭厅的时候，看到三女沉闷的坐在那里，却没看见老妈，她应该没出来，不想吃东西吧！我迎着小柔她们担心的目光，给了她们一个放心的眼神，转身就向老妈的卧室里去了。打开房门，只见老妈拿着她和老爸的结婚照，默默的看着，连我走到她的身边都不知道！我轻轻的把相框拿了过来，放在桌面上，然后揽住老妈的肩膀轻轻的说着：“老妈，不要想太多了！现在只剩下我们两母子相依为命了，你不能不爱惜自己，抛下我一个人，你还有我呢！”说着，我们的眼泪也慢慢的流了下来。。。。。。    
    　　我拿着纸巾仔细的帮老妈擦干眼泪，自己擦了两下就拥着老妈出去了！小柔她们看到我们出来，急忙的一个帮我们拉开椅子，一个帮忙盛饭，一个盛汤。我看了一下，七菜一汤，还真丰盛，有我最爱的红烧猪手，香煎芙蓉蛋，还有西湖醋鱼，扒厚壳鲍鱼，清汤燕窝和两样素菜，汤是老火鸡汤，这些都是老妈平时喜欢的，还很有营养，看来小柔是很费心做出来的。我给了小柔一个“辛苦了”的眼神，小柔则回了我一个甜甜的笑容，然后将一碗盛好的汤轻轻的放在老妈的面前。小丽看到我和小柔你来我往的，也用希冀的眼光望着，那意思就是“还有我呢！我也帮忙了啊！”然后看到我用赞许的眼光看了看她，立即蹦蹦跳跳的帮我们盛饭，让我们看了莞尔一笑，沉闷的气氛也淡了些！    
    　　可口的饭菜，加上昨天一天都没有吃东西，让本来也没有胃口的我吃了两碗饭，而老妈只喝了几口汤，吃了两口饭就放下了筷子在那里坐着。我看着几乎什么都没吃的老妈，没有说什么，用一些汤和着饭，找来一个勺子。    
    　　“来，老妈，我喂你！”我温柔的却不让老妈反对的说着。    
    　　老妈看着我坚定的眼神，想起以前小时候要自己喂的小家伙，现在反过来喂自己，在三女暧昧的眼神，脸通红的张开自己的小嘴，将送到唇边的饭吞了下去。三女也知趣的快快吃饱的离开了饭桌，去客厅里坐着。也许是害羞让老妈暂时忘记了悲伤，胃口大开的被我喂了二碗饭，收到她已经吃饱了的眼神才放下碗来！    
    　　就在这个时候，突然门铃响了起来！而小丽的反应是最快的了，连忙跑过去开了门！通过透明的玻璃墙，我看到了一个美女，一个穿着警服，飒爽英姿的女警，但娇美的脸上却像冰山一样，不见丝毫的笑容！她旁边的是一个三十左右的中年男警。    
    　　“请问这是龙逍遥的家吗？”那个中年男子问着。    
    　　“是的！请问有什么事情吗？”小丽一边问着，一边看着我的表示。    
    　　“小丽，请他们到客厅里坐着吧！”我沉声的说着，脑里却想着他们来干什么的。恩，我老爸昨天出的车祸，今天他们就找下门来了，难道是关于老爸车祸的问题？是了，老爸平时开车都是很小心的，怎么会这么容易出车祸的呢！    
    　　我扶着老妈来到客厅坐好，压着悲伤，直接问着：“你们找我，是关于我老爸的车祸的事情吧！”    
    　　听到我这么问，那中年男子惊愕了一下，而那冰山美女只是眼里的惊讶一闪而过，但还是给暗中注意她的我所发现了，也印证了我的猜测是对的了。    
    　　“是的，我们专门是为了你父亲车祸的事来的！”中年男子喝了一口小柔的倒给他的茶，恢复了自然说着，其实他心里却惊讶我的聪明，因为他们也是刚刚再一次检查我老爸当时坐的车，发现里面的刹车是人为破坏的，虽然断口被掩饰住，就像真的一样，但从车里发现了一片遗漏的刀片，可能是凶手急忙的时候不小心遗落了下来。然后就来找我了解一下我老爸的情况，有没有跟人结怨什么的！    
    　　“我们怀疑你父亲的车祸是人为的，我们在车里发现了一片凶手遗落下来的刀片！”中年男子见我没出声，继续说着。    
    　　坐在我旁边的老妈一听到这，急急忙的出声问着：“那你们找到凶手了吗？找到了没有？”    
    　　我揽了揽老妈，要她不要着急，既然他们找上门了，那就代表没有找到了。    
    　　果然，那个男警摇了摇头，刚想出声，但那个冰冷女警示意了一下，就立刻停了下来，没想到她还是一个头来的呢。    
    　　“我们已经将刀片上的指纹，没有找到他的记录，我们正在外国的罪犯指纹库里查找。你父亲最近有跟什么人结怨，还是跟什么公司有结怨？”冰冷美女冷声说着，让听惯了小柔她们柔声软语的我耳目一新。    
    　　“我对公司的事情不是很清楚，让我打个电话问一下，好吗？”我对老爸的公司没什么了解，出生询问着。在她的同意下，我拿起电话拨了老大的电话，也只有借老大帮我查一下了。    
    　　“老大，麻烦你帮我查一下老爸公司的最近情况！”我带着悲伤沉声的说着。    
    　　“老四，节哀顺便！我已知道信叔的事了，资料我也已经收集好了，我现在用传真发过给你。”老大低声的说着，但我听的出里面的伤感。    
    　　“恩，老大，谢谢你了！”我感激的说着，没想到他已经帮我准备好了。    
    　　“兄弟一场，不用客气，等我和老二他们过去你那再说吧！我听到老爸说信叔的公司有些异常，所以就帮你收集一些资料！具体的等一下再说。”老大说完就挂了电话。    
    　　我刚放下电话，就有资料从传真机传了过来，一共传了十张，我看了一下，里面记录了我老爸公司一年来的大小事情，老大的情报就是厉害，这么短时间句可以收集了这么齐的资料，也难怪他老爸的公司会这么好了。    
    　　我将这些资料仔细看了一遍，然后就将它递给了冰冷美女，这个时候，我那超速的大脑显示出了它的厉害，只看一遍就让我全部记住了。前半年都没有什么异常，只是这近两个月来的利润抵的上去年全年的利润，让我很怀疑！那是一间翔远公司的定单，令我怀疑的是，老爸的公司之前完全没有能力做到的，但为什么宁愿让老爸公司先扩展再生产，也不给别的大公司去做呢？商人重利，这样做完全不合理，那么这就是阴谋了！对，就是阴谋，为了抵押在银行的百分之六十的股权！    
    　　就在这个时候，公司里的市场开发部经理打来的一个电话也证实了我的猜测。。。。。。    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  四十 危机重重

    　　我接到何志信的电话，匆匆的来到了老爸的公司里，跟我同行的还有那两个警察。本来我想他们拿到了老大传给我的资料就会离开的了，谁知道他们见我接了个电话就匆匆的要去我老爸的公司，就主动的要求跟我一起去，说就是碰到什么麻烦还可以有一点的帮助，我听了也觉得有点道理，所以就同意了他们一起来了。老妈她们就留在家里了，在我出去之前，也打了个电话给老大他，说我有事去了我老爸的公司里，今天晚上在翠园居再见好了，也要他帮我再仔细的收集一下关于翔远公司的资料，我已经知道最重要的线索就是它了。    
    　　老爸的公司我也来过几次，所以公司里的人都认得我这个太子爷。我到达的时候，何志信正站在门口等我，不安的走来走去，两个黑黑的眼圈一看就知道精神不是很好的了。看见我来了，他立刻迎了上来，刚想说些什么，但被我摆手阻止了，叫他叫齐人召开紧急会议。我知道现在最重要的是安稳人心的了。何志信的办事效率还不错，很快的就召集了所有的人来了。    
    　　我坐在老爸平时坐的主位上，而跟我来的那两个警察也被我安排在下面坐着，他们听一下也好，说不定有利于破案呢！看到下面的人都安静的等待我说话，只是在冰山美女刚进来的时候多看了几眼就没什么了，看来老爸下面的人都还可以，就是不知道能力怎么样呢？我扫了他们一眼，在他们期待却带点惊慌的目光中，清了清嗓子沉声说着：“大家应该都知道了我父亲的事情了！关于这个，我很悲痛，但我知道，我父亲是被人谋害的，而现在公司也面对着很大的危机，相信大家都有所听闻了，而这些正是我们的敌人所策划的，他们谋害了我父亲，然后继续吞并我们的公司。这间公司是我父亲和大家一起努力才有今天的成就的，现在有人想破坏我们的成果，我相信大家都会团结在一起，不会让他们得逞的。”    
    　　我一说完，大家一时议论纷纷，大家原来以为我老爸只是出车祸，而刚好碰巧公司里又有事而已，还没有将这两件事情联系起来。听着我说的话，看了看坐在末位的两个警察，也知道我说的话是真的了。而又听到这是对手搞的阴谋，一时又愤恨不已。我看着他们因为我的说话燃起了斗志，没有了刚才的恐慌，看来老爸的公司还是太小了，根本就没有机会让他们遇到大一点的风浪，现在一遇到这么大的事情就有点惊慌，不见了平时的机智，不过也难怪，我老爸不在了，我是怎么样的一个人还不知道，因为大多数的公子爷都是不学无术的，谁知道我是不是也是一样的呢！不过，我刚才刚来的时候不急不燥的召开会议，现在还表明了决心，也将他们浮躁的心给安稳下来了。见大家都恢复了正常，我接着说，“何经理，你详细的说一下究竟发生什么事了吧！”    
    　　何志信站了起来，悲痛的说着，“我昨天晚上知道总裁出了车祸，一晚都没有怎么睡，不过我还记得今天是我们和翔远公司交易的日子，所以很早的就起来了。早上我打电话跟他们联系的时候，竟然无法打通，对方的号码已经是空号的了，我意识到可能有问题了，所以急急的找到了平时他们的办公地方，可是已经人去楼空的了。他们只是一个皮包公司，应该是专门注册来对付我们的，开始我还以为它是新开的，所以对于他们给那么大的定单我们做也没怎么在意！”说到着就停了一下，又羞愧的说着，“都怪我，要不是我当初支持总裁跟他们合作，就不会有今天的事情了。少总，我没有面目呆在这里了，我要向你辞职，辞职信我已经写好了，我。。。。。。”    
    　　我摆了下手打断了他继续说下去，让他坐下了，看着面目各异的众人，慢慢的说着，“这不关你的事，因为对方已经挖好了陷阱，就算你反对，我父亲还是会去做的，有心算无心，怎么也逃不的，所以你也不用太内疚。你的成绩和能力，大家有目共睹，我父亲也经常提及你，说你是一个难得的人才。现在公司面临着危机，我们花了两个月，上十亿生产的东西没人要了，对手肯定会让银行逼我们还款，要是没钱还，那我们的股权就被他们掌握了，公司也就不再属于我们的了。在这个时候，难道你不愿意跟公司一起共患难吗？”    
    　　“不是的，少总，我。。。。。。”何志信听我这样问着，急急忙的站了起来的向我解释说着。    
    　　我当然知道不是了，要不就是你自己不走，我也要找借口撵你走了，所以又没等他说完，挥手让他停下来，说着：“我知道你不是这样的人，所以辞职的事以后就不要再提了，以后公司还要靠你呢！”    
    　　“是，少总，谢谢呢相信我，我有今天全靠总裁给的，为了公司我就是拼了命也再所不辞！”何志信一听我这么说，也明白了我的苦心，对我的敬佩又多了一层，之前我的临危不乱就已经给了他很好的印象了。    
    　　我待何志信坐了下来，我在看到老大的资料的时候，我就知道现在最重要的事就是还清银行的贷款，因为老爸当时也太急了，那些贷款明天就到期了，如果这不是个陷阱，那些贷款现在就还清了，也难怪老爸会轻信了，竟然敢冒这么大的风险。现在，不仅要还清银行的贷款，还积压了近十几亿的货品，不知道怎么才能卖的出去，搞不好，到时候就要破产了，不过这也是以后的事情了。想到这，我接着说道：“现在我们最紧要的就是想办法还清银行的贷款，这件事就交给我办好了，应该没问题。而你们的任务就是帮我们的货物找到买主，要不我们就等着破产了。何经理，这方面你熟悉点，就交给你去分配了，没有问题吧！”    
    　　“没有，我们会尽力去做的！”何志信大声的说着，也给了大家一些信心！只是真的这么容易的么？    
    　　这时候，外面的秘书打了个电话进来，应该是要紧的事吧，会议也开的差不多了，所以就接了进来。    
    　　“少总，黄星银行的行长求见！”秘书甜美的声音传了进来。    
    　　“好的，你让他稍等！”我淡淡说着，心里却想着——果然来了。    
    　　我放下了电话，说着，“大家还有什么问题吗？”大家都没有什么反应，“没有那就散会吧！”    
    　　我等大家都出去了，只留下何经理和冰美女那两个警察三个人，然后就呼叫秘书请黄星行长进来。    
    　　待那个行长进来了，我仔细的打量着他，肥胖的身材加上圆脸上挂着笑眯眯的笑容，一看就知道是个正宗的奸商来的。请了他坐下后，我不客气的问着：“行长亲自光临，不知道有什么贵干呢？难道行长又想给我们贷款几个亿？如果是的话，那就太好了！”    
    　　“哈哈，龙少总说笑了，鄙行庙窄人少，前些时候已经贷了七亿给贵公司，那里还有余款呢！反而贵公司的贷款也要到期了，我怕龙少总贵人多忘事，把这给忘记了，所以特意来相告，提醒一下。不过要是还不了的话也没关系，前几天，有人对贵公司抵押在我行的股权很感兴趣，愿意出高价购买，反正龙少总的身家也够逍遥的过一辈子的了，公司不要也罢了。”黄星行长笑哈哈的反将了我一下，果然是老奸巨滑的家伙。    
    　　“原来是这样啊，那他们可就要失望了！这点小事还麻烦行长亲自来跑一躺，分明是将行长当成一条狗腿子了，要跑来跑去的，如果没有什么事了，行长还是回去吧，跑的那么累也要休息的了。秘书，送行长出去。”    
    　　我看着那圆脸挂着的笑容，此刻却好象有点扭曲了，心里痛快无比。靠，老家伙不知道收了什么好处，竟然跑来我这里作威作福，那不是自找苦吃，怨不得别人了。在我们四个人的目光中，夹着尾巴灰溜溜的走了。    
    　　剩下我们四个的时候，刚想和那两个警察说话，突然发觉到现在还不知道人家的名字，脸都发烫，只好有点不好意思了的说着：“哎呀，今天事情太多了，忘记问两位的高姓大名了，两位不会责怪吧！”    
    　　“那里，当然不会，龙少总今天不嫌我们打扰就好了，我叫高刚强，只是市警察局里一个小小的警察而已。”那男的赶紧说着，然后又指着冰美女说，“这个就是我们的局长了！”    
    　　“你好，肖凤！”说着，主动伸出手来跟我握手，让我受宠若惊，连忙伸出手来跟她轻轻的握了一下。    
    　　“哎呀，原来是肖局，失敬，失敬！没想到肖局这么年轻有为，真让我汗颜啊！”握上她温润柔滑的小手，让我有点不舍，竟然跟小然她们的一样柔嫩软滑，我还以为她的手会像她的脸一样，是冰来的。她也让我大吃了一惊，对她立刻刮目相看，原本以为她最多就是一个对的队长吧，没想到这么年轻就是局长了，真是人不可貌相啊！    
    　　“龙少总的智慧也让我佩服，我们今天也了解了很多的资料了，现在要回去研究一下，就不打扰龙少总办公了。”肖凤淡淡的说着，毫不在意我的恭维，也向我告辞了。    
    　　“恩，我也希望肖局能够快一点抓获凶手，我会感激不尽的。”我悲从心来的说着，要是找到了凶手，老爸在天之灵也可以安心了。    
    　　“这是我们应该做的，龙少总不必感激，只要你有新的消息可以立刻告诉我们就可以了，这是我的卡片，有的话可以立刻通知我。”肖凤把一张卡片给了我，“龙少总不用想送了。”就和高刚强走出了我的会议室。    
    　　“少总，你真的可以弄到七亿还给银行吗？”何志信待会议室里面只有我和他在的时候，担心的问着我，怀疑我是不是真的可以在不到一天的时间找来七个亿。    
    　　“这个你不用担心，我自己可以搞定的，如果没什么事你就忙你的去吧！公司的希望在你的手上的了。”我淡淡的说着，其实自己的心也没低，毕竟七个亿对谁来说也不是个小数，就看老大他们可不可以帮到我了。    
    　　“是，少总，我一定会尽快找到买家的，全世界那么多人，肯定会有地方有人需要的。”何志信信心充足的说着，说完就出去了。    
    　　我一个人坐在会议室里面，为着七个亿而发愁。。。。。。    
    　　    
    　　　　　　


第一卷 奇迹高三  四十一 逼上绝路

    　　我来到翠园，看着满座的人，果然是生意兴隆啊！也是，现代的生活是多么的匆忙，只有在晚上才可以休息，加上翠园居的古雅清幽，不愧是消遣和散心的好去处。以前我和老大们经常来这里，因为这里有很多的美女，而且个个都是气质不凡，小然就是其中最具代表的了。不过自从在这里碰到小然后，就已经很久没来这里了。    
    　　我来到我和老大们经常坐的位置，老大们还没有来。我坐在那里，慢慢品尝着极品狮峰龙井，白天有点混乱的思神已经完全平静下来了。会是谁来陷害我们呢？从资料里知道，我老爸好象都没有得罪什么人和公司，也没有什么商业纠纷？谁会千方百计的设计陷害我的老爸和他的小公司呢？两个多月前？两个多月。。。。。。    
    　　舒崇？对，舒崇！两个月前，因为小柔我废了舒崇，原来以为过了这么久了都没有动静，还以为那家伙没有什么事，然后会慢慢找我算帐，没想到他们竟然找我老爸报仇，那么说。。。。。。老爸，是我，我害的了！！！    
    　　“哐”的一声，我手里的杯掉了下去，碎了一地。。。。。。    
    　　我不知道我的脸色有多苍白，但我从别人惊愕的眼色中，我知道我的脸色肯定不会好到那里的了，吓的连服务员也不敢走上来。我闭着眼睛，不让眼泪流下来，心头一片空白，灵魂早已经不知道飞到哪里去了。。。。。。    
    　　突然    
    　　一只大手拍在我的肩膀上，让魂消魄散的我清醒了过来，我睁开眼睛，从朦胧的泪眼看到，原来是老大他们来了。    
    　　“老四，不要太伤心了。”老大安慰着我说，“我们现在最重要的是搞定你老爸公司的事情，然后再找远大集团的舒远父子算帐，你也不要太自责了。”    
    　　“老大，你们都知道了。”我忍着痛苦，惊讶的说着。    
    　　“恩，我通过翔远公司的注册时间，发现刚好是舒崇回到加拿大不久就开始注册的；而它的注册资金是二十亿，这是很大的一笔数了，所以信叔才会相信。我就更加怀疑是远大集团了，我也已经查过了，刚好远大集团有一笔二十亿的资金去向不明，只是名义上说着用来做什么，但根据我的调查，只是掩耳盗铃而已。”老大坐了下来，慢慢的说着，也证实了我的想法，果然是舒崇他们做的，见我沉默的没出声，又说着：“我也查到了，舒崇那小子已经被你给废了下面，绝子绝孙的了，除非他老头子再生个儿子出来。唉，早知道当初就一不做二不休了！”    
    　　我无语，想着当初我做得对吗？我当初就应该想到他肯定会报复的，只不过没想到他们会报复在我老爸的身上。要是当初我没有对他下面狠狠的一脚，也许老爸也不会死了，最多他会找人来对付我而已。但是，如果我当初没有废了那小子，我也太对不起那些被他糟蹋的女子，让他继续害人。不过，如果再给我一个选择的机会，我还会这样做吗？也许是我太冲动了，冲动得没有想到后果，可是这世界没有回头的了。。。。。。既然没有回头了，那我就再想也没用了，现在，我要找他们报仇，他们不是想弄的我们家破人忙，那我也要让他们就是鸡犬也不得安宁！！！    
    　　“老大，我要的十亿帮我准备好了吗？”我擦了下刚才流下来的眼泪，问着老大。    
    　　“恩，我已经跟我老头子要了。不过我也没有自由了，毕业就要接手老头子的位置，不过这样也不错，可以少了一些奋斗！”老大笑着跟我说的。    
    　　“谢谢了，老大！”我有点哽咽的说着，老大最向往的就是可以自己创业，而不是接手自己父亲的公司，为此老大没少跟他老头子作斗争，没想到为了我而牺牲了自由，虽说没关系，但我听得出里面的落寞。    
    　　“说的什么话呢，我们都是独生子女，我都把你们当作自己的亲兄弟了。”老大扬了扬眉毛，拍着我的肩膀，看着我们三个坚定的说着。    
    　　“就是，老四，我们四个就是亲兄弟，不，比亲兄弟还亲，客气话就不用说了，嘿嘿！只要将你泡妞的绝活教给我们就可以了，你小子还真行，享尽齐人之福，还不会争风吃醋！告诉我们三个大哥的，你有什么绝招？”三哥严明也拍着我的肩膀，嘿嘿的奸笑的说着。连二哥也露出了好奇的神色，大哥就更不用说了，英雄难过美人关啊！    
    　　“呵呵，只要三哥你长得比我帅就可以了！”我听了三哥的打趣，知道他想引我开心点，所以也开起玩笑来了，等这件事过了后，然后教他们《洗髓经》的时候再给他们一个惊喜。    
    　　“去，不就比我帅了那么一点嘛，要不我的小婷婷也就不会看上我了。”老三不服气的说着。    
    　　“不过我记得当初是某人死缠烂打才追到手的！难道是我记错了？”我装傻的问着老三说着。    
    　　“切，那不是死缠烂打，而是被我真情感动的，老四你敢再这样说，我就跟你急了！”老三红着脸跟我说着，还假装威胁我呢，因为他这样说十有八九是说完就忘了。    
    　　“好了，我们还是说正经的。四弟，你还是说说你准备怎么做？”二哥这时候插进来说着，也让继续跟三哥打趣的我停了下来，给了老三一个感激的眼神后就说着。    
    　　“他们不是要打我公司股权的主意吗？那我就也还他们一个好了！我准备用七个亿拿回银行的股权，然后就用三个亿来完成我的计划！”我淡淡的说着，也将我的意图说了出来。    
    　　“哦？你已经有计划了，有把握吗？人家远大集团的股权可是有百分之五十五在舒远的手上，你怎么搞过来啊？”三哥奇怪的问着我说，不相信我能做得到。    
    　　“呵呵，天机不可泄露，喝茶，我们喝茶！”我笑呵呵的说着，气的老三咬牙切齿，不过也拿我没有办法。    
    　　“老四，你够狠。。。”    
    　　“当然拉，不狠怎么可以呢，那不是被你欺负了！被。。。”    
    　　。。。。。。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　第二天，黄星银行的行长办公室    
    　　“行长，这是七亿的支票，我们的合约也可以销毁了。”我将支票递给黄星行长说着。    
    　　“呵呵，龙少总就是守信用，听说龙少总公司里有一大批货堆积着，公司里的钱都投资在那里了，不知道龙少总是那里来的钱呢？”黄星行长笑嘻嘻的说着，想打探我的资料。    
    　　“哈哈，这个就不劳行长担心了，本公子自然就有本公子的办法。”我说着，接过了我们之前的合同，然后说，“如果没事了，我就告辞了。”    
    　　“那就不送了！”黄星行长说着，待我走出了办公室，立刻关上门来，拿起电话来。    
    　　“舒总裁，龙逍遥已经还了那七个亿了，我也帮不了你了。你还是另想办法了，不过。。。。。。”黄星行长的声音无比的献媚。    
    　　“那没关系，我答应你的条件我会一样实现的。”舒远的声音从那头传了过来。    
    　　“那就好，呵呵，下次有机会的话，舒总裁可以再找我合作。我一定会全力配合的。”    
    　　。。。。。。    
    　　舒远放下了电话，眉头皱了起来，没想到龙信死了，他的儿子龙逍遥竟然可以弄到七个亿，本来以为他老子死了，然后将他们的公司弄过来，到时候将他们弄个家破人忙，流落街头，方能解我的心头大恨。看来是他的那些兄弟帮了他。恩，我就看龙逍遥那个笨蛋怎么救回堆积了十几个亿的破公司，我看他支持不久就要破产了。到时候我再狠狠的打击就可以了，我要他们受尽痛苦而过一生，哈哈哈！！！    
    　　舒远阴阴的笑了几下就停了下来，拿起电话，“小林，实行B计划，我要天信的货永远都卖不出去。”    
    　　“是，总裁！”    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　我坐在办公室里，想着这些天发生的事情。这个世界没有真正的对与错，要想不要被人欺负，那就要自己掌握着强权，只有自己掌握着这个世界，那样才没人能够左右着自己。以前自己也太天真了，想的问题也太幼稚了。不过，从现在开始，我就要改变自己，我是龙的传人，这个世界就由我来守护了，远大集团，就先拿你开刀，开始我的帝国旅程。    
    　　“笃笃”    
    　　“进来！”我说着。    
    　　进来的是何志信，不过看他垂头丧气的样子，恐怕不是什么好消息了。    
    　　“少总，我们市场部的人都出去找买家，可是好象每一家的公司一听到是我们天信公司的，还没等我们说什么就赶我们出去了，找了很多家都是这样。我怀疑是被人联合起来抵制我们的产品，平时关系比较要好的公司只是说‘身不由己’就不愿多说，肯定是被人威胁了，没想到远大集团就是在加拿大竟然也有这么大的影响力。”何志信皱着眉头，苦着脸说着，也为这感到懊恼，以前辛苦开拓的销路被人家一下子全捏断了，这种感觉真不是一般的痛苦啊。    
    　　“恩，我知道了。我会想办法的，你先去做其他的吧！”我无奈的说着，只好先想想有什么好办法了，没有就是绝路一条了。    
    　　“好的，我出去了，这是我们公司以前所有的客户名单，少总看一下吧。”何志信沮丧的回答着，留下一份报告转身就出去了。    
    　　看着何志信关上门出去，我瘫在椅子上，想着何志信刚才说的。远大集团远在加拿大，在国内它肯定不可能有这么大的影响力的，这样那就是本市里的大公司了！最近什么公司跟远大集团有密切的来往呢？老大的资料里也没有查到，看来他们做的还真隐秘喔！既然查不到，货也卖不出去，我肯定就是死路一条了。老大他们的公司没有我们这方面的产业，这也是当初我老爸为了避开跟大公司竞争所采取的策略，这样老大他们想帮也帮不了拉。    
    　　恩，对手还真的狠毒！没有了销路，公司也就没有了希望。我拿起刚才何志信的留下的报告看了起来，都是一些小公司来的，老爸以前靠的就是诚信，所以吸引了很多的老客户，那些小公司也乐意傍着老爸这个说大不大，说小不小的公司来乘凉，虽然不是大树，但胜在可靠啊，风险就小了很多了，价格也合理，老客户又有优惠，绝对划算的了。看来老爸也还有些手段，竟然可以吸引这么多的小客户，集中起来就是一个大客户了。不过现在，坏就坏在分散了，小公司，很容易就被人家威胁和掌握。一间大的公司想要一个小的公司死，容易的很，就想一个人要捏死一个蚂蚁一样！就是弄不死你，也可以让你麻烦不断，不死也脱层皮！那些小的公司还怎么敢跟我公司做生意呢！    
    　　除非有一个大买主了，可是谁会买呢？    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  四十二 拍卖公司(全）

    　　朝阳日报是M市一家规模一般的报社，一般还是夸大了，你看它只位于城郊的一条冷清的街道的一个没人注意的角落里。远离热闹的市区中心的郊区肯定是不会有多热闹的啦！整条街就只有你家小店而已，主要是为了周围的一些居民而开的，那些懒的走远去挤大商场或急用的人们便会在周围的小店里买的了，也让小店勉强还可以支撑下去，这世间，只要能生存下去就已经很好的了。此时，街道只有一两个人在街道上悠然的走着，应该是从外面回来的吧，急急忙忙辛苦了一整天，也要放松一下脚步的了，走在冷清的街道又是另外一种不同的感受，享受着夜晚的宁静。    
    　　只是，和平时不同的是，平时冷落的角落里的朝阳日报今晚却热闹非凡。。。。。。    
    　　“快，你们干什么吃的，慢吞吞的，你是个乌龟啊？你，还有你，小心啊，那都是钱来的，不要弄脏了！老李你不去工作跑来这里干什么啊？什么，没印刷纸了！那就去买啊，快去快回啊！磨也没了，也去买啊，快去。。。。。。”    
    　　吴世平站在印刷室里面指挥着众人，平时他可都是做在办公室里的，只要将明天的报纸上这里登什么，那里报什么确定后，大手一挥就让那些手下去办了，而他自己就休闲的做在办公室里面美美的看起珍藏版的《花花公子》杂志来了，根本就不再用他操心了。因为就平时才十万份左右的发行量，没什么记得他好忙的！但今天晚上却完全不同了，原因就是在今晚刚确定了报纸内容，已经拿去印刷的时候，突然闯进一个不速之客，将正看的津津有味的吴世平吓了一大跳，因为刚看到了精彩之处，处于色心骚动下面跳动的时期！也没想到会有人闯进来，因为平时哪个敢不敲门的就跑进来啊。而后面跟进来的是气喘兮兮，慌慌张张的秘书，看到老板那气青了的脸（其实是吓坏了，不知道会不会留下什么心理障碍？）赶紧说着。    
    　　“老板，他说要在明天的报纸上刊登一份消息，我告诉他我们报社已经开始印刷了，他就自己闯进来了。”刘美看着脸色不善的吴世平，将罪过全推在那闯进来的身上。    
    　　“先生，有什么我们报社可以帮助你的呢？”吴世平看着眼前这个二十左右的帅气的男子说着，因为虽然他只是穿着一身休闲服而已，但明眼人一看就知道全是名牌来的，容不得忽视啊！    
    　　“我要登一面头版！”那男子不慌不忙的说着，难道他不知道人家的报纸已经开始排版印刷了吗？    
    　　“可是我们已经开始印刷了，要不后天吧。。。。。。”吴世平为难的看着那男子说着，为难是因为顾客就是上帝，今天不行还有明天嘛。    
    　　“只要你能印多少份，我就给你多少钱，一百万份就一百万，一千万份就一千万！”男子语出惊人的说着，要知道，朝阳日报只不过才五毛钱就可以买到一份了，一天最多才试过卖上十五万份，现在人家你印多少要多少，那是个什么样的数啊。而人家要来干什么就不关他报社的事了，反正不是反动信息就行了。    
    　　“可以，可以！我立刻叫他们停止印刷，小美，你叫他们停下来。”吴世平两眼发光的对着男子说着，仿佛他眼前的男子是一件稀世宝物！不过，宝物不是，但说是他吴世平的财神也不为过了。    
    　　吴世平打发了刘美出去后，小心翼翼的将他收藏在柜子里的极品毛尖拿了出来，给那男子泡上一杯，放在他面前，献媚的对还站着的男子说着：“先生，先坐下来喝杯茶，这是极品毛尖来的！”    
    　　那男子却不理他，从怀里掏出一叠支票本，写了几下，撕了一张下来，递给吴世平说：“这是一百万定金！”待吴世平急急接过来后，又从怀里掏出一张光盘，说着：“光盘里面是我要刊登的内容，你印刷之后将报纸免费送给全市的报摊，书店什么的，只要送出去并要让很多人看到就可以了，你就可以拿到剩下的钱了，我相信吴老板肯定可以印上至少一千万份吧！”    
    　　吴世平肯定是想越多越好的拉，拍着胸口保证着，这可关系到他的钱途的，拼了老命至少要印上两千万份。得到了吴世平的保证，那男子也满意的走了。吴世平待那人走后，写意的坐在椅子上，将本来泡给客人喝的茶小口小口的品尝着。反正他不喝也好，这几千快才一两的东西自己享受才是最爽的了，这是吴世平自己的想法。吴世平他喝完了茶后，想起那些家伙平时都懒惯了，想想还是不放心，便亲自监督印刷去了。。。。。。    
    　　第二天早上，通宵印刷出来的两千多万份的朝阳日报像初升的太阳一样迅速的在M市里散了开来，几乎是每两个人之中就有一个人手上拿着朝阳日报！为什么这么快呢？当然拉，不用钱的给了那些报摊，书店的，大街上还有免费发送的，像发传单一样，想不快都不行呢！何况里面被吴世平将他平时珍藏的平常人看不到的一些《花花公子》里的内容转刊在报纸上，还有一版关于最新女士美容的内容，可谓是男女适宜的了！而头版的内容当然也会引起别人的注意了，更重要的是，头版的内容比《花花公子》更吸引人们的目光：天信公司将在今晚进行拍卖！！！下面的副标题则是：由于天信公司的龙信总裁不幸车祸逝世，龙夫人深敢无能为力管理，故将天信公司进行拍卖！    
    　　朝阳日报的头版将天信公司的历史，现状，多年的利润效益，现有的设备等等一一的详细地介绍清楚，简而言之，就是一间效益好，设备新，潜力无限的公司来的，不知道吸引了多少人的注意！而街头巷尾，酒店发廊，学校，政府机关，街上游荡的民工，都纷纷的在讨论着这个话题！拍卖公司耶？有拍卖珠宝的，拍卖古董的，拍卖名人字画的，但是这拍卖公司还是第一次听说而已。公司也有破产的，合并的，被兼并的，吞占的，这拿来拍卖的就是没有，这也开创了拍卖行的先河了！    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　正当人们热闹纷纷的谈论着拍卖天信公司的时候，始作俑者的我正被家人围了起来审问！    
    　　“小龙，你做什么妈妈都支持你，但是你将你爸爸的公司拍卖，你爸爸才。。。。。。”老妈红肿着眼，哽咽的说着，眼泪又要流下来了，坐在她傍边外婆赶紧安慰着她。外婆和外公出车祸的时候，正在国外旅行，听说自己的女婿出了事，便赶紧的飞回来了，这不，才刚下的飞机，听说我要拍卖天信公司，就急急的赶了过来。    
    　　“小龙，公司是不是有什么困难啊，说给你外公听，你外公就你妈妈一个女儿和你一个外孙，外公所有的都是你的了，有困难就给外公提，外公肯定会帮你的！”外公沉吟了一下，以为我有什么难言之隐，便说着。    
    　　“就是啊，小龙，奶奶一向疼你，但这次我也不帮你了！公司是你爸爸的心血。唉！”奶奶满脸疲惫的说着，她老人家刚刚才从乡下赶来，加上丧子之痛，让一向硬朗的奶奶老了很多了，白发人送发人啊！    
    　　而老叔叔则在奶奶一旁坐着，虽然没说话，但看他眼神，大有“你不给出一个理由来，老子便打断的这兔崽子的腿！”小时候我回乡下的时候，一顽皮，老叔便会狠狠的教训我一顿，看到老叔这样子，我心里也怕怕的，赶紧苦笑的说着。    
    　　“老妈，昨天不是有警察来说老爸有可能是被人谋害的吗？”    
    　　“什么？嫂子，小龙说的是真的吗？”老叔一听，猛的站了起来问老妈说，见老妈眼红红的点了点头，怒叫着：“妈的，小龙，快说是谁？老子拿刀去砍了他！”    
    　　奶奶，外公外婆没有在意老叔的粗鲁，也关切得望着我，要是他（她）们还年轻，也会像老叔一样拿刀去砍人了！    
    　　“老叔，先不要冲动，坐下来在说！”我连忙也站了起来，按着老叔坐了下来，严肃的说着：“我已经知道是谁！所以我要将老爸的公司来做诱饵，我要狠狠的将他们打下地狱，不得好死！”说完，愤怒的一掌拍在旁边的椅子上，“啪”的一声，椅子便碎成了一堆木头。    
    　　妈妈她（他）们惊讶的望着我，仿佛眼前的不是我了。就在老妈她们还在发愣的时候，我猛的跪了下来，痛声哭着说：“其实，老爸是被我连累的，他们是找我来报仇的！两个月前。。。。。。”我跪在地上，将这件事的来龙去脉说了一遍，说得老妈她们脸色变幻不定。    
    　　“我知道我是不可原谅的，我为爸爸报仇之后会给大家一个交代的！”说完，我不顾还在发愣的老妈她们，便开门冲了出去。    
    　　“胖子，事情做的怎么样了？”我走在拍卖会的路上，打电话问着胖子，他可是最关键的一步啊。    
    　　“老大，你果然料事如神，舒远那老家伙果然不惜将手里的百分之十卖掉了，虽然他以为只要分散的卖掉对他也没关系，以后可以再买回来，谁知道我们老大早就料到了，我已经找几个陌生的人将他卖掉的都买过来了，在加上之前我们用三亿元在美国股市卷来的三百亿买秘密买到的百分之四十三，现在我们已经有了百分之五十三了，嘿嘿！只要我们再达到百分之七十五以上，远大集团就属于我们的私有财产了。老大，我们接下来怎么做？”胖子得意洋洋的声音从电话里传了过来，不过听在我的耳朵里却无比的舒坦，远大集团？很快就是我的了，现在就让舒远再得意一个晚上吧！    
    　　“恩，我们现在先去拍卖行，看看舒远那老家伙今晚的得意嘴脸，过了今晚，我们就再也看不到的了，就算是他和远大集团最后的晚餐吧！”我阴阴的说着，让电话那边的胖子冷的打了个颤抖。    
    　　“喂，老大，你不要笑的那么阴险好不好，不过我喜欢！”胖子假装笑哈哈的说着，让我心里一阵感动，我知道他不希望我的心里不要因此而充满了仇恨！    
    　　“靠，喜欢我就不要了，听说今晚会有很多的大家小姐会出席喔，到时候就有得你喜欢的了！”我玩味的说着，和胖子一起说话，心里都会觉得轻松的。    
    　　“切，我已经有了我的小惠惠了，不过，我去换衣服了，嘿嘿，多几个也不错，像老大你一样，左拥右抱！”胖子厚颜无耻的说着，就是，明明是男人还要装什么君子呢！    
    　　我挂了电话，看着繁华的街道，自古以来，有多少人不是为了权利，金钱，美女而奋斗，阴谋尽出。而今晚的拍卖行又会是怎么一个激烈场面呢？    
    　　我期待着。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十三 刺激拍卖（全）

    　　步入拍卖行，它给我的感觉又不同了，白天进来时，觉得就比一般的建筑宽敞可而已，布置摆设很一般呀，一点也看不出这上M市里最出名的凤麟拍卖行，听说在全国也是排在三甲之列的。不过，这只是白天给我的感觉而已，晚上，一踏进，扑面而来的是金色的贵气，在金色的灯光下，显得金碧辉煌，美仑美焕，害得我还以为走错地方了。而最令人留连不忘的宽敞的大厅上，或坐或站着的性感美女们，有的低胸吊带，有的穿着是高贵的晚装，看的我眼花缭乱，不能一一道出来，更令人兴奋的是，那深深的乳沟或娇美的小花蕾不时在你的眼前经过，惊鸿一瞥，让人看的鼻血直流！就是看惯了美女的我也呆上了一分钟，好象自己闯进了百花宫里面，也是，能进来这拍卖行的，那一个不是非富即贵啊，而他们的女伴莫一不是百里挑一的美女，要不，他们敢带她们出来吗！！！    
    　　其中最吸人注目的不是不时从我眼前经过，不断挑逗我的那些艳女，而是三个坐在一起，各有特色的美女，一个身穿红色衣裙，全身火红；一个绿色断裙，显得春意盈盈，而最后一个则是全身纯白，光滑的丝绸衬托着白洁的凝脂般的肌肤，真是一个白洁无暇的仙女！只是脸上微微的笑意，总是带有拒人千里之外的意味，令人不敢靠近，也是全场唯一没有男人靠近的一张桌子！她们三个坐在一起，是整个大厅中最耀眼的地方，令周围的百花黯然失色，堪称是百花之王了。    
    　　而那红衣美女发现我明目张胆的在注视着她们，不仅没有发怒，而且不断的向我挤眉弄眼，还不时的努嘴。我看了一笑，好个可爱的女孩！突然，她又向我这个方向招了招手，我往后看了看，没人啊？难道她在叫我，可是我又不认识她？我迷惑的的想着。    
    　　却不知钟艳艳那个气呀！那个拐跑了二姐的家伙，好不容易在这里看见他，想叫他过来问一下，究竟他把二姐拐到那里去了，自从放假了都没看见过她了。而他竟然只站在那里装傻扮懵！    
    　　“喂，穿白衣服的，过来！”一声清脆的喊声在都是窃窃私语的人群中响起，引起人人纷纷停止了交谈，看看谁是穿白色衣服的。我也好奇的向周围的人看了看，突然，我发现所有的人都往我这里看，这才省起自己也是穿一件白色衬衫的，因为我现在冬暖夏凉的，不怕冷的。而喊出声的正是那个穿红色衣裙的女孩，那抬起的手正直直的指着我呢！我还是不敢相信，指了指自己的胸口，意思是说“叫我啊？”    
    　　“对，就是你，快过来了啦！”红衣少女娇羞的说，这时候全场的目光都注视到她和我的身上了，就是在大胆的女孩在这么多人‘关注’的目光下肯定也会害羞的了。本来之前就有很多人在暗中注视着她们的了，鉴于她们的不好惹，还没人敢上去自讨没趣，现在突起变故，还不明目张胆的看了起来，美色当前，不看白不看呢！    
    　　我硬着头皮的走上去，突然经过一侍应的身边，灵机一动，用左手从呆站在那里的侍应手里的托盘上拿起一杯红酒，泯上一小口，神色自若的在众人的目光中走了过去。    
    　　“你好，小姐，我请你喝一杯鸡尾酒！”说着，我变戏法的从身后拿出一杯鸡尾酒来，我刚才趁左手拿红酒的时候，右手飞快的也拿了一杯鸡尾酒在身后藏着，由于我的动作很快和在左手的掩护下，那红衣少女肯定没有发现的了。突然，大庭广众下被我这一手突击，她明显的显得很慌忙，赶紧从我手中接过一杯就喝上一口。    
    　　钟艳艳趁喝酒的一下子，微微的调整了一下刚才慌乱的心，刚提起头来却看见我似笑非笑的盯着她手里的酒杯，连忙看看是不是又有什么地方出错了。天啦！怎么会是红酒来的，这不是他喝过了的，那自己不是。。。。。。想到这，她不禁烧红了脸，想到很多人都看到了，又怪他们无聊的盯着自己，才会慌乱中拿错了酒杯令自己出羞，不由抬起头来，狠狠的瞪了他们一眼，“哼”的一声就坐在白衣仙子的旁边。周围的人见美女发怒，纷纷的又装模作样的转回头去私语起来。我也赶忙在白衣仙女的对面坐了下来，而周围的男人见我竟然坐了下去，立刻又转过头来，纷纷愤怒的看着我，看他们的目光不用猜就知道他们想将我粉身碎骨的了。而以我脸皮之厚，竟然也不禁失色，忙借着喝酒来掩饰。    
    　　“二姐夫”一直好奇打量着我的绿衣少女突然出声说着。    
    　　“噗！”一声，我没想到这里调制的鸡尾酒竟然是那么的浓郁和刺激，更没想到的是绿衣少女会叫我二姐夫，惊愕之下，刚入口的烈酒立刻从我口中喷射而出，而坐在我对面的白衣少女没想到我会是这样，根本就没反应的被我喷了满脸是酒，连下面的白色丝绸也染上了点点红艳的酒色。所有人包括我自己，都对这一幕惊讶不已，个个张开了都张开了大嘴。我望着红衣少女瞪的圆滚滚的大眼，才想起眼前这个女孩不是那晚在翠园和小然在一起的艳艳吗！也依稀的记起白衣的少女就是那晚坐在一旁没有出声的女孩，只有叫我二姐夫的绿衣少女没见过，不过肯定也是小然的姐妹吧！但我也顾不得那么多了，一把拉住还在惊愕的白衣仙女的小手，匆匆往拍卖行安排给我的休息室里去了，我拉着一个人竟然也可以跑的比兔子还要快！废话，不快的话，待那女的反应了过来，根据剧情的发展，肯定会当众的赏我几个耳光，然后就独自的跑了，而那两个肯定也会跟着跑了，这梁子一结，就很难解的了。当然，这种情况我肯定不能让它发生的了，先拉她去没人的地方，到时候她就是刮我几十下，也没人看见了，再说了，孤男寡女的，还不是你想怎么样就怎么样，嘿嘿！！！不过，你想用强的话，必须先做好坐上几年地牢的准备。。。。。。    
    　　拉着她来到休息室的时候，我们都已经气喘兮兮的了。随着喘气，她那丰挺的乳房上下起伏，看得我心痒痒的，忍不住就要去揉捏一番。而握着她的小手的手也因为激动而用力了点。    
    　　她一惊，立刻将她的香滑小手给抽了回去，让我好生失望了一下，不过看着她冰冷的玉脸竟然生出红晕，也觉得值得了。我立刻趁热打铁的跑去拿了一条湿毛巾，不等她的同意就帮她擦起她脸上的酒来，这种事情就要主动出击，出奇不意的才能掌握先机，占据主动的地位。果然，她被我的突然袭击弄的手足无措，只知道傻傻的站在那里任我摆布。我帮她擦完脸后，顺势的便往下擦去，她察觉了我的意图，伸手便要抢过我手里的毛巾，我眼疾手快的一把抓住她的手，低声喝道：“不要动！”将她吓了一下之后，就又温柔的说着：“乖乖的，我帮你擦！”    
    　　她娇红了脸，任由我小心的将她衣服上的酒点擦掉。可能是冰凉的水，也可能是我一不小心的触碰了一下她丰满的娇挺，她颤抖了一下，竟然闭上了眼睛不敢看我！    
    　　黎诗韵心里现在却不知道是什么滋味。正在帮自己擦着衣服的男子是那么的无赖，但又那么的霸道，竟然就是这样让自己心甘情愿的任他欺负，就是连他碰到我那里也没有发怒，反而闭上了眼默认了让他随意的摆弄自己！这可不像平时的自己，而且他好象还是二妹小然的男朋友呢！我这是怎么了。。。。。。    
    　　而我却顾不了她在想什么了！望着她闭上了眼，香艳的小嘴微张，隐约的可以看到里面那条小巧的香舌，再加上她因为被水湿润了的衣服，下面的肌肤若隐若现。如此诱惑，我怎么还忍得住，把手里的毛巾一扔，把她紧紧的抱在怀里，大嘴狠狠的往她的小嘴盖了下去！在接触的一瞬，我们像触电了一样，全身颤抖了几下，这中感觉真是奇妙！！！    
    　　我贪婪的吮吸着她的香甜，大舌却不满足的想要冲破她的扇贝，捕捉里面诱人的小蛇。但无论我怎么努力，她始终紧紧的把守着这一关，不让我一寸半尺。我只好加紧进攻，将在她香背上游动的手抽了一只回来，抚上她的坚挺，挑，圈，捏等等手段纷纷使了出来，另一只手更是从背部下滑，经过她的香臀，从腿边的裂缝灵活的滑了进去，隔着她的小裤裤不断的打着小圈圈。。。。。。    
    　　在我的挑情大法之下，她立刻打开了城堡的大门，小灵蛇竟然也主动出击来了，遇到早已埋伏在城外的巨蛇，立刻纠缠在一起，你来我往，缠缠绵绵的打起了游击战来了。情浓意迷中，她的小手更是竟然抚上了我下面挺起的巨龙，一碰之下，竟然让我精关松动，差点就喷射了出来。幸好，我可不是初哥，早已经经验丰富，立刻提气稳住，虎吼一声把她抱在床上，扑在她身上就要采取进一步的行动。。。。。。    
    　　“铃。。。。。。”    
    　　突然其来的电话声让我们的动作一滞，然后她一把把我推开，玉手一扬。    
    　　“啪”的一声，如实打中了把本来想躲开，但被我忍住了不动的脸。她见我没有闪开，呆了一下，神色复杂的下了床走了出去。    
    　　我摸着火辣辣的脸，苦笑不已，关键时刻，竟然被电话打扰了。不过，或许是件好事也说不定，要是真的发生了什么，这发展的未免也太快了，没有感情基础的爱情是不牢固的，何况现在就是有了感情的爱情也不一定会牢固！还是慢慢来为妙。    
    　　“喂，你哪位啊？找谁啊？”虽说我想通了，但也免不了满肚的怒气，加上被挑起的火气也让我很爆糙。    
    　　“您好，龙公子！我是拍卖行的总管，拍卖就要开始了，行长叫我让你准备一下，你需要什么可以吩咐我帮你去准备！”一个有点苍老的声音从电话传了过出来，拍卖行对我这次拍卖公司很看重，开拍卖史之先例耶，肯定对我很恭敬的啦！    
    　　“哎呀，原来是总管你啊，我还以为是什么人呢！没什么，我就出来了！”我客气的说着，人家那么给面子，自己肯定不能太失礼的了，再说那总管可是拍卖行里最资深，最出色的鉴定师来的，以后有什么珠宝也好拿来给他鉴定一下。    
    　　拍卖终于要开始了，舒崇会不会真的不顾后果的一定要买下天信来呢，要是被别人买走了，那我不是。。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十四 意料之中（全）

    　　对珠宝是自己乱写的，当不得真的    
    　　。。。。。。。。。。。。。。    
    　　“现在拍卖会开始，下面我介绍今天的第一件拍卖的物品——玉玲珑！”拍卖行的行长说着，然后从前面的保险格里拿出了一个小巧的古玉来，在黄布的衬托下，发出晶莹的耀光，一看就知道是好东西来的。果然，行长刘古风继续介绍着，“据考究，这件玉玲珑是春秋时期王室的一件宝物，在战乱的时候丢失了，被一农民在一个山洞中无意中找到的。这古玉佩带在身上的时候，有辟邪走运的功效，女的经常佩带还有美容的效果，还有很多没发掘的功用，就不得而知了。拍卖的底价是两百万RMB，现在大家可以开始喊价。”     
    　　“两百一十万！”话音刚落就有人喊了起来。     
    　　“两百五十万！”     
    　　。。。。。。     
    　　“四百五十万！”     
    　　“五百万！”一个声音咬牙切齿的叫着，众人纷纷的往声源的地方望去，原来是一个肚大肥耳的家伙，身边还靠着一个千娇百媚的女子，不过脸上的妆也太浓了点吧，在我眼里就像个红嘴眼黑的妖精了。不过，就这一小块玉就五百万，也不怎么值得了。     
    　　“五百万第一次！”     
    　　“五百万第二次！”     
    　　“五百万第三次！”     
    　　“叮”，成交。。。。。。     
    　　“下面进行第二件物品的拍卖——深海之蓝！”刘行长又从里面拿捧出一件星光闪烁的钻石项链来，中间一颗耀眼的散发着闪闪蓝光的钻石吸引了在场所有人的注意，那可是一颗有小指大的钻石，应该不小于100克吧！这样大的钻石可是少间的啊。行长见大家都给吸引住了，停了一下，然后才继续说着。     
    　　“这件项链叫深海之蓝，大家看，这钻石发出的蓝光，让人仿佛置身于深深的海底之中，给人一种宁静平和的感觉！据考究是古埃及一法老妻子的饰物。底价是一千万RMB，现在开始竟拍！”     
    　　“一千一百万！”     
    　　“一千三百万！”     
    　　“一千五百万！”     
    　　。。。。。。     
    　　“两千万！”     
    　　“两千五百万！”     
    　　“五千万！”我突然出声说着，因为看他们叫的那么慢的，忍不住帮他们加速一下，谁知道，我一喊出口，整个拍卖行都静了下来，纷纷向我看来，看看是谁那么大的魄力花五千万来买一条钻石项链！钻石虽然是好，但拿着五千万不是更好，这是一些身家不多的人的想法！而身家比较高的人则想，钻石虽然可以作为一种保险投资，不过收益毕竟太少了，时间也太长了，五千万不如用来做其他的投资更合算！     
    　　“五千万第一次！”行长数着。     
    　　没人有反应！     
    　　“五千万第二次！”     
    　　还是没人再叫价！     
    　　“五千万第三次！”行长数着最后的一次，心里也希望有人可以再出更高的价格，那他就赚得就更多了！不过，还是没人跟我抢！不过，我却哭笑不得，我本来就没想买的，谁知道他们都是缩头乌龟，没人敢跟我抢，我虽然钱不少，可是花五千万买一条项链，也太浪费了点吧！     
    　　“叮！”成交！“请龙公子上来签一下名好了，我们在拍卖完毕后再交易！”行长说着。     
    　　我站了起来，向上面走去，准备办好手续，这时候，突然有一声叫声喊了出来。     
    　　“咦，他不是刚才那个污辱了我们仙女的臭小子吗？没想到他还蛮有钱的啊，早知道，我刚才就再加了，说不定他是买来给我们仙子的，哼，没想到被他抢了先足。”一个满脸油光的家伙说着，吸引了他周围的很多人来谈论着我。而他们口中的仙子也美目盼盼的望着我，见我望了过去，立刻装着跟她旁边的艳艳说话，不过脸色红红的早就出卖她了，而那艳艳可能是调戏了她一下，两个人就立刻打闹在一起了，而我发现她的眼光还在偷偷的瞄着我。而那绿衣女子却毫不示弱的迎着我的目光，眼里闪动着比刚看见我的时候更加好奇的神色。     
    　　我看着那泛着蓝光的钻石项链，也有点心动，想着我还没有送过什么东西给小柔她们，或许这项链正好派上用场，不过有条项链三个人怎么分啊，那到那里再找来像其他两件跟这项链差不多的饰物呢？，等下不知道还有没有像样的东西拍卖？有也应该不会再是项链的了，还真是头疼！算了，先放好，等找到了再一起送给她们，要不就可能后院就立刻起火的了。     
    　　我满腹心事的走了下来，待我坐好了，行长立刻用他那煽情的声音喊了起来。     
    　　“今晚的宝物就到这了，因为今晚的重点是拍卖天信公司，大家应该都有所听闻了，所以我就不再多说了。下面我们请天信公司的少总龙公子上来，他代表天信公司的一切，有请龙公子！”说着，向我做了个邀请的手势。     
    　　我一听，靠，这老家伙，刚才叫我不要下来不就行了吗？现在又叫我上去，还真烦啊！却不知道行长也很无奈啊，本来他就没想到我会竟拍的，也想刚才也想叫我不要下去的，但转眼一想，还是让我下去了然后再叫我上来，这样就好增加一点声势！不过是不是真的有效，看众人的反应就知道了。 我一站起来，就立刻听到有人说着，还是那个油头粉脸的家伙：“靠，原来他就是那个天现公司的白痴少总啊，那么好的公司竟然拍卖，估计他刚死的老爸也会跳起来骂他了，虽然长的有模有样，没想到是草包一个！”“是啊，没想到这家伙中看不中用的。。。。。。”     
    　　靠，这跟中用有什么关系啊？嘿嘿！果然我在世人的眼中是白痴一个，那舒崇就很大机会上当了，不过以前的还真的不怎么样！不过，那只是仅仅是以前而已。 我不管他们再说些什么，连忙的走了上去，胡乱的说了几句话，说什么？我也忘记说的是什么了，反正是乱说而已，这才符合我扮演的身份嘛！ 待我说完了后，刘行长就将一些专家对天信公司估计的财产和潜力详细的说了。     
    　　“作为M市的一间上市公司，天信公司还是很有前途的,具有良好的信誉，现刚刚经过扩展，新建了厂房和新购买了一批生产机器。。。。。。现估计其价值在一百亿以上，所以拍卖的低价是一百五十亿。现在开始！”    
    　　“一百五十一！”一个青年喊着，看他的样子也算是一个成功人士的打扮，应该也看出了天信的价值还是值得去竞争的。    
    　　“一百五十三！”一个中年人喊着，穿着很平凡，令人怀疑门卫怎么会放他进来呢！但眼尖的人早就一眼看出了，他正是M市里十强企业中排第五的鸿详集团的总裁，一向都是很朴素的一个人，据说他发家之前是一个农民来的，发家之后也没有忘本，保持着农民的俭朴，在他的带领下，鸿详集团从原来一间破烂的小公司壮大到今天这个样子，也因为他的朴素和平凡，脱下了西装，很多人都认不出是他来了。    
    　　“一百五十五！”一个西装打扮，叼着一支雪茄四十左右的男子叫着，不过大家一看就知道他是十大企业中排第三的中天集团的总裁余剑天，为人好色，贪财，经常在报纸的花边新闻中可以看到他，不过你要是以为他是一个脓包就错了，毕竟坐在总裁的位置上的人没有一点手段，又怎么坐的稳和久呢！虽说他是继承了他老爸的资产，不过也一直排在前三，也是还有点实力和头脑的。    
    　　“一百五十八！”先前那青年喊着，看他那无可奈何的样子就知道这是他最大的限度了。不过令我奇怪的是，怎么没见舒远呢？两百亿在他眼里应该不算什么问题的，天信公司虽然不错，但最多就值两百亿而已，再多就亏本了，不知道要多少年才能赚回来，那不是得不偿失了。    
    　　“一百。。。咳咳。。。六十！咳咳！”一个戴着一顶不知道是什么年代的老爷帽的大个子喊着，真是不知道他那顶帽是从那里来的，在今天应该早就绝迹了。更有趣的是，竟然跟余剑天一样叼着一支雪茄，可是不会抽就不要抽嘛，这不就咳嗽了！毫不容易的顺了一口气，竟然向我做了个手势！我仔细一看，靠，那不是胖子那家伙吗，晕，捣乱就捣乱嘛，有必要穿成那样吗？我指了指我的头和嘴，意思是“你穿成这样干吗？”谁知道竟然“嘿嘿”的阴笑着，然后他趁人没注意的时候指了指余剑天，又比画了几下，但我就不知道他说什么了！看他着急的样子，指指余剑天又指指我，难道和舒远合作的就是余剑天，我恍然大悟，给了胖子一个明了的眼神。这时候，拍卖已经叫到了一百六十八个亿了，喊这个价的是我不认识的家伙，现在的富翁都是不露面的，肯定有很多人不认识的拉，也有可能是别的地方来的。不过听他的口气也不怎么强硬，应该也不是余剑天和舒远的对手吧！    
    　　果然，余剑天不负我的所望，立刻喊了一百七十亿，让那个男子盯着他那得意的样子猛看，却也奈何不了他什么。这世界，谁的钱多就谁话事！！！    
    　　这时候，也没什么人跟了，一百六十多亿还值得考虑，但到了一百七十，再看余剑天的那样子，分明是志在必得，跟他争下去也没用。我看到没人喊了，向胖子示意让他喊，胖子立刻喊了出来：“一百七十五”！靠，死胖子，喊那么高干吗啊，要是人家不跟，看你去那找一百七十五个亿来给我，坏了我的大事不剥了他的皮才怪！还好，没有让我担心多久，余剑天立刻叫了起来。    
    　　“一百八十！”可能是看胖子模仿了他的样子，让他看了很不爽，而且还跟他叫劲，立刻还了胖子一个颜色，反正钱不用他出的。    
    　　胖子看到他挑衅的目光，咬了咬牙就又要喊，我立刻示意他停止，胖子这才罢休。而余剑天却看着胖子得意的笑着。    
    　　“一百八十亿第一次！”    
    　　“一百八十亿第二次！”    
    　　“一百八十亿第三次！”    
    　　“叮！”成交！    
    　　“历史上的第一次的公司拍卖现在已经完成了。。。。。。”刘行长洋洋洒洒的说着了一大堆的话！最后才让我们完成手续，在胖子恨恨的目光下，余剑天得意洋洋的拿了合约走了。    
    　　“胖子，你怎么知道余剑天就是跟舒远合作的？还有，你怎么打扮成这付鬼样了？”我敲着还在狠狠看着余剑天背影的胖子问着。    
    　　“嘿嘿！老大，我进来的时候，刚好看见他们两个在车上鬼鬼祟祟的。幸好车门打开的，被我看到了里面的舒远，然后在里面又没看到舒远，所以就肯定是他们搞鬼了。”胖子看了看我露出原来如此的神色，又继续说着：“老大，你不觉得这服装很酷吗？我费了很大劲才找到这顶帽子的，听说是以前底下党留下来的喔！”    
    　　“酷个头，不知道的人还以为你是打劫的呢！那门卫不知怎会放你进去的？”我敲着他的头，没好气的说着。    
    　　“嘿嘿！他们只是看帖不看人的！”胖子不知悔改的说着。    
    　　“好了，我们不说这些了，准备下一步行动，明天我们就要让舒远他好看！！！”我狠狠的说着，舒远他们是明天给我老爸陪葬的。。。。。。    
    　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十五 金融风暴

    　　一切只是YY，请大家紧记    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　１９９７年，对东南亚各国来说是最不堪回首的一年。这一年的大部分时间， 全世界的目光都投向了偏居世界一隅的它们，虽然，这种关注有点苦不堪言。 马来西亚总理马哈蒂尔说：我们花了４０年建立起的经济体系，就被这个带有 很多钱的白痴一下子给搞了。 这个带有很多钱的白痴就是乔治·索罗斯，以他量子基金为首的国际投机者从５月开始对泰铢发动了攻击。并推翻了这个多米诺骨牌。 泰铢、印尼盾、马来西亚元、菲律宾比索兑美元汇价狂跌；新加坡、韩国、台 湾等亚洲三小龙也难逃此劫。 刚刚回归的香港也经历了前所未有的冲击； 纽约道·琼斯指数、伦敦和东京的大型股市也不可避免地卷入这一泥潭。    
    　　这场空前的金融危机来势之猛、涉及之广令全球为之震惊！    
    　　１９９７年１月份，以乔治·索罗斯为首的国际投机商开始对觊觎已久的东南 亚金融市场发动攻击，开始抛售泰铢，买进美元。泰铢直线下跌。其目的很明确： 搅乱东南亚金融市场，以图混水摸鱼，狠捞一笔。而东南亚一些国家房地产、外汇 储备、金融市场管理的混乱与失控，给投机者提供了千载难逢的机会。吃柿子挑软 的拿，索罗斯的如意算盘是：先从最不堪一击的泰国、印度尼西亚、马来西亚入 手 ，进而搅乱亚洲“四小龙”新加坡、韩国、中国台湾，最后攻占香港，以图造 成他 们无坚不摧的印象，击溃市场信心，引发“群羊”心理。索罗斯认为，只要 击垮一 个国家的金融市场，其它国家就不可避免一    
    　　个接着一个倒下，这就是所谓 的“多米诺骨牌”效应。    
    　　而这一切都快要在人们的心里淡忘，特别是在没有遭受什么灾难的加拿大人们的心里是这样的。    
    　　加拿大的金融体制对国家的经济而言，地位重要而显著。加拿大以稳固而先进的银行服务知名于世。在主要工业国中，若以人口比例计算，加拿大拥有八千间各大银行的分行，比例最高。加拿大和美国是连体经济，互为一体，加拿大的金融有什么问题，那么美国也会插手进来，所以加拿大的人民都认为，金融风暴对于加拿大来说，那就好比天方夜谈，正如企鹅生活在赤道一般的可笑！    
    　　但是，加拿大人们眼中这不可能发生的事情偏偏发生了，一切都在2007年十二月三十一日这天的早上改变了，人们在晚上睡觉的时候还在幻想着2007年是一个丰收的大年，在感谢今年一切都很好的时候，也衷心的在期待明年会更好！然而这希望在第二天早上醒来的时候，他们的希望都通通落空了，而改变这一切仅仅用了一个晚上！    
    　　当他们在早上醒来的时候，发现美国华尔街股市的道·琼斯指数一夜之间就狂跌了一万八千点，开始大家还把一万八千的最后两个零当作是小数点后面的零来的，跌了一百八在动荡的华尔街来说也是不足为怪的。但突然发现这样一来小数点后面就有四个零了，这一发现可比哥伦比亚发现了新大陆还要令人震惊，纷纷喊着，这世界完了，大家快将股市里的投资撤了吧，而那些上市的大公司又怎能撒手不顾，全身而退，这里面有他们经营了几十年的信誉和辛苦打下来的江山，怎能看睁睁的看着自己的一切化之流水，何况，就是他们想放手不顾也没人敢要啊！    
    　　乔治·索罗斯，以他量子基金为首的国际投机者制造了十年前东南亚金融市场的大崩盘；而今天，又会是谁有这么大的能耐发动以加拿大为首，牵连到美国，日本，墨西哥；欧盟等一系列的欧洲国家也纷纷受到很大的波及的金融风暴呢？值得让世界震惊的还有，十年前的东南亚的一些国家在中国的带领下，纷纷团结在中国的周围，抵制着这次世界大范围的金融风暴，不过，在今天的经济一体化结构，要说一点都没受到影响，那是不可能的，只不过其对比于加拿大它们来说，可以当做忽略不计了。    
    　　在这场危机中，受害最惨的恐怕非加拿大莫属，猛烈的金融风暴把这个国家一下子砸到了谷底。而在此以前，加拿大曾是无数人出国，移民的首要目标和无数人投资的理想场所。一个小小业主也在回忆说：“好像我们挺有钱，以至于每个人都着手准备去买奔驰。”    
    　　他们热衷于海滨别墅，瑞士欧米茄、法国ＸＯ、德国奔驰、日本松下。像美国人一样,他们每年也潇洒地安排去欧洲旅行；孩子送到私立学校……当你在离渥太华很远的郊外碰见一个乡下主妇，甚至街头叫卖的小贩，说不定就是股票大军的一员：“钱来得太容易了”，那时候，他们会以这么一种调侃的语气说：“正准备去欧洲旅行呢”。可是现在，加拿大人目瞪口呆地瞧着另一个索罗斯之流从他们手里抢走原本属于他们的一切——家庭轿车被警察拖走、失业开始困扰自己、浪漫的欧洲之旅只好取消，孩子也只好转到便宜的公立学校……加拿大总理曼斯朗斯说：“这家伙，比十年前索罗斯更加可恨（当然拉，十年前你们都没有受到什么损伤，当然索罗斯会更可爱些了），神不知鬼不觉的来到我们的国家 ，一夜之间，使我们全国人民十几年的奋斗化为乌有。”    
    　　那些腰缠万贯的富豪，也只能傻看着自己５０％甚至更多的财产无影无踪而去 ，据估计，一夜之间，加拿大排名前１0位的富翁，仅在股票市场就损失了上1300亿美元。    
    　　“过去的世界不复存在。”加拿大的世界第三大跨国信托公司的总裁汤詹士如是说，因为以他的家财也损失了45％的财产，无形资产更是无法估计，难怪一向自信满满的他会说出如此的颓丧的话来。而对于别人来说，他已经算是很好的，有多少人在一夜之间不仅失去了所有的资产，更甚的是欠下了一大笔的债务而纷纷跳楼。    
    　　远大集团就是其中“最幸运”的一个，昨晚，他们才在总裁舒远的带领下庆祝刚收购了天信公司。在一早没睡醒的时候就被人打电话来告知：“你已经一无所有了！”    
    　　而打电话的那个自然就是我啦，那么发动世界金融风暴的自然也是我啦！我在得到了外公五百个亿资金的支持下，联合老大他们，在我和胖子两个超级大脑的一起运行下，终于对舒远的远大集团进行了第一次也是最后的一次的进攻，有人问：“五百个亿够用吗？”。哎呀！忘记说了，是五百亿英镑，可不是美元，也更不是垃圾日元了。    
    　　本来呢，只是想搞乱加拿大的金融市场就好了，谁知道美国插手了进来，连欧洲的一些国家也以为我好欺负，纷纷不请自来。我想，反正我也缺钱用，再说他们也不是什么“好人”，更可恨的就是连小日本也想混水摸鱼，于是我就一窝把他们用猛火给炖了。也好给我们中国抱一些小仇，收上一些利息再说。    
    　　在2005年4月17日，当天的《华尔街日报》报道了一条有关中国的重要新闻——参议院提出对所有进口的中国商品加征27.5%的惩罚性关税的修订条文，已经被67：33多数通过。罗斯基是一位经济学家，也是一位中国问题专家，在中国问题研究圈内富有声望。在听完记者口述该消息主要内容后，他还由67：33的票数推测：100位参议员全部出席会议的可能性是不是很小？这可能不是一次正式的投票？也许是属于调查性质？“看起来不像是真的投票发生了。”他仿佛松了一口气。    
    　　“如果是真的发生了呢？”记者追问。“如果是真的发生了，那太可怕了，也太坏了！”罗斯基教授毫不掩饰地说。“政客们总是不愿意谈判，而愿意(直接)付之于行动。”他说。“对于美国进口太多的中国商品，应该采取美国政府与中国政府之间的谈判方式，而不是采取投票的方式。美国产品在市场上没有竞争力，应该在自己内部调整和改革。”    
    　　实际上，中国的汇率政策一直都与美元挂钩，即使在亚洲金融危机的艰难时期，人民币也没有贬值。“世界很多国家都在感谢中国。” 罗斯基说，“由于人民币没有贬值，没有使危机加剧扩散。”他进一步指出，凡是因为汇率影响美中之间的关系问题，应该采取对话的方式解决，而不是搞报复性的行为。    
    　　说完这些活，教授又折转回来，补充了一句警告：“如果中国成功，世界则将成功，如果中国失败，也意味着世界的失败。美国应该提高自己的竞争能力，别一出现问题就迁怒别人——这是不公平的！”    
    　　而中国的负责人则说：“中国是一个负责任的国家，在金融风暴时保持人民币汇率基本稳定。而人民币汇率的变动要有一定条件，最重要是要有一个稳定的宏观调控环境、健全的市场机制和金融体系。” 他强调，要有正确的方案，有利於人民币在合理均衡的水平下保持基本稳定，同时要增加人民币汇率对市场的弹性；要考虑一个适当的时机，才决定人民币能否升值。    
    　　而要人民币升值的原因则是，2002年美国国际经济研究所，也是美国政府的智囊，在《美元高估和世界经济》的报告中指出，美元还应再贬值20％－30％，但美元大幅贬值对美国经济会有很大损害，因此美国希望全球共同承担美元贬值的压力。报告提出5种主要货币来承担美元的贬值压力，包括加拿大元、欧元、日元、墨西哥比索和人民币。而我们不难知道：加拿大和美国是连体经济，互为一体，加拿大元升值对美国经济不利；欧元对美元的升值到目前为止已经大于30％，其继续升值的空间有多大很难说；日元的升值对日本经济打击很大，日本现在国内的政治经济状况已经很难再承受，虽然我们分析认为其还有一定的升值空间，一些日本企业也表示只要日元对美元升值不超过110日元兑1美元，企业还是可以盈利的；墨西哥比索作为稳定拉美金融的重要因素，对拉美金融危机有着重要意义，也不便轻易大幅升值；这样，人民币几乎成为了其惟一的目标。    
    　　因为人民币是与美元挂钩的。由于人民币汇率盯住美元，因此美元在过去一段时间的贬值等于人民币实际上也同样进行了贬值。相对于主要其他国际货币，人民币的贬值使得中国的产品更加具有竞争力。如果后几年美元再贬值20%，汇率盯住政策会使中国竞争优势更加明显，这当然是美国所不愿意看到的。    
    　　在这一两年来，关于人民币的生值问题，为了我们中国的利益，我们没少努力向着对我们中国有利的方向去做，但是，迫于世界很多国家的压力，中国还是在2006年的五月31日进行了升值。这让中国的损失很大，一些商品的竟争力也纷纷下降。    
    　　今天，我就向他们收回一些利息吧。。。。。。    
    　　    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十六 “风流”代价

    　　唉，没想到星期六晚上还要上课，上的是时事政治课，不去要抓的，而且上的是有关中日关系的主题，一向爱国的我怎能不去呢，所以就没时间给大家更新了，敬请谅解，如果写的不好，也请大家谅解，因为我已尽了我最大的努力了！    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　一切在一个晚上发生了，也在一个晚上结束了！    
    　　因为我也收够了利息了，在收下去就会被他们反击的了，这次能够成功，很大的原因就是杀了他们的一个措手不及，要是他们联合了起来，我就是本领通天也斗不过他们了，见好就收，这是做生意很重要的原则，要不一不小心，那么就会反赢为输的了！    
    　　不过，就是一个晚上，也够他们是受的了，而我的目的也达到了。    
    　　可能是97年的金融风暴留在人们心里的恐惧也太大太久了，平时风平浪静的时候是不会想起来的，但一遇到就立刻把它给记起来了。所以，在早上一听到金融风暴的到来，很多人的反应就是——世界末日来了，大家快逃吧！一时间，很多公司纷纷易主，特别是那些小日本的公司，而且交易的币种必须是人民币！嘿嘿，人民币稳定啊，谁知道那美元会不会贬值啊，还是人民币好啊，正所谓——中国商品，必属精品！人民币更是精品中的精品了！！！    
    　　而那些易主的公司肯定也纷纷的落到我的手上了，因为这本来就是我一手自编自导的，不落在我的手里会落到谁的手里呢！而现在我呢，正在忙碌着“努力”的将那些公司再“还”给他们呢！正在谈判的是和一个世界五百强中排名第174的总裁龟顺四郎，大家一听这名字就知道他是哪国的牲畜了吧！没错，就是小日本的了，虽然是世界五百强中排名174的大公司，但没想到他是一个没胆的家伙，肯定是一个猪投胎的。不过，这也便宜我了（其实小日本还是有一些聪明的人的，不过对比我们中国来说，少得很呢，所以大家要争气啊，不要有得过且过的心态，至少也要抵制日货，强我中华！）。    
    　　中午，M市里的五星级帝星大酒店    
    　　“龟孙死郎，这是最便宜的价格了，如果你不要买回去就算了，方正会有很多人争着要的，有人出了五倍我当时买的价格，我给你的只不过是四倍而已！”我毫不在乎的对着那翻译说着，威胁着那龟顺四郎，因为那五倍是我编出来的。    
    　　“%……*—……%￥￥￥%#··%￥%%%%###*—……%￥￥%%”那龟本四郎气愤的说着，好象我杀了他老爸奸了他女儿一样！    
    　　“他说你太欺人太甚了，他卖的时候才是公司的半价就卖给你了，现在却要四倍买回去，说你是抢劫呢！”翻译王强客气的跟我说着，中国人很多都是有骨气的，给小日本做翻译只不过是小日本的钱好赚而已！    
    　　“我就是要抢劫他，不过这你不用翻译给他听了！”说完我哈哈大笑起来。平时这小日本没少跟王强吹嘘自己的能耐，挖苦中国没什么人可以跟他比的，所以王强听了我这样说，心里大爽也跟着哈哈的笑起来，看的那“龟孙”莫名其妙的。过了好一会儿，王强才停下来问我说，“龙少就是厉害，不过要我怎么回答他呢？”    
    　　听到王强这么问，我又笑了几下，才说着：“你对他说，如果他不想要回去就算了，不过凭这个公司的基础和实力，只要龟顺先生买回去，不出三年就可以赚回来了，希望龟顺先生不要便宜了他人！而且以龟顺先生的本领，人家要三年赚回来的，龟顺先生只要一年就可以了！”    
    　　客气话是要说的，不过凭那龟孙的能耐，就是给他十年还不知道能不能找回来呢！有人或许会问，那他还买回来干什么呢？嘿嘿，不是人人都有自知之明的，在说了，世界五百强中第174名的总裁，你想一下，那多威风啊！也许他手下会有些不错的手下的，不过就是有也是得不到重用的，因为当年他父亲掌管的时候，可是排在五十强以内的，而这个龟孙接手不过才一年而已，就已经下降到了174名了。    
    　　王强把我说的话翻译了出来，龟顺四郎一听就立刻露出了狂傲的神色，得意的说着：“·￥￥…￥%%##……*%%—￥￥#%……·#￥￥%……*…%￥”    
    　　“他说些什么？”我看着龟顺那得意的样子，忙问王强说着。    
    　　“他说你是聪明人，所以只要肯原价卖回给他，以后少不得你的好处！”王强说着。    
    　　“靠，夸他两句就以为自己是条龙，竟然忘记自己原本是条虫了！他MMD，你跟他说，既然他不要了，那我就走了！”说着，假装站起来，要走了，就龟孙那猪脑袋，肯定会拦住我的。    
    　　果然，龟顺四郎一听王强翻译出来的话，又看到我站了起来要往外走，连忙也站了起来，跑过来要拉住我的手，我手一甩闪了开去，站住跟王强说：“你告诉他，三倍是最低的了，不要就不用在浪费我的时间了！”    
    　　嘿嘿，小日本的钱不赚还赚谁的，本来我想自己管理那间公司好了，不过它的总部在日本还真麻烦，要是将它的总部搬回中国，不过那样不是更麻烦了，而现在又找不到合适的人去日本，所以还是卖掉的好。龟顺四郎肯定不舍得让他平时用来威风的公司给了别人的。    
    　　果然，龟顺四郎沉默了一下，然后咬咬呀，狠狠的点了点头。我一看，连忙从我的挎包里拿出公司转让的合约来，一式两份都签上我们的名字后，接过龟顺四郎写好的支票就把一份给了龟孙，一份自己收好，然后看起支票来。不错，瑞士银行一千二百亿美元的支票，嘿嘿，看来还蛮有钱的，早知道就卖多几倍好了，不知道他会不会买呢？不过我买进才四百亿美元，一下子就赚了八百亿美元，还不错，小日本的钱就是好赚。加上远大集团的资产都是我的了，不知道这一个晚上赚了多少呢？恩，等胖子统计出来就知道了。    
    　　我将支票收好，从怀里那出我的支票本，写了二十万撕下来递给王强，王强接过来一看，面带惊讶的说着：“龙少，这？”    
    　　“老兄，不用推迟，难道中国人的骨气还不值这二十万吗？我看我给得很少了，不过中国人的骨气不是用钱可以衡量的，所以我也给不了，你不会嫌少吧？”我认真的说着，因为中国人只要有骨气的人都值得我们去尊敬的。    
    　　“不会，不会！”王强看我认真的样子连忙说着，然后自豪的说着：“我什么都没有，就是骨气还有一点，当初做翻译就是要赚日本人的钱的，有时候还可以帮助自己的同胞呢，绝对不会想有些翻译，出卖自己国家和自己的尊严来讨好上司的。”停了一下，又说着，“不过，现在我也有点钱了，呵呵！谢谢龙少了。”    
    　　“要谢就谢你自己吧，要是以后有事就找我好了！”说着，我把我的一张名片给了他，看了而已眼那正在不断抚摩着转让合约的龟顺四郎，看他样子就好象那是他刚失而复得的儿子一样，然后就轻松的走了。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　“父亲，你说什么，我们破产了，还欠了几千万的债？我们本来不是有上千亿的资产的吗，昨天还好好的，怎么现在。。。，怎么会这样呢？那我的治疗。。。。。。”当他老爸来到医院告诉他集团破产了，正为了最后一丝希望而在接受治疗的舒崇难以置信的说着，虽然治疗还是没有进展，但是总还有希望啊，但是现在。。。。。。    
    　　舒崇心里一阵绝望！    
    　　舒远看着他儿子绝望的眼神，平时炯炯有神的双眼此时黯淡无光，无力的说着：“昨晚发生了世界金融风暴，而加拿大是最严重的一个国家，很多人都倾家荡产了，我们只是其中一个罢了！我们卖掉我们的房产和汽车来将那几千万还掉，然后我们就一无所有了！一无所有。。。”说着，舒远痛苦的捂着面，声音都有点哽咽了。    
    　　只是他在伤害别人的时候，就感受不到痛苦呢？？？    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　为了作战，我和胖子在外面租了一间房子做为我们的临时总指挥部，而且我也不敢回家，虽然老妈她们告诉我老爸的事情也不能全是我的错，她们也不怪我，但我还是不敢面对她们，因为我会自责，所以只好尽全力的为老爸报仇，以慰他的在天之灵。    
    　　我回到临时总指挥部的时候，看到胖子正在电脑前坐着，不时还露出阴阴的笑容，让我刚想起早上才火化的老爸的沉痛的心也有点好奇，沉声问着胖子：“老朱，有什么好笑的？”    
    　　胖子转过头看见我回来了，连忙把椅子让给我坐下，然后又给我倒了杯水才问我说：“老大，你在小日本那里赚了多少？”    
    　　“恩，我三倍的卖回给他，赚了八百亿美元！”想起那‘龟孙死郎’，我心情也变得有点好转了，淡淡的说着。    
    　　“嘿嘿，老大厉害，我还以为那日本鬼子最多出两倍呢，没想到老大三倍都给卖出去了，呵呵，老大就是老大！不是小弟我可以比的。”胖子见我的情绪不是很好，打趣的跟我说着，见我还是兴趣不高，继续指着电脑屏幕说着：“老大，你看一下这条新闻，肯定会开心的！”    
    　　见胖子刚才阴笑的的样子，我也好奇的看了起来——金融风暴一夜“风流”的代价：根据美国最权威的经济组织全球经济发展研究组织的粗略调查，在这次一夜之间的全球金融风暴中，世界排名五百强中有过百家的公司和集团的损失过百亿，当中美国的有三十多家，加拿大的有二十多家，日本的除了最大的西瓜集团外，其他的八个公司或集团的损失都超过公司总资产的一半以上。    
    　　其中完全破产的三十多家，最惨的是加拿大的远大集团，远大集团完全破产，并欠下几千万美元的债务，虽然这在没破产的时候，远大集团根本就不在乎，但是现在舒远连一根毛都拔不出来了，不过或许他躺在医院的儿子还有办法，据说他好象已经性无能了，那干脆做个变性手术，到泰国去还债好了。。。。。。    
    　　    
         
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十七 终报大仇（全）

    　　夜晚，灯火通明的远大集团总部的总裁办公室里    
    　　舒远无力的瘫坐在椅子上，那孱弱的样子，谁会相信他就是以前那个威风凛凛的远大集团总裁！他不是没有尝到过失败的滋味，相反，他是一步一步的从失败中走过来的。但是，那是在他还年轻的时候，是在他热血满腔充满冲劲的时候。现在，他已经快五十了，再重头来过，十年，二十年，三十年，那时他已经老了，最重要的是，他虽然有了儿子，但是他不会有孙子，也就没有了后代，这让舒远再也没有了希望，没有了东山再起的愿望和信心。每当一想到没有了后代，舒远的心里就一阵阵绞痛，因为他虽然移民到了加拿大，但他骨子里还是一个中国人，有着中国人根深的“不孝有三，无后为大”的观念！不过，伤害崇儿的人也不好过，他父亲被我谋害了，让他们也尝尝心死的滋味，哈哈哈。。。。。。    
    　　可是，可是我没有能力再将他们陷害，要不，我就要他们流落街头，一生一世的乞讨为生，女的任人凌辱，男的任人欺凌。。。。。。    
    　　正当他在无比恶毒的想着如何如何的时候，突然，办公室的门被一脚给踢开了，将他下面恶毒的想法给打断了。让舒远一阵火大：    
    　　“你们是谁？竟然跑来我的办公室来撒野！”舒远看着两个人进来，踢门的是一个体格健壮的小胖子，而另一个嚣张的整了整西装的衣领，掸了掸衣袖，才慢慢的迈步进来。看到他们根本不把自己放在眼里，目中无人样子，舒远语气不善的问着，仿佛就是一个要择人而噬的野兽。    
    　　这时候，才见门外的女秘书慌慌张张的进来，看着舒远怒的发红的面孔，连忙惊惶的说着：“总裁，他。。。。。。”    
    　　“哎哟，你还叫他总裁啊，难道你不知道他已经在金融风暴中赔的光光的了吗？”还没等那个秘书再说下去，那个着西装的家伙大惊小怪的说着，虽然问的好象是询问的话，语气却是非常的肯定，而那个穿着西装的家伙就是我啦，嘿嘿，穿着西装不习惯，总是觉得怪怪的，所以进来的时候才会让人觉得很嚣张。    
    　　一句话说得舒远怒的发红的脸立刻转为苍白，那秘书她看着脸色苍白的舒远，明白我说的是真的了，识相的站在一边不说话了。    
    　　“哎呀，你是谁啊？怎么会做在我的办公室里面？你不会是来应聘的吧，恩，看你那么年老，也不追究你不懂规矩了，就让你在公司里面洗厕所吧！哈哈哈。。。。。。”说完，我就哈哈大笑起来，看着舒远那死灰的脸，我觉得心头大快，猛的一掌拍在桌子上，“啪”的一声，桌子虽然纹丝不动，上面却赫然留下了一个五分深的掌印，吓的舒远就要从椅子上跳了起来，不过，他毕竟还是个人物，端的是见过大世面的，就是这样，我那威力十足的一掌也将他吓得差点魂飞胆破了，心里却不解，他怎么好象跟自己有深仇大恨的。    
    　　我看着舒远那迷惑的眼神，谔了一下，然后想起自己刚穿上西装的时候，几乎连胖子也认不得我了，这才狞声的说着：“嘿嘿，舒老儿，这么快就忘记本少爷了，昨天晚上你不是才刚买了我的天信公司吗，看来你是老了，一天还没有过去就忘记了，是不是将你自己对我父亲做过的好事也忘记了，不过，你不会将儿子变得无能的事也忘记了吧，绝子绝孙了喔，哈哈哈！！！”    
    　　舒远听完我说的话，盯着我看了一会，突然跳了起来，隔着桌子一把抓住我的衣领恨恨的说着：“你。。。是你，原来是你，这一切都是你搞的？”    
    　　没想到这老家伙还有点蛮力的，我用了好大的力才将他抓住我衣领的手给颁开，将他一把的推到在椅子上，再弄了弄被抓乱了的衣服，才慢慢说着：“没错，就是我，你又能把我怎么样？”    
    　　舒远呆坐在椅子上，不知道在想些什么，突然状若疯狂的叫着：“好，好，好，不过有你父亲给我陪葬，我还活多了几天，也不吃亏了，哈哈哈！”    
    　　我两手一提，狂怒着一把将隔在中间的，有几百斤的桌子往旁边不远的书架上一扔，“哄”的一声，桌子将整个书架砸的支离破碎，上面的书籍也纷纷掉了下来，有几本还砸在我的头上，而我却顾不得这些，走到舒远的面前抓住他的衣领，然后一把的将他从椅子上给提了起来，死死瞪着他的眼睛，恨声说着：“我老爸真的是你谋害的？”    
    　　“咳咳，没错，就是我，是我叫人在他的车里弄了手脚，咳咳，不过你没有证据，你又能把我怎么样？”舒远被我提着，气喘的说着。    
    　　我满脸杀气，狞笑着说：“是吗？可惜要让你失望了，我已经将你刚才说的话都录了下来了，而且，我还有人证呢？现在我先收点利息吧！”说完，我暗运真气，一拳打在舒远的肚子上，痛的舒远全身抽搐。嘿嘿，痛还是小事，痛过就没事了，可是只有我知道，这一掌，我已经将舒老头的内脏给伤了，外面是看不出来的，但是不用一个月，他就会一命呜呼的了，这样他就死定了，我也亲手的给老爸报仇了。    
    　　打完之后，我把舒远扔在地上，拍了拍手然后对站在一旁还有几分姿色的秘书说：“你是中国人吧？听说这老家伙的儿子经常骚扰你，不介意帮我叫外面的两个人进来吧？”    
    　　她一听，立刻急急的说着：“不介意，不介意！”然后马上转过身跑了出去，比刚才进来的时候跑的快多了，敢情将我当成恶魔了。    
    　　一会儿，她就带着两个人回来了，另外两个正是之前怀疑我老爸车祸是人为的那两个警察，冰山美女肖凤和她的手下高刚强了。    
    　　“肖局长，刚才的你们在外面都听到了，这个窃听器也可以还你了！”说着，在舒远绝望的目光下，将别在胸前的一枚胸针拿了下来递给冰美女，然后又对胖子说：“胖子，刚才舒远说的你录下来了没有？”    
    　　“老大，放心，在这呢！”说着，从裤袋里掏出一个迷你型录音机递给了肖凤，肖凤接过来按下开关，立刻有声音出来了，“。。。。。。。我老爸真的是你谋害的？。。。。。。没错，就是我，是我叫人在他的车里弄了手脚，咳咳，不过你没有证据，你又能把我怎么样？。。。。。。”    
    　　“舒远，现在你没话可说了吧！”我盯着脸上一片死灰的舒远沉声说着，然后又对肖凤说，“肖局长，你把他带走吧！恩，胖子你也一起回酒店去吧，我想自己在这静一静！”    
    　　“好的！”肖凤说了两个字就和高刚强把地上的舒远给带走了，胖子看了一下沉静的我也和那个秘书一起出去了，那秘书还不忘给我轻轻的关上了门，就这样，凌乱的办公室里就只剩下我一个了。    
    　　我拉过一张椅子，全身软软的坐了下去，望着外面的天空，我在心里叫着：“老爸，我已经帮你报仇了，你在上面安息吧！”    
    　　只是，抱了仇又怎么样？死去的人还是死的，活着的人还是活着，痛苦的活着。。。。。。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　出租屋里    
    　　“老大，你真的在这里不回家啊！阿姨想你都想的吃不了饭饿，都憔悴很多了，你还是回去吧，阿姨不是不怪你了，再说你也给叔叔报仇了？你怎么还不回去？”胖子不停的劝着我，让我耳朵都起茧了。小柔她们也满脸幽怨的看着我，怪我的狠心吗？    
    　　其实，我又何尝不愿意回家呢，但是我一回去，就看见老妈那幽怨的眼睛，想起因为自己的原因而害了老爸，虽然老妈她们不怪我，但是我又怎能坦然的面对老妈呢？虽然我答应了老爸的要求，可是真的要那样做吗？就是真的那样做，我也需要时间啊！所以我只好逃到之前的临时指挥部来了。    
    　　“好了，胖子，你不要再说了，你说的我头都晕了，我说你长的像猪八戒，怎么你的嘴就好象唐僧似的，你已经从早上说到现在了，再说我就赶你出去，你另外再找个地方住！”我忍无可忍的对胖子说着。    
    　　“老大，你怎么可以。。。。。。哎呀，我有点饿，去找些东西吃！”胖子还想说什么，被我眼睛一瞪，立刻停了下来找个借口离开了我的房间，只是转过身的时候，我明显的听到他嘴里还嘀咕着：“老大怎么可以这样呢，好歹我也是功臣嘛，虽然我当初是为了留下来旅行的，可是旅行完后我就打算回家的，唉，我好怀念妈妈煮的菜啊，我长这么多肉就是妈妈的功劳，也快过年了，恩，过两天就回去。。。。。。”    
    　　我坐在床上好笑的看着胖子嘀嘀咕咕的关上门出去了，然后对站在床边的三女招了招手，说着：“小柔，小然，丽丽，过来！”    
    　　小柔和小然犹豫了一下，还是柔顺的走了过来，一左一右的坐在我旁边，我揽住她们的纤腰，分别赏了她们一个香吻，然后对仍站在那里的小丽说：“小丽丽，快过来，不然等下就惩罚你了！”    
    　　小丽一听，嘟起了小嘴：“哼，你为什么不回家，妈妈想你想的都瘦了好多，你却躲在这里，难道你一辈子不回去吗？”    
    　　小柔和小然都露出询问的神色，责怪我的固执和无情。我看着她们误解的眼神，苦笑不已，唉，既然她们已经是我最亲近的女人了，我告诉她们，让她们也帮我想个办法吧！    
    　　想到这，我对站着的小丽说着：“其实我也是有苦衷的，来，你过来我就告诉你们好了，你们都是我爱的人，有必要告诉你们的！”    
    　　小丽听我这么说，心不甘情不愿的慢吞吞饿走了过来，从我眼前走过想坐在小柔的旁边，可是我又怎么会让她如愿呢，一把的把她拉在我的怀里，长臂环抱着她：“小乖乖，让我惩罚你刚才你的不听话！”说完，就堵住了她刚想出声的小嘴，然后上下其手的挑逗着她的敏感地带，不一会就感觉到她的溪水已经潺潺的流了出来，很快的就将长裙下面的纯白小裤湿了个透明，里面的黑森林都可以朦胧的看到了。    
    　　我再也忍不住，放开小丽香甜的小嘴，这时候，小丽已经气喘兮兮，双眼迷离的，双手胡乱的抚摩着我的胸口；而旁边的小柔和小然也露出淫迷的神色，引诱着我去鞭笞，征服她们。    
    　　我看着她们渴望的样子，想起自己这段时间忙着报仇，很久都没有满足她们了，猛的站了起来，让她们趴在床沿上，扯下她们的小裤裤，放出我的巨龙后，就立刻苦头猛干起来了，这边一下，那边又一下的引的她们更加的饥渴，终于恳求我狠狠的干多几下。    
    　　“老公，不要走那么快，对，再多几下，再用力，啊。。。。。。”    
    　　一时间，卧室里一片春色，淫雨霏霏的。。。。。。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十八 老妈也上？

    　激情过后    
    　　我左手揽着小柔，右手抱着小然，而小丽就趴在我的身上，用她的小下巴来回磨动着我的胸口，娇声的说着：“老公，你现在可以跟我们说了吧？哼，要是不给个合理的理由，以后我们就不给你碰了！”说到这，猛的坐了起来，用她的小手叉住我的脖子：“快说！要不就憋死你！”    
    　　她娇蛮的样子，浑然忘记了她还是春光大露，不着一缕的，那娇挺就像一朵风中的小花蕾，微微的颤抖着，让我看的大饱眼福，刚软下来的玉棒也微微的抬了下头，顶了小魔女的后面，让小丽立刻觉得她现在这个样子很羞人，脸红红的在我怀里躺好，口里说着：“小坏蛋，大坏蛋，小坏蛋，大坏蛋。。。。。。”身子也不断的扭动着，让我一阵阵心猿意马！    
    　　“好了，你再动的话，我就让你再也起不来了！”我把右手从小然那里抽了出来，排打着小丽的PP说着，她就立刻安静了下来。    
    　　而小然把我们扔在一角的被子拿了过来盖在我们身上，然后也钻了进来抱着我，用只有给我听的妩媚的声音说着：“老公，你快说吧，人家也很想知道了！”小柔也用力的抱紧了我的左手，看来今天不给个说法，她们就会一起来讨伐我的了。    
    　　“恩，怎么说呢？说出来你们可能会觉得我是冷血的，其实我对我老爸的感情远远比不上我对老妈的感情，因为我跟老爸相处的时间太少了，少得我可以一一的数出来，他只带我去过一次游乐场玩和陪过我和老妈只去过一次的旅行，其他的都没有了，就是在家的时间也很少，很多时间他都将时间发在公司上面，他就是我的一片天，但是就因为这样，反而让我和他的感情疏远了。。。”说到这，我有点心酸，老爸为了我们可以得享舒适的生活，付出了很多，但换来的却是。。。。。。，我在心里叹息了一下，在小柔她们关注的目光下，继续说着：“在见他最后一面的时候，我才发现原来我在心底也是很爱他的，希望他可以有很多的时间来陪我和老妈，可是再也没有机会了！”    
    　　说到这，我的声音有点哽咽的，鼻子也酸酸的。小柔她们感受到了我的悲伤，都紧紧抱着我。看着她们动人的娇颜，深深的情意，心里一暖，为了不让她们太担心，所以就调侃的说着：“喂，你们抱着那么紧，想谋杀亲夫啊！”    
    　　“哼，就谋杀你！”她们三个一起的说着，竟然整齐无比，让我一愕，难道她们是三胞胎？会心意相通？而她们也你望我，我望你的，各自也感到很惊奇，互相看了几眼，然后一齐娇笑了起来。看着她们开怀的样子，心中一动，她们因为经常在一起，而且都深深的爱着我，加上几乎每次都是三个人一起在床上抵抗我的“侵略”，她们早就已经心有灵犀的啦，就好象亲姐妹一样了。让我也高兴不已，高兴不用担心后院会起火了，只是她们看来看去的也太没将我放在眼内了！    
    　　“好了，你们不要再‘含情默默’的了，我会吃醋的喔！”我假装心酸酸的说着，谁知道才说完，她们三个就一起娇媚的白了我一眼，让我大敢无趣，只好说着：“你们还要不要听啊，不听的话我就睡觉了！”说着，我就要拉着被子盖过头了。小然她们一见我这样，纷纷按着我的手，又一齐说着：“你敢，快说！”    
    　　看着她们一付‘你分明就是找借口想不说’的样子，我只好苦笑的继续说着：“你们听我说完就知道我的难处了！”停了一下，一一摸着她们的脸认真的说着：“男人的占有欲是非常强的，如果一旦一个女人背叛了他，那么他永远都不会原谅她的！你们明白吗？”    
    　　她们一听我认真的语气，立刻点了点头，然后深情的望着我，我感动的刮了她们的小鼻子，突然问着：“你们知道我老爸最后的愿望是什么？”    
    　　小丽立刻摇了摇头，然后问着：“是什么啊？”小然小柔也一一露出询问的眼神来。    
    　　“他只要我答应他一个要求——就是帮他好好照顾我老妈！要我给她新的幸福！”我一边说着，一边观察着她们三个的表情，听到我这样一说，果然纷纷都露出了‘这也不是很难啊’的神色。小丽更加立刻说着：“老公，儿子照顾自己的母亲就是应该的啊，那你为什么现在都不回家了，那不是有违了伯父的愿望了！”    
    　　看着小柔小然也‘就是应该如此’的眼神，我又问着：“你们是不是认为只要我将老妈照顾得好好的，让她生活无忧无虑的就是做到了我老爸的要求了？”    
    　　她们立刻点了点头，看她们点的那么快，分明就是说：“就是这么简单的啊！难道会很难吗？”然而，如果是这样就好了。    
    　　我苦着脸笑了笑，继续说着：“当初我也是这样认为的，可是老爸说我只是给了我老妈生活上的幸福而已，还达不到他的要求！”    
    　　“啊，那还有什么幸福啊？”小丽立刻问着，她的小脑袋想不明白还有什么幸福我可以给自己的老妈的！不仅是她想不到，就是当初我也想不到，只怕除了老爸，也不会有人想的到了，我有时候怀疑那时候老爸是不是神经已经失常了，胡言乱语而已，可是他当时的样子又不像啊！    
    　　“他还要我给老妈她爱情的幸福，是让我和老妈。。。。。。”我脸红红的说着，尽管我的脸皮够厚，但是后面的还是说不出口来。    
    　　“你和你妈妈？”三女又一次展示了惊人的默契，同声同调惊讶的说着，三个人六只眼直盯着我心里发毛。突然，小丽喊着：“天啊，以前上帝的老婆怀孕了，上帝大喊是谁干的，现在连上帝也怀孕了，不知道这次是又谁干的！”    
    　　说的连我们都有同感，我老爸的要求就像上帝也怀孕一样的不可思议啊。可是，我又已经答应了老爸的要求，而且老妈好象也不反对，但我就是过不了我自己的一关，难道我的思想落伍了，可是落伍的也应该是老爸和老妈的啊，怎么会是我呢？我苦笑着。小然她们惊讶了之后也同情的看着我，小丽一向是有什么说什么的，直接的问着我说：“老公，那你准备怎么做啊？”    
    　　“是啊，老公，你准备怎么做呢？”小然和小柔也一同的问着，看着我苦瓜一样的脸，她们三个立刻又说着：“老公，只要你不抛弃我们，不管你怎么做，我们都支持你！”    
    　　看着她们坚定的脸，我不知道说些什么好，摸着她们艳丽的脸庞，她们无一不是大美女的，随便的不知道有多少人追她们，但是她们却瞒着家人，不顾世俗的一起倾心于我，这份情意，让我一生一世也还不清啊！    
    　　“傻瓜，就是放弃整个世界，我也不会让你们走的，只是我真的有那么好，让你们这样对我吗？”我喃喃的说着，眼泪也感动的流了下来。    
    　　她们默默的帮我擦着眼泪，小柔幽幽的说着：“在我们眼中，老公你是最好的，然姐，小丽，你们说是吗？”“恩！”两人一起轻轻的应着，声音虽小，但我知道里面的分量。因为我知道，爱，不是靠喊出来的！    
    　　我紧紧的抱着她们，良久才出声说着：“我现在也不知道怎么做，所以你们要帮我照顾好我老妈好吗？”    
    　　“老公，你放心，我会好好照顾妈妈的！”小然温柔的说着，小柔两个也点了点头，同意了小然的话，“妈妈”两字也确定了我们的关系，虽然之前我们什么也发生了，但我们也还没有明确的确定下来，让我心情好了很多，有三个红颜知己，就是让我短命一半我也愿意的。然而就在这时候，小然突然又娇笑的说着：“老公，我也会好好的照顾欣姐的！”    
    　　我一愕，看着小然调戏的眼神，马上明白冰雪聪明的她已经知道我心里肯定是爱老妈的，那不是单纯的亲情之爱，还混合着男女之爱。我也不记得是从什么时候开始的，我知道随着我年龄越来越大，我对老妈的感觉也越来越不同，每次看见她都有心动的感觉，或许是因为我们相处的时间越来越多，我对老妈的依恋也越来越深，以前还有老爸在，这中感觉只好埋在心底，现在也是因为世俗，我一时难以接受而已。（可能这就是医学上的恋母症吧，对象就是那些缺乏母爱的恶人，我不知道母爱多了是不是也会这样，这就要请教专家了。）    
    　　看着小然她们戏谑的眼神，我心里一冲动，立刻将她们压在底下，再狠狠的惩罚她们，让她们敢来挑衅她们的夫君。。。。。。    
    　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。    
    　　我舒服的躺在床上，小然她们被我狠狠的“鞭笞”一番后，就让她们回去照顾她们的婆婆了，正所谓儿子不在，儿媳妇就要效劳了。    
    　　想起老爸的托付，我心里犹豫着，如果真的，世人会怎么看呢，再说老妈可能过一段时间就会好的了，还是不要好了；可是，我答应了老爸的，他临死的要求我也做不到，那我还算是他的儿子吗？    
    　　就在我摇摆不定的时候，房间里的电话响了起来。    
    　　“老公，妈妈在家里晕到了，你快点回来！”我刚抓起电话，小柔的焦急声音立刻传了过来，我一听是老妈晕了，连忙问着：“老妈没什么事吧？不用急，我立刻赶回去！”    
    　　挂了电话，我匆匆的将衣服穿好，抓起刚买的，我最爱的法拉利的车钥匙，三步当一步的向下面的车房里跑去。    
    　　三分钟后，我已经回到了花园小区的家里，小丽正站在门口等着我。    
    　　“小丽，妈妈没事吧！”我一看见小丽就立刻问着，心里祈祷老妈千万不要有事啊，千万不要吓唬我。    
    　　“老公，妈妈没什么事，只是饿晕的，都怪你啦，你不在，妈妈天天都吃得很少，将柔姐她的手艺也逼着提高了很多了，可是妈妈还是没有胃口！”我们一边说，一边走着眨眼就来到了老妈的房间里，小柔和小然正在喂老妈吃粥，可是老妈只是摇头，真是的，这么大还像个小孩子；是的，现在的她就像个小孩子，惹人心疼。    
    　　我默默的走到老妈的床前，看着她比任何时候都憔悴的脸色，双眼毫无神采，脸上的皱纹也有了几条了，想起老爸在的时候，老妈看起来就像我的姐姐一样，但是现在。。。。。。！想到这，我心里阵阵绞痛，我辜负了老爸的期望，老妈的样子更让我心碎！我对得起她的养育之恩吗？为什么我还犹豫什么呢？难道别人的看法很重要吗？比相爱的人在一起还重要？    
    　　我下定决心，就是全世界都唾弃我，我也要爱我老妈，让她永远幸福！爱是什么？爱是让人可以抛开一切的情感，是从心底猛烈涌出的真挚的感情，凌驾于一切，这才是真正的爱情！    
    　　我接过小柔手里的碗，示意她们先出去。看到她们都关门走了出去，才小声的说着：“妈，吃点东西好吗？”    
    　　谁知道老妈立刻泪流满面的，哽咽的说着：“小龙，你是不是嫌弃妈妈老了，不要你妈妈了？为什么你这么多天都不回家了？”    
    　　我连忙把老妈抱在怀里，用纸巾擦着她的眼泪，然后在她耳边温柔却坚定的说着：“妈，你不要哭了，我再也不离开你了，永远也不！”    
    　　“真的吗？”老妈面带惊喜的问着，眼里带着无限的期盼。    
    　　“恩！”我轻轻的点了点头。老妈看了，立刻灿烂的笑着，脸上还挂着点点泪滴，也让我明白了什么才叫梨花带泪了，这就是老妈现在的写照了，怀抱着老妈柔软的娇躯，闻着她吐出如兰的香气，我下面一阵挺动，抵在老妈的小腹里，让老妈一阵颤抖，但她却慢慢的闭上了眼睛，嘟起她的嘴儿，一付任君采摘的样子。    
    　　我再也忍不住了，狠狠的吻了下去，大手也用力的揉捏着她胸前的柔软。。。。。。    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十九 处女老妈（上）

    　　我们忘情的相吻拥着，我熟练的挑逗着老妈，在和小柔她们无数次的口舌交缠，我的技巧早就达到了炉火纯青的境界了，而老妈也笨拙的回应着我，笨拙？对是笨拙的，就像她是第一次的接吻！可是我早就沉醉在别样的刺激里，以为是老妈是太激动了，所以就毫不在意。    
    　　我贪婪的吮吸着老妈甜蜜的芳唇，禁忌的刺激让我无比的激动，舍不得挪开一点点，直到老妈娇喘连连的才放过她。只见床上的老妈玉体横陈，花靥羞红，秀眸紧闭，酥胸随着急速地喘息上下起伏着，显得美艳不可方物。我轻轻褪下她的睡衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，雪白色的乳罩下，高耸的玉乳勒出一条深深的乳沟，让人一看就沉迷在里面，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪，加上玉嫩纤滑的柳腰。。。。。。这真是生我下来的老妈吗？    
    　　我颤抖的抚摩着，触手的雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。触到她娇嫩的冰肌玉骨，老妈立即全身不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限。我解开乳罩前面的扣子，被束缚的山峰立刻弹了出来，老妈圣洁白嫩的丰乳是那样的娇挺而柔滑，我的手轻轻握住那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的“花蕾”。。。。。。     
    　　我轻轻抚摸起来。。。。。。，并用嘴含住了她玉乳尖上那鲜红的娇艳欲滴的乳头。那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在我的淫邪挑逗下，令她感到一阵阵电麻般的轻颤，雪白娇美的胴体感受到了一种妙不可言的酥软酸麻。。。。。。    
    　　“嗯。。。嗯。。。”，在我的挑逗下，她此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼欢叫。那甜美的叫声太美、太诱人，让我热血沸腾。我突然觉得有点嫉妒老爸。。。。。。，嫉妒之余更是无限的佩服，没想到呆板的老爸竟然可以征服美艳不可芳物的老妈！    
    　　在黄昏昏黄的云光下，赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、娇挺丰满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，纤秀洁白的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被溪水淋湿的黑森林却更是无比的妖艳诱惑。    
    　　她浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，让我再也无法抗拒。在春水的滋润下，那里的甬道早已泥泞不堪，我奋力的踏足在上面，让我的圆形先行部队进入了那温暖狭窄的裂缝，在她“喔！”的一声惊呼下，我正想再进一步占领整个甬道，突然，一个不坚固的关卡挡住了我的去路，就像我和小柔她们第一次的情形一样，这突然的情况让我一愕的停顿了下来，而我的第一个念头就是，我的老妈还是处女？    
    　　而紧闭秀目，被我挑逗的骚痒难耐的她也察觉到了我的异样，娇羞的睁开眼睛，美目露出迷离的神色，还不知道我发生了什么事，突然在最紧要的关头停了下来！我俯下身子在她的耳边轻轻的说着：“你是第一次？”我在问的同时希望她回答不是，也希望她回答是，心里也闪过无数的念头，更是让我不知道身处何方。。。。。。     
    　　“恩！”她轻轻的一声，却让迷茫的我立刻觉得有点失望，更多的却是从心底涌起的狂悦，亦带着无数的疑问：我是谁？但最重要的不是追究我的身世，至关紧要的是让我好好的疼爱着这个不是亲妈的老妈，我又轻轻的说着：“我喜欢叫你欣儿，但我却更喜欢叫你老妈！”一句话，让有点平静下来了的老妈立刻欲火高涨，而我也等的正是这一刻，就在她最情动的一刻，我下面也动了，霸道却又不失温柔的捅破那层薄膜，在她轻轻皱了一下眉头，我就完完全全的占有了她。。。。。。    
    　　“唔、嗯。。。。。。唔、唔。。。。。。嗯----啊----唔。。。。。。。。唔。。。。。嗯。。。。。。唔、唔。。。嗯。。。啊。。。。。。”    
    　　在我娴熟的一进一出下，没多久，她就已经娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着。瑶鼻也不时不由自主地娇羞地嘤咛一声，回应我火热的进入。。。。。。    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  四十九 处女老妈（下）

    　　狂风暴雨过后    
    　　我环抱着体力早已透支，高潮过后便在我怀里悠然入睡的老妈，不，应该叫欣儿或欣姐了，要不叫娘子也可以。唉，世间的事情也真难以意料，在我下定决心要不顾伦理世俗，不顾一切的去接受我爱的人和爱我的人，没想到上天又给我开了个天大的玩笑——老妈还是处女！那这样还可以叫老妈吗？不过，就是这样，也觉得无限的刺激，在我们激烈运动的时候，我每叫上一句“老妈”便会刺激到欣儿，不顾一切的向我求欢，根本忘记了这还是她的第一次，她索求无度的样子，似乎要将她隐耐在她心底的欲火都释放出来，荒唐一番，在经历四五次的高声尖叫之后，在最后的一声欢叫，幽幽的叹息了一下便挤进我的怀里，在我的温暖宽厚的胸膛中静静的睡去，果然暴风雨过后，世界就会变得更加宁静的。。。。。。    
    　　我看着小鸟般依在我怀里沉沉睡着的欣儿，这段时间以来发生的事情，让她憔悴了很多，不过之前苍白无色的脸庞在我的滋润下，现在已经大有起色，虽然不如以前那么晶莹剔透，白里透红的，但却比以前多了一点妩媚和娇柔，看来以前她没有人滋润，所以脾气天天都会那么暴躁，经常拿我出气啦！只是老爸和她又是什么关系呢？我又是谁的儿子呢？会不会是我那个所谓的老爸无能，所以就。。。。。。而我不会是欣儿从大街上捡回来做儿子的吧，然后天天对着我，日久生情，加上她无人疼爱，那个老爸又不能给她安慰，所以她慢慢的就对名誉上的儿子产生了感情，这感情不是母子之情而是男女之情！恩，是了，看来我想的没错了，合情合理！    
    　　然而真是这样的吗？那就不得而知了，而我敢肯定的是，要是被我那死去的所谓老爸知道我的想法，肯定会跳起来狠狠的K我几下再躺下去吧，只不过可能是他都已经烧成灰了，所以就只好作罢了吧，放过我这个得了便宜还卖乖的家伙。冤枉啊，而这也不能怪我啊，碰到这么怪异的事情，是人都会胡思乱想的啦，我心里丝毫没有冒犯他的意思，再说不管怎样，我都是他养大的，叫声老爸肯定不为过了，只是这实在太不可思议了，在加上他临死前说的那些话，唉，我就是想不乱想都不行啊！    
    　　不过我还真的艳福不浅啊，第一次进医院的时候就擒到了小柔，顺便连小美女护士小丽也芳心暗属于我，伤好之后更是遇到了小然这个古典高雅的温柔贤淑的美女，现在连欣儿这个大美人都属于我的了，看来是那次在大街跌到之后就艳福不断，哎呀，我当初好象还骂了那个乱丢西瓜皮的恩人呢？不行，我明天要买个灵牌回来天天供着他，凡是我的儿孙也要永远记得这个大恩人！（那个丢西瓜皮的小瘪三：“哎呀！老大，不要灵牌好不好，我还没死呢，我的要求不大，换个纯金打造的，长有四米，宽有三米，厚有两米的金匾就可以了，还有上面不要写字啊，要写的话就要凸起来的，而且字也要用金镶的啊！”。。。。。。晕，这要求还不大，气得我大手一挥：“不行，木的就够好的了，本来我还想用泥的捏一个的！要不，我扔块西瓜皮给你踩好了，不过变白痴了我不负责的啊！”。。。。。。小瘪三：“。。。。。。。。”）    
    　　看着我怀里的欣儿，她那两个丰满娇挺的圆月正抵在我的胸口，让我心痒痒的，真想抓上几下，想到和小柔她们的三个大被同眠的情景，什么时候来个一龙四凤的，那不是更销魂刺骨了，想到这里，让我仍睡在甬道里面的巨龙也有了苏醒的迹象，不过想到欣儿她刚才的疯狂，早已再也不堪我的鞭挞了这才忍住欲火，小心翼翼的将甬道了的宝剑退了出来，轻柔的将欣儿抱着我的小手拿开，没想到可能是害怕我的离开，我刚挪动一下身子就又被她紧紧的抱住了，全身密密的贴在我的身上，让我苏醒了的巨龙一阵跳动，我敢保证要是在待下去的话，我肯定会忍不住的了，可是欣儿抱得那么紧，我又有什么办法呢？    
    　　突然，我看到床头上挂着一个白绒绒的小兔子，灵机一动的拿了下来，趁我抽身出来的时候将它代替了我让欣儿抱着，没想到她一抱着小兔子也立刻安静了下来，丝毫没有感觉我的离开，让我心里酸酸的，不过想到可能平时她都是抱着这小兔子睡觉的，酸酸的就变成苦苦的了，她真的很寂寞的，平时我一上课就只剩她一个人在家了，怪不得我放学一回家她就很高兴的，要是迟了一点就会骂得我狗血淋头，骂完了又温柔的问我在学校的情况，有时还会拉着我去买菜，见人就说我是她的儿子，而别人看了我都会“狠狠”的夸上四五句的。我那时就想，“虽然我长的帅，但也不用这样吧！”而我也常常怀疑老妈她拉我去买菜的目的，这不，买上一大堆的菜就全部放在我的手里，而她就笑眯眯的拉着我另外的一只手，在我反抗她的“虐待”的时候，她就会理直气壮美名其曰的说“那是为了帮你锻炼身体。。。。。。”    
    　　到今天我才发现，其实她是渴望有一个人来陪她的，而我就是这个最佳人选了，当然我也是最乐意的啦！我暗暗的想着：“嘿嘿，我以后一定要天天陪着你，晚上还要叫多几个人来陪你呢。。。。。。”这时候，要是有人看见我的话，肯定会发现在黝黑的房间里，我那满脸红光的淫色是那么的耀眼。。。。。。    
    　　我站了起来，肚里立刻传来“咕噜，咕噜。。。”的声音，看看幽暗的房间，再看看华灯初上的外面，我才发觉现在已经到了夜晚了，怪不得我的肚子那么饿了，而那几番大战，早就消耗了我所有的能量了，不饿才怪呢！我轻轻的穿好了衣服，轻柔的在欣儿的脸上吻了一下，看着她娇柔的脸庞磨蹭着那个小白兔，是那么的可爱！    
    　　“嘿嘿，没想到‘老妈’也有这么可爱的样子，以后要多逗逗她！”我色色的想着，“她应该会发个美梦吧。。。。。。”    
    　　    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十 身世之迷

    　　我摸着饿扁了的肚子走到大厅里，看到小丽正坐在沙发上，怀里抱着个抱枕唧唧喳喳的和小然在聊着，看她们脸红的样子，难道她们偷听了我和欣儿的活春宫，我偷偷的走近听听她们说些什么呢？小丽正说得兴起，连我走近了也不知道，只有小然眼尖的发现了我，而我示意她装着什么也不知道，小然也狡猾的眨了眨眼睛表示她知道了。而小丽还不知道大难临头的继续说着：    
    　　“小然姐，你刚才干吗拉我走了，我才听了一会儿而已！”一句话下来，在我戏谑的眼神下，小然立刻红霞满面，把怀里的抱枕抱的紧紧的，不敢再看着我，而小丽以为小然是害羞而已，又说着：“小然姐，你说老公他做了几次？嘿嘿，老公还真的厉害，我记得然姐你第一次还要喊帮手呢，幸好是我进去帮你了，要不。。。。。。”    
    　　我一听，晕啊，这小魔女还真的大胆，难道她们女生在一起的时候都是讨论这些问题的吗？而小然更是不堪，小丽还要说下去的时候，迅速用她的香滑小手捂着小丽的魔口，一边说着：“要死了啦，小色女，不害羞的，现在看你还敢说！”    
    　　我站在旁边，听着小然那娇声娇语，骂起人来更是动听，又是另一番的消魂。而小丽嘴里不停的“呜呜”叫着，却不甘就这样被小然欺负着，那两只小手趁着小然的不注意，伸在小然的腋下，搔起痒来了，立刻把她的小嘴解放了出来，然后更是凶狠的不停的在小然的身上搔捏着。“哈哈。。。啊。。。哈。。。嘻嘻。。。”被小丽占了上风，小然这时候完全落于下风了，一边不停的笑着，一边不时的反击一两下，小然终于忍不住了，喊着：“老公，快来帮忙啊，我顶不住啦！”    
    　　小丽看到自己完全将小然打的无反击之力，压着小然恨恨的说着：“哼，就是叫老老公也救不了你啦！”说完，然后得意的甩了甩头，眼角却扫到了正含笑的站在后面的我，“啊。。。。。。”的一声，甩过一个枕头，跳起来就想逃跑。而我又怎能让她如意呢，低头闪过那飞过来的枕头暗器，一招“环抱美人”的将刚跳起来的小丽抱着，“嘿嘿！”的淫笑两声就把小丽压在沙发上，对正在喘气的小然说：“哈哈，小然然，我已经帮你制服了小魔女了，现在到你来惩罚她了！”    
    　　小然一听，立刻扑了过来，小手上下的在小丽的痒处来回抓捏着，弄得小丽不断的在我怀里起伏着，口里更是大叫着：“哎哟。。。。。。哈哈。。。。。。老公，然姐，不。。。不敢了。。。哈哈。。。。。。不行啦，我要笑死了。。。哈哈。。。老公你们放过我吧，然姐。。。以。。。后我就不帮你了，让。。。让老公狠狠的惩罚你。。。哈哈。。。。。。”    
    　　小丽这么一说，不缔于火上烧油了，小然一听，本想停下来的小手立刻又活动了起来，弄的小丽连话也差点也说不出来了，只顾着哈哈笑着。这时候，小柔捧着一碟菜从厨房里出来，看见我们挤在一起，好奇的问着：“你们在干什么啊？快洗手吃饭了！”    
    　　小丽一听到小柔的声音，立刻来了力气，喊着：“小柔姐，快来帮忙啊，老公和然姐连手欺负我呢！他们还。。。。。。”    
    　　刚想继续说着，立刻被我用大嘴狠狠的盖住了，声音立刻哑了下来，只剩下“咂咂”的声音，而小柔对我的荒唐，只是妩媚的白了我一眼，然后转身进去厨房里了，而小然也吐吐可爱的小舌头，说着：“我去帮小柔！”就也跑进去厨房了里了，剩下我和小丽两个坐在沙发上拥吻着，我也更专心的享受着小丽香甜的樱唇。。。。。。    
    　　感觉过了很久，直到我喘不过气来的时候，我才恋恋不舍的放过小魔女的小嘴，看着小魔女憋的酡红的小脸，调侃的说着：“小魔女，哥哥我的味道好不好啊？”    
    　　谁知道一向嚣张的小魔女只是脸红红的，大眼睛一闪一闪的望着我，然后娇羞的点了点头，轻轻的应了一声“恩”，让我大感意外，暗想：这小魔女什么时候转了性了，要是以往，肯定会闹上几下的，要不就故意跟我作对，自从给了我第一次之后，面对我更是毫无害羞的意识，在床上也是她最大胆的，什么动作都一一的跟我尝试过了，怎么今天这么乖了，而且还懂得害羞了？    
    　　就在我百思不得其解的时候，小魔女下面的一句话立刻让我知道了，小魔女就是小魔女，永远不会害羞的！    
    　　“老公，味道好好喔，我们在来一次好不好？”说完，一脸渴望的望着我，眼神更是幽怨无比，一付“你还没满足我呢”的样子，像极了以前古代得不到满足的怨妇。让我看得惊愕不已，摸着鼻子苦笑着，而小丽更是趁我发愣的这一会儿钻出了我的怀里，“哈哈，老公，我去帮柔姐她们了！”说着就一蹦一跳的跑进厨房里了，不一会儿里面就传出咯咯的笑声，看来是那个小魔女将抓弄我的笑话告诉小柔她们了，以小魔女的性格肯定是不会将这么好的机会放弃的。    
    　　为了不让小魔女太过诋毁我的形象，我也忍不住向厨房里跑去，还没打开门，就见到小丽正眉飞色舞的将我小时候的一些臭事添油加醋的说了出来，也不知道她从那里听来的，竟然连我小时候被一个小女孩“欺负”的事也知道了，那是很久的事情了，不是小丽提起我还真不记得了，当时我们好象才四五岁，一天我正含着一根棒棒糖在花园小区里走着，突然迎面走来一个粉雕玉啄的小女孩，那可爱的样子立刻吸引了我的眼光，站住不动的猛盯着人家看。而那小女孩也不害羞，将我嘴里的棒棒糖抽了出来放进了自己的嘴里，吮了两下才对还在发呆的我说着：“喂，你是不是想和我做朋友啊？恩，我妈妈说棒棒糖吃多了会坏牙的，所以你以后的棒棒糖就给我好了，你看，我对你好吧？”    
    　　而我只会傻傻的猛点头，然后每天都会带上唯一的一根棒棒糖给她，当我羡慕的看着她吮着棒棒糖的时候，她也会让我吮上一两口，而那时候我就会觉得无比的幸福和快乐，从此我们就玩在一块了，因为我们的家才相隔了一两百米，所以很多时间我们都玩在一起的了，直到她们家不知道什么原因搬走了，而她走的时候竟然吻了一下我的脸，娇羞的说着：“龙哥哥，我走了你会记得我吗？妈妈说我长大了就可以回来看你的，要是你还记得买给我我最喜欢的棒棒糖，我就嫁给你！”说完转过身，蹦蹦跳跳的跟她父母上车走了。她的一走，害我还难过了好一阵子。    
    　　用小丽的话说：“哼，小小年纪都那么色了，怪不得老公长大了会这么风流了！”让在外面站着的我听了尴尬不已，我就想，这那跟那呢，人对美好的人和物肯定会不由自已的被吸引的啦，再说了，那时候我才四五岁耶，根本就不懂得情为何物！而下面小魔女的话立刻让我差点吐血而亡。    
    　　“然姐，柔姐，不如我们找多几十个姐妹回来，榨得老公腰酸腿软的，你说老公他会不会精尽人亡呢！嘻嘻，到时候。。。。。。”    
    　　听到这里，我再也忍不住了，飞脚踢开房门，口里更是大叫着：“可恶小魔女，竟然在这里妖言惑众，看我怎么惩罚你！”说着，张牙舞爪的刚想向小魔女扑去，在以往我的印象里，小魔女肯定会逃跑的，谁知道她这次竟然安然的站着不动，丝毫不见惊慌的表情，在我刚抬起右脚的时候，眨着狡猾的大眼说着：“嘻嘻，我都说老公会忍不住会进来的啦，然姐，柔姐，你们输了，要记得你们的诺言喔！”    
    　　我一听，立刻定住了，一个金鸡独立的姿势，双手还高举起了，这不成了一个罪犯的样子了。而小然和小柔更是埋怨着我，小然嗔怪的说着：“老公，你站在外面不好吗？干嘛还进来呢，人家看你脸皮很厚的，所以就和小丽赌你不会进来的啦！”说完还狠狠的白了我一眼，而小柔也不满的应着：“就是啊！害我们输了！”    
    　　我尴尬的放下脚来，摸着头苦笑着：“你们都知道我在门外的了，我的脚步好像已经放的很轻的了，你们怎么还会发现我的呢？”    
    　　话一说完，她们立刻露出“你是笨蛋耶！”的神色，我摸着头想着：好没面子啊，竟然被她们这样看扁了，可是我真的不知道她们怎么发现我的啊！难道她们有什么特异功能？    
    　　小柔看到我傻傻的样子，终于忍不住努了努嘴说着：“我们都从门上的玻璃窗看到你啦，看你鬼鬼祟祟的就知道你想做什么坏事了！”    
    　　“哦！”我恍然大悟的应了一声，心里却大骂着自己该死，竟然忘记从玻璃窗可以从厨房看到外面的，但从外面却看不到里面的，我就怎么会忘记了呢，早知道我就猫着腰好了，失误，失误！既然知道了，那我只好作罢了，然后好奇的问着：“小然，刚才你们打赌的赌注是什么啊？”    
    　　“不告诉你！”我话刚出口，她们三个就立刻同声同气的回答我了，小丽更是推着我出去说：“老公，快出去，厨房重地，男人是不准进来的，乖，我们就弄好了！”说着，把我推出去后立刻关上门来，我在门外立刻听好一阵哈哈大笑的声音放肆的传了出来，我只好摸着鼻子走回大厅里无趣的坐着，幸好她们很快的捧着一碟碟的菜出来了，我不顾她们戏谑的眼光，埋头就吃，心里却想着：吃饱了，晚上再找她们算帐，嘿嘿。。。。。。    
    　　吃饱饭，我惬意的坐在沙发上吃着小然削给我的苹果，而小魔女也不时的跟我抢上一两口，没几下一个苹果就没有了。我将从我面前走过的，还想忙的打扫房间的小柔抱住，疼爱的说着：“小柔，不要忙了，我要告诉你们一个很惊讶的事，你们要不要听啊？”    
    　　小丽听我这么说，赶紧拉着我的手撒娇着说：“快说，老公，有什么奇闻怪事啊？是不是有男人生孩子，还是那个男的去变性啊？”    
    　　晕，真不知道这小魔女的头是什么做成的，什么稀里古怪的念头都有！我拍了拍她的小脑袋没好气的说着：“是不是现在没事干了，就整天想着乱七八糟的事情，早知道就留你在医院里做护士好了！”    
    　　“嘻嘻，不要嘛，在医院那么无聊，人家都闷死了，老公你怎么会舍得放我这个小美女在那里发霉呢？”小丽嘻皮笑脸的说着，真让人拿她没办法。    
    　　“将你放在医院发成草莓后，我就一口把你给吃了！”我凶狠的说着，看她只是拍拍胸口，假装害怕的样子，我只好向她招招手：“靠近点，我轻轻的告诉你！”    
    　　她一听，本来就坐在我旁边的小丽更加紧紧的靠着我，我靠在她耳朵用只有她听到的声音轻轻的说着：“#￥%……—*%￥##。。。#·￥#￥%！”    
    　　我一说完，她愕了一下，立刻跳了起来，大叫着：“什么？”说完就像个怪物的看着我，好象我不是人来的。。。。。。    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十一 无父之子(上）

    　　“老公，你是不是野种来的？”小魔女语出惊人的说着。    
    　　我一听，晕啊！立刻从沙发上倒在地下。小柔她们也被小柔莫名其妙的话惊愕的大脑停顿了几秒钟，然后才七手八脚的把我从地上拉起来，一边拍打着我身上的灰尘，一边责怪的对小李说着：“小丽，你怎么这样乱说话啊！”    
    　　“又不怪我，是老公自己说的！”小魔女眨着无辜的大眼睛，委屈的说着。而小然好象看出了什么来，站在我旁边怪怪的笑了一下，可能是猜到我刚才和小丽说悄悄话有关！    
    　　我只好摸着鼻子苦笑，没办法，本来想给小魔女一个惊喜，没想到小魔女是一个不能以常理来理解的，这不，我这是在自讨苦吃而已！    
    　　“老公，你刚才说什么了？”小柔拉着我坐下来，然后问着我。而小然也露出好奇的神色，急盼看我说的是不是跟她想的一样吧！将小魔女撇在一旁了。    
    　　然而还没待我开口，小魔女见没人理她了，就立刻举起手来，叫着：“我来说！”说完给了我个乞讨的眼神，看来是想将功赎罪了，看她那可怜的样子，我只好给了她一个肯定的眼神，小魔女见我答应了，立刻挤进我的怀里，双手更是挂在我的脖子上，飞快的在我唇上轻啄一下，然后才笑嘻嘻的说着：“嘻嘻，就知道老公你不会怪我的喔！我是老公的心肝宝贝，老公你说是不是啊？再说了，老公是野种也没什么啊！我还是野种的娘子呢，呵呵！”    
    　　这小魔女，自从给了我她的第一次，对我都是毫无顾忌的，什么想法都有，这不还想将她姐姐介绍给我呢，不过她姐姐还真的很好，为什么只说很好呢，是因为我真的想不出什么形容词来形容了，人有不亚于小然她们的容貌，更有着小然她们没有的成熟美，听说追她的人可以编成几个师来的，虽然有很多都是一些绣花枕头的花花公子，不过其中也不乏真才实料，风流倜傥的人，害得我都没有什么信心了！不是说小然她们比不上她，只要再过一两年，小然肯定也不会弱于她的，就是小丽也一样，只是现在她就是一个成天捣蛋的小妖精，真的拿她没有办法，不过这也是她最可爱的地方，我也蛮喜欢的。我拍了拍她的小屁股，看她竟然享受的闭起眼来了，于是我狠心的用力拍了一下，在她“啊！”的不知道是痛苦还是快乐的一声，说着：“小妖精，老公我是不会怪你，但是要惩罚你喔！”    
    　　小魔女眼珠一转，立刻变得可怜兮兮的：“老公，你怎么可以狠心的那么大力的打我呢！是你自己告诉我说干妈还是处女的哦，嘻嘻，人家一时口急才说你是那个的嘛，说不定老公你是从石头里蹦出来的呢？”    
    　　晕，你以为是那个孙猴子啊，从石头里蹦出来，我还是从天上掉下来的呢！我无奈的想着。而小柔一听，却立刻也像小丽一样“啊！”的一声大叫，满脸的惊讶和不相信，忙用询问的眼睛看着我，看到小然露出一付“果然如此”的样子，疑惑的问着：“然姐，你是不是也知道的了？”    
    　　小然没想到小柔会问她，不知怎的立刻闹了个大红脸，支吾的说着：“没有啦，我也是刚才才知道的！”说着，还不断的躲闪着我好奇的眼神，就像个偷吃的小孩，分明是做贼心虚！我看着小然那娇红的脸，想起之前小丽说她在偷听的时候被小然拉走的，立刻恍然大悟！嘿嘿，我在小丽轻轻的说了几句，小魔女一听，大眼立刻闪过狡猾的神色，立刻接着说着：“嘻嘻，柔姐，你去做饭的时候，我和然姐在老公房外偷听到的啊，然姐哦？”    
    　　小然没料到小魔女会出卖她，红脸立刻比关公的还要红了，又看到刚才我和小丽在耳语，知道定是我指使小丽的，嗔怪的白了我一眼，娇羞的说着：“我听到了阿姨的痛叫，然后老公又好象没有了动静，就跟我们的第一次被大坏蛋欺负一样，所以就猜了！”说完狠狠的又白了我一眼，嗔怒的说着：“大坏蛋，满意了吧！”    
    　　而我却被她的神态给吸引了，暗想美女就是美女，什么时候都是那么引人心魄的，连发怒的时候也一样！我愣了两秒才说着：“嘿嘿，满意，满意，只要是关于我小然然的，我都非常的满意！”    
    　　“就知道贫嘴，油嘴滑舌的，不知道以后骗了多少女孩子！”小然佯怒的说着，心里却甜蜜蜜的，毕竟自己爱的人夸奖自己，是谁也会高兴的。不过心里还是有点酸酸的，想我这么优秀，以后肯定会有很多的人喜欢我的，不过想起我跟她说的“我爱的人越多，那么我的爱也越多，但我的爱不是平均分的，而是每一个都是全部的”，心里虽然有点怀疑，但是想想还是有歪道理的，这才释然！（嘿嘿，当然拉，明眼人一看就知道这是为花心找的借口了，不过，小说就是YY的嘛，所以大家就不要跟我那么计较的了！而且现实中真的有本领的人，那个不想花心的，当然也不是全部啦。）    
    　　“嘻嘻，早就知道这个花心大萝卜的了，所以我想让我姐姐管着他，哼，谁知道有人有贼心没贼胆，浪费我的苦心了！不过，我姐姐现在还没有男朋友喔，老公，要不要再考虑一下啊？”小魔女恨铁不成钢的说着，最后还要引诱我说着，突然想起说露口了，急急捂着小嘴，翻着白眼然后放下小手来说着：“哎呀，死了，说出来了。”    
    　　我就说嘛，当初小魔女怎么就会有那么好心呢！把她的姐姐也拉下水来，凭白的给我添了个大美女，还美名其曰的“亲姐妹，有富同当！反正老公你都有了好几个老婆了，多一个也没什么的。。。。。。！”我看，虽然这也是一个原因，但最大的还是因为想要她姐姐来让我收一下心，也让她有丰富的社会经验的大姐来把关，到时候就不会什么女的都给我给招进来了。但是也不想想我是什么人，难道会饥不择食，什么女人都会要的吗？想到这，我不由恼怒的白了小魔女一眼。    
    　　谁知道小魔女根本就当我没到，还是笑嘻嘻的说着：“呵呵，我只是想帮你找些好的嘛，再说了，连我姐姐这样的大美人都便宜你了，难道还不够好吗？”几句话下来，让我也觉得心动不已，不觉的吞了吞口水，让小魔女看了立刻说着：“嘻嘻，老公，是不是心动了，不过，心动不如行动，要不迟了就被别人捷足先登了，听我姐姐说最近有个公司的总裁追她追的很紧喔！”    
    　　“嘿嘿，小丽丽你去帮我把关，不要让你的大姐给别人给摘了不就行了，为夫重重有赏！”我贼贼的跟小魔女说着，哈哈，就是不要，也要先霸着嘛，说不定就会有机会的啦。    
    　　“嘻嘻，老公果然是有贼心的，不过，我一定完成任务！”小魔女誓言旦旦的说着，让旁边看着的小然和小柔哭笑不得，纷纷暗骂这个花心的家伙，明目张胆的在女人面前谈论如何去追别的女人，是人都会有反应的啦，这不，一人两个手两人四只手同时在我的腰间掐上一块软肉，运用“二指神功”，立刻一声狼哭鬼嚎的叫声响起，恐怕整个花园小区的人都听到了，人人纷纷在讨论着。    
    　　“哎呀，现在怎么还有狼的啊？”“会不会是鬼叫啊？”“可能是猫叫春吧？”（晕，猫叫春会这么大声的吗？）    
    　　小柔掐完我后，又帮我揉了揉，然后担心的问我：“老公，那你知道谁是你的父母吗？龙叔叔是不是你的父亲呢？不过，阿姨她就不可能是你的母亲了！”    
    　　“谁说我不是他的母亲了！”。。。。。。    
    　　    
         
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十二 无父之子（下）

    　一个声音突然在我们的身后响起，我们连忙转过头来，林欣儿不知道什么时候站在门口了，一身合身的睡衣，尽显里面是诱人的娇娆，秀发轻垂，脸上是嗔怒的神色，更多的是得到满足的欢愉和妩媚，让我心里大喊：“乖乖，欣儿还真是迷死人不偿命的喔！”    
    　　小然她们也被这原本是她们的婆婆，现在却被我滋润的千娇百媚的欣儿的风采所惑，一时不知道做什么好，只知道和我傻坐在沙发上呆呆的看着她。    
    　　欣儿看着我们傻傻的白痴样，妩媚的给了我们一个白眼，才略带跄踉的缓步走了过来，而我们都是有经验的人了，略微诧异了一下，转念一想就明白这是被我狠狠“鞭笞”的后果了，纷纷露出暧昧的眼神，看的欣儿立刻低下头来，像个小媳妇的走到我的身边坐下来，恨恨的在我身上掐了一下，恨声道：“小坏蛋，欺负我还不够啊，哼，不给点厉害的，你是不知错了！”    
    　　说完，手上立刻加了好几分力，疼的我呲牙突齿的，而小魔女更是火上加油的，大声的说着：“对，我们第一次那么痛，现在也要他知道什么叫痛！”说的正气懔然的，让小柔她们也露出“就该如此”的神色。看的我满头大汗的，心里更是想着：“开始是痛，可是后来还不是猛喊的要大力点，在用力，真是吃力不讨好啊！”当然，这话是绝对不能说出口的，嘿嘿，就是借我天大的胆也不敢说，说出来后我敢肯定身上会没有一块完整的地方了，不过晚上我再讨债好了，嘿嘿，到时候“轻轻”的看她们怎么办，呵呵！    
    　　欣儿看我受够了才放过我，然后又拿着纸巾轻轻的帮我擦了擦额头的汗，嗔怪的说着：“看你，怎么弄的满头大汗了？”    
    　　我一听，差点吐血，晕啊，这才是魔女啊！相比于大魔女欣儿，小魔女小丽那只不过是小孩子撒娇而已，而欣儿却让我有苦也说不出，有泪也哭不出啊！让我再一次明白，这世上唯小人和女子难养，而女子就更那养了，而正是因为这，才让男人沉迷在感享受征服美女时的快感，所以才有了“英雄难过美人关”了。    
    　　嘿嘿，不过那只是英雄难过美人关而已，而我，男人肯定是了，但英雄就绝对不是啦，我用充满了磁性的声音说着：“嘿嘿，出汗而已，反正有欣儿你帮我擦啦！”一句话说的欣儿满脸的笑意，不过下一句就让她再也说不出了，“不过，反正出了汗，干脆再做一下剧烈运动好了！”    
    　　说完，一把将欣儿拉在小魔女刚空出来的怀里，大嘴印在欣儿刚想大叫的朱唇，双手更是不断的隔着薄薄的睡衣探寻里面的丰满和娇柔，而令我大感意外的是，欣儿里面竟然是真空来的，让我活动起来方便了很多，感受到欣儿享受的心情，不时更是主动出击来挑逗着我，心里暗想，这是不是她料到我会这样“招呼”她的了，所以才穿成这样出来的呢？不过，如果这样，就更加不要浪费机会了，专心的吮吸着欣儿的芬芳，直到我们都喘不过气来才不舍的分开。    
    　　我狠狠的喘了两口气，想再接再厉的再来一次，都已经把嘴伸到香唇的旁边了，谁知道，欣儿竟然娇泫欲滴的，可怜兮兮的说着：“小坏蛋，你怎么在这么多人面前欺负我呢？你叫我以后怎么做人呢？”    
    　　一句话就说的我傻了，有这么严重吗？再说了，她们又不是外人，肯定是这大魔女玩的把戏了，我恨恨的想着，挑起我的欲火再撇下我，够狠。不过，有时候男人被自己心爱的女人玩一下也无所谓的啦，我就原谅她吧。看着到嘴的香唇还飞了，无奈的我只好讪讪的说着：“怎么会呢，我是身不由己的，谁叫欣儿你太漂亮了！”    
    　　女人最喜欢别人夸她美丽的了，果然，欣儿听了立刻雨转艳阳天的，满面春风的，消嘻嘻的说着：“哼，算你会说话！不亏我养了你这么大，没良心的小家伙，当初怀你的时候我不知道有多辛苦呢！”    
    　　“啊，欣儿你真是我老妈？那你？天啦，怎么会呢，嘿嘿，老妈你不会去修补了那个吧？”我惊讶的叫着，怎么可能呢，她明明是第一次的啊！    
    　　欣儿一听，立刻敲了一下我的头，不满的嘟着嘴说着：“小坏蛋，把我想成什么了！我有那么无聊的吗？”    
    　　那微怒的神态很娇嗔的语气，分明是情人的打骂，老妈还真开放和放的开啊，相比我就差了，虽然我之前也决心不管一切的，但真的来了，还真的让我心里够受的，这不，抱着欣儿的手也微微颤抖着。我却不管那么多了，问了我最关心的问题：“那我老爸还是龙信吧？”    
    　　“你没父亲的！”欣儿淡淡的说着，而对我来说却不缔于一枚原子弹，让一直在旁边关注着，连大气也不敢出的小柔她们也“啊？”大叫一声，没父亲怎么会有我呢？    
    　　“我不会是试管婴儿吧？”我小心翼翼的问着，没父亲就有了我，那就只有这一个可能了，不过也不是没有父亲，这只不过不知道父亲是谁罢了，会不会是欣儿遭受了什么爱情重创，所以才。。。。。。    
    　　老妈看我小心翼翼的样子，知道我又乱想了，狠狠的敲了我一下，没好气的说着“小坏蛋，就会乱猜，告诉你好了，你是从天上飞下来的！”    
    　　“啊？”。。。。。。    
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十三 借腹生子

    　　“欣儿，你说我是从天上掉下来的，然后刚好掉在你的肚子里，然后就怀胎十月，然后就有了我？”我从震惊中醒过来，然后认真的问着，确定欣儿她说的是不是真的，不会是骗我们的吧！    
    　　“骗你的头，不过，还真的不是掉下来的，而是飞下来的，而且我怀你一个月就生你出来了！”欣儿瞪了我一眼，恨声说着，看来果然是更年期到了，还是我没有喂饱她呢？    
    　　“飞下来，一个月？欣儿你在讲神化故事啊！”我大声的说着，而小然她们也一脸的不相信，她们想，现在什么年代啊，还有这种事情发生？    
    　　“好了，不逗你们了，现在跟你们说真的！”欣儿见我们那就像看见鬼了的神情，其实是比看见鬼还奇怪的神态，就开口说着，也让我们松了口气，不过也有小小的失望，嘿嘿，真的有神话也不错啊，不过我知道，神话是真正存在的！    
    　　“不过，我刚才说的都是真的！”欣儿见我们大大的松了口气的样子，觉得好玩极了，所以又说了这句话出来，希望再看一下我们吃惊的样子，而我们也不负重望，“啊？”的一声，将口张的大大的，看见我们的呆样，欣儿嫣然一笑，然后又认真的说着，又像在回忆着：    
    　　“恩，那是在我十六岁的时候，我刚考上了大学，喂，小笨蛋，你那什么眼神啊，你以为人人都像你以前那么笨啊，我可是跳了好几级的喔！”欣儿刚说到她十六岁就考上大学，然后就发觉我的眼神尽是怀疑，忍不住出声骂着，看见我低下头来才心满意足的继续说下去，有人说，男人大丈夫怎么可以低头呢？唉，没办法拉，谁叫我之前真的很笨耶！    
    　　“恩，我说到我刚考上大学，开学还有一个月之前很无聊，所以就跑去旅游了，很早就听说黄山的风景很不错，我一直都想去的了，可是以前都没有空，而且我父母也不让我去，而那时他们看我考上了大学，也应该学着独立了，所以就由我去了。我一到黄山就被她吸引住了，果然是黄山归来不看岳，我在山下的旅馆住了好几天，每天都会爬上黄山上看那黄山四绝的，看了几天我就慢慢的发现，我好象每次看的时候，都会觉得不一样的，每次都会有新的感觉，让我很好奇，所以为了证实我的猜测，我就决定住在黄山上，然后我就带了个帐篷和一些食物，生活用品，每隔一天就会找个地方住下，那样就可以安心的欣赏黄山的美景了。你们说，这个主意不错吧？”    
    　　突然欣儿停下来问了我们一句，而我们呢，当然是忙点头了，因为我们之前在黄山也是这样的，其中的好处和美妙我们早就牢牢记在心里了，小魔女还说每年都要再去一次呢！不过我们那是被逼的才这样做，而欣儿却是有目的的去做，当然是让我们佩服的啦，看来十六岁就考上大学的人果然不是吹的，而是有真才实料的。欣儿看我们见我们猛的点头，高兴的继续说着。    
    　　“恩，一天我在半山腰的地方找到了个很好的地方，可能是因为那里中午的时候常常会下阵雨，所以周围还有很多野生的蘑菇，木耳之类的，我还真是大有口福呢！”说着还可爱的甩了一下舌头，皆因现在的野生之类的东西太少了，有的还受到污染呢，黄山那里的环境不错，野生的东西肯定也不错的啦，我到现在也还回味那些美味，恩？半山腰，会下雨，很多的蘑菇？我们不会是在同一个地方吧？想到这，我立刻像小然她们望去，而刚好她们也向我看来，我们相视一笑，呵呵，看来我们是想到一块了。让欣儿看的莫名其妙的，不过快嘴的小魔女一看欣儿迷惑的眼神就立刻为她解说了。    
    　　“欣姐，那里是不是周围有十二棵松树，然后不远出还有一条宽两米，长四米的裂缝，还有下雨后还会有彩虹。。。。。。”小魔女兴奋的将那里的特征一一给说出来，在那里住了好几天，想不记得也不行啊！而小魔女每问一句，欣儿就点一下头。    
    　　“嘻嘻，欣姐，我们上次也在那里住了好几天呢，我还想下次去的时候叫你一起去呢，没想到欣姐你早就去过了！”小魔女得知欣儿已经去过了，兴奋又有点句沮丧的说着。    
    　　欣儿看了我们一眼，看到我们都在回味着那个地方，略微沉思了一下，抬起头来意味深长的说着：“你们也到过那地方了，难道这是天意？”然后还特别的看了我一眼，略有所思的眼神里面充满了智慧，还有对我的深情！让我看了心里咯噔的一跳，好象想到了什么，但又抓不着。。。。。。    
    　　欣儿她看了我一眼后，又娇声的说着：“既然你们都去过那里了，肯定知道那里的好了，而我也打算在那里住上几天，没什么人经过，风景也好，最重要的是有新鲜的美味吃，我又怎么会舍得走开呢！好象那里每天中午都会下一场雨的，而雨过后就可以看到彩虹了，现在可是很少可以看到彩虹的哦，所以我每次都会在雨后看一看的，直到彩虹消失！第一，第二天的彩虹都没什么，但第三天的就不同了，那天雨好象特别的大，彩虹的七彩颜色也好象特别的鲜艳，我看的也特别的入迷，而我看着看着的时候，突然，天上的彩虹竟然化成一条七彩神龙飞了下来，然后竟然钻进了我的肚子里！那时候，我还以为我看花眼了，不过在我晚上又做了个梦，梦见一条七彩的龙，他说我身上的灵气很足，所以就转在我肚子里投胎，并说以后我就是他的妻子了！”    
    　　欣儿说到这，娇羞的看了我一眼，端的是无比的妩媚，但我早就被她的话惊呆了，所以就错失了这一美景。    
    　　神龙下凡，然后就有了我？再想想我在黄山的奇遇，无字天书不是告诉我继承了神龙的精血，难道每代的神龙继承者都是这样传承的吗？但为什么在黄山的时候无字天书没告诉我呢？天啊，我还没出世就帮我定了娃娃亲了，定的还是怀我的少女，这是什么世界啊？嘿嘿，不过平白就多了个美女老婆，那也不错的啊，再说我当初只是借她身上的灵气用罢，也没血缘关系的了，不过想想还是有点刺激的滋味！这些念头在我脑中一闪而过，我也终于知道我的身世了。    
    　　因为我没告诉小然她们，所以她们就不可能知道的了，这不小魔女正在追问着欣儿呢：“欣姐，后来怎么样，是不是真的有了老公啊？”    
    　　欣儿一听到老公这两个字，脸上又是一红，而也被我看到了，心里暗爽不已，想着我是神龙的继承者，那还不风流快活，逍遥自在的，江山任我拿，美女任我泡的了，嘿嘿，想着想着，我竟然当着老婆们的脸YY起来了。    
    　　“咳咳！”欣儿故意的咳嗽了两声，也将正在YY的我的魂魄给拉了回来，看到我危襟正坐的，然后才满意的继续说着：“本来我也以为是做梦的，谁知道第二天醒来，肚子里真的感觉到了多了一些东西，也有点微凸了起来，吓得我连忙的跑去医院里检查，一检查，竟然真的有了！而我当时吓的束手无策，未婚先孕，是一见很大的事情了。”    
    　　听到这，我们都有些为欣儿担心了，我更是担心欣儿是不是一气之下就把我给堕了，那我不是就夭折了，一命呜呼的了，虽然现在我还好好的坐在这里，但想想还是很怕的。小魔女更是着急，连忙问着：“后来呢，后来又怎么样了？欣姐，你有没有想过将他给‘咔嚓’的”说着，还做了个手势，气的我那个啊，那个就想立刻赏这小魔女几千下狠狠的，小魔女看到我“愤怒”的面孔，才想起来那个婴儿就是我，不好意思的吐了一下她的小舌头，娇笑着说道：“嘻嘻，忘记那是老公了！”    
    　　看她那讨好的笑容，我就大人有大量的，也不好跟她一小女子计较了，只是白了她一眼而已。谁知道，好心没好抱啊，小魔女见我这么好欺负，立刻又说了一句：“呵呵，怪不得老公以前那么笨了，才一个月就跑出来了！”我晕啊，我也终于明白为什么好人不长命的了，为什么呢？好人都是被气死的，就是气不死，也留下了暗伤，郁气结胸，想不死都难啊！看来人，特别是好人，遇到什么事也不用那么劳气的，“难得糊涂”才是人间的真理！    
    　　而欣儿她们看到小魔女捉弄我，我那郁闷的样子让她们呵呵的笑了起来，一时间就好象百花齐放一样，满屋都充满了芬芳，看着她们一个个笑得娇艳如花的，我也呵呵的笑了起来，郁闷的心情也一下子好了一大半！呵呵，男人有被女人捉弄的机会那也不错的啊，那代表你是很有吸引力的嘛，要不人家有空不如去逗一下小猫小狗算了。有句歌唱着：“做只猫做只狗不做情人，做只宠物至少可爱迷人！”这就唱得不对了，那是因为你情人做的不够好，人家才愿意逗猫逗狗都不愿意要你，失败，而男人的失败就是失败中的失败！    
    　　我们笑了好一会儿，欣儿笑的脸都红扑扑了，得意的望了我一眼才又接着说着：“呵呵，我开始也想到要将他‘咔嚓’掉的！”说着也学着小魔女那样做了个手势，明知道她是假的，还是让我一阵胆颤心惊的，欣儿却突然妩媚又深情的看了我一眼说着：“不过，我也想看看我的小丈夫是怎么样的！”    
    　　我顿时迷失在欣儿柔情似海的眼眸里，不能自拔。一时之间，整个大厅都安静了下来，而小然她们也深情的望着我们，就这样，我们就沉醉在浓情交流中了。直到“叮”的一声，那古老的吊钟响了起来，才将我们唤醒，而我们却已经感受到已经过了很久的了，我们醒来的时候，一起的望向那个吊钟，十点三十分了，好象才过了几分钟而已，我们却感到过了几个世纪，因为在那一刻，真情达到了永恒！    
    　　我轻轻的吻了一下怀里的欣儿，幸福的说着：“呵呵，幸好你没有‘咔嚓’掉我，要不我就没有机会亲近我的欣儿了！不过你还是继续说下面的吧，你看小丽都等的脖子都长了，都快变成长颈鹿了！”    
    　　我话一出，说的大家都哈哈一笑。“哼，就算是长颈鹿，我也是一个漂亮的长颈鹿！”小魔女更是骄傲的回答着，又让我们哈哈大笑。    
    　　欣儿压住笑意，说着：“后来我没办法，只好回家了，不过却将你外公外婆给吓了一跳！（还外公外婆啊，以前是，现在是岳父岳母了）还以为我是被人家欺负了，我告诉他们我的遭遇，而他们开始不相信，后来我就和他们去了医院检查了我的处女膜，才相信了我说的话，嘻嘻，他们也对你这未出世的小女婿很感兴趣，然后我妈妈又去帮我求了一支因缘签，签上却说我因缘已定，就更加让我爸妈好奇了，所以小坏蛋你才可以出来的喔！”欣儿娇羞的在我怀里说着，略停了一下又说着：“不过，我们都没想到的是，你竟然一个月就出来了，而且我的肚子只是一闪的，你就光溜溜的出来了，嘻稀，幸好不是一个冬瓜，要不就吓死我了！”    
    　　“那龙信是怎么回事啊？你们为什么会在一起的？”我突然酸溜溜的说着，虽然我知道他们什么也没有。    
    　　“呵呵，小坏蛋吃醋了，不过我也不知道，就在你出世没多久，他和你爷爷，就是龙天，他们自己找上门来的，说是为了照顾和保护，而你爷爷很厉害的，将我爸妈几十年的小毛病治好了后，就相信了他们并留了他们照顾你，我和龙信也假装成夫妻了，因为我是独生的，所以我就一直把他当做哥哥来的。”    
    　　“那你以前跟我说的你和他的那些浪漫史都是假的了？”我还是忍不住问着，男人在这方面绝对是自私的！    
    　　“恩，他临死的时候不是跟你说了要给我幸福的吗？你还不相信我们啊？”欣儿娇羞的说着。    
    　　“嘿嘿，原来那时你真的已经醒过来了，今晚是我们的洞房之夜，我们要进去了洞房了，嘿嘿！”我一把抱着欣儿站了起来，往我的房间走去，其它的事以后再说吧，进门之前还不忘跟小然她们说了一声：“你们要不要来闹洞房啊，我怕新娘子顶不住喔！”    
    　　话音刚落，立刻响起了三个欢呼的叫声，不一会儿，里面更是响起销魂淫靡的叫声，无非是：    
    　　“啊。。。。。。。恩。。。。恩。。。大力点，再用力啊。。。。。。顶到了。。。。。。啊。。。。。死了！。。。。。。。。”    
    　　    
    　　　　　


第一卷 奇迹高三  五十四 雨遇丑女

    我叫龙逍遥，今年19岁，是M市一个三流高中的一个高三学生，没办法拉，谁叫自己之前的脑子比较笨，要不当初考上市的重点高中，不过现在虽然还没多少知道我的绝顶聪明，但是是金子，总有一天就会发光的！想起当初跟我一起读初中的那几个兄弟，只有我在一个三流的高中里混日子，刘文，黄伟，严明他们三个在市一中里好不潇洒，风头齐出，加上他们那么英俊的面孔，不知迷倒了多少少女，而且一下子是三个帅哥，虽然比我还是差了那么一点，但没办法拉，人家不仅有貌，而且有才，相比之下，我这个帅得像白痴的人就没什么人来爱了。不过，这都是以前的事情了，嘿嘿，我现在已经有了四个老婆了，他们三个加起才三个，也就一人就一个，还被吃的死死的，那里比得上我的风流快活啊，到处留情，在花丛中流连忘返。下面介绍他们的最新资料：     
    刘文，温文俊尔，身高178，脸上常常带着杀死人不偿命的笑容，号称少妇杀手，因为少妇最喜欢这种温柔的情人了。在去年，即2007年，M市里出名的荡妇“妩玫瑰”爆出曾与他有过一夜情，而且非常回味与他在一起的感觉，用“妩玫瑰”的话说：“他温柔似水，强壮如牛，粗大如马，坚硬如铁，持久如不倒翁，真是回味无穷！”这让M市的万千少妇，特别是得不到满足的少妇，纷纷暗中给他打电话，留下话来说，“只要你愿意，我什么时候，什么条件都答应你！”而最终的结果是他的准夫人林倩跟他足足冷战一个月，这不，现在虚火上升，脾气变得火暴不已，“喂，老四，你NND这个混蛋，为什么老子我这么久都没出过场了，就是在需要的时候才让我露面，利用完了就一脚把我踢开，你这小子真不是人来的。。。。。。”嘿嘿，谁叫你不是主角，戏的分量当然少啦，再说了，兄弟就是用来利用的！     
    黄伟，冷酷非常，身高178，脸上少见笑容，号称太妹杀手，当然是够冷才可以镇得住那些叛逆的少女的心啦。唉，老二喜欢摆酷，人家想搞一点新闻出来也没办法，不过，有好事人说，这老二之这么冷酷，是因为他小时候被拐卖过，可你知道他被拐卖去做什么的，嘿嘿，听说是去做那个的，满足那些富婆的欲望，切，说白了那不就是做鸭子嘛！而刘茹听说了，立刻对他更加的温柔，用温柔似水的柔情来抚慰他那受伤的心灵！害得老二苦笑不已，不过他也满享受着女友的柔情。     
    严明，诚实憨厚，身高180，第一眼感觉像个农民，要是你被他的外表所惑，那你被他卖了你还在帮他数钱，所谓的大智若愚就是说他了，号称小妹杀手，因为看起来很有安全感，这种男人不花心。老三？老三没什么大事发生，都是些他欺负别人的事情！那就不说了！老三可不济了，“MMD，老四，你怎么能这样呢，老大，老二都有故事发生，怎么就我没有呢？快说，要不就给你好看的！”     
    “好，好，那我就说了，你寒假的时候趁三嫂不在，竟然想老牛吃嫩草，当街调戏一个五岁的小妹妹，后来被人家父母知道了，找上门来，这不，给三嫂柳婷知道了，拧着你耳朵回去跪洗衣板去了，说是教训你摧残祖国的花朵！而你吸取教训后，就改成嫩牛吃老草，没过几天就当街调戏一个五十岁的半老徐娘，竟然说人家风韵犹存，越老越有味道，听说三嫂柳婷知道了，气的放声要找一个九十岁以上的老爷爷来玩一下，这不，你门口被老爷爷围的滴水不露，后来又来了很多的老奶奶声言要来支持三哥你，而身为主角的你们竟然不露面，据我所知，老三你为了平息三嫂的怒火，被困在房里做牛做马的，柳婷指东你不敢往西，叫你上天你就不能下地！幸好你发现这样有损我们男人的尊严，终于奋起抗战，在床上征服了你的娘子。而门口的老爷爷，老奶奶无聊之下，就互相聊天，还谈起情说起爱，然后一对对的拉着手走了，听婚姻所的人说，那天有上千对黄昏恋的老人来登记呢！这也算三哥你做的一件好事了！还有。。。。。。”     
    “好了，好了，老四，够了，不用说了！”老三见我还要说下去，立刻抹了把汗制止我继续说下去，心里却暗想着：“天啊，这些花边新闻真的乱来，人家那天只是看到那小妹妹可爱就撩了她一下嘛，还有，我只不过对那老婆婆说她年纪不小，皮肤还那么好而已！看来以后做什么都要三思而后行了！”     
    龙逍遥，就是我啦，傻头傻脑的，身高182，经常傻笑，号称奶奶杀手，因为老人看见我都说我可爱，晕啊！不过那是很久之前的事了，现在我号称全宇宙第二聪明，第二帅哥！为什么都是第二呢？呵呵，这个做人不能太过骄傲的，自己知道都是第一就可以了！     
    我们四个就是以前初中的风云四少了。想当初，人家是为伊消得人憔悴，所谓“伊”是指美女，而我却为考试消得人憔悴，人咋就会有这么大的差别呢？？？所以当初我立下誓言：为了我的将来，为了我的幸福，为了我的美女，我一定要变的像爱恩斯坦那样聪明，不，比爱恩斯坦还要聪明！哈哈，美女，金钱，我来了。。。。。。     
    而现在，我的梦想已经开始实现了，有了四个美女老婆，金钱也不少，不过凭我的智慧，我还要更多的美女，金钱！哈哈，老婆们，美女们，我来了。。。。。。     
    “哇，谁，谁打我？”我的美梦又被打断了，每天都是就要梦到美女的时候又被打醒了，我咋就那么命苦啊！！！     
    “起床啦，臭小子，每天都要你老婆我叫你，我怎么就嫁了个这么懒这么笨的老公，想当年你老婆我是M市有名的才女，美貌如花，当时不知有多少人追我，偏偏就嫁给了你这个还没出生的小坏蛋。”说完还不解气，在我头“狠狠”的拍了一下     
    “好了，老婆，你都跟我说了N遍了，我怀疑我这么笨是不是被你拍成这样的，再说了，虽然我是很笨，，但我还是娶了美貌如花的老婆你嘛，而且老婆你智慧天下无双，所以我就不用那么聪明的啦。”     
    “小坏蛋，就知道口花花，油嘴滑舌的，我都成老太婆啦”虽然口里不承认，但她眉开眼笑的样子早就出卖她了。看得我口瞪目呆，怪不得以前她怎么骂我都愿意，一天不骂我，我就感到不舒服，唉，男人都是贱骨头！     
    “哗，老婆你真美！”     
    说完我马上就跑了出去，为什么跑那么快呢？当然是怕老婆再拍我头了，我以前那么笨，都懂得跑了，何况还是现在。唉，为了给老婆们一个惊喜，我还是装的像以前那么的笨，不过，很快的她们就知道了，她们的老公是天下无双的绝顶聪明！     
    还有，今天是高三下学期的第一天，总不好意思第一天就迟到吧，那还不让老班把我给撕了，再说了，我也很久没有见到我的班花林紫嫣，寒假不知道她有没有想我呢？     
    上学路上     
    “今天天气真好！”没人睬我，再问     
    “大哥，今天天气真好！”白痴。。。。。。     
    “大姐，今天天气真好！”傻子。。。。。。     
    “今天天气真的很好啊，你看，下着小雨，还吹着风，多凉爽啊！下完雨还可以看到彩虹，多好的天气啊！怎么大家都不喜欢呢，看来还是我聪明，原来我以前不是真的很笨的。”     
    突然，我像发现了新大陆一样，靠，一个有着玲珑有致，姣好曼妙身材的女孩正打着伞走在我前面，那轻垂的长发，就像我跳动的心儿，一飘一飘的吸引着我！背影都这么好，那前面一定不错的了，恩，找个机会看看，快，就像上次遇到小柔那样，那里有果皮呢？我一边跟在她的后面，一边低着头找起果皮来，靠，什么时候那些混蛋这么文明了，现在连一块果皮都找不到了，那我的遇美计划不是要搁浅了，不行，突然，我看见一条黄黄的香蕉皮躺在一个垃圾桶的旁边，我如获至宝，立刻颠着屁股，假装去扔垃圾，然后左脚狠狠的一脚踩在香蕉皮上，右脚用力的往后一蹬！     
    “哎哟，谁那么缺德啊，乱扔果皮，前面的快闪。。。。。。”     
    话还没说完，一个女孩转过身来。哗，好漂亮的美人儿，圆溜溜的大眼，纤细的月眉轻皱，晶莹小挺的琼鼻。等等，那粉嫩的小脸怎么好象有说不出的惊慌！难道是看见我这个帅哥，所以有点害羞，不过最重要的不是她的惊慌，而是我很惊慌，因为她完全转过脸来的时候，我看到了她另一面脸上一块大块的雀斑，几乎占据了整半个脸，跟她那晶莹剔透粉嫩的右脸想比，根本就是一个天上，一个地下！惨了，我还以为又是一个像小柔一样的小美人呢，想我英明一世，今天却要毁于一旦了，没办法了，为了显示我的风度翩翩，只好牺牲我的第一次，不是那个第一次，千万不要想歪了，是我的第一次拥抱丑女，想我左拥右抱的拥有四个美女，但今天。。。。。。！丑女，便宜你了。     
    一秒里心中转过了千万个念头，转眼间就飞到了那个丑女的面前，心不甘情不愿的抱住了她，不过我刚才用太大力了，所以冲力就太大了点吧，把我们连续的退了三步，而我的嘴又那么凑巧刚好跟她的小嘴碰到了一起，我发誓，我不是故意的，看到她那鲜红的半边脸，我什么欲望都没有了，不过，她的身材还真不赖，触手柔软，而且弹性十足，抚摩起来十分的过瘾！不过，她的小嘴味道也还不错，淡淡的香甜，带有点点的清馨，要不是因为那半张脸的影响，我肯定会乐于其中的。     
    不过，有鉴于小柔的经验，如果我还抱着她的话，肯定会再进一次医院的了，上次是幸运的变聪明了，难保这次不会变成白痴了，呵呵，这个险可不能冒啊！所以我还没等她反应过来，就轻轻的放开了她那娇柔的身体！为什么轻轻呢？要是放的太快了，她那被我抱的酥软的身体肯定会跌倒在地上了，虽然她是丑了点，但这也不是她的错嘛，再说了，虽然她是有点缺陷，要不也是一个小美女了，但说不定她还有什么姐姐，表姐，妹妹，表妹什么的，根据遗传学，她们也有可能会是美女来的，所以就是丑女也不能得罪的！     
    “这位小姐，你没什么事吧？”我看着正在我面前发呆的女孩，在她的眼前摇了两下手，试图引起她的注意力，见她没有反应，然后才开口礼貌的问着。     
    “啊？我没事，没事！”那女孩回过神来，可能是见自己竟然在一个陌生的男子面前发呆，有点慌张的连忙回答着。     
    我开始见她没反应，还以为她被我的帅吓傻了，那就不好了，虽然太帅不是我的错，但是我跑出来让人家女孩吓呆了就是我的罪过了！幸好，这种情况还没有发生，要不人家要我“以身相许”就惨了，我总不能在做那事的时候，蒙着她的头再做吧，那多没情趣啊！     
    “恩，刚才不好意思，幸好你没事呢！”我刚说着，突然看见小柔就在不远处站着，难道是在等我，那刚才她不是全看见了，嘿嘿，看见了也没什么，最多就是小柔告诉了其他三个，那就可能被笑好几天了，不过现在最重要的是赶快走人才是。     
    “既然小姐你没事，那我就走了，我朋友在前面等我呢！”说完，我不等她回答就朝小柔走去了。     
    “嘻嘻，老公，刚才那一幕好精彩啊！我们那次是不是也是你故意的啊？”小柔笑嘻嘻的拉着我的手，边走边问着我。     
    “呵呵，没有，这次是意外，仅仅是意外而已！”我打着哈哈，笑着说道。     
    “是吗？老公你没骗我吧，恩，我晚上再告诉欣姐她们，她们应该知道你是不是意外的了！”小柔怀疑的说着，然后又露出狡猾的神色威胁着我，唉，看来跟那两个魔女在一块，连我温柔的小柔也变的狡猾了很多，近墨者黑啊！     
    “啊？不用了，我告诉你就可以了，其实我是想重温一下我们的浪漫相遇，而你还没有到，所以就先练习一下而已，你没看那个女的一点都不漂亮，我怎么会看上她呢？你说是吧！”我连忙打消小柔要将刚才发生的告诉欣儿她们的念头，被她们取笑还要，要是一不小心她们吃起干醋的话，那就大大的不妙了！     
    “哦，这样啊！那就算你了，不过你什么时候再跟我做一次浪漫相遇啊？”     
    “恩，你想什么时候都可以！”     
    “那下次下雨的时候再来！”     
    。。。。。。     
    我们亲热的挽着手向学校走去了，却不知道我们身后有一双眼睛正注视着我们，直到我们消失在大街的转弯。。。。。。     
    “嘻嘻，刚才那人还真好玩，没想到我的脸好象竟然没吓到他！这下我又有好玩的对象了！哼，刚才竟然被他夺去了我的初吻，双手还在我身上乱动，以后再好好的修理他。不过，刚才的感觉也不错，要是再久一点就好了！”     
    那个被我认为是丑女的女孩，正迷醉的看着我消失的地方。。。。。。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十五 初露峥嵘（上）

    来到学校，和小柔分别各自回自己的教室，本来一个年级的班都应该在一幢楼里的，但由于教室不够，所以有三个班在另外的楼里，小柔正是在那三个班之中，害的我和小柔分隔两地；不过想想，有话不是说“小别胜新婚”，又有“若是两情久长时，又岂在朝朝暮暮”，这才释然，反正我们放学也可以一齐回去的。     
    我还没有回到教室，远远的就听见班里吵闹不已。为什么那么远就听出是自己的班吵闹呢？因为其中最大的声音对我来说是那么的熟悉，没错，正是那胖子朱富的嗓音。我三步当两步的走着，看看他们在说什么，竟然这么热闹，这可是少见，在我的印象中，好象以前几乎都没人跟胖子说话的喔！     
    “你知道吗？当时老大找到了机关的开关，但用尽了办法都不知道怎么开的，我就火了，灵机一动，一脚的踏了下去。”我刚来到教室门口，就见胖子正把我们去黄山的奇遇说得起劲，口沫横飞的，而班上的同学几乎都围着胖子，个个听的入迷不已，另我奇怪的是，竟然连我们的班花林紫嫣都围在那里，当然她的同桌小惠也在了，难怪胖子会这么兴奋了。这不，胖子说得性起，竟然示范着把脚抬了起来，“砰”一脚的踏在我的椅子上，便听到我坐了一学期的充满了感情的椅子‘咿呀’的在胖子的脚下响着，看得我那个气呀，毕竟这椅子给我坐了一个学期，天天都有一百多斤的压在上面，已经很辛苦的了，现在竟然还要遭受胖子的压迫，能叫我不生气吗？     
    “就这样！。。。。。。”胖子张开手手挥舞着，得意的环顾了周围的同学，突然发现了一个熟悉的身影，咦？那不是老大吗？哈哈，好久都没见老大了，因为俺回家去了，不过他的脸为什么那么青呢？难道是老大看到小弟我，高兴的脸都变色了，但人家激动的时候脸是红色的啊？突然想起自己刚才一时激动，好象把老大的椅子给踩了，低下头来，看看自己真的连脚带鞋的踏着老大的椅子，一时竟然不知怎么办，声音立刻停了下来。     
    “怎么样了？后来怎么样了？胖子，不要吊人胃口了，快说！”周围的同学见胖子停了下来，不满的叫着，一付你不继续说我就跟你没完没了的样子。     
    “后来？后来机关就开了，我们也进去里面了！”胖子连忙的把踏在我那张‘龙椅’的脚放了下来，讪讪说着。     
    “那再后来呢？”一个同学问着。     
    “没了！”胖子立刻简洁的回答着，知情的人知道他说的是实话，但周围的同学就以为他是不负责任，要不就是在那他们开玩笑，一个个“眦牙突齿”恶狠狠的问着：“没了？里面什么都没有？”     
    “没了！是没了！”胖子气不喘脸不红的应着，根本就不把他们那付凶狠的样子放在眼里，因为跟前最重要的是先应付我这个老大，这才是最正确的，最要紧的事情！而周围的同学见胖子这样说，立刻不依了，人人纷纷的‘讨伐’着胖子。     
    “切，死胖子你耍我们啊？”班里的小辣椒王小英不满的说着，那咬牙切齿的样子，好像恨不得在胖子身上咬上几口，不过，看看胖子的肥肉，想想还是算了。胖子不是瘦了很多的吗？为什么现在又？呵呵，虽然胖子本来已经瘦了很多，但可能是回到家里，有吃有喝的，这不，现在几乎又有一百八斤了！     
    “就是，根本就是拿我们穷开心！”坐我前面的小罗立刻回应着小辣椒，难道他喜欢小辣椒？没想到平时有点沉默的他会喜欢这个泼辣的王小英，真是不错的选择！     
    。。。。。。     
    “恩，我一开始就知道他是在吹牛的了，果然是这样！你们看他那身肥肉，就知道是经常吹牛吹大的！”坐在我们班花后面的凌人岩突然也阴声阴气的说着，说完还看了班花林紫嫣一下，可惜紫嫣好象对他的话没什么反应，让凌人岩大失所望！心里更是恨恨的想着：“哼，死胖子，谁叫你平时跟龙逍遥那白痴走得那么近，这怨不得我了！”     
    周围的同学都知道凌人岩喜欢班花林紫嫣的，平时有事没事的都会拿着题来缠着紫嫣，用假装问问题来接近林紫嫣，而且他又坐在紫嫣的后面，“近水楼台先得月”，弄的大家都没有机会接近自己喜欢的班花，所以大家纷纷暗里骂他无耻，因为班花嘛，肯定是所有人都喜欢的拉，加上紫嫣平时又人好，不论谁有困难都会主动的帮助，所以凌人岩这样一来，就得罪了全班的人了，成了真正的另人厌了；只是明白是一回事，大家也没有办法拉，因为那“另人厌”的成绩是班里的第二，除了班花林紫嫣就到他的了，所以就只能恨的牙痒痒的而又拿他没办法。     
    而上学期我放话说“一定追到林紫嫣！”，因为喊出了所有人的心声，立刻获得了所有人的支持，当然也是因为我够帅嘛，又有钱，男财女貌的，正是天设地造的一对！所以当时另人厌（凌人岩）逢人说我赖蛤蟆想吃天鹅肉的时候，根本就不理睬他，加上他平时小气和自私，别人问他问题就一问三不知，而问急了就说“你不会去问老师啊？” 怕死别人会超过他了，所以根本就没有朋友！有的人还讽刺的说着“还不知道谁是赖蛤蟆呢？”     
    这样一来，立刻轮到他把我们恨的牙痒痒的！而对我就更加不用说的了，这不，一抓住机会就借打击胖子来打击我了，让我听着立刻想把这“另人厌”打的变成猪头！     
    胖子看着我变的更加青的脸，立刻幸灾落祸的想着：“嘿嘿，刚才还为怎么平息老大的怒气而烦恼，这不，有人撞上枪口来了！”     
    “哎呀，怎么还没天黑，就有赖蛤蟆在叫了，不过，我现在没空，要不就找出来看看那赖蛤蟆有多丑了！”胖子假装大惊小怪的说着，看着“另人厌”那死青的脸大爽不已，然后不顾“另人厌”那要杀人的眼光，对着门口的我假装惊喜的叫着：“哎呀，老大，你来了！”     
    说完，就拔开人群向我走来。。。。。。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十六 初露峥嵘（下）

    周围的人看见胖子走了，没戏好看了，纷纷的回到自己的座位上，只有三个女的留了下来，其中一个就是那小辣椒王小英了，和小罗在吵的火热，用俗话说，那就是打情骂俏了；而另外的两个就是班花紫嫣和她的同桌小惠拉，让那“另人厌”的脸色更加的青白了。小惠大有兴趣的听着小罗和王小英的打骂，不时还插上两句，班花也在一旁听着，只不过注意力明显不在小罗他们，为什么我知道这么清楚呢？因为我发现了我的紫嫣不时偷偷的向我那望去，被我暗暗的发现了，不过我也装着没发现她，让人家看多几眼嘛！     
    “老大，这么早就来了？是不是很累了？”胖子走到我的跟前，笑嘻嘻的献媚的说着。     
    “还早？来迟了我怀疑我的‘龙椅’就被你虐待得不成样子了！NMM的，你看你那肥猪脚，踏上去了，我还能坐吗？”我一边走着，一边火恼的敲了两下胖子的头，愤怒的说着；胖子被我骂的就只会“嘿嘿”的傻笑，这是他一向的方法，就是凡是在我发怒的时候，只要就只是傻笑，那我就会放过他了。     
    “嘿嘿，不过见你刚才表现得还不错，我决定原谅你了！”我一看胖子那傻呼呼的样子，我只好放过他了，加上他刚才气的那‘另人厌’脸青青的样子，就算胖子将功赎过了。     
    “呵呵，老大，你也听到了，那家伙太嚣张了，竟然敢跟老大你抢女人呢！”胖子得意的说着，还横了凌人岩一眼，那样子分明就是目中无人嘛！     
    “喂！你在说些什么？看你那得意的样子！”来到坐位的时候，王小英看不过胖子那得意的样子，狠狠的敲了一下胖子问着。     
    对于王小英的泼辣，胖子只好摸着头笑哈哈的说着：“呵呵，没什么，不就说刚才那些嘛！诺，现在主角来了，你们有什么想知道的就问他好了！”     
    话一说完，几个人的目光纷纷投向我来了，小辣椒叫着：“喂，龙大少爷，有这么好的事情都不叫我！真不够兄弟！”     
    紫嫣更是幽怨的说着：“就是，干吗都不叫我去呢？心里根本就没有我！”     
    晕啊，这那跟那呢！我去的时候，你小辣椒都不知道在那呢！不过，去的时候还真的没想到紫嫣的呢，嘿嘿！我狠狠的盯了一眼正在站在旁边幸灾落祸的胖子，大感头疼，不知道怎么回答才好，总不能直接就说出来吧，又不知道怎么找个借口，正当我左右为难的时候。     
    “铃。。。。。。”     
    救命的铃声响了起来，让我暗地里大大的松了口气，如获重生的说着：“恩，上课了，下次我去黄山的时候一定叫上你们！到时候，你们想跑都跑不了呢！”说完，还故意的对紫嫣眨了眨眼睛，让紫嫣的脸一阵羞意。     
    而小辣椒瞪大眼睛看着我，似乎想从我那诚恳的脸上找出一丝的言不由衷来，结果大失所望，我的脸除了诚恳还是诚恳（嘿嘿，因为奸诈我都是放在心里的），这才满意的说着：“这还差不多，不过，为了以示惩罚，看你一身的名牌，下次的费用就全部由你出好了！”     
    说完，还没等我来得及反应过来，就在小罗依依不舍的目光下，一蹦一跳的走回去她前面的座位，那娇小的身躯配上一条黄色的短裙，就像一朵小黄花！而后面扎起的两条小辫子，就像两根马尾草，随着跳动像在风中一摇一摆的，煞是好看，难怪可以吸引我们小罗的眼光了！     
    而我却在心里苦笑，小辣椒就是小辣椒，占了便宜还理直气壮的！不过，她也是想气一下我而已，她看的出我一身的名牌，加上她穿的那条短裙也是一件价格不菲的衣服就知道她家里还不错的。紫嫣看着我那苦着的脸，也一脸古怪的拉着小惠回去座位里了，不用说她是在心里偷笑我的了。不过，胖子的对象小惠就值得研究了，因为在临走的时候，恼怒的瞪了小胖一眼，好象对他又肥了不少的庞大身躯微有其词，难道胖子什么时候将他的小惠搞定了？     
    见她们都走光了，我才恨恨的对着胖子说：“死胖子，你刚才什么意思，竟然将麻烦抛到我的身上？还有，快将我的 椅子弄干净！”     
    “嘿嘿，老大，你可是我的偶像耶，对付那几个女的还不是手到擒来，这不，老大你三两下就打发她们了！”胖子一边帮我擦着椅子，一边讨好的对我说着。     
    “那还用说，不看看你老大是谁，对付她们，用脚指想想就知道结果了！”我知道胖子是在拍我的屁股，用俗的白话就是说“擦鞋”了，但我还是很高兴的支持了胖子的说法，拍了拍胖子的肩膀，又扯了胖子的一本书放在胖子擦好了的椅子上，坐了下来。虽然胖子已经很细心的用纸巾帮我擦好了椅子，但我怎么看都好象不怎么干净的，反正那些书都是旧的，胖子早就看过了，就差没扔掉了，所以不用白不用，废物多重利用嘛！     
    “喂，老胖，你是不是什么时候将你的小惠惠搞定了？”我坐下来后，悄悄的问着胖子说。     
    “嘿嘿，是在上期末的时候，你那时候很忙，所以没注意到我们，我的小惠惠有感我的发奋减肥，所以暂时的答应了我，不过还要看我这学期的表现拉！唉，谁知道一回到家就忍不住大吃大喝的，没办法拉，我老妈弄的东西太好吃了！这不，本来瘦到一百五的，才不到一个月又肥了三十斤了，刚才小惠惠就一直没给我好脸色看了，老大，快救救我啊！”胖子唉声叹气的说着，然后又拉着脸哀求我帮忙，真是拿他没辙，不想做胖子又吃那么多，要是让他回家两个月，那不是真的变成一头猪了！     
    “真是的，知道自己会变成猪就不要吃那么多嘛！”我忍不住骂着胖子说，然后又得意的显示着身上一块块的结实的肌肉，“你看，我的小柔煮的东西比你老妈的好吃多了，又不见我胖了！”     
    看着胖子羡慕的脸色，心里爽透了，大大的满足了我的虚荣心。不过说也奇怪，自从我那先天功出现了之后，以前有点孱弱的身体现在竟然结实的不得了，而且还不会肥，也不会瘦，180的身高加上165左右的体重，真是完美到不能再完美了，呵呵，真是增几十斤就太肥，减几十斤又太瘦！（废话，大多都是“增几十斤就太肥，减几十斤又太瘦”的拉，除了那些极端肥和瘦的人！）     
    我刚想叫胖子要勤练功，突然发现教室里静的吓人，也感到有点奇怪，怎么以为老班那准时的脚步却迟迟的没有踏进教室的门口，不见了他那严肃的身影！     
    不过，我才不管那么多，不来就更好，于是我就加紧时间的跟胖子说要勤练功，每天要如何如何的。。。。。。     
    而在我和胖子说的热火朝天的时候，校长办公室里的学校头头门也吵的热火朝天。     
    “陈教，听说上学期的高三年纪的第一，第二，第三名都在你班哦，第三名平时还好，但前面的两个，好象他们以前的成绩不是很好的啊，怎么现在考的那么好呢？”校长欧阳通客气的问着我们的老班陈教老师，不过语气好象有着很大的怀疑。     
    “就是啊，不会有很大的水分吧，好象这次的考试很多题都是一个人审题的喔！”一个老师也忍不住说着。     
    “什么不是很好啊，根本就是很烂，不过我也不知道那两个家伙怎么考的！唉，不过现在有人眼热了，没办法啦，怎么说他们也是我教的，怎么能让他们任人欺凌呢！”我们的老班在心里叹气想着，“不过我今天心情好，就不跟你们这些小人计较了”，于是不愠不火的说着：“我研究过他做的试卷了，很多方法都是最简单的，也没人跟他的相同，所以就不存在作弊什么的了，由我审题，那是我的水平比有些人要高，我建议校长送那些水平太低的人去进修下才好，他们自己笨还好，要是耽误了我们学生的前程就不好了！”     
    “你。。。。。。”刚才出声的那老师脸上立刻变色，更始气的连话也说不出来了！     
    “好了，不要吵了，现在已经上课了，大家回去吧！”校长欧阳通看着两个针锋想对的两个人说着。     
    “哼！”见校长也不帮着说话，那老师哼的一声后就拂袖而去，出去的时候还将门摔的响响的，看的其他的老师摇头不已，也纷纷连招呼也不打就离座而去了。     
    “校长，没事那我就回去了！”老班见人都走光了，也跟校长打了声招呼就走了。     
    校长看着老班轻轻关上的门，摇了摇头，叹息着：“唉，这些老师还真的不行，你看，就一个人才跟我打过招呼才走，看来要考虑下老陈刚才说的建议，还真的要送他们去进修下才好！”     
    不过，老班就才不管校长那老家伙在想什么了，回到教室里，看到大家都很认真的在学习着，心里欣慰不已！不象有些班级见老师不在，就吵过不停！不过，那两个考了第一，第二的家伙竟然在说话，以前他们在班里经常都是垫低的，我都想放弃他们的了，谁知道这次竟然给了这么大的意外给我！     
    “咳咳，同学们，新的学期又开始了，关于其他的我就不多说了！”老班咳嗽了两下，将正在热烈讨论着泡妞问题的我和胖子惊醒了过来，才满意的说着，“刚才校长集中了我们几个班主任开了个小会，因为年纪的第一，二，三都在我们班里，所以校长给了很大的重视！”     
    “啊，谁这么厉害啊，竟然拿了年纪的第一，第二，第三呢！”     
    “恩，我们的班花林紫嫣肯定进了！”     
    “还有那凌人岩也应该进了吧”     
    “是啊！”     
    。。。。。。。     
    凌人岩听着同学的话，脸上得意不已，而我的紫嫣就平静多了，不骄不傲的！老班见同学们那么激动的讨论着这个问题，不过好象他们都没猜到答案，于是也想吓一吓他们。     
    “呵呵，你们想知道他们是谁吗？”老班贼笑的笑着问我们说，看到我们渴望的眼神，就差没跳起来叫了，满意的点了点头然后才说着：“恩，第三就是林紫嫣同学！”     
    “啊？”众人纷纷惊叫出口，没想到林紫嫣才第三，纷纷对第一和第二的家伙更是好奇了。     
    “第二是朱富同学！”老班见同学们惊讶的样子大是开心，又扔出了另外一个重型炸弹出来。     
    “啊？不会吧！那第一呢！”     
    “恩，第一就是龙逍遥同学！”如果说刚才扔了个炸弹，那现在就是一个原子弹了。这不，人人都张着口，连“啊？”都“啊”不出来了。。。。。。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十七 春风得意（上）

    我坐在椅子上，感受着众人灼热的目光注视着我，心里飘飘然，虚荣心一下子得到了很大的满足。在中国，成绩就代表了一切，不仅代表了一个人的学习好坏，也代表了一个人的品行是否好坏；只要你成绩好，就算你是“奸”的，老师也会把你当成“忠”的！不过，管他呢，好也罢，坏也罢，只要自己开心就可以了，干他人何事！只不过，中国人的观念对分数一直很看重的，因为在中国，分数就代表了前程，所以望子（女）成龙（凤）的父母们肯定也是以此为标准的拉。不过，只要我们有了出息就可以了。     
    但我才不管那么多，我无父无母的，有的只是几个老婆，我只要她们过得好就可以了，而人人那么拼命的读好书，还不是为了找个好工作，为了钱而已。钱，我有的是，足够我们无忧无虑的开开心心的生活一辈子了。只不过，我好象肩负着使命呢，是什么使命呢？其实我也不大清楚；反正我心中最大的使命，嘿嘿，就是泡完我所有看上的美女们和所有看上我的美女们！这个使命够重要的吧，这可是关系了很多美女以后生活的幸福！     
    我在众人的眼光下，胡思乱想着，恩，才几十人的目光感觉就这么好，不知道万人瞩目的感觉又是怎么样的呢？我期待着那么一天的到来。。。。。。     
    我幻想着我正在受万人的瞩目，虚荣心达到了空前的高度，不过，众人惊讶的目光早就收了回去，毕竟这只是我的事情，能让人永远关心的就只有自己的事情了。这世界就是这样，当自己的周围发生了一些什么事情，也只是让他们骚动了一下，然后便会很快的就沉寂了下来，能让人永远关心的只有自己的利益！     
    不过，这世界上也会有真心关心别人的人的，这不，你看林紫嫣的眼睛不时的往我这里瞄来，只不过我被虚荣心给遮住了眼睛，虽然我的智慧是无人可比，但是，不要忘记了，我才只有十九岁而已，这在古代早就有了几个儿子了，但在现在，很多还是什么也不会的小家伙而已，而小家伙的虚荣心是最浓的了，我当然也不会例外！     
    林紫嫣见我傻傻的，不知道我沉迷在什么东西里面，对她的目光毫无反应，失望不已，暗自伤心着；不过，也不用太过失望拉，你听，这不就下课了吗？     
    “铃。。。。。。。。。。。。”     
    铃声的响起，燃起了林紫嫣的希望，老班刚宣布下课，才转过一半的身子，她就立刻站了起来，让老班以为是恭送他出去呢，心里想着：恩，读书好的同学就是有修养，懂得尊师重道！这不过这念头才刚生起，紫嫣的下一个动作就让他大掉眼镜。只见紫嫣匆匆的，看也没看老班一眼，就往我的座位跑去！     
    铃声的响起，也打破了让我沉醉的我的幻想，睁开迷幻的眼睛，刚好就看到了紫嫣的跑来，让我欣喜不已！然而紫嫣再快的动作也快不了前面的小罗，我还没睁开眼人家就已经在等着我了。     
    “老大啊！您怎么这么厉害！老大，您以前是不是在扮猪吃老虎啊？肯定是了，我对老大您的智慧真是佩服的不得了，老大您就像那天上的月亮，独一无二，将周围的星星的光辉都盖了过去，又犹如地上的大海，汇集了所有溪流的智慧之水啊！而作为我最敬仰的老大，老大您一定要教教我啊！”小罗双眼发光的看着我说着，还真没想到平时看起来蛮诚实的人竟然也会说出这么恶心的话来，不过，他最后那句话才是他的真正目的吧！（这个罗某某，唉，好象他都出了两三次场了，都还没给他起名呢？恩，胖子叫朱富，他就叫罗贵吧！）     
    看到罗贵那热烈的目光，我感觉有点意外，转而一想，他之前应该听到了我跟胖子说的，可以变聪明的事情，他之前肯定是不相信的拉，也难怪，人不是一生来就决定了你是聪明还是笨的，而我竟然大言不惭的和胖子那样说，我看除了胖子，也就没人相信的了，不过，这也便宜了胖子，嘿嘿，正所谓傻人有傻富就是因为这样的了！不过，罗贵看到现在我和胖子考得这么好，终于知道我之前所说的是真的了，那又怎么会放弃跟着我做小弟这个大好机会呢，反正是有赚无亏的，要是我一个得道成仙，福及鸡犬，那么他这个小弟，我当然也不会亏待他的拉，端的是打的好算盘！     
    恩，看他平时为人还可以，是个可造之才，就给他个机会吧。反正我现在也缺乏人手，要不，我的计划早就要开始实行的了，将他训练成一员大将也不错，那他就跟胖子成为我的左右手了，希望他也没另我失望吧！     
    “恩，小罗你跟胖子一个宿舍的，那就先跟着老朱吧，我会找机会成全你的！”我想了想，然后对连眼也不眨一下的望着我的小罗说着。     
    “啊？老大，您答应了，哈哈，谢谢老大了！哈哈，老朱，这回我们可是真的兄弟了！”小罗没想到我这么容易就答应了下来，“啊？”的惊讶的叫了一声，愣了一下，然后立刻隔着一张桌子就揽着胖子笑着说。     
    “去你的，不要揽着我的脖子，想让我串不过气开啊？我都叫你自己跟老大说的了，老大肯定会答应的！”胖子推开小罗的双手，又狠狠的擂了他一拳骂着，不过脸上也露出欣喜的笑容。     
    看见他们亲热的样子，让我也很开心，毕竟他们以后会是我的好帮手，能团结一致肯定是最好的啦！不过，我也听得一脸的疑问，难道小罗那家伙早就知道了我们的秘密，是胖子跟他说的？胖子看着我满脸的疑问，知道我想知道些什么，张开嘴就要解释：“老大。。。。。”     
    “喂，你们刚才在说些什么，小贵子怎么会那么开心的？”     
    突然一个娇俏的声音在我耳朵旁边响起，想起我刚才发了一下愣，想来紫嫣也应该跑来了，不过却也不像是紫嫣的声音啊，因为紫嫣的声音是很柔顺的喔，愕然看了一下，哦！原来是。。。。。。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十七 春风得意（下）

    原来是小辣椒王小英，可能是紫嫣来的时候被小辣椒给拉住了，然后才一起来，要不，还有哪个这么不礼貌，随意的打断别人的谈话。     
    “小贵子？哈哈，是不是鹿鼎记里的那个小桂子啊，哈哈哈，小罗，你什么时候做了小太监了？”胖子听到小辣椒这样叫小罗，立刻笑的捧着肚子，艰难的问着小罗。我们也好笑的看着小罗。     
    小罗满脸通红的，被我们看的支吾的不知道说什么才好：“这，这。。。。。。”看看我和紫嫣暗自偷笑的样子，又看看小辣椒得意的神态，然后才望向胖子，狠下心来说着：“这关你什么事啊！”     
    胖子一愣，没想到小罗会这么吼他，奸奸的笑了两声，“嘿嘿，是吗？刚才好象老大把你交给我了，叫你跟着我的喔，要是我一不小心，把某人变成了白痴，那到时候就不要怪我了喔！”     
    小罗一听，立刻苦着脸向我望来，想向我求助，我却装着没看见，转过头来打量着我的紫嫣，没想到刚才没细心注意，今天紫嫣打扮着还真不赖，一条花白的裙子，将她玲珑凹凸的身材显露无疑，比雪还白的肌肤就像凝脂般凝聚着淡淡的光芒，而她那柔顺的长发用一条丝带给绑了起来，也让她少了一分柔弱，多了一分娇俏，一切都是那么的恰倒好处！     
    而小罗见我不帮他，由于胖子刚才也笑的毫无顾忌的，这不，几乎全班上的人都看着我们的热闹，不过我也怀疑他们趁机会光明正大的看班花才是真的！这让小罗本来就很苦的脸就更加的难看了，哭笑不得讨饶着：“老朱，刚才是开玩笑的拉，你大人大量就不要跟我计较了！”     
    小辣椒可能知道小罗有什么把柄给胖子给抓住了，也忍不住帮着小罗，嗔怪的对胖子说着：“就是，这么小气，小心我告诉小惠去！”说着还扫了坐在座位上的小惠一眼，奇怪小惠竟然那么安心的坐在那里，可能还在怪着胖子吧！     
    “别，别，别！我也是开玩笑的嘛，小罗，我们可是好兄弟来的，你说是不是呢？”胖子立刻将他的肥手揽着小罗那纤细的脖子说着，我怀疑小罗一说个不字，一定会被胖子像勒死一个小鸡一样给宰了。     
    “是，是，是！当然是啦！”小罗当然也明白胖子的意思，立刻回了三个是，后面还不放心，又加了一个当然是啦，听得小辣椒直翻白眼，在心底暗骂这家伙没骨气！不过也没办法，只好翻着白眼了。     
    胖子看着小辣椒无奈的样子得意不已，继续说着：“嘿嘿，要是小罗做了小太监，小辣椒你肯定是最心疼的了！”说完，一双眼在小罗和小辣椒的身上转来转去，整一付他两就是奸夫淫妇的样子，让小辣椒抵不住，红着脸白了胖子一眼，然而她那红着脸娇羞的样子，让我们大感意外，没想到害羞的小辣椒更好看了，这不，小罗都看的呆了！我们几个的色狼样，让小辣椒大感吃不消，娇羞却不失蛮横的说着：“看什么看，我和小惠说话去！”     
    说完脸红红的转身就走了，留下哈哈大笑的胖子和我们另外几个都舒心的笑着，只不过，紫嫣的眼里好象有点幽怨的，让我眼尖的发现了（嘿嘿，不是我眼尖，是我偷偷的色色的看她而已，因为也有一两个月没看她了，恩，好象瘦了点，不过显得那里好象大了点！那里？嘿嘿，大家都知道的啦，不用说出来吧，有人不明白的，再来问我好了！），心中一动，既然现在大家都在注视着我们，就让那些还想打紫嫣主意的人死心好了，而我看到紫嫣那幽怨的也蛮心疼的，她应该早就对我有意的了，而我现在又怎么会忍心让她继续失望呢！     
    我突然抓着紫嫣的柔滑小手，在紫嫣惊讶的神色中，高声说着：“同学们，今天是这学期的第一天，而这学期也是我们高中的最后一个学期了，而我们聚在一个班里一起学习，是需要很大的缘分的！认识大家，也是我的福气，虽然我平时跟大家的交流不多，但也因为这样，所以今天我和我的老婆紫嫣就请大家到星月坊去唱KTV，也预祝大家高考考上自己理想的学校，大家说好不好啊！”     
    我说完，立刻望向紫嫣，看她有什么反应；而紫嫣，可能由于被我突然抓住了她香滑的小手，更是向班上的人说她是我的老婆，脸上立刻一阵激动，激动后又一阵的娇羞，犹如一朵盛开的鲜艳的红玫瑰，让我看了也差点有一阵的失神。     
    而班上众人的反应就让我害怕了，一个个就像有神仇大恨的看着我和紫嫣；男的呢，可能是被我夺走了班上最娇艳的一朵花，不把我当作最痛恨的人才怪呢，他们心里肯定暗暗下了决定，决定今天晚上狠狠的宰我一顿。你问我为什么知道？你看他们凶狠的仿佛想择人而嗜的目光就知道了，这不，连人都想吃，可想他们的饥饿程度的了，当然，也只有我这个人，他们才想吃的！     
    而女的呢，失望中带有无比的幽怨，因为班里最帅的最有智慧的帅哥被别人捷足先登了，教她们又如何不伤心悔恨呢，今晚回到家里肯定是：东风冷 落阳残 佳人独坐窗栏，暗徘徊，独伤怀！     
    所以男的为了报夺爱之恨，女的为了报无情的选择，沉默了一下，终于大声的喊着：“好！我们今晚干掉他！”     
    将正在纳闷着怎么大家都没反应，怎么都不出声的我吓了大大的一跳，心里暗骂着：MMD，这帮家伙疯了，早知道就不要惹他们算了，就我和我的紫嫣两个找个地放卿卿我我的多好啊，说不定还可以找机会把她给吃了，嘿嘿！想到这里，我不禁偷偷的淫笑着！     
    没想到我笑的太得意忘形了，紫嫣一看见我的淫笑就知道我的不怀好意了，所以立刻狠狠的在我身上最嫩的地方找上一小快肉，然后“亲热”的“轻轻”一捏，一声有如杀猪的声音立刻响起     
    “啊。。。。。。”     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十八 岳父风流

    星月坊是M市里出名的娱乐场所，它有喧闹的大厅，也有幽雅的包房，是一个发泄郁闷的好地方，也是一个偷情的好地方，因为谁会想到偷情不去一些安静偏僻的酒店旅馆什么的，竟然跑来星月坊这么热闹非凡的地方。如果出来的时候被人发现，人家也是以为他是来应酬的，果然是最危险的地方也是最安全的地方！     
    说起星月坊，就不得不说起杜二娘了，因为星月坊的主人正是杜二娘这一位传奇人物。听说杜二娘在黑白两道都非常吃得开，等闲之辈根本就不敢去骚扰她，这也是为什么星月坊得以立足的原因，一间娱乐场所，背后没有一定的势力在支持，根本就是无法生存下去的，如果说“物竞天择”是大自然的生存法则，而这就可以说是社会的生存法则。     
    然而，世间总会有一些不识趣的家伙，在星月坊刚开始的时候，竟然敢跑去捣乱，瞎闹，还叫嚣说如果不交保护费，就休想继续开下去，而当时妩媚娇艳的杜二娘笑言笑语的招呼了他们十几个，让他们心满意足的拿着一笔保护费摇摇晃晃的走了。不过，在第二天的早上，一个扫大街的大娘在一个垃圾堆里发现了十几具尸体，经过警察的调查，这十几具尸体正是跑去勒索星月坊的那些家伙了，而调查的最后结果就是因为他们分赃不均，所以自相残杀，至于为什么死光光，那就有点耐人寻味的了！不过，自此之后，就没人再敢去找星月坊的麻烦，至于原因？大家都心知肚明的了。     
    放学后     
    我们一行人浩浩荡荡的出现在星月坊的门前，幸好我们一看起来就那么的稚嫩，有人还穿着校服，要不人家还以为是那个家伙不怕死的，竟然带几十人来闹事呢？虽然我们看起来不像，但还是有人报告了杜二娘，这不，那风骚的杜二娘在我们的前脚刚踏进门口，就已经娇笑兮兮的迎了上来了。     
    “哎哟，我还以为是谁呢，原来是这小子啊，你还真是的，很久连你的人影都看不到了，二娘我的心里刚还在惦记着你，这不，你就带上一大堆的人来了，害我还以为是什么人来捣乱呢？”杜二娘一看到是我，立刻娇嗔的说着，那热情的样子让别人看了大敢奇怪，因为值得杜二娘亲自招呼的人也没几个，而且像对我这么热情亲切的就更加的少了，当然会引起别人的关注了，要不是看我年轻的就像二娘的儿子，肯定会以为我们有一腿的呢！最是这样，有这怀疑的人也不少，唉，这些人捕风捉影，造事生非的本事就是厉害。     
    “哈哈，二娘，我心里也惦记着你，这不，我刚开学就带上我们班的人来给你捧场了！还有，你就不要说笑了，M市里有谁敢在二娘你头上瘙痒呢！才几天不见，二娘说笑的功夫又厉害了，最厉害的是，二娘竟然越来越年轻了，简直就像十八一朵花，刚才我还以为是二娘的女儿呢？”跟老大他们，我们以前的风云四少经常会来这里泡的，跟杜二娘当然是熟到不能在熟的了，不过今年她这里好象换不少的服务员，竟然没人认出我来。现在见到主人二娘，当然要大捧特捧的拉，说不定她一高兴就给我打个五折，嘿嘿，多好啊！     
    “啐，你这死小子，一来就想打我女儿的主意，不过你失望了，冰语她上学还没有回来呢，呵呵，你旁边有了个小美女了，难道还想打我宝贝女儿的主意，小心有人吃醋喔！”杜二娘看到我旁边的紫嫣，打趣的说着。     
    “那里，那里，二娘你就这样招呼客人的啊，让我们赖在门口就不怕挡住了其他的客人了？”望着紫嫣似笑非笑的看着我，我心里发毛，赶紧扯呼，走为上计啊！再说下去，难保紫嫣不会给我的腰间来那么一下，反正那二指神功凡是女人都会用的。     
    “好了，看你紧张那样子，二娘就不逗你了，走吧，看你今天嘴巴那么甜，二娘给你一个最好的房间，那里就是上百个人也不觉得挤！”二娘看到我如临大敌的样子，得意的说着，当然也没忘给了我一个好的包间。     
    “呵呵，二娘对我就是好！”我摸着头装傻的笑着。     
    “去，就会哄你二娘开心，当初叫你认二娘做干娘就跑得比兔子还要快！要不你现在就认我做干娘好了，二娘让你免吃免喝的！”二娘白了我一眼说着，对我以前不肯认她做干娘的事情耿耿于怀，不过一有机会就会引诱着我，害我都不敢经常来了，没想到她到现在还不死心，也让我大惊！     
    “啊？二娘，我突然想上洗手间，你先带他们上去，我认的路的！”说完，我立刻像二娘说的，跑的比兔子还快的往洗手间去了，让二娘狠狠的跺了下脚，低声暗骂了声“这小兔崽子！”就挽着紫嫣的手带着其他人进去了。     
    我跑到一个拐弯的地方，看看二娘带他们进去了，才暗地里松了口气，嘿嘿，这个二娘，经常叫我做他的干儿子，没想到我以前傻的可爱的还会这么讨人欢心，唉，真是没办法！可能是二娘只有一个女儿，想儿子想疯了。做她干儿子是不错，可是想想，做她女婿不是更好吗？嘿嘿，想当初才初中的时候，我们四个，在星月坊刚看到二娘的女儿杜冰语（跟二娘姓的），就立刻被迷的神魂颠倒，于是乎，星月坊就成了我们常来的地方，经常的接触再加上我们都是年轻人，又帅气无比，一来二熟的，我们跟冰语就混熟了，我们个个心怀鬼胎的早就被二娘给识破了，但她也不担心，因为她的女儿都把我们当成了哥哥一样！冰语对我是最好的了，因为我傻呼呼好欺负嘛！这样一来，二娘就经常诱惑我做她的干儿子，可是心怀鬼胎的我又怎么会答应呢，嘿嘿，到时候做了她女婿，还不一样就是她的儿子了，嘿嘿……     
    “哎哟！”低着头的我没看到前面正走来一男一女的，而那两个奸夫淫妇也只顾着亲热，没看到我从拐弯里跑出来，于是我们就撞在一起了。     
    “对不起，不好意思，你的眼镜！”我摸了摸撞痛的下巴，弯腰捡起被我撞着额头的男子的墨镜递过去说着，而那男子匆匆接过墨镜戴上，轻轻对我点了下头就挽着那女的走了。     
    我摸着疼痛的下巴，靠，那男的额头还真硬，却不知道那男的也在咒骂着我。     
    “那小家伙，走路都不带眼睛！”     
    “就是，亲爱的，你没事吧？”     
    “没有，只要你给我亲一下就立刻好了！”     
    “色鬼！”     
    我打了个冷颤，暗骂着那个混蛋在背地里说我的坏话，揉了揉发疼的下巴，想起刚才那男子有点面熟，好象经常在报纸上看到他，唉，是谁呢？我拍了拍额头想着。     
    我拍着额头，左思右想的就是想不出他是谁哦！我猛一拍额头，狠狠的说：“我管他是谁呢，关我屁事啊！”然后甩手就跑进洗手间去了。     
    我看着镜子里潇洒的我，心满意足的整了整衣领，才施施然的从里面走了出来。走近几间大房间的时候，突然发现我虽然来了那么多次，但房间有那么多，我怎么知道二娘安排那一间房间给我们了，拿出手机想打个电话给胖子，突然省起因为我说要今晚玩个痛快，所以提议大家都把手机给关了，不过，我还是心存侥幸的打了一通胖子的电话，电话里那传出“你拨打的用户已关机……”的声音一下子就冰冷了我一颗火热的心，靠，本来想今晚不让别人骚扰，没想到这回搞到自己了，这叫我怎么找啊？     
    其实，办法也不是没有的，只要我去找一下二娘，那还不是很容易就知道了，要不就去大厅那里询问一下就可以了，可是，谁知道二娘还在不在那里啊，一不小心被她抓到，还怎么脱身呢？麻烦还是不要惹为妙，最多就是自己找一下好了，而且我们人那么多，肯定是很热闹的，一定很容易找的了！     
    我来到一排比较大房间里，果然其他的都安静得很，就只有103和105是比较热闹的，就是在外面都能听到里面的喧闹声。恩，我就从103先找吧，我试着敲了两下门，里面的人竟然没有反应，靠，这些家伙也玩的太疯狂吧，连这么大的敲门声都没听到，那我就自己开好了。我扭动了下门把，没锁住！那就好了，我手一拧，悄悄的打开门，想吓他们一跳，没想到我一看，立刻吓了自己一跳，眼睛瞪的大大的，心里狠狠骂声“哇靠”，看着我刚才撞到的那个男的和他旁边女的那两个白白的屁股不断的在耸动着，我连忙又像个贼一样，轻轻的关上门后，转身就跑开了。     
    我跑到在转角的105房才放下心来，靠，那两个男女也太大胆了吧，连门都没关就干上了，可能是忘记了，他放那么大声的音响可能是用来掩饰的了，嘿嘿，谁知道被我无意的发现了。     
    我站在门口，这回我狠下心来，用力的踹了两脚房门，就是里面不是胖子他们，最多就是道一下歉说找错房间就可以了，要不再发生刚才的事情就尴尬了，幸好刚才里面的人没有发现我，“嘿嘿，要是发现了，不知道又会是怎么一个景况呢？”我在心里暗想着，“不会是杀人灭口吧？”     
    我刚又想要是杀人灭口我又要怎么办的时候，门就打开了，伸出一个圆滚的脑袋，而我对这脑袋是最熟悉不过的了，不是胖子的还会是谁的呢！     
    “靠，死胖子，竟然这么慢给我开门，又不打开门站在外面等我，害得老大我差点找不到房间了！”我没等胖子看清楚我是谁，就恨恨的一巴掌搁在胖子的头上，咒骂着胖子，心里还加了一句“害得老大我差点要被人杀人灭口了！”     
    “痛啊，老大，我以为老大知道房间的嘛，而且你一踢门我就知道是老大回来了，这不，立刻就来给您开门了！”胖子苦笑的摸着那圆滚的脑袋装着可怜的说着，见我脸色不是很好，立刻说着：“老大，大嫂等你很久了，你快进去吧！”说完，立刻将他的脑袋瓜子一缩往人群里去了。     
    我暗骂胖子的狡猾，跟着也进去了，关上门一看，这帮小子早就玩得恐怕连自己也不记得是谁了，不过想想他们的学习的压力，也就难怪了，有谁还会在高三的时候还有闲情逸致去玩啊，难得今晚有机会一起疯狂，当然是不会错过这机会的拉，正好把压抑在心头上的压力发泄一下，这样，说不定对以后的学习会更好也不一定呢？我在心里想着，其实有时候压抑的太厉害了反而不好，一不小心得了个精神错乱那不是更惨了。     
    紫嫣也跟一堆女生围在一起高兴的谈着，只不过她好象有些心不在焉的，不时的往周围望着，感觉到我的目光，立刻向门口看了过来，见我突然出现在房间里，神色大喜，站起来就往我这跑来，那心急的神情让我看了大爽，看来紫嫣对我已经情根深重的了，让我心里无限的YY起来。     
    “哎哟！”腰间疼痛的感觉立刻打断了我的YY，清醒过来的我立刻看到紫嫣撅着圆嘟嘟的小嘴，不满的看着我，而她那一双柔滑的小手正往回缩呢！     
    我一看她气翘翘的小嘴，脑袋一转就知道是我刚才沉醉在YY之中，没注意紫嫣来到了自己的面前，而紫嫣因得不到我的重视，肯定是心存不满的啦！     
    “哎呀，老婆，你刚才跑的时候真的美，让我看的魂都丢了，这不，都没看到你已经来了！”我知道原因后，立刻讨好的说着，那献媚的样子你觉得有多恶心就有多恶心，当然我的紫嫣就不会这样认为的了，那脸色可以显示出来的喜色都显示出来了，剩下的也都放在心里了！     
    “哼，你刚才去那么久，不会是被那二娘的女儿给勾了魂吧？”紫嫣喜则喜已，但也没轻易的放过我，正醋意浓浓的嗔怪着我。     
    “哗，好酸的味道啊！”我夸张的假装闻着空气里的酸味，心里却笑哈哈的了，恩，吃醋有助于增进两人之间的感情，不过不要打破了醋罐子就好了，要不那些醋就会到处挥发的了。     
    紫嫣被我说的娇羞不已，面子上抵不住了，一双手立刻向我伸来，幸好我眼快手疾一把把那双柔腻如凝脂的小手给抓住了，然后把她拉进我的怀里。紫嫣没想到我会这么大胆，在这么多人的面前抱着她，挣扎了两下见挣不开，看了一下周围的人也没怎么注意，就安心的偎在我的怀里。     
    “嘻嘻，老婆你吃醋的时候真可爱，不过吃太多的醋对身体不好，一不小心你就变成一个小老太婆了！”我抱着紫嫣打趣着说着。     
    “哼，我就是变成一个小老太婆也要跟着你，让你看了没胃口，要不了多久你也会变成一个小老头的了，看你还怎么勾引别人！”紫嫣白了我一眼，恶狠狠的说着，身体却往我怀里挤了挤。     
    “嘿嘿，没办法拉，谁叫我长的那么帅，要不我怎么会把我们最美丽，最温柔，最可爱，最聪明，最……的班花给勾引了，就是变成小老头了，肯定也可以勾引很多老太婆的！”我摸了摸自己的脸，不无得意的说着。     
    “少臭美！”紫嫣娇嗔的说着，看来是我那一串的赞美词把她给迷昏了，而我也被她那妩媚而充满春意的眼神给迷昏了……     
    欢乐的时间的时光总是如白光过隙，一闪而过     
    这不，我正送着今晚和我玩的尽兴的紫嫣回学校，其他的同学也早一步的回去了，太迟了就进不了学校了，要不我们明天还要上课，嘿嘿，我真想把她带回家去呢！不过，今晚我也收获不少，估计紫嫣身上的地方，没有一块是没有被我“占领”过的，就差没探险深谷了，而我相信这日子也不会太远的了。     
    我正美美的想着，突然紫嫣一个踉跄，差点拉着我摔倒了，幸好我反应还算快，把紫嫣拉住了，我低头一看，靠，原来是个坑，加上这一段路不知怎的，路灯全部都坏掉了，害得我的紫嫣差点摔倒了。     
    “老婆你没事吧？”我紧张的问着紫嫣，见紫嫣摇了摇头，才又骂着：“靠，M市的官员干什么去了，路灯坏了也不弄好，M市的书记是不是应该换掉了？”     
    恼怒的我不管那么多，先将那些市里的领导给骂上一顿后心情才好过些，突然想起小然的父亲，我的其中一个岳父，就是M市的市委书记，那不是骂上自己人？市委书记？好象大家对他的评价还不错，是一个难得的好官，还经常上报纸，电视的！我努力的在回想着我这个岳父大人的英姿，突然一个身影浮上心头——刚才在星月坊碰到的那中年男子，与我印象中的市委书记重叠在一起，我敢肯定他就是我的岳父大人了，只不过带上墨镜的书记好象勇猛了许多，而且在床上，好象也不逊于我这个年轻人喔！     
    靠，没想到岳父也是这么风流的嘛，嘿嘿     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  五十九 “奸情”暴露

    送紫嫣回到了她宿舍楼下，又跟她缠绵了好一会儿，才恋恋不舍的目送她的倩影消失在黑夜中，患得患失的才想到因为今天得到了紫嫣，实现了我一向的梦想，而紫嫣可以说是我的初恋了（因为我最早就是单恋她的了，可不像有些人从幼儿园的时候就有了单恋的对象了，虽然之前也有一些喜欢的对象，但那不算数的！），所以就有点兴奋过头，竟然忘记跟家里的欣儿说上一声了，下课后又关了手机，这回欣儿找不到人，有了我三进医院的经历，她肯定很急的了，不知道她有没有将整个M市找翻过来呢？     
    想到这，我连忙打开手机，一看，不是很多，信息就几十条而已，再加上未接电话几十个，差不多就上百了！我看了下，最早发信息来的是小柔，可能是下课后在教室和学校找不到我后，就发信息来问我在那里，连续发了几条见我都没回复后，又打了三个电话，在每一次都是听到“你所拨打的用户已关机……”后，才又发了条短信来说她回家去了，然后叫我开机后再打电话给她。其他的大部分都是欣儿发过来的了，不是催我回家吃饭就是问我去那里鬼混了，更是一连打了好几个电话来，然后隔了半个小时左右又连续打了几个电话，一晚下来就有二三十个了，看的我感动之余又是汗颜，今天真是太过分了，竟然都忘记跟欣儿她们打个招呼了，害得她们那么紧张，看来以后要注意了！     
    而另我意外的是里面竟然有三哥的一个信息：“老四，寒假都见你忙得不见人影，现在开学了，有没有空出来翠园居聚下，你这小子不会有了老婆就忘了兄弟吧？”     
    我摇头苦笑了一下，嘿嘿阴笑着：“嘿嘿，老三，虽然说女人如衣服，兄弟如手足，但是衣服帽子什么的染上了‘绿色’就洗不干净的了，手足伤了一下，用点药就可以的了，凭现在的医术，就是断了也可以续上来的嘛！恩，现在打电话回去也没有用的了，赶快把自己带回去才是最重要的。”     
    想到这，我看着紫嫣宿舍亮起了的灯光，深深的又看了一眼就转身走了……     
    回到花园小区，看着漆黑的房子，我掏出钥匙，轻轻的扭动门把后慢慢的把门推了开来，又小心翼翼的关上门，脱掉鞋子，然后才蹑手蹑脚的向我的房间走去！     
    “啪！”的一声，我才刚踏出一脚，立刻就听到“啪”的一声，然后整个屋子大亮，让适应了黑夜的我一阵的不舒服，只不过更让我不舒服的还在后头呢，等我适应过来的时候才看到我的三个老婆正冷冷的坐在沙发上，眼睛盯着缩手缩脚的我发出一阵阵的寒光，看的我一阵心惊胆怕的，看她们的样子我就知道今晚我要惨了！     
    “嘿嘿，三个老婆大人，这么晚你们还没有睡啊，还有，小然，小柔你们怎么会在这里呢？”我装着傻傻的问这那三个全身冷得发寒的女人，一付惊喜的样子，可惜三个老婆根本就当我没到，只是冷冷的看着我，让我一阵胆寒！     
    看着她们无动于衷的样子，心里暗想靠一般的办法，今晚是搞不定她们三个的了，那么，嘿嘿，只有使出我的挑情大法，那时候经过激烈的床上运动，把她们弄的豪无力气的，就什么都好说了，于是我立刻叫着：“呵呵，老婆你们是不是寂寞难耐了，嘿嘿，老公我来了！”     
    说我，我立刻张开双手，敞开怀抱的向三个老婆扑去，希望可以用我的热情去融化她们心中的寒冰，用我的火热去温暖她们的心灵，满足她们的春情，驱走她们的寂寞……，然而，迎接我的不是她们那柔软的身躯，也不是她们那娇柔的小手，更加不可能是她们那香甜的朱唇，而是三个狠辣无比的“五寸金莲”！     
    “砰”的一声，三只脚狠狠的迎着我飞驰的身躯，准确无比的并排的印在我的胸膛上，然后我就倒飞回去，“啪”的一声掉在铺了地毯的地上，不过，我还是晕了过去！嘿嘿，不能说我是晕了过去，说我“呆”了过去才是最真确的，因为她们都是穿着裙子，所以在欣儿她们抬起腿的时候，我马上看到了三条性感的小裤裤——小柔的是纯白色的丁字裤，遮掩不住那茂盛的黑色森林，鲜红隆起的小山丘被我一览无遗；小然的则是火红的丝质内裤，上面绣这一对“水鸭”在戏水，没想到会有这样的小裤裤，不知道她在那里找来的还是自己做的呢？最后欣儿的是一条黑色镂空的小裤，隐隐约约的可以看到里面的无限秀美风光，端的是更加诱人！     
    虽然她们没有什么地方是我没看过的，但是像现在这样，我还是第一次呢，是第一次的偷窥，心里却好象觉得更加的兴奋，于是，在这香艳无比的一踢之下，我就直接的看的呆了过去！     
    看着躺在地上一动也不动的我，欣儿她们你看我，我看你的，不知道如何是好？本来她们见我无赖的飞扑过来，直觉的告诉她们不要让我这么容易过关，所以就不约而同的抬起脚来，因为也只有这样才能阻止我扑到她们的身上对她们使坏。谁知道我会这么干脆的躺在地上，一动都不动的了。好象地上都有毛毯的啊，怎么会摔晕的呢？还有，老公的眼睛还是张开的啊，还色色的？     
    欣儿她们迷惑的看来看去的，不解我那呆呆的反应！来回的又看了几下，突然发现，因为惊讶我刚才的反应，那抬起的修长美腿竟然忘记放下来了，而老公那瞪得大大的眼睛正色眯眯的看着那露出的香艳之处——那才在两天之前偷偷瞒着我，她们三个一起去买的情趣内裤！     
    “啊……！”     
    惊慌的叫了一声，她们立刻将刚才抬的高高的美腿放了下来，然后就马上看到我露出了失望的眼神，再想起我今天让她们担惊受怕的，终于忍不住了     
    “啊……！”     
    惊慌的叫了一声，她们立刻将刚才抬的高高的美腿放了下来，然后就马上看到我露出了失望的眼神，再想起我今天让她们担惊受怕的，终于忍不住了……     
    忍不住从沙发上扑了下来，就像一个老鹰抓小鸡那样，毫不留情的扑下来，不同的是老鹰是将小鸡抓起来的，她们却是将我狠狠的压在下面，而我除了呻吟之外，还能做什么呢？虽然她们之中的任一个可能都没有过一百斤，但是三个加起来，总有两百斤的吧？     
    她们三个狠狠的将我压在身下还觉得不解恨，想起我的可恶和可恨，纷纷扬起她们的粉拳一拳一拳的在我身上敲打着，幸好女人的力都不大，要不我就要去见上一下马克思，爱恩思坦，毛泽东这些伟大的人物了，说不好阎罗王的女儿看到我这么帅，找我做驸马去了！还好她们是趴在我身上，要不就不单是粉拳了，到时候就连绣腿都用上了呢，要是一不小心把我“大老弟”给踩了，那我不是危险了？     
    “色狼，混蛋，看你还敢色不！”     
    “捶死你，看你还敢一夜不归不”     
    “就是，害我们担心了一晚上，回来就色色的，看我们不狠狠的教训你？”     
    一时间，莺歌燕语的教训着我，粉拳更是起落不停，不过，她们的粉拳就像给我按摩一样，把我给松得连骨头都酥了，再加上她们的莺歌燕语，犹如雨打芭蕉，又像大珠小珠落玉盘，熏在我的心房。“真是舒服啊！”我闭起眼感叹着。     
    三女看我竟然将她们的惩罚当成享受来，真是气的要站起来使用她们的绣腿了，可是我又怎么会让她们如意呢？我趁她们刚刚离开我的身体，一转身就将她们压在我的身下，反客为主了，用最堵住一人的惊呼，然后两手分别抓住另外两个胸前的丰满，揉虐起来，这回可由不得她们的了，嘿嘿，我们还没有试过不在床上做这运动，难得有机会尝一尝新鲜的，滋味肯定又是另一番消魂的了！     
    不一会儿，春情满厅，在声声娇喘声中，整个大厅几乎都流下了我们的“痕迹”，这一场赤身肉搏“战争”的激烈程度，不用我说，相信大家都可以想象得到的了……     
    第二天早上     
    我神清气爽的醒来，昨晚的激烈运动并没有让我感到腰酸背痛，双脚发软，反而是另我更加的有精神，看来我练的是“采花功”来的了，不损人又利己的！不过，什么时候能和老婆们一起双修，那才是“大家好才是真的好”嘛，看着横七竖八躺在床上的三女，那娇懒妩媚的美态让本来就已经晨勃的我一阵春情涌动，一双怪手在她们的身上辗转不停的流连忘返，不一会儿就让还在沉睡的三女挑逗得醒了过来，但还是不愿意张开眼睛，继续享受着清晨里最宝贵的睡觉时间，也正合我的心意，一心一意的欣赏这三个上帝的杰作！     
    “老公，让我再睡一会嘛，人家现在全身都没力了！”小然终于忍不住出声求饶着。     
    “嘿嘿，不用怕，昨晚就又帮你们找了一个帮手，再加上小丽，你们有了五个就不用怕了！”我看着小然墉懒的样子，一时得意的说出了昨晚的行踪。     
    “好啊，小坏蛋，原来昨晚跑去泡妞，害得我们在家里担心！看来不给点厉害的给你看，你是不会怕的了？”欣儿一听我说完，立刻坐了起来，双手熟练无比的往我的耳朵拧去！     
    “停停，老婆你听我说！”我一见欣儿使出以前的绝招来，立刻喊着暂停，同时也把她的小手给拉住了，用力一拉将她抱在怀里，才说着：“呵呵，昨晚是全班的同学去聚会，我看你们那么辛苦，所以一不小心就找了我的初恋情人来做你们的帮手！”     
    “哦，我知道了，是那个林紫嫣，跟人家都是校花来的，怪不得了！嘻嘻，老公，你以前是不是暗恋人家？”小柔一听，立刻嚷了起来。     
    “那里，我那么帅，那个女的不喜欢啊，人家美女对我有情，我是很难拒绝的，所以我是很辛苦的！”我立刻反驳着小柔，然后又装着很委屈的说着。     
    “哦，老公，原来你是这么辛苦的啊，姐妹们，我们快来慰劳一下！”说完，不等我出声，就立刻将一个大大的圆圆的东西往我的小弟弟撞去，这还不要了我的命了？     
    “啊……！”     
    我闭上眼，大叫了一声！不过，这绝对不是痛苦的叫声，而是因为太舒服了，所以我才忍不住叫了出来，皆因那又大又圆的东西里面隐藏着一个诱人的洞穴……     
    一个小时后     
    我终于摆平了三个如狼似虎的女人，气喘喘的躺在床上，心里更是想着，没想到女人发起狂来会是这么厉害的，差点连我都搞不定了！腿软软的连站也站不起来了，就是站的起来也不想站起来，反正现在都上课了，去了迟到被老班骂，不如不去算了，最多明天再跟他个假，他不会不给我这个年级第一的面子吧？     
    打定主意，用脚把掉在地上的被子扯了上来，盖在我们的身上，抱着不想动的三女见周公去了……     
    “我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”     
    正当我沉浸在美妙的梦中的时候，恼人的手机竟然突然响了起来，一下子就将我从睡梦中朦朦胧胧的醒了过来，“靠，是哪个混蛋扰人好梦！”我咕哝的低声骂着，然后摸索到手机就一把把它的电池给拆了下来，“看你还能响！”，然后转身又去睡也。     
    好景不长，等我刚又睡过去的时候     
    “铃……！”     
    这回，房间里的电话响起来了，气的真想把电话给摔了，扰人好梦的人罪大恶极，饶他不得，所以我恨恨的拿起电话，“靠，哪个混蛋这么早就打我电话，不让人活了！”     
    “早？哇噻，老四你没搞错吧，大中午的还没睡醒，我真服了你！”老三的声音从电话那头传过来。     
    中午了吗？不会吧，这么快，好象还没睡多久啊？我连忙看看桌面上的钟，靠，都快一点了！再看看房间的窗都被窗帘遮得密密的，连一丝阳光都透不进来，怪不得我还以为还很早呢！     
    “靠，我这是在睡中午觉！”我讪讪的说着，要是被老三知道我的荒唐事，他还不给公报全世界了，不过我那心虚的样子，连我自己一听就都知道是在说谎了，赶紧叉开话题问着老三，“有什么事？有就快说，没有就不要再打扰我睡觉了！”     
    “噢，中午觉？我明，我明，是中午觉！你放心好了，我不会跟第三个人说的！”老三怪笑的说着！     
    “没事啊？没事我就挂了！”不会跟第三人说？我怕你会跟第三，第四，第五……的一起说了。     
    “别，别，当然有事拉，昨晚找不到你这小子，所以老大叫我问一下你今晚有没有空，今晚去翠园喝茶！”老三一听我要挂线，连忙说着。     
    “有，我知道了！”我不待老三回话，连忙放下了电话，靠，死老三，再跟他说下去就会没完没了的了，看着依然没醒的三女，想想我还是继续睡我的午觉算了。     
    “铃……！”     
    我刚躺好，电话竟然又响了，靠，死老三还真烦，有话不一起说完。     
    “老三，还有什么事啊？”我没好气的拿起电话问着。     
    “老三？不是，我是找小然的！”一把陌生的声音从电话那头传了过来。     
    “小然？花如然吗？”我迷惑的问着，心里却想着他怎么知道小然在我这里，还有他又是谁，想到这，我立刻又问着：“你又是谁？”     
    “我是她父亲！”     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十 抓奸在床

    自从人不知道从那里进化过来，经历过了几个的社会阶段，我不知道人类其它方面是不是有了进化，但我知道人类玩弄感情的能力的确是远远进步了，就像我现在一样，接到了小然老爸的电话却毫无害怕的感觉，反而是有一种兴奋的感觉，不知道这算不算是抓奸在床呢，可是抓奸的人是女人的老爸，感觉肯定是不同于被自己老婆抓奸在床的！     
    其实我最佩服的是，人类别的不聪明，但是却很懂得利用，利用着一切可以利用的东西，而这方面的专家就可以说是女人了！女人，拥有男人不曾拥有的东西，虽然没有什么实际用途，但恰恰那也是男人最喜欢的东西，而漂亮的女人就更加的受欢迎的了，她们充分的利用了她们的资本来引诱着男人，所有的女人都会认为没有一个男人是好的，但是仔细想一下，如果没有女的，男的会坏吗？如果不是女的立场不坚定，那男的又会有机会坏吗？     
    不知道为什么，在我知道是小然老爸打的电话的时候，我在心里暗想，这个M市最大的官，是不是也跟一些人一样，讲究着门当户对，然后说什么为了女儿的幸福，所以就逼她去嫁给什么高官，什么富翁的儿子什么的？因为自古以来，当官或者富贵人家，讲究的都是门当户对，其实也不仅仅是当官和富贵人家，所有的人都在讲究门当户对的，只不过那些当官和有钱的，有知识的人家将门当户对执行的更加的彻底和严格而已，君不见古代就是要饿死的人家也不会要一个妓女过门，而在当今的社会，如果有女的告诉你她是那个什么的，你会要她吗？     
    我是最讨厌这种人的，如果你想勾结什么什么人，干吗不叫你老婆去呢，要不自己去变一下性，说不定更能讨人家的欢心！如果说是为了女儿的幸福什么的，那他到底知不知道什么才叫幸福？难道嫁给了一个高官子弟或富贵人家就是幸福的了，那还不如养一头猪好了，那样，喂饱了它，它自己就会找地方躺下来就睡了，用不着人操心！     
    我也不怕他来质问我的花心，有好几个的老婆！因为我可是知道，他还不是跟我一样，而且他好象比我还不如，竟然要偷偷摸摸的，不过那样也不错，够刺激嘛！再说了，现在那个男的不想三妻四妾的，奈何法律的不允许，只好女朋友一个一个的换了，而女的也是一样，男朋友一打一打的换，有过之而不及！有多少个男人敢站出来说他就只插过一个女的，而那个女的敢站出来说只被一个男的用过，我只不过是将她们通通的聚在一起，方便使用而已，而且大家都是心甘情愿，你有情我有意的，怕着谁呢？     
    “喔，原来是岳父大人啊，小然昨晚太累了，所以还没醒呢！你有什么事，等她醒了我转告她好了！”我大咧咧的说着，估计就我一人在被人抓奸在床后还这么嚣张的，呵呵，没办法，谁叫我就是这样的性格，受不得人的压迫！     
    “没事，我找的是你，你什么时候有空，我们见一下面，我想跟你谈下你和我女儿的问题！”书记就是书记，听了我的话后平静的说着，看来他像不是一个世俗的人，不过是不是一个阴险的人我就不得而知了，看他生出这么好的小然来，坏也坏不到那里去的了。     
    “这样啊，嘿嘿，我们明人不说暗话了，我的底细相信岳父您应该都查得一清二楚的了，这么多情的人，是好是坏岳父您一眼就可以看出来了，相信岳父您也是一个多情的人，其实我们昨晚就见过面的，在星月坊里我还不小心撞了下你，后来还又不小心的差点走错门了，嘿嘿，岳父大人您的雄风我看不减当年年轻的时候啊！”既然他知道小然在我这里了，肯定是调查过我的了，只是不知道他什么时候就发现了，我们好象还不像让他知道的，所以保密工作还是做的不错的。不过，既然知道了，那就挑明说算了，威胁一下亲爱的书记也好啊，能做得书记，肯定是肚子里能撑船的那种人了，再说他也是一个多情的人，自然知道多情的好！     
    “靠，你这小子，这算不算是威胁我啊？不过也算你有本事，比我当年风流多了，难怪你的女人怎么都不会吃醋的？”那个花书记听我说完，立刻破口大骂，然后又想向我讨起经来。我心里想着，果然是同道中人！     
    “嘿嘿，岳父你想知道原因的话，如果你还有像小然一样的女儿介绍给我，我会考虑一下的，如果有两个，我就立刻将我的真传传给你，怎么样，划算吧！”话一说完，我自己都觉得这是在敲诈，不知道那花书记会气的怎么样呢？     
    “咳咳，真是气死我了，再跟你说下去我非给你气得吐血不可！”花书记在那头恨恨的说着，然后狠狠的搁下了电话，最后还不忘叫我有空就跟小然回家一躺，估计是想让小然带我回去给丈母娘看看了。     
    我放下电话，揉揉几乎被震的发疼的耳朵，骂着：“靠，这老家伙，竟然阴我，竟然吼那么大声，看来果然是被我气得不轻的了，嘿嘿，我还以为他不会生气的呢？”想想也难怪，那个女婿不是对自己的岳父低声下气的，生恐岳父一生气，将他的女儿一把收回，到时就哭都没眼泪出了，只有我是个怪物，态度不好就算了，谁叫自己的女儿不争气喜欢上了我，但是我竟然还敲诈勒索，估计就是神仙都会被我气得下凡来惩罚我了。     
    估计是我弄出的响声太大了，还是因为她们三个睡够了，都幽幽的醒过来了，睁开眼睛看见我在咕哝的骂着，小然就好奇的问着：“老公，是谁惹这么生气啊？”     
    “嘿嘿，还不是你老爸，他知道他女儿被我吃了，所以就找上门来了，怎么样，被抓奸在床的感觉怎么样？”我看着小然好奇的样子，邪笑着说着，然后等着看小然大惊失色的样子。     
    “啊？”小然她们果然不出我所料的惊呼了一声，然后惊慌失措的看着我，刚好看到我一脸的阴笑，然后小然怀疑的看了看我，嗔怪的问着：“坏死了你，你是不是骗人家的啊？”     
    “那有，不信你来看一下电话的记录好了，你家的电话总不会忘记吧！”说完我把电话的记录给小然看了，才又说着：“怎样，老公我没骗你吧？”     
    小然看了记录后，狐疑的看着我，还是不肯相信我：“那你怎么还笑得出来啊，我老爸可严肃的了！难道他没把你怎么样吗？”     
    严肃？嘿嘿，没想到小然会说出这个词语来，逗得我立刻哈哈大笑起来，看得小然她们不明所以，还伸手来摸我的额头看我是不是发烧了？害得我只好将刚才的对话告诉她们了，听我说完后，她们嘴都张的大大的了，估计连一头牛都可以吞下去了。     
    “哇，没想到老爸也是这么风流的！”半响后，从惊讶中回过神来的小然突然说出了这句话来，不过，男的这样说我可不管，但是小然这样说我就不肯了，要是她们也风流的话，那我不是惨了！     
    “我们的书记可以风流，你们可不能出去风流喔！”我赶紧说着，还真害怕她们会出去风流呢！     
    “小坏蛋，就准你出去风流啊，我们也去找几根那东东来玩玩！”欣儿看我紧张的样子，立刻笑着说着，看着我脸都差点变绿了，又补充的说着：“不知道那些假的好不好用！”     
    还好，原来是找假的，我心里暗暗的呼了口气。欣儿她们看我紧张的样子，立刻娇笑起来，娇躯乱颤的，睡衣里面的风光隐隐约约的！     
    “好啊，敢糊弄老公我啊，看我大棍侍侯，真的你们都吃不消了，用得着假的吗？”我狠狠的向床上的三女扑去！     
    “砰！”的一声，三只脚印印在我的胸膛上，三女看着躺在地上的我，不满的说着：“哎呀，肚子太饿了，都没力了，出去吃点东西先！”然后风情万种的从床上起来，看都不看我一眼就出去了。     
    我狼狈的从地上爬起追着出去，边走边讪讪的说着：“我好象也饿了！”     
    花正楚气呼呼的放下电话后，拿起桌面上的一份资料看了起来，其实这份资料他早就看了很多遍了，只不过刚被我气的差点吐血，这不，又看起我的资料来研究下我的弱点，好抱了“夺女之仇，威胁之恨”，不过看来看去，最终就只有一个结果：优点很多，缺点就只有一个——好色！     
    花正楚只好恨恨的扔下花了大笔钱请私家侦探调查回来的资料，出声骂着：“这臭小子，比我还风流，幸好我就只有一个女儿，要不，再多了又被他勾去了，那我不是更亏了！”说完，想想以前的打算还真没错，当初小然她妈早想晚想都想再要多个孩子，幸好我劝她孩子多了还不是自己多罪受，这才打消了再要一个孩子的念头，要是生下来的是男孩，那我不是要为他操心一辈子，要养他十几年，大了之后又怕他变坏，又要帮他找个满意的工作，然后又要帮他找个好的老婆，生了儿子后又要为孙子操心，还是女儿好啊，养大她后只要帮她找个好老公就可以了，不过我看现在连这也省了，自己都找了，虽然不怎么好！（其实他是妒忌女婿比他还要风流，而且每个老婆都不会吃醋，不像他要偷偷摸摸的，花正楚“老天啊，为什么要这样对我呢？”……老天说：“靠，你骂我有什么用，要骂你就骂作者！”……“作者老大啊，你为什么这样对我啊？我也要三妻四妾！”……我大骂：“靠，那是我的专利，谁叫你不生多个女儿给我！”……花正楚无语……）     
    “嘿嘿，那小子那么可恶，想要这么容易就把我养了了十几年的女儿拐走，没门！”花正楚说完，又拿起了电话，拨了个熟悉的电话，接通后沉声的说了几句，然后阴阴一笑，满心喜悦的起身出了书房，要是被M市里的其他官员看到他们可爱的书记露出这样的笑容，肯定想着——这回又是哪个家伙要倒霉了？上帝啊，拯救下那个可怜的倒霉蛋吧！……     
    而不知道要被算计的我正幸福的陪着三个老婆在压着马路，正消化着刚吃下的东西，因为在家里自己弄还要很多时间，而且家里也没有新鲜的东西，再去买的话早就饿死了，所以在我的提议下就出去吃算了，然后在我们花了几乎一个小时冲完一个鸳鸯浴后才出去，幸好洗澡之前找了些东西填肚子，要不肯定个个都饿晕了，就是这样，也饿得我们够呛的了。     
    找了家我们经常去而且还过得去的饭店，点了一大桌的菜然后狼吞虎咽的吃了起来，不过吃得再怎么快，还是花了又几乎有一个小时，然后因为吃得太饱了，所以个个都不想动的，就又叫了些甜品，坐着慢慢吃，直到下午五点才出去，没想到吃一顿中午饭几乎吃到了晚上，这不，出来的时候都见到陆续有人进来吃晚饭了，不过这倒也好，连晚饭都省了，还真不错！     
    本来我打算吃完后就回去休息的，不过，“吃完饭当然要运动下的拉！”这是欣儿她们三个女的说的，“而且现在还很早，我们去逛街，在黄昏下漫步，多浪漫啊！”小柔睁着眼睛渴望的望着我，大有你不答应我就哭给你看的样子，而另外两个在旁边平静的看着我，不过她们的眼里都透露着这样一个意思——你敢不答应的话，以后休想上我的床！     
    你说，我敢不答应吗？只好硬着头皮上了，最多拼着今晚跑断两边的那两条腿而已，再怎么说，也不能委屈了中间那条“腿”吧！你说是不？     
    就这样，我们一男三女，美女帅哥的几个就压起马路来了，看看天还没黑，所以我就提议去公园走一下，就不怕走在大街上无论是行人，还是开着车的男人，女人，都用那充满欲望的目光来注视着我们，恐怕一个不小心就会引起一个特大的交通事故来了，那我们不是罪大恶极了，虽说伯仁不是我杀死，但也是因我而死，要是佛主将这归罪在我们的头上就不好了，我可不想死后被打进地狱！虽然是不是真的有地狱这地方，但小心总归是好的，最重要的是，公园里有很多可以坐的地方，那样，我就可以拉着她们坐下来谈谈情说说爱，虽然人家谈情说爱都是一男一女的，可是又有谁不允许一男三女谈情说爱呢？一男三女谈情说爱才是真的不错呢，正所谓独乐乐不如众乐乐，这可是古人推崇的伟大情操，这不，我就继承过来了，而且是将它实践了，而且经过实践的证明，我们是快乐的，再根据伟人的话“实践是检验真理的唯一方法”，终于证明了“独乐乐不如众乐乐！”这一真理！而我也可以说是为了真理而献身的了。     
    但是计划远远跟不上变化的，最重要的是我不应该在不清楚敌情的情况下就提议进公园走走的，但我怎么也不会想到这个公园里竟然是跟游乐场混合在一起的，而我更没想到的是欣儿她们会一见到游乐场就飞扑过去，好象游乐场才是她们的情郎，而将她们真正的老公抛弃了，不，也还没抛弃，这不，小然招呼我过去了。     
    “老公，过来这里！”小然骑在木马上笑语嫣嫣的向着我招手，阿门，她终于记起我来了。     
    “什么事啊？亲爱的！”我连忙从不远的椅子上跳去，屁颠屁颠的跑到小然的跟前，然后跟着那木马一边走一边问着，只要小然一声令下“老公，上来跟我一起转！”，我会立刻翻过铁栏去，虽然我还没买票！     
    “老公，我口渴了，我要冰淇淋！”小然可怜兮兮的看着我说着。     
    “啊？”我看着可怜的小然迟疑着，虽然我知道她是装的，但我还是不忍心，点下头说：“好吧，我帮你买去！”说完还是脚步轻快的跑去买冰淇淋了，虽然有点远，不过也只有四百米远而已，因为近的店里的冰淇淋都卖光了，不过我还是很快的就回来了，因为我怕拿在手里久了就会融化了。     
    “诺，冰淇淋来了！”我有点气喘的跑到正转的开心的小然跟前。     
    “谢谢老公！”小然开心的吃了一口，然后又飞快的在我脸上吻上一口，虽然她唇边都是冰淇淋，但我还是蛮高兴的！     
    “老公，我也要！”就在我还没来得及擦点脸上的冰淇淋，在做着火车的欣儿看见小然开心的吃着冰淇淋，大声的喊着。     
    “啊？哦，我就去买！”我又赶快跑去再买两个回来，谁叫我笨啊，我应该买三个的嘛！     
    “老公，我要话梅！”     
    “好，我就去！”     
    “老公，我要薯干！”     
    “哦……”     
    “老公，我要樱桃！”     
    “恩……”……     
    “啊，累死了！”我扑在床上一动也不愿意动着，今天真是累死我了，我应该走了上万公里了！     
    “老公，我们来给你按摩好吗？”三女穿着睡衣爬上床来说着。     
    “恩！”我闭着眼睛答着。于是六只小手不断在我身上动着，撩着，慢慢的我将我满身的欲火都撩了起来，翻过身来，一下子就将她们扒的光光的，就在我正要行动的时候，突然房门狠狠的响起来了。     
    “小然，出来，我知道你在里面！”一个女的在外面叫着。     
    “啊？是我老妈！”小然惊愕的说着。     
    我苦笑不已，早上才被岳父在电话里“抓奸在床”，现在是真正的被岳母“捉奸在床”了！     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十一 人生如戏

    我们愕然，小然老妈捉奸来了！可是她又是怎么进来的呢？不过管不得那么多了，先穿好衣服在说，然后赶紧手忙脚乱的穿起刚脱下来扔的乱七八糟的衣服。     
    我一边穿着衣服一边想着：小然的老妈怎么找上门来了？是兴师问罪来了？还是迫不及待的特意来看一下我这个女婿？不过，来兴师问罪才是真的吧，我自知自家的事，还没自恋到以为所有的人都会喜欢我的，虽然我长的惹人疼爱，要是平时我还可以给人不错的印象，但是现在我可是勾引了人家的女儿，还把人家给吃掉了，最重要的是我不仅将她女儿吃了，未婚先性，在这个时代就像吃饭那么正常，在提倡男女平等的同时，女性提高了她们的地位，顺便也将她们的性也解放了，不知道这是不是便宜了所有的男性，还是为女性争取了更多的性福？不过，与之发生的却是——爱情也被人们当成快餐来吃了！     
    而我不仅将她的女儿吃了，更重要的是我还有其他的女人，虽然这世道有很多人包二奶，有很多人脚踏两船，几船，不管男或女！但是像我这么明目张胆的同时有几个女人，而且她们都彼此知道大家的存在，还是毫无顾忌的在一起！看来丈母娘来意不善啊！     
    “嘻嘻，小坏蛋，做的坏事多了，人家找上门来了！”欣儿穿好衣服后，见我皱着眉头凝重的样子，不由开起我的玩笑来，借此来让我放松心情。     
    “嘿嘿，这还不是欣儿你教导有道，而且还以身示范了，教我怎么不去做坏事呢？正所谓，儿做坏事，有娘撑腰！说的就是欣儿你了。”我望着欣儿那戏谑的眼，嘿嘿坏笑的说着，说的欣儿满脸桃红的，娇艳欲滴！小然和小柔也在旁边嘻嘻哈哈的看着，刚才沉寂的气氛也活泼了起来，浑然忘记了我们刚被人家捉奸在床了！     
    “去，还不是因为你这坏小子，在肚子里折腾了一个月，然后又养你养了十九年，现在大了就欺负我来了，没良心的家伙！”欣儿娇嗔的说着，那美人微怒的美态让我看了一阵心旷神怡！     
    “呵呵，又不关我的事，好象是有人自己爱上我的哦！”我委屈的说着，然后突然发现欣儿桃红的脸快要变得发青了，赶紧打住，转移话题问着：“不过幸好这样，我才拥有了我的大宝贝！是了，欣儿你等下用什么身份出去啊？”     
    “哼，我不出去，懒的管你！”欣儿恼怒的哼了下，躺在床上不理我。欣儿真是越来越像个十六七岁的小女孩了，这不，现在这就是向我撒娇了！不过这是好现象，她的花季都给了我，所以现在帮她补回来也是我的责任！     
    “嘻嘻，要是你不出去，那我被人欺负了谁帮我呢？要是小然被她老妈拉走了，晚上就没人帮你了，到时候你就辛苦了！”我打趣的说着，然后一把把欣儿从床上给抱了起来，抱着她柔弱的娇躯，心中一动，哈哈一笑的说着：“要不，我就这样抱着你出去，怎么样？”     
    “好啊，好啊！老公你就抱着欣姐出去好了！”小柔拍着掌笑着说着，然后幻想着：“欣姐肯定幸福死了，真是羡慕死人了！什么时候我也要！”     
    我一听，小柔什么时候也变的这么刁蛮了，一改以前的柔顺，不过，有人支持我的想法，我肯定是最高兴的了，立刻就抱着欣儿就走！     
    “要死拉，羞死人了，快放我下来，我出去好了！小坏蛋就是小坏蛋，小柔你什么时候也学得这么坏了，还帮着小坏蛋来欺负我，枉我以前对你那么好了！”我才刚走两步，欣儿立刻在我怀里扭动着，红着脸不依的说着。     
    见欣儿动得厉害，再不放她下去估计都会掉下去了，我只好将她放下来了。小柔这会儿也不说什么了，只是嘻嘻哈哈的笑着，让欣儿看了又气又无奈，她眼睛一转，然后看了看小然，娇声的说着：“嘻嘻，小坏蛋你抱着小然出去好了，今晚小然才是主角，顺便看看你的岳父岳母有什么反应！”     
    “去，我才不要！”小然先前还笑吟吟的看着我们在打闹，一听欣儿叫我抱她出去，立刻对我们做了个鬼脸，笑着就想跑出去。     
    可是我怎么能让她跑呢，抢先一步关上了门，小然见没已失先机，还想往回跑，被我拉住拦腰就抱了起来，小然挣扎了两下，见毫无挣脱的可能，只好脸红红的靠在我的怀里，任由我哈哈大笑的将她抱着出去了……     
    却说小然的老妈看了自己老公拿来的资料看了之后，知道自己的女儿跟几个女的跟一个难的混在一起，骂了一声“胡闹”，立刻气冲冲的跑来那个叫龙逍遥的男子的家里，不过来的时候却忘记了她们到底在不在里面，跟在后面的丈夫立刻拿出了一把钥匙将门打开了，刚进去就听到里面一个房子里传出阵阵的嬉闹笑声，顾不得自己的丈夫从那里找；来的钥匙了，立刻来到那房门狠狠的敲了起来。     
    然后来到客厅里等着她的宝贝女儿出来，趁着空闲的时候仔细的打量着这间房子，除了一个厨房，书房，还有四房三厅，一个大厅，客厅，还有一个饭厅，布局简洁大方，显得高贵又雅致，刚才进来的时候急了，所以没发现这房子布局的得体，现在才发现住在里面还真是不错，难怪自己的宝贝女儿连家也不回了，也为自己今晚的猛撞后悔，现在都差不多到了深夜了，有什么事情叫女儿明天回去再好好说也不迟，现在这样，虽然那男的不好看，但自己的女儿也在这里啊，不是一样让她难堪了？但是现在后悔也来不及了，算了，看看那个龙逍遥到底是怎么样的一个男子，竟然让自己的女儿不顾一切的跟另外几个一起跟他同居了！     
    在她等待的时候，这才想起自己丈夫怎么会有他房子的钥匙，然后问着丈夫说着：“正楚，你怎么会有这房子的钥匙的？”     
    花正楚正在为自己的阴谋而得意，那资料是自己故意拿给自己的老婆看的，以她宝贝她女儿的程度，肯定会气冲冲的跑来兴师问罪的，所以早就叫人准备好了钥匙，以备可以捉奸，连里面房门的钥匙都准备好了，不过自己老婆竟然没有进去，不过也够那个臭小子吃一壶的了，嘿嘿！现在见老婆问到了，不紧不慢的说着：     
    “哦，钥匙啊，我叫人调查资料的时候，顺便叫人将这房子的钥匙也备了一份！”     
    “这样啊！”小然妈恍然的说着，然后就听到房间里又传出一阵嬉闹声，心中暗想着：恩，看来她们在一起也很融洽，难道几个女的就不会吃醋吗？资料上的相片，看起来就帅了一点而已，但是正楚那些朋友什么的公子也有几个不错的，自己的宝贝女儿还不是不顾一屑，而现在竟然和几女共一夫的，对我就更加好奇了！     
    正在幻想着我是怎么一个男子的时候，突然听到房门打开的声音，然后就看到自己的宝贝女儿竟然被一个男子抱了出来，看她满脸通红的样子，就知道她是深爱着这个男子的了，唉，我现在都不知道怎么办才好了？     
    然后又仔细的打量着那个男子，真人看起来比相片还要帅气几分，难怪女儿会喜欢了，脸上笑哈哈的充满了自信，然而最，最迷人的是那双眼睛，像深海一样看不穿，闪耀着智慧的光芒，看来这才是吸引自己女儿最重要的原因了，连自己刚注意他的眼睛的时候，差点也被迷住了，要是自己还是十八，二十的，会不会也喜欢上他了呢？想到这，脸竟然有点发热，连忙收回自己的眼光，呸，自己女儿都二十了，竟然还会想这，好象有点出轨了，连忙又看了看自己的丈夫，还好，他没有注意到，要是被他知道自己竟然差点被一个小伙子吸引了，还不把我笑死了！难怪自己的宝贝女会不顾世俗的跟他在一起了     
    老实说，虽然我没有见识过书记夫人的娴熟和优雅，但她刚才的怒气早已经在敲打房门的时候我就已经见识过了，所以我已经做好了被挨骂的准备，我不是在贬低女性，不过她们的确在很多时候都是不可理喻，甚至可以形象的说是母老虎一个，这可不是我认为的，那些流行的电影早就已经将这些素材搬上了荧屏，可以说是家喻户晓的了，不过凡是都是有果必有因的，我也很怀疑那些导演的水平，为什么女性有很多其他值得称颂，值得我们去欣赏的东西我们不将她们写出来，难道只有这些才可以引起我们男性的好奇心吗？     
    而书记夫人的怒气冲冲正是因为我勾引了人家的女儿，所以我是很心甘情愿的准备挨骂的，而更重要的一个原因就是因为我感谢了书记夫人生了这么好的一个女儿给我，做了我的其中的一个娇妻！这是我必须感谢她的。     
    不过，奇怪的是事情好象不像我所像的那样发生的，在我出来之后，岳母只是很好奇的看着我而已，然后好象对我很满意似的，我也终于明白了那句老话，我想大家都应该听说过的，就是“丈母娘看女婿，越看越满意！”，我想，这句话就是特意为我而准备的了！     
    小然在我害羞的依偎在我的怀里，看不到她母亲的表情，在我放她下来的时候，她小心翼翼的坐在她母亲的旁边，轻轻的叫了声“妈！”，然后见她妈妈脸色平静的点了点头，溺爱的抚摩着她的秀发，轻轻的叹了口气，“唉，你这傻孩子！”，小然享受着她老妈的疼爱，也暗暗的放下那颗七上八下的心来！然后开心的对我挤了挤眼。     
    我心领神会的赶紧倒了两杯水，双手递给我未来的岳母大人说着：“阿姨，赶的那么急，肯定口渴了，先喝口水再说吧！”     
    准岳母有点欣慰的接过了水后，我才将另一杯水递给了正在旁边假正经严肃的坐着的岳父大人，心里却暗想着我这个未来岳父又是什么态度呢，毕竟我那天晚上只是凑巧碰到他在外面风流而已，他完全可以一口否定，我无根无据的拿他毫无办法的啊？可是他却好象完全受我的威胁一样，以他能做到市委书记这个位置，怎么可能会这么轻易的受人摆布呢，绝对不像我们在电话里那样说的简单的，肯定是有什么阴谋！可是我好象也没什么值得他这样做的啊？不明！     
    想不明白的我，只好无奈的坐好，准备他们的审问了，也仔细的打量着M市的第一人和第一夫人的风采！花正楚给人的感觉就像大多数的做官的一样，棱角分明的国字脸上两边分明的写着威严两字，这是我的第一感觉，也说明了这家伙不是那么好相与的，看来我还是小心为妙啊！而岳母大人给我的第一感觉就是与小然很像，看到了她我就像看到了以后的小然，看到小然也像看到了她年轻的时候，也是美女一个，而大凡美女，在上了一定年纪的时候，人们总会觉得她们风韵尤存的，小然她妈当然也是其中的一个了！然而仔细看看，又发现有很大的不同，可能是经历的不同，虽然小然可能是继承了她老妈的优雅大方，但也多了一份自然和古典矛盾的糅合在一起，而小然她妈却多了一份威严和成熟！吸引力丝毫不低于已经成为少妇的小然，看来岳父大人也是艳福不浅，不过那天晚上撞到的女人虽然是匆匆而过，但给人的感觉却是妖娆无比，无意看到她裸体下的身材也是丰满无比，让我也见识了一下什么才叫真正的魔鬼身材，这还是我的几个老婆无法比的，虽然她们也是很丰满，但怎么说也才是刚开发的处女地，肯定不够人家开发了十几年的土地肥沃的拉！     
    我在暗中打量着未来的岳父岳母的时候，这两个也各怀鬼胎的在想着些什么，以至于一时间沉寂了下来，却给人一种风雨欲来的感觉，让我暗自心惊，小然她们也担心不已，欣儿也不知道怎么办才好，因为她不知道以什么身份来开口，也因为无论以什么身份，她也是难以开口，况且她现在只想作为我的一个妻子，一个安心受我保护的小女人！     
    时间就在这郁闷的气氛中一秒一秒的过去了。     
    “小龙，我可以这样叫你吗？”过了十几分钟，小然她妈突然出声说着，然后不待我的回答又继续说着，“其他的我不说了，我只想知道，你是真正爱我们小然的吗？”     
    我一听，立刻想回答她，刚张开嘴，她就打断了我，说着：“你不用这么快的回答，也不用回答，你想清楚了，知道怎么做了，那就可以了！好了，我不打扰你们休息了，小然就先放你这里了，反正我这宝贝女儿都嫌我老了，不要我了！”说完，笑着抚摩着小然娇嫩的小脸。     
    “嘻嘻，爸爸不嫌妈妈老就可以了，再说我们看起来就像姐妹一样，刚才还有人看呆了呢！”说完示威的看了她老爸一眼，然后又戏谑的看了看我，看得脸皮如墙厚的我也感到有点不好意思了。     
    而我的岳母竟然只是有那么一点害羞的笑了笑就不说话了，可是我的岳父大人就不肯了，狠狠的盯了我一眼，刚才听了小然的话，他知道，小然肯定是知道了他在外面的风流事了，而这肯定是我告诉小然的了，不过他也拿我没办法，只好吃着哑亏了，他也没想到今晚她的夫人会这么好相与的，就说那几句话就放过我了。     
    “小子，我只有一句话要说的，做人不能没有理想！你和小然的事，你们自己决定吧！”他说完就站了起来往外走，我的岳母拍了拍小然的肩膀，也跟着出去了。     
    我愕然的坐在沙发上，不禁想着，就这样了？这样就走了？我和小然她们瞪大眼睛互相看着，不敢相信就这样完了，还以为会有一场世界大战呢？至少也应该有阵地战吧，比如说考验考验下我之类什么的！这样也太便宜我了吧！直到关门声响起的时候，我们才想起应该送一下客人的吧！     
    我楞了一会儿，然后看着欣儿她们满脸的疑惑和困意，站起来拉着她们进去房间，说着：“好了，不要想那么多了，你们先睡觉吧，要不很容易变老的哦！”     
    “老公，那你呢？”小然疑惑的问着我说着，虽然今晚是被自己的父母搞的有点迷糊了，但是我的话她还是听的很清楚的。     
    “我还不困，有点东西要想明白！好了，没什么的，不用担心我，我永远都是爱你们的，不要想太多，乖拉，快点上床睡觉！”我见她们三个担心的样子，就知道她们多想了，只好安慰着她们了。     
    “好了，我们睡觉吧！”欣儿看了看一如平常的我，首先跳上床对小然和小柔说着，等她们几个都躺在床上的时候又对我说着：“小坏蛋，不要想太晚了啊，没人陪，我们睡不好的！”     
    我对她们笑了笑，关上灯就出去了。来到书房里，看着外面漆黑的夜色，想起这还没有一年来发生的事，让我觉得就好象一场戏，变化得也太快了点吧！     
    唉，人生如戏，但无论如何，只要有东西值得我去珍惜的就可以了，比如欣儿她们     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十二 美女高手

    我思顾我在！     
        就是说因为我思考，所以我就存在！不知道你们是怎么理解的，但我对这话就是这么诠释的。在我的概念里，什么是幸福？幸福就是生活可以按照你所想的去发生着！所以小然她妈问我们是不是真的爱小然她们，我不用考虑就知道这是不容置疑的，但经过一晚的考虑，我就更加的肯定了我的想法——在短短的一百年，甚至几十年里，我们连爱的勇气也没有，那我们还活着有什么意思呢？     
        我想只要我们是相爱的，管他别人的闲话和流言。我可不像别人那样在意周围的流言蜚语，而我又为什么要活在别人的目光里呢？想想多少人是活在别人的目光里，甚至生生的被流言蜚语逼死，这或许也是这个民族的一个悲哀吧！不过，我更为那些死去的人悲哀，既然有了死的勇气，为什么没有生的志气呢？有人用人生自古谁无死来逃避现实，这只不过是懦夫的作为，要是被文天祥知道这些懦夫用他的话来掩饰自己的懦弱行为，就是连骨灰都没有了也要跳出来骂了。     
        昨晚是我自我反省的日子，因为我被岳父暗中指责我是没有理想的男人，所以他把女儿托付给我的问题，还是有值得怀疑的地方，这另我很不舒服，所以我自我反省了一个晚上的其中一分钟，结论是我不得不承认，是的，我一直都是个很有理想的男人，但是我也不得不承认，我最近好象沉溺于我的老婆们的温柔四象阵里出不来了，这也让我感到很骄傲，为我能找到这么好的老婆而骄傲，要是有人找了四个老婆都不能让他沉溺于其中，我敢肯定他是一个失败的男人，以他的眼光，找的再多也是白费的了，但我们也不能怪他，因为这可能是他的人品问题，所以他找回来的只有是那些与他相配的女人了！     
        所以这也是不能怪我的，人家说，有多少欲望就有多少动力，至于这话是谁说的，就不是我们要讨论的问题了，而我要关心的是，我到底有多少欲望？但我又花了一个晚上的其中的一分钟来想这个问题，结果另我很沮丧，因为我自己也不知道，不过我只知道，如果让我看到一个另我心动的美女，我绝对是不会放手的，正如我从来都不认为我是一个正人君子一样！     
        所以我在欣儿她们的担心下，我只是在书房里喝上了一杯水，结果是总共用不到五分钟的时间，我就已经躺在床上了，然后抱着在黑暗中两眼还发着青光的的三女睡觉去了。结果是我今天很早就醒来了，这对于经常赖床的是非常的不正常，对此我也是没有办法，因为一个月之中，人总会有那么几天的不正常，就想女人的那个来了一样，我一个月也会有几天早起的，唯一不同的是，女人那个东西来的是有规律的，但我的早起是毫无预兆的，因为虽然昨晚我没想多长时间，但那早已经是半夜了，所以我早上四点钟就醒过来的时候，另我非常的不习惯，一时间不知道做什么才好，偏偏又一点睡意也没有，令我清楚的知道是不可能再睡着的了。     
        躺在床上想了想，我好象很久都没有练功了，不如趁现在醒了出外面锻炼一下，虽然最近那个什么《洗髓功》怎么练都没有进展，但出去呼吸一下新鲜空气总也不会错的。     
        想到就要做，这是我一个很重要的习惯，所以我就立刻轻手轻的穿上衣服，免得吵醒了我的娇妻们，虽然她们看起来是睡得那么死，估计连被人抬去卖了都还不知道，但还是小心点好。就这样想着穿好了衣服，再看了一眼熟睡的娇妻们，然后猫着腰，像个贼一样蹑手蹑脚的出去了。     
        一直以来，我以为如果可以睡懒觉，那就是很美妙的事情了！但出来之后，我才发现，其实早上偶尔出来呼吸一下清新的空气，也是一件很惬意不过的事情了，难怪我一个月总有那么几天的不正常，原来连老天都认为我应该早点起来呼吸一下纯净的清新空气，以保持青春的活力！     
        由于我刚醒来的时候只躺在床上胡思乱想了好一会儿，然后又小心翼翼的穿上衣服，顺便将我牙啊，脸啊洗了一下，还对着镜子左看右看的，看看我这么早就起来是不是有了黑眼圈，虽然熊猫是国家的一级保护动物，享受着总统级的待遇，但我想想还是做人比较好，因为我看那些母的动物，左看右看，上看下看，前看后看的，不管怎么看，好象都是一样的，没什么分别的，到时候不就没有了泡美眉的那种得手的刺激了！     
        由于上面的一系列准备之后，我出来的时候都五点多一点了，也微微的有点亮光，也有些特意早起的人在晨运了，看着在小区里面打着太极，耍着剑的老爷爷和老奶奶们，为了防备被人误会我人没老心却老了，所以我很快的跑出了小区里面的操场，绝对不能跟这些老人们混在一起，虽然他们看起来都有点武林高手的风范！     
        我跑出了小区，沿着郊外的小树林跑去，虽然小区周围的绿化也不错，但那里的树再怎么说也是多一点的，就因为那里是郊区，而且还有一座不高不低的山！     
        山不在高，有仙则名！而对我来说，山不在高，有我就行！     
        我慢慢的跑了十几分钟来到这个有林的小山，虽然是慢慢跑，但也紧是相对我而言，要是别人，没有上半个小时休想来到这里，所以这里很少人来的，偶尔会有一两个跟我一样年轻的小伙子跑来这里，然后气喘喘的休息了一会有往回跑了，看来他们是纯粹是锻炼的了，不像我是来享受着这里浓郁的清新空气的！     
        我漫步走进了树林里，想随便的找上一棵数来试一下我的功力，却让我看到了让我终身难忘的一幕——在一块还算宽敞的空地上，一白发白眉的老人正行云流水的耍着太极，那浑然天成的动作，含而不发的劲力，还有那围绕着他转动的玄气，让我终于看到了传说中的高手，对于那些为了健身而练的太极，这才是真正的高手，以至于让我以为遇到张三丰了，也打破了我一直以来以为那些高手都只是存在传说中而已的观念，对那些一直鼓吹现实中也有高手的说法不顾一屑，有的更是夸张到极点，现在看来，就算是天大的牛皮，也是有一点的事实根据的！     
        然而这还不是令我终身难忘的，可以令我终身难忘的大约就只有一件事了，那就是看到极品美女了——她那一身雪白的练功服，将那妖娆的身材一一衬托了出来，晶莹的肌肤更是显得剔透，加上练功而显得微红的肤色，让我看了一阵心猿意马，那左腾右跃的动作将她柔弱的娇躯一一表现了出来，手中的一把软剑更是使的出神入化！比起那老头好看多了。     
        其实真的说起来，老头使的比她厉害多了，只是现在在我的眼里，那美女的一切都是完美的，不过可惜的就是，因为她舞的飞快，所以不能很清楚的看清她长的是什么样子的，不过从她大概的轮廓也可以看出肯定是一美女来的，加上朦胧的感觉，就更加吸引我的偷窥欲望——到底她长的一个什么的美貌样子呢？会不会是我认识的女子呢？我怎么看她的身影好象很熟悉的样子？     
        由于今天从早上停电停到晚上，然后到现在才可以上网，所以才能更新，不便之处，敬请原谅！！！     
        。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。     
        我悄悄的靠近了一点，让我更能清楚的观察一下这个高手，关键还是个美女高手，对于这样的事情，我一向都是有着最大的热情的，当然这次也不能例外的啦！     
        诗经中的《国风·周南》的关雎那一篇写到：     
        关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。     
        参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。     
        求之不得，寤寐思服。悠哉悠哉，辗转反侧。     
        参差荇菜，左右采之。窈窕淑女，琴瑟友之。     
        参差荇菜，左右芼之。窈窕淑女，钟鼓乐之。     
        而里面的淑女边是说她么？上面的那首诗是诗人对河边采摘荇菜的美丽的姑娘的恋情，用来描写我现在的感情也是恰当无比的了！只是对于人家采摘荇菜的优美温柔的动作，她将那把软剑使得出神入化，用淑女来形容，似乎也有点说不过去，虽然她舞的有如飞蝶扑花，翩翩起舞，又如风吹细柳，但我知道，真正用起来的时候，等闲百个十个大汉休想近得了身，而我肯定连人家的一招也没把握接下来，因为虽然我空有一身内力，用来劈几块砖头肯定是没问题的，可是要来跟人家比武，似乎还嫩了点！     
        不过，要是她不使用武器，不知道我打不打得过她呢？于是乎，我立刻联想翩翩，想着我们想电影里面的比武招亲一样，你拳我脚，一来一往的斗了起来，在这样的近距离接触下，我更是占尽便宜，不时吃下人家的豆腐，将我色狼的本性和潜质发挥的淋漓尽致，好不过瘾！难怪会有那么多人喜欢做色狼，勾引少女或调戏良家妇女的那种刺激和成就感，令人回味无穷！     
        有果就必有因，果然不是没有道理的，要想这世界没有了色狼，那首先就必须没有了女的，所以色狼是不会绝种的，而为了将色狼变得更加有品位，有风范一些，我决定要牺牲一下我自己，将色狼这一品种继承下去，别人做我不太放心，至少我做起来的话，调戏良家妇女这种没品味的事情是绝对不会去做的！我要做的就是，要让我喜欢的美女尽量的喜欢上我，然后就带她回家做我的老婆！     
        所以呢，我现在的任务就是等，等那美女耍剑的时候一不小心的出了什么意外，什么意外？恩，比如说跳起来突然抽筋拉，要不就是突然踩到蚯蚓然后就跌倒什么的，那样，我就可以英雄救美的了，那样我也可以一洗我之前被美女所救的耻辱了，估计有很多大大都对我那窝囊样不怎么满意的！]     
        “咦，人呢？人那去了？”就在我突然回过神来，准备密切关注着美女的一举一动的时候，就在这个时候，美女和那老头竟然不见了，我赶紧从一棵大树后面跑了出来，几步就来到刚才美女舞剑的那块方地上，左看右看都没发现刚才那两个高手。     
        “靠，她肯定趁我不注意的时候走了，呜呜，竟然失去了我的第一次，我和美女的第一次见面机会！我还没有面对面的看清楚她的绝世美貌呢？”我一面恨恨的骂着，一面又为我的错失良机而痛苦和悲哀着，唉，要是我刚才不要想得那么入神就好了。算了，这里还比较隐蔽，肯定是她用来练功的场所，明天她肯定还会来的，那我明天再来好了！     
        想到这，我又开心了起来，想想现在估计时候也不早了，应该是时候回去的了，昨天已经没去上课，今天还不去，估计老班会不乐意的了，要是被人家说我才考个第一就嚣张无比，更是麻烦！于是我高兴的一边吟唱着“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜，左右流之。窈窕淑女，寤寐求之。。。。。。”然后一边迈着轻松的脚步跑回去了。     
        喜悦轻快的歌声，惊起了树林里的一群乌鸦，“嘎，嘎，嘎！”的和着我的诗声，不过高兴的我，兴奋得越跑越快，没注意到这乌鸦的叫声好象预兆着我将要倒霉了。。。。。。     
        回到家里的时候差不多七点了，三女都准备好早餐等着我，一早醒来，欣儿见我不在床上，知道我肯定是出了外面锻炼去了，看见我满头大汗的回来，赶紧拉着我往浴室去了，一边还责怪着。     
        “看你，满头是汗，早上的雾多，小心着寒，快去洗一下！”担心的语气中透着浓浓的爱意。     
        “嘿嘿，锻炼肯定会出汗的嘛！”我听着她嗔怪的声音，不敢告诉她我是因为遇见了个美女，所以一时兴奋，开始还慢慢跑，后来越跑越快的，不用三分钟就跑回来了，所以才满头大汗的，要是不出汗那才怪呢！     
        “好了，快点用热水洗一下，我去帮你拿衣服！”欣儿见我这样说，把我推进浴室说着。     
        “嘿嘿，要不要陪我洗一下鸳鸯浴啊？”我笑哈哈的拉住想去帮我拿衣服的欣儿，动手就要帮她脱衣服了。     
        “小坏蛋，不要闹了，我早就洗过了！”欣儿打掉我那作怪的双手，又敲了一下我的脑袋，见我还要不依不挠的，继续说着，“你再闹下去，等一下就迟到了，到时候你那老班叫你叫家长去，看我还帮你不？”     
          
        “嘿嘿，先放过你，晚上我们再来！”想到老班的厉害，我讪讪的放了欣儿说着。     
        “色鬼，一天都晚都想着这些！”欣儿见我还打她的主意，一心一意不放过她，妩媚的白了一眼说着。     
        “嘿嘿，谁叫我的欣儿这么漂亮啊！又这么丰满！”我色色的看着欣儿的胸前说着。     
        “小色狼，不理你了！”欣儿见我色咪咪的样子，饶是跟我已经欢好了不知多少次，还是娇羞的跺了下小脚，然后欢喜的走了，看来我夸她漂亮够她一天喜的了，是啊！有谁不喜欢自己爱的人夸自己漂亮的呢？     
        冲完凉，吃早餐的时候，因为高兴而导致开胃，所以竟然比平常吃多了很多，本来我平常就吃得够多的了，现在更是几乎将三个老婆的那份都吃光了，平常她们三个都是一人一个鸡蛋，一根油条和一杯豆浆或牛奶的，我就要两跟油条再加两个面包。现在等欣儿她们刚吃完一个鸡蛋，我已不知不觉的将所有的东西一扫而光，只剩下一根油条的，把欣儿的那杯牛奶一口干掉后，我才心满意足的抹了抹嘴，才发现她们三个已经口瞪目呆的看着我。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十三 争风吃醋

    “看着我干嘛？是不是发现今天老公我特别帅啊？”我被她们看得发毛，开着玩笑说着，不过她们也不答话，只是朝盘里里的早餐努了努嘴，我顺着她们的方向，看了看盘里只剩下一根油条，恍然大悟的说着：“哦，原来你们都吃饱了！小柔，那我们去学校了！”     
    一句话下来，直听得她们直翻白眼，让我不名所以，眼睛朝着小柔望去，因为小柔是最好说话的了。     
    “可是，我还没有吃饱！”小柔看了看欣儿和小然，迟疑的说着。     
    “诺，盘里不是还有吗？”我看了看盘里的油条，没错，是还有一根啊，我没有眼花啊，可是小柔怎么还是迟疑着坐着动也不动，丝毫没有将油条消灭的意思，但让我不明白的是，她眼里却透露着“我要吃掉它”的欲望！     
    “小坏蛋，你把我们的早餐都吃光了，我们只吃了个鸡蛋，你还把我那杯牛奶都喝了！”欣儿看我傻乎乎的样子，终于忍不住敲了下我的脑袋，嗔怪的说着。     
    “啊？是吗？”我摸着被敲的脑袋，又摸了摸鼓鼓的肚子，好象比以前涨多了，刚才吃早餐的时候好象也特别的爽，原来将老婆们的早餐也干掉了，不过她们怎么不阻止我呢，其实我不知道，刚才我那狼咽虎吞的样子早就把欣儿她们吓坏了，等她们惊醒过来的时候，就只剩下一根油条了。     
    “呵呵，好象是把你们的也吃了！”在她们“你是白痴！”的目光下，我只好不好意思的傻笑着，装傻扮懵是现在最好的办法了，不过我本来也是不知道我原来还可以吃这么多的，看来跟胖子久了，什么时候竟然也有了做一个胖子的潜质了！     
    “什么好象，是真的！”小然不满的矫正了我的用词，然后笑眯眯的看着我说：“嘻嘻，老公，你今天早上好象很高兴哦？有高兴的事都不告诉我们，是不是讨厌我们了？”说完，一付幽怨的样子，就像一个得不到满足然后被抛弃的的怨妇！不说欣儿，连一向温柔如水的小柔也不满的看着我，估计我不给出个令她们满意的理由，那时候就不是古代那个被人抛弃的杜十娘了，而是现代被老婆们赶下床的逍遥郎了！     
    “呵呵，很久没有这么早就起来，出去走走的，觉得今天的空气特别的好，所以人清爽了，胃口当然也大的啦！”我找了个蹩脚的理由来说着，蹩脚到连我都好象不怎么相信，不过我总不能说是我早上的时候，遇见了个特别漂亮的美女，所以就胃口大开的，连老婆的早餐也吃光了，估计我这么一说，我肯定连我骨头都剩不下了，还不被她们扁死啊，到现在，我对她们的“三才脚”还心有余悸，再也不敢试上一下的了！     
    “是吗？”欣儿看了顾作轻松的我，回想了一下刚才她下去买油条的时候，“恩，今天的空气好象还真的不错！”欣儿有点相信的说着，很久没早起的人，突然一天早起，真的会觉得空气很好的。     
    小柔一听，露出原来如此的神态，让我也真的觉得今天早上的空气还真的不错，没想到随便找个理由也让她们相信了，心中得意不已，刚才七上八下的心也安定下来了！暗暗的松了口气，不过这一切都让仍有怀疑，偷偷注意着我的小然给发现了，这不，我可忘记了我的老婆中的一个可是现在市一中的NO。1，看来我今天真的要倒霉了！     
    “嘻嘻，早上的空气什么时候都很好的啦，老公，你以前早上没懒觉睡的时候，就算出去之后，回来好象都是垂头丧气的喔？”小然一语破掉我的慌言说着，让我的心又立刻提到了半空中，也一语惊醒了已经被我迷惑住的欣儿和小然！     
    “哼，还不实话实说！”欣儿举起手来就要拧我的耳朵，想想这个动作终究不太淑女，还是放了下来，娇嗔的说着。     
    “啊！我知道了！”正当我想着要怎么说个怎么样的谎言才能逃这一劫，小然突然高声的叫了起来，将我吊在半空的心立刻升上了天顶，差点就从嘴里跳出来了，就在这时候，小然又出声问着我说：“老公，现在是不是很紧张啊？”     
    惊慌又迷糊的我闻言立刻点了点头，点到一半就听到欣儿她们扑哧的一声轻笑，立刻知道我被小然给耍了，马上顺势的将点了一半的头摇着，口里更是说着：“去，我紧张什么？我干吗要紧张？小柔，你说是不是啊？”     
    小柔当然没有回答我啦，因为她和小然，欣儿都被我的装模作样给逗的哈哈大笑，花枝乱颤的了！又怎么可以回答我的问题呢！     
    “嘻嘻，很快的就可以见到你的新欢紫嫣妹妹了，肯定是胃口大开的啦！说不定是有人嫌我们吃的慢，所以就帮我们吃了！老公喔？”小然看着被笑得满脸不自在的我笑嘻嘻的说着，里面饱含着浓浓的酸味，估计都可以将整间房子给消毒一次了，看来还不错，时不时来是一次，住在这房子肯定很安全的了，不过再来多一次，我还有没有命再住进去也难说了，被老婆们一脚踢出去睡街头去了！     
    “打翻醋坛子了！”我心中想着，脑袋更是飞速的想着解决的办法，平时懒得动的脑袋，在危急关头还不转动起来的话，估计以后都没机会用了，经过一番运算，参考了集所有兵法之精华而成的爱情三十六计中的第一计——以真谋假，说的是在说谎中，不能全部都是假的，那样人家一听就知道你是骗她的了，要假中带真，以真瞒假，这就是以真谋假的精华了！     
    既然小然以为我是想着紫嫣了，那我乐得愿意让她误会下去，不用供出真正的罪魁祸首来，反而是有利无害！为什么呢？且听我一一道来：     
    第一，虽然我挂念着新欢，才一天没见就那么想着她了，这证明了我的深情！同理也证明了她们的选择没有错！     
    第二，只要我也想办法让她们知道我也时时刻刻的想着她们，也证明了我不是那种有了新欢就忘了旧爱的人！     
    第三，通过这次误会，也会让我们的感情更加深厚！感情经过了考验，就像酒经过了时间的发酵，就会变得更醇，更芬香！感情也一样！     
    第四，因为这次吃醋，她们不仅不会怪紫嫣，反而是因为她而感受到了我的深情和真爱而心怀感激，所以她们还没有见面就已经接受紫嫣了！     
    第五，经过这次吃醋，以后她们就不会胡乱吃醋的了，所以以后我的好日子就更加性福的了，那就是——美女多多，性福多多！     
    通过上面的论证，所以紫嫣这个替罪羔羊是当定了，只是要怎么表达我对她们的爱是不变的还真有点难度，随便说上几句甜言蜜语不够说服力，因为甜言蜜语谁都会说，当然也不是不说，只是在说的同时，应该再加上一些实际些的证据！哎，有了，我这次得了全级第一因为被捉奸而忘记说了，现在说出来不是更好了，没想到错有错着，可见被捉奸也不是件坏事来的，塞翁失马，焉知祸福？     
    “呵呵，隔了一天了，当然有想着她啦！”我顺着小然的想法说着，看着小然她们脸色都变了一下，然后继续说着：“就像我每天上课的时候都会想着你们一样！这不，为了能够跟小然你们考上同一间大学，我上学期已经努力学习了，期末我考了第一了！呵呵，我厉害吧！”     
    说完，我刮了刮小然那可爱的小鼻子，也惊醒了满脸感动和惊讶的小然！我知道我成功了，以小然的真实想法，加上我的真心话，已经将我这个善意的谎言说下去了。     
    “是吗？小坏蛋什么时候变得这么厉害了？”欣儿也不太相信的疑问着，没办法，谁叫我以前又懒又笨的！     
    “真的，老公好厉害喔！第一天上课的时候，我们老师就跟我们说了，还叫我们要向老公学习呢，嘻嘻，老公还拿了个最大进步奖呢，从倒数第五到正数第一呢！”小柔满脸崇拜的说着，我都几乎看见她眼里冒出的星星来了，呵呵，都是心形的，扑眨扑眨的闪烁着红光！     
    不过那个最大进步奖，是不是在讽刺我以前呢？我心里没底的在欣儿她们呵呵笑着的时候在心里想着，不过我还是得意的摸着鼻子跟着她们在傻笑着，真想抱着最大的功臣小柔亲上几口，但是她跟着下来的一句话，彻底的打消了我的这一个旖旎的念头！     
    “可是我才考第十，人家以前都有一百多名的！”小柔委屈的将她的担忧说了出来，让我已经伸出去的本来想抓着她然后和她来一个热烈的亲吻的手顺势拍了一下她的肩膀，然后抱着她柔媚的娇躯安慰着她说着：“不用担心，有你这个天才老公的坚如铁棒，利如倚天的老矛（下面），再加上鬼神莫测的神算（上面），合称老矛神算！”     
    看了看瞟了我一眼的小然，继续说着：“还有小然这个天下无双的才女矫以你以一当万的万能读书法！”     
    又看了看嘟着小嘴的欣儿然后再说着：“还有以欣儿这个绝代厨神以她通天的智慧配出来的补神养智的的千吃（小吃）百菜（小菜），再加上开智养颜（关养颜什么事啊？当然有啦，学习有时候要熬夜的嘛，女人爱美，没养颜的她晚上不肯学习的，还有晚上“搞”得太晚了，也是需要的嘛！）的固肉精汤做后盾！”     
    又看看了看还不满意的小柔，明白的说着：“最后以小柔柔独一无二的‘温柔大法’，抓着我的‘老矛神算’，背负着‘千吃百菜’和‘固肉精汤’，再加上小柔柔如海的智慧来运用万能读书法，肯定能够‘温柔与坚韧齐配，美貌共智慧一身！’”     
    然后在小柔无比热切的目光下，我终于说出了答案：“恩，肯定能够考第二的！”在心里还加了句“因为还有我在，我肯定考第一的！”，当然这句话是不能说出口的！     
    “啊？说了那么多才考第二啊？老公，我要考第一嘛！”小柔一听才考个第二，立刻不满的说着，摇着我的手非要第一不可。唉！没办法，只好牺牲自己啦，谁叫“老公遇到妻，天才变白痴！”     
    “好了，好了，你考第一，老公我就考第二好了，这下满意了吧？”我捏着小柔的鼻子说着，欣儿和小然看到我被小柔逼的毫无办法，吃吃的笑着，让小柔笑的更是娇艳如花！发出漾然芳香，有如春天里盛开的雪白水仙！     
    “嘻嘻，那紫嫣怎么办？你不会抛下紫嫣吧？”娇笑如花的小柔又抛出了一个令我头疼的问题，真是个精灵！     
    “恩，她也考第一，这下子行了吧！嘿嘿，这样一来，我就有了三个考第一的美女老婆，我怕两个学校的学生会拿着西瓜刀来砍我了！”我没好气的弹了弹小柔的小琼鼻，立刻引得她往后缩了缩，满意的不再说话了！     
    “美得你吧？”欣儿见我得意的样子，用一根玉指轻轻的戳了下我的额头嗔笑着，美人发怒，我能怎么办，只好傻傻的傻笑了！     
    就在这个时候     
    “叮！”的一声，古式的摇摆大钟洪亮而又清脆的声音惊醒了正在傻傻憨笑的我和翻着白眼的小然她们！我抬头一看，惨，已经七点三十分钟了，那就代表现在已经上课了，而我们还在家里，还在为早餐的问题而商讨！     
    “呵呵！我们已经迟到了！”我苦笑的对着小然和小柔说着，要是以往，估计我已经撒腿就跑了，要不就吓得魂飞魄散的了，因为老班对于迟到的学生，特别是差生，向来都是不留情面的，能骂上一个小时绝不会少骂一秒，直骂到我们自己趴在地上，要不是他是老师，还恨不得踩上两脚呢！     
    幸好，我现在已经不在差生的行列了，所以呢，那些恐怖的待遇是不会落在我的头上的，只要我随便找个理由，比如说我昨晚学习晚了，所以早上忘记起来了，老班肯定会网开一面的，还会提醒我要注意身体，要劳逸结合！这就是优等生的好处了。。。。。。     
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。     
    “报告！”     
    声音一响起，全班人的注意力一下子从黑板上转移到了站在门口的人，纷纷打量着是那个家伙敢挑战老班的权威。看到是我之后，都对我报之一笑，前天晚上的聚会，让我们的关系前进了一步，初了少数的几个，大家对我的印象都很好的！想起开学第一天知道我拿了第一，第二天知道我没有上课，第三天又迟到，纷纷的议论着老班会怎么处罚我呢？     
    “咳咳，进来吧，下次注意了！”老班见到大家热闹的讨论着，咳了两声让大家安静下来后，就让我进来了，让我大感意外，我还以为会问我理由呢，没想到他干脆到连理由都不问了，让我愣了好一下才醒悟过来我站在门口了，在紫嫣关心的目光下，赶紧跑回座位去，胖子不敢说些什么，只是竖起了拇指朝我比了一下，让我大感得意！然后拍了拍胸膛，示意跟着我是没错的，包保你吃香和辣的，立刻让胖子翻着死鱼眼，靠，竟然敢鄙视我，要不是上课，马上就给他屁股一脚了，老大也不奉承一下！     
    没有做小弟的觉悟，这是我给胖子下的结论！     
    中午下课后     
    无聊的挨了四节课，下课的铃声终于把我给解放了。不过，令我郁闷的是，我刚想去拉着紫嫣一起去饭堂的时候，紫嫣只是指了指饭堂的方向，然后竟然撇下我一个人和小惠跑了，幸好是跟小惠，要是跟一个男的，那我不是惨了！     
    “哈哈，老大，大嫂把你给抛弃了！好悲惨喔！”胖子跟小罗勾肩答背的站在发呆的我面前，刷起我来了，见我脸色一变，立刻撒腿跑出教室！     
    “老大，我们先去占位了！顺便看着大嫂，不要让别的色狼骚扰她！”     
    “靠，小兔崽子，算你们跑得快！”我望着胖子两个的身影恨恨的说着，摸着早已饿扁的肚子，不禁想着，早上已经吃了那么多了，怎么会更加的饿呢？难道吃得越多，饿的越快？再看看早已走得一干二净的教室，暗叹一声“这些家伙跑的还真快”，然后也大步流星的往饭堂赶去了。     
    刚踏进饭堂，我就就在一个角落发现了胖子那硕大的身影，正和小罗霸着一张桌子在那里坐着，还焦急的张望着，面前却空空而已，靠，不会是等我来才打饭吧？     
    胖子眼尖，我才一脚踏进饭堂，另外一脚还放在外面的就被他发现了，立刻站了起来招着手喊着：“老大，这里！”     
    我快步走过去，一巴掌拍在胖子的后脑勺，“靠，胖子，连饭都不打，坐在这里等吃啊？”     
    胖子摸着脑袋苦笑着：“呵呵，刚才走的快，忘记带饭卡了，只好等你来了！”     
    看着胖子和小罗尴尬的样子，真是被他们气苦了，看着人堆人的队伍，只好坐下来，低着头在心里想着“早知道出去吃好了，没想到的是紫嫣会跑得那么快，总不好意思再打电话叫小柔出外面吃吧，看来什么时候再送一部手机给紫嫣，她跑的再快，总不成跑得比电话还快吧，一个电话，嘿嘿，她还不是得再跑回来！”     
    就在我为我的主意而暗喜的时候，耳边响起的两个熟悉声音把我的灵魂拉了回来。     
    “胖子，起来！”     
    “小罗，让位！”     
    我一抬头，就看见满头都是密密细汗的小柔和紫嫣在赶着胖子和小罗，手里都拿着两份饭菜！     
    “逍遥，吃饭了，我打了你喜欢的红烧猪手！”小罗的反应快点，紫嫣一屁股坐在我的对面，然后把手里的一份饭递给了我！这小妮子，跑得那么快，原来是为了帮我打饭，让我一阵感动之后就是一阵汗颜，一个大男人竟然要一个小女子帮打饭！     
    “老公，吃我的，我打了你喜欢的糖醋排骨！”我刚想接过紫嫣手中的饭，小柔在我旁边坐下，把她手中的一份饭也推了过来，还示威的看了一下紫嫣，这小妮子，竟然在这里捣乱，想引起紫嫣吃醋呢！没想到紫嫣只是对她甜甜一笑而已。     
    “好了，不知怎的，我今天好饿，幸好你们都帮我打了，要不就吃不饱了！”我接过紫嫣手里的饭菜放在桌面上，拿出两张纸巾分别递给小柔和紫嫣，“满头是汗的，快擦一下！”     
    “老大，我也喜欢红烧猪手，不如我帮你吃吧！”     
    “老大，我也喜欢糖醋排骨，把一份给我吧！”     
    胖子和小罗看见放在我面前的两份饭，大吞口水，纷纷对着我说着，连手都伸过来了，只等我一声令下，立刻就帮我消灭掉了。     
    小柔和紫嫣眼疾手快的一巴掌拍掉胖子和小罗的手，嗔怪的的喊着：“去，不是打给你们的！”     
    看着胖子他俩苦瓜一样的脸，紫嫣娇笑的说着：“诺，小惠和小英好象都打了两份在那边等着。”说完朝我的后面指了指。     
    “呵呵，谢谢大嫂！我们过去了！”胖子和小罗一看，说完屁颠屁颠的跑过去了，让我们看了大觉有趣！     
    “不理他们了，老公，紫嫣姐姐，我们吃饭了！”小柔转过头来说着，然后和紫嫣相视一笑！     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十四 追逐梦想

    理想，是只有小学生才会有的信念！在那个懵懂的年纪，他们觉得，每一个理想都是最伟大的，他们的选择也是最好的！但在我们长大的同时，我们的信念也在逐渐的动摇，直到完全的消逝，或许在午夜梦回的时候，以前那美好的憧憬才会漫上心头，却也在梦醒的时候随之消退，就像大海的潮水一样，涨的快，退的也快，只在沙滩上留下一点痕迹，我们也只在心灵深处留下无奈的叹息。。。。。。     
    “老大，你放我回去睡觉吧！我昨晚没睡好啊！”刚吃完饭就被我拉到小树林的胖子就像个死了一个宠物小狗的女人一样，哭丧着脸说着。     
    我瞄都没瞄胖子一眼，伴随着树叶的沙沙声，我的思绪回到了上午第一节下课的时候。。。。。。     
    虽然因为迟到的原因，课已经上了一大半了，但对我来说，还是有如度日如年，奈何上课的是老班，我才勉强抬起精神来听着。老班对教学也很有自己的一套办法，但对我来说，就像小学老师在跟我讲一加一，就算讲的再精彩绝伦，也是丝毫提不起兴趣来的！     
    老班也发现了我的无精打采和烦躁不安，不过他也没说什么，只是淡淡的看了我一眼和狠狠的盯了一下勾搭着头在睡觉的胖子，那锐利的目光居然带有兴奋的色彩，就像一头狼发现了猎物一样！阿门，祝福我们吧！我在心里暗暗为我和胖子祈祷着。不过，我估计上帝也没有空，因为下课的时候我就被老班叫到了办公室，我那已经踏出教室后门的一只脚只好无奈的缩了回来，总不成我先跑去老班的办公室等着他吧？跟在他后面走也不行，要是被其他的美女看到了，多没面子啊！只有在座位上再坐一会儿了。可是让我想不通的是，为什么只叫我一个呢？为什么不连胖子一起叫呢？     
    看见老班的身影消失在后门，我也站了起来，对着担心的望着我的紫嫣笑了笑，然后心理不平衡的踢了还在睡着的胖子一脚，这才从后门出去了。     
    “老（班）。。。师！您找我有什么事啊？”好险，差点将老班叫出口了！我擦了擦额头的汗想着。虽然现在有很多不负责任的老师，但同时，也有很多一心为学生好的老师，而老班就是其中的一个了，这也是为什么我怕他的原因。尊师重道，这是做人的最基本准则！     
    “坐吧，不用紧张，我只是找你聊聊天而已！”老班见我紧张的样子，不由笑着说着，指着对面的一张椅子叫我坐！见我危襟正坐的样子，严肃的脸又露出笑意来，说着：“呵呵，你是不是以为我叫你来，是为了你迟到和上课不认真的事啊？”     
    我没想到老班会这么直接，一时不知道怎么答才好，只好挠了挠头，咧开嘴尴尬的笑了笑！     
    “恩，逍遥，你小时候有什么理想？”老班见我尴尬的样子，问了一个出乎我意外的问题。     
    “啊？小时候啊！”我喃喃的一边说着，一边在脑海里搜索着以前那些“伟大”的理想，比如说，平时可以有很多糖吃，过年有新衣，还有就是不用上学，不过这些好像都不能跟老班说的吧，只好支吾的说着：“呵呵，有好多，几乎都忘记了！”     
    “哦。。。，那你现在有什么理想？就只是考上好的大学吗？你家好象很有钱的，应该不用为以后的工作烦恼吧！”老班想了想，也觉得小孩子的理想就像屁一样，放出来就忘了！然后又问了现在的，高三了，又是文科生，应该会有自己的想法吧！     
    我没想到老班真的只是找我来聊天而已，问的问题又这么难回答，我总不能不知天高地厚的说我要凭我的一举之力，说要改变中国的传统教育吧！之前我也只是头脑发热想想而已，真的要做起来，比登天还要难吧！想想中国历朝历代，那个人的改革是成功的，不是被砍头的就是功败垂成，到了最后的关头还是被破坏无遗！     
    历史上，最成功的一次是法家商鞅的法西斯极权主义，因为商鞅的学说由秦始皇——万里长城的筑造人，认真的实行出来。这个早期法西斯学说有二大特色，一为崇武，一为重农，但是这两项仍是合而为一的，因为商鞅坚信有勤苦之农民乃有勇武之精兵，中产阶级的商人贸易者，应当力予制压。但是，尽人皆知，那个威力强大的军事组织，依照此一学说已经建立，随后发展起来，且已使秦朝的专政之君统一了全中国，正当这样的政治学说要应用于全中国之时，一个庞大无比的帝国，真是出人意料，竟在数年之内崩溃了。     
    另外还有两次激进的改革，一次是汉武帝时，一次是在王莽当政时。第一次是按照桑弘羊的国家资本财政论，虽然战争绵延，国库赖以增富，但是终以几乎招致叛乱而废止。第二次则因王莽被推翻而新政亦成泡影。     
    宋朝的王安石变法就不用说了，他的变法应该是最失败的一次了，可以说是害国害民！受到的批判也是最多的！而同一时期的范仲淹则有庆历新政——庆历三年（1043年）九月，范仲淹向宋仁宗呈上《答手诏条陈十事》，标志着庆历新政的开始。在他身后，有韩琦、富弼、欧阳修等一批德才兼备的支持者。然而王安石得到了神宗的支持，范仲淹却没得到仁宗的充分信任。庆历新政中，反对派以“朋党”攻击改革派，改革派却不避朋党之嫌，欧阳修还在《朋党论》中提出有“君子之党”，这无疑犯了人主之忌。     
    于是，庆历五年（1045年）正月，范仲淹、富弼被罢出朝。随后，杜衍被罢相。三月，韩琦被罢出朝。庆历新政遂告失败。     
    明朝明神宗时，一代名相张居正从整顿吏治入手，进行了十年的改革。首先，整顿人事制度，破除用人唯资，只要有德有才者，便提升使用，不称职者一律罢免。其次，实行成考法，形成了内阁监督六科，六科监督中央各行政机构，中央各行政机构监督地方政府的公文检查制度，改变了官场办事拖拉，有令不行、有禁不止的推诿塞责现象，提高了行政效率。第三，推广"一条鞭法"，核实全国土地，实行按亩征银，减轻了无地少地农民的负担，缓和了社会矛盾。但张居正去世后，改革成果基本付之东流，标志着明朝失去了自救的机会。     
    清朝末期，清王朝犹如中国历代君主王朝一样，已经无可避免地走上了王朝统治的末世。于是，一场由清王朝发起的改革开放运动即“洋务运动”，也就在满清专制王朝和整个专制制度都在走向衰亡的中国大地上，被有声有色地推动开来了。清王朝历经三十余年的改革开放运动虽然获得了惊人的成就，使一个末世王朝在经济上开始了从古代化向近代化的过渡，使得“一部分人先富了起来”，从而创造了一片“繁荣”的历史景象。     
    但是清王朝改革开放“总设计师”西太后却一再地要坚持四个不能变，即“坚持三纲五常不能变，坚持大清朝的统治不能变，坚持祖宗之法不能变，坚持西太后垂廉听政的最高权力不能变”。所以清王朝前三十年改革开放运动的性质，乃是从自救、即维护“大清朝统治和挽救君主制度”出发，“一手欲取新器，一手仍握旧物”，“只想新其貌、而不想新其心”，非但不许改革腐朽的专制制度，甚至只想在专制政治的母体上嫁接西方自由主义生产经营方式的枝芽，即只想在经济上“西学为用”，所以，清王朝意在“御外侮、平内乱”，以求“王朝长治、人民久安”的目的，非但全然没有达到，其结局反而是王朝统治危机和君主制度危机的被迫加深和迅速加深，直至昭示了它必然覆亡的历史命运。     
    历史上多次政治或经济的改革，都以惨败收场，直到今天的以邓小平为总设计师的经济改革开放才取得了巨大的成就，要是以我为总设计师的教育改革也得到巨大的成就，想想还是觉得蛮过瘾的！然而人家是有整个国家作为支持的，而我又怎能跟人家比的呢！     
    “怎么，没有吗？还是说不出口啊？”老班见我沉默了一下，又支支吾吾的半天都没说出一个字来，疑惑的问着，我刚想把心一横，全部都说出来的时候，老班又说着：“恩，你是我见过的最有潜质的学生，我相信你以后肯定会有非凡的成就的！”     
    我被老班的话愣了一下，“最有潜质的学生，非凡的成就”，这也太看得起我了吧，这时我反而不敢说了：“呵呵，老师你太夸张了吧，我只想做个校长而已！”我在心里也加了一句“是全国所有学生的校长”。     
    “啊？”老班惊讶的叫了一下，眼中失望的神色一闪而过，却还是被我捕捉到了，略顿了一下，继续说着：“恩，校长也不错！是个值得付出的岗位！”     
    老班有点憧憬的说着，难道他也想做一个校长，不过这也正常，一个真正的教育者当然会想做一个校长的拉，老班看了看我，又说着：“不过。。。。。。，算了，快上课了，你先回去吧，以后有机会再找你聊天！”     
    老班好象还想说些什么的，犹豫了一下，还是没说出来，一句话就将满头疑问的我给打发走了！     
    “可能是失望我的理想会这么小吧？”我摇摇头想着，却发现胖子已经倒在地上睡着了，靠，死胖子，昨晚跑去那里了，这样都睡得着，已经睡了一早上了，现在还睡。     
    “老大，你醒了！”同样被我拉了过来的小罗见我摇了摇头，扔掉了抓在手上的一棵草惊喜的问着。     
    “醒了？没有没有，刚才思考问题，我习惯闭着眼的！”我赶紧澄清真相，不能让小弟误会了，要不老大的颜面何存？不过说实话，早上那么早就醒了，我还真有点困，说不定还真的睡上一会儿了。     
    “靠，我还以为老大睡着了，这不，胖子一见你那样，立刻躺下去睡了，这样都睡的着，难怪会这么胖了！”小罗瞪大眼睛说着，心里暗暗想着，嘿嘿，幸好我没睡，要不老大还不想出什么变态的计划来训练我，要是像胖子以前那样一天跑上几万米，瘦上几十斤，本来才一百零几斤的我，恐怕就剩下骨头了！     
    与胖子的肥刚刚相反，一米七三的小罗竟然才一百零几斤，与胖子一米七五就一百八十斤相比，小罗简直就是一个刚出生的小孩，用他们的话说，要是将他俩的肉平均分就刚刚好了，大家都一百四左右，就刚好不肥不瘦的了，但事实就是这样，它偏偏走两头的！不过，一肥一瘦，不是更加引人注意了，正所谓有一失就必有一得！     
    “小罗，问你个问题，你是怎么看待今天的教育的？”我突然出声问着小罗，现在很多人都对高考有很大的意见的，不知道小罗又会是怎么想的。     
    “啊？老大，这个不好说！”小罗没想到我会问这个问题，想了想继续说着：“怎么说呢？其实高考也是没有办法的事情！”说完，看了一下我的反应。     
    “哦，继续说下去！”小罗的话让我大感兴趣，我还以为小罗会全盘否定的呢，看来我们读历史的就是不同，学会了用历史辨证法来分析问题的，不像一些人一棍子就打死一船人。     
    “高考对于我们国家的发展是功不可抹的，1977年9月，中国教育部在北京召开全国高等学校招生工作会议，决定恢复已经停止了10年的全国高等院校招生考试，以统一考试、择优录取的方式选拔人才上大学。高考制度的恢复，使中国的人才培养重新步入了健康发展的轨道。据了解，恢复高考后的二十多年里，中国已经有1000多万名普通高校的本专科毕业生和近60万名研究生陆续走上工作岗位。”小罗侃侃而谈的说着高考的历史和取得的成就，看来他不像别的学生一样，只是人云亦云，人家说高考不好他就跟着说不好，然而怎么个不好法，你叫他说，他肯定是说不出来的。     
    小罗见我兴趣勃勃的样子，继续说着：“1977年恢复高考制度初期，基本上沿用传统考试形式，存在着题型简单、试题水平不稳定、人工评卷误差大，手工作业耗费大量人力、物力，工作效率低等缺陷。1985年国家教育部决定探索我国高考标准化的道路。1989年底通过专家评估，并逐步向全国推广。1999年，广东率先实行了“3＋Ｘ”的高考科目设置方案。“3”为语文、数学、外语三个必考科目，考试由各地教育主管部门统一组织进行。“Ｘ”则由各招生高校根据不同专业的要求，自主决定考试科目、自行组织考试或面试。高考科目中出现了变量“Ｘ”，打破了长期以来全国大一统的考试格局，也增加了考生和高校对科目设置的选择权。”     
    “不过，在上个世纪80年代，由于单一高考对高中教育导向的偏颇，高中教学片面追求升学率的现象愈演愈烈，高考升学率成为评估学校、教师和学生的惟一依据。1990年6月6日，原国家教委发出《关于在普通高中实行毕业会考制度的意见》，从此，一种新的考试制度诞生了。高中会考成绩开始作为评价学校教学质量和招工、招干、参军的文化成绩依据。”     
    “然后又提出了素质教育，素质教育这个概念产生于上个世纪90年代初。当时，我国教育界提出，学校教育要从“应试教育”转向“素质教育”，它强调以人为对象，以人自身的发展为目的的教育；它强调学生有个性的发展；它注重可接受性，更注重可发展性；它同时强调大众的教育。”小罗说到这里，口气一转的说着。     
    “无可否认，现行高考制度实行了二三十年了，在拨乱反正、选拔人才方面，发挥了积大的作用。但是，随着时代的发展，特别是高等教育大众化进程的加快，现行的高考制度也日益显露出种种落后于时代的弊端：不利于推进中小学素质教育、减轻学生负担；不利于调动高等学校在专业人才选拔上的自主性；不利于不同地区、不同高校的分类指导。有报道更是总结了高考的四大弊端：     
    弊端之一：作弊———愈演愈烈且不断升级。高考作弊近年来愈演愈烈，不断升级：出现了由个别作弊向局部集体舞弊演变的苗头。有些人甚至运用高科技手段来作弊，考场成了某些新技术的“竞技场”。     
    弊端之二：录取———北航丑闻显露冰山一角。一位广西考生今年被北京航空航天大学录取，但附加条件是必须交10万元，否则领不到录取通知书。这一公开索贿的丑闻被媒体曝光后，引起了社会各界的极大震撼。利用政策漏洞进行暗箱操作，违规招生，牟取暴利，也引发了人们对高考制度和教育界的信任危机。     
    弊端之三：掮客———招生骗子大行其道。今年高考刚刚结束，广西农村一位70岁的老者居然收到了某职业学校的录取通知书。     
    弊端之四：收费———缺乏监督的黑洞有多大。今年8月，沈阳第四中学周娜的母亲面对着女儿录取通知书上近一万元的学费，无路可走，服下了近100粒安定药片自杀，而这已经不是第一例“学费杀人”的悲剧了。2002年，陕西省宝鸡市考生小丁的父亲，在儿子接到复旦大学录取通知书后因为学费问题自杀,当时复旦大学的学费在每年5000元左右；2003年陕西省榆林市一中应届高中毕业生景艳梅，以533分的成绩被东北师范大学录取，她的父亲也是因交不起一万多元的学费，在家中服毒自杀……这一幕幕惨剧让本该明媚的收获季节变得沉重起来。高额学费惊人。     
    唉，但是现在除了高考，还有其他别的考试制度吗？没有的话，那我们就只有等高考慢慢完善了！”小罗说到这，重重的叹了口气，因为他家里的环境也不好，在加上学习也不好，但除了读书，其他的出路对于一个农村的孩子，究竟可以走多远呢？     
    一时间，气氛沉重起来了。。。。。。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十五 梦想启航(上）

    文中的引经据史我只是为了解释而已，不喜者可以跳过！     
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。     
    一时间，我们只是静静的坐着，只剩下数叶被风吹得沙沙响的声音，还有死胖子睡觉打呼噜的响声！我心里更是想着，如果我没有奇遇，那么我是必然“死”在高考之下的了，要不就是拿钱去砸哪个大学的领导，然后在大学了混上四年，再然后我也就不知道再做什么的了。。。。。。     
    “其实不仅我们高考有待改革，高校也有很多的地方需要改革啊！我们目前高校的体制是‘严进宽出’，相对与千军万马的挤过高考的独木桥，大学毕业就容易多了，大学特别是一些名牌大学的门槛特别高，使得一些考生拼命往里面挤，挤进去之后就等于比别人占了很大的优势了。你看，我们这几年的大学生的普及率越来越高，但社会的总体素质却并没有得到全面的提升！我看一些大学生的素质连我都不如！”我出声打破了沉默，对于将来，我感到了迷茫！要是以前那个傻乎乎的我，肯定是无忧无虑，逍遥自在的过完一辈子的了，但是现在，历史好象已经赋以了我一道沉重的使命！     
    “嘿嘿，那是当然的了，不用说老大，我看他们连我都不如！”小罗见我有点沉闷，笑哈哈的说着！     
    “靠，你这傻蛋，人家怎么说都是可以考上大学的，我看你，可能连大专都上不了了！”我气不过他的夜郎自大，说什么也要打击他一下，免得太嚣张自大了。     
    “去，怕什么，有老大你帮我，肯定考得上的！”小罗毫不在乎的说着，赖定了我会帮他，突然，他满脸希望的说着：“老大，不如你也帮帮他们吧！”     
    “小罗，如果给你个机会改变现在的教育体制，但你并没有多少把握，你会去做吗？”我答非所问的说着。     
    “会，我会，因为我是中国人！”小罗坚定的说着，不容置疑！     
    是啊，中国人，在大清朝以前，是多么骄傲的一个名词！但自从近代以来，中国却遭受到全世界的侵略和欺辱，中国人这个词语不再骄傲！虽然新中国成立后，经过风风雨雨，我们再一次站了起来，但是我们的前景堪忧，因为我们周围都是对我们虎视眈眈的豺狼虎豹，一不小心，我们就会再次受到压迫，只有我们真真正正的强大起来，只有我们像古代繁荣盛世的朝代一样，独傲于世界，做世界的第一霸主，只有这样，才能让轻视我们的人从此仰望着我们！     
    而我的历史使命，应该也是为了从新振兴中华吧！好吧，不要再退缩了，世界，我来了，中国来了，中国人来了！不过，我还是书照读，妞照泡！     
    “好，我答应你，不过你要记住刚才说的话！”我站了起来对小罗说着，不管高兴的小罗踢了踢胖子的屁股，“胖子，起来了！”     
    “老大，要回去了？”胖子被我踢醒过来，揉了揉眼睛问着。     
    “就想着睡觉，快点起来，有正经事要做！”我给了他的后脑勺一巴掌说着，这样有助于帮助他快点清醒过来。     
    “嗷，老大，轻点，会变傻的！有什么正经事啊？现在就干吗？”胖子喊了一声，立刻从地上爬起，看着严肃的我小心的问着。他可从来没见过我这么严肃的！     
    “恩，我要帮小罗开发脑域，你给我们护法！”我看了看同样满脸疑惑的小罗说着。     
    “老大，是真的吗？胖子，打我一巴掌，看看痛不痛？”小罗看着我不敢相信的说着，见我点了点头，还是不放心的叫胖子给他一巴掌！     
    胖子依言举起了胖胖的肥手     
    “哎哟！”的一声从小罗的嘴里喊了出来。     
    “你喊什么喊，我都还没打下去呢？靠，你这小子也腻怕死了吧！”胖子看看自己还举着的手，不满的说着，然后一巴掌狠狠的拍了下去，立刻打的小罗两眼发昏的直冒星星！     
    “靠，老猪，你打那么大力干嘛啊？我刚才就是怕你太大力了，所以我自己拧了我大腿一把，靠，看看我的脸肿了没有，我还要靠它吃饭的呢！”小罗揉了揉发麻的脸责怪着胖子，然后挪开手说着。     
    “嘿嘿，是你叫我打的嘛，难得有机会，不用力对不起你对我的期望，也对不起我自己！更对不起老大！”胖子阴阴的笑着，一点悔改的样子也没有！     
    靠，怎么连我也扯上了？我看着这两个浑蛋气苦了，见他们还要打闹下去，看了看表，还有半个小时，赶紧说着：“好了，没时间闹了，胖子，去周围看着！小罗，盘腿坐下来，恩，保持神智，还有，不要剧烈的动就可以了！这个不用开刀，无痛苦，所以不用怕！”说到这，我笑了笑，然后很严肃的说着：“不过，一个不小心就会有变成白痴的可能，你还决定要做吗？”     
    “恩，老大，来吧！胖子都跟我说过了，我不怕的，生死由命！”小罗坚定的说着，因为他受够了以前的日子了，无论怎么努力，成绩还是不高不低，还是依然受人白眼，现在有机会改变，就算只有百分之零点一的成功率，他依然会做的，况且我有九成的把握！     
    见他这么肯定，我也不罗嗦什么了，盘腿坐在他后面，看了看正在周围走动的胖子，然后说着：“好了，我们开始了，胖子，不要让别人打扰我们！”     
    “知道了，老大！”胖子大声答着，这么重大的事，他可不敢儿戏！     
    其实，我也知道这个地方很隐秘的，一般人是到不了这里的，不过，小心点总不会错的。我暗运真气，进入透视状态，经过给胖子脑域开发之后，我每次练功的时候都会进入透视状态，观察着真气的流转，为以后再给人开发的时候做好准备，可以说，人体的经络图早就深深的印在我的脑海里了，就是闭上眼睛都可以画出来，不过这也只限于大一点的经脉而已，因为有些小的经脉，都是密密麻麻的堆在一起，就像绞在一起的细线，很难分的清楚，不过，就是分清楚了也画不出来，因为它们太细小了！     
    像给胖子一样，我先用玄气护着小罗的经脉，然后小心的慢慢帮他打通着经脉，通过一段时间的学习和参考了大量古代的和现代的书籍，我发现，不同的经脉，有不同的作用，不过具体每一条的经脉的功能是什么，到现在还没有人研究出来，因为根本就没机会让他们研究，对此，我也没有办法，只好像给胖子打通的时候一样，选择那些大的经脉把它给打通算了，经脉的大小也是很有规律的，有两条是特大的，它们的根是连接在一起的，然后分别连向左右脑，然后有四条略小一点，又有八条又略小一点，十六条，三十二，。。。。。。一直这样小下去，绞缠在一起，说它像树又太不像树，说它像网又太不像网，总之复杂无比，是说不清楚的！至于总共有多少条，那就得问那个创造了人的家伙了，不过，我估计恐怕连他也是不知道的！     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十五 梦想启航（下）

    有了上次的经验，这次轻松的把小罗的经脉给打通了六条，两条特大经脉连成最大的那条是最容易打通的，然后打通了两条特大的之后，在四条中，再选择三条将它给打通，跟胖子不同的是，我先将上次胖子没有打通的那条给打通了，然后在另外三条选了两条，这样一来，胖子和小罗都打通了六条，但他们其中有一条是不同的，因为我也想看看产生的效果又有什么不同！     
    帮小罗打通了之后，我也在他的体内留下了一丝先天真气，再辅以我教他们的《龙游功》，脑域还会慢慢的开发的，本来经过一段时间的修炼，我还可以帮小罗打通第七条的，但打通前六条就几乎用了一半的功力，勉强还可以，但想想还是算了，不值得冒险！再说了，别人帮打通的不一定好，不如留一些玄气让他自己修炼，效果可能会更好也说不定！     
    “好了，你可以站起来了！”我收了功站起来对小罗说着，这次感觉比上次好多了，我几乎没什么感觉，上次帮胖子打通完后，可把我累得半死。     
    “这样就好了？”小罗站起来摇摇脑袋，然后疑惑的问着，没感觉啊？刚才我运功的时候还感觉到脑袋暖烘烘的，不过现在脑袋只是有点凉凉的，可能是刚才的暖气没了！     
    “就这样了，你还想怎么样，要不要我帮你开刀啊？”看着小罗疑惑的眼神，我没好气的说着，敢怀疑老大我的水平啊，要不是考虑一巴掌可能会将刚开发的经脉又堵塞起来，我早就盖下去了！“哼，这方面，我是最权威的专家，也是唯一的专家，要不，我帮你再弄一次好了！”     
    “呵呵，不用了，我怎么会不相信老大你的技术的呢，只是感觉有点快，有点快！”小罗一听我要再帮他弄一次，赶紧摇着手说着。乖乖，要是再弄一次，我恐怕就会变成白痴的了！小罗在心里想着。     
    “好了，我们回去吧，快上课了！”我看了看表，还有十几分钟，回去刚刚好的，于是催促竟然在发呆的小罗说着。靠，跟胖子当初的反应一样，突然变成了天才，还真有点不习惯！我在心里同情着他们——因为我当初也是一样的反应！     
    “小罗，怎么样，变成天才的感觉怎么样？”走过来的胖子揽着小罗的肩膀问着。     
    “不错，我感觉到王小英是逃不出我的手掌心的了！”小罗突然面带淫笑，开怀的说着。     
    “嘿嘿。。。。。。”     
    “嗷嗷。。。。。。”     
    “毛毛。。。。。。”     
    三个色狼同时淫笑了起来，听的周围的树惊的颤抖不已，沙沙作响！     
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。     
    下午的第一节课，我们整整讨论了一节课——到底要不要告诉老班关于我的真正理想呢？在回来的路上，我已经告诉了胖子我的打算——我不等到大学才开始我的梦想，我要提前让我的梦想启航！没想到胖子只是淡淡的说着“切，老大，你告诉我和小罗要做什么就可以了！”看来胖子早就料到我迟早都会这么做的，我只是有一段时间犹豫了一下而已，因为我是一个不甘寂寞的人！     
    我又告诉了他俩个今天早上老班叫我去谈话的内容，然后我们就讨论着要不要告诉老班我的真实想法，一直讨论到第一节下课，最后得出的结论是——告诉他，然后把他拉进我们的计划里！原因很简单，有了他，我们的工作就好做多了，更重要的是，他是一位真正的教育者，那句什么话来着——团结一切可以团结的力量！所以，只要是有利于我们改革的，我们都要去做！     
    因为第二节是自习课，刚好给了我时间跟大家交流交流，不过在这之前，我还要先获得老班的支持，所以当下课的铃声一响，没讲台上的老师说下课，我就从后门溜出去了。     
    “笃笃！”我敲了敲老班办公室打开的门，惊醒了正在批改作业的老班，抬起头看见是我，放下手中的笔说着：“哦，是逍遥啊，进来坐吧！”然后拿起桌面上的杯到饮水机那里放了一杯水，看了看我又说着，“你要不要喝水？”     
    他不问还不觉得，一问我还真觉得口渴了，中午到现在没喝过水了，刚才还讨论了一节课，于是也不跟他客气的了，阻止了老班放好他的杯子就要去帮我再放一杯，说着：“恩，我自己来就行了！”说完就用一次性杯给自己放了杯水。     
    “说吧，有什么事找我？”老班待我喝了口水然后才问着，他见我来的那么急就知道我有事找他了，开门见山就问了。     
    “恩，我是想跟老师再说说早上没说完的话题！”我说出了我的来意，不过我喜欢引诱人家的兴趣。     
    “哦？你改变了想法？”果然，老班一听我这么说，立刻来了兴趣，赶紧问着。     
    “没有，我还是想当一个校长！”我见老班猴急的样子，心里有点想笑，不过我可不敢笑出来，要不让老班以为我来糊弄他，那我不就就惨了？我只好辛苦的忍着笑说着。     
    “唉，做个校长也不错，可是有点大材小用了！”老班听我还是想当校长，叹了一口气说着，说出让我感到奇怪的话来。     
    “老师你太夸张了吧，我那里有什么大材呢？”我故意说着，不知道他从那里知道我是大材一个，难道是我进步太快了？     
    “你这小子！”老班见我故作惊讶的样子，笑骂了一声，让我觉得有点不好意思，尴尬的笑了笑，老班见了我尴尬的样子，才又继续说着：“如果你只是从倒数进步到第一，我还不敢这么肯定，但是我研究了你的试卷，结果被我发现。。。”他说到这里，突然停了下来，问着我说着，“你知道我发现了什么？”     
    我心中一动，他只是从试卷发现了我的问题，那就只有一个破绽了，我当初做试卷的时候，都是全部做完了才改错的，那么，我改过的地方都错了，没改的地方全对了，这让有心人很明显就看出我是故意为之的！再加上我都是早早就交卷的，这样一来，考试半个小时就交卷，科科都可以满分，我不是在掩耳盗铃吗？想到这，我苦笑不得，苦着脸说着：“早知道不做那么好了！有六七十分就够了！”     
    看着我苦瓜一样的脸，老班嘿嘿直笑。老奸巨滑！我在心里骂了一句。呵呵，不过等下就到你了。     
    “不过，我还是要做一个校长！”我装着毫不在乎的说着，看见老班立刻停了奸笑，我才嘿嘿的在心里笑了两声，又装着很严肃的说着：“不过，我这个校长，是全国唯一的一个校长！”     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十六 推心置腹（上）

    本书的第一部分就要结束了，所以引用会多一点，正为下一部分作准备，希望大家可以谅解！！！因为要写好一部小说，真的不容易，希望我可以得到所有喜欢看小说的读者的支持！！！     
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。     
    “啊？”老班听到我的话，惊呼了一声，久久不能平静下来，我也不打扰他的思考，明白快五十的人，心脏怎么都不是很好的，他需要缓冲一下！过了好一会儿，他才缓缓的出声问着：“你是想做中国教育改革的总设计师吧？做一个邓公那样的任务吧？”     
    “准确的说，我要做陶行知陶公未做完的事情，我喜欢陶公的座右铭：“我是一个中国人，要为中国作出一些贡献”！邓公那样的丰功伟绩，我是做不出来的，除非人家主席肯让位给我这个高中生！就算他老人家肯让位，我也不敢坐，再说，还是做一个平民百姓逍遥自在的好！”我纠正了老班的意思，最后开起玩笑来，不过这也是我的真心话，我喜欢人生有挑战，有刺激的游戏，但我更喜欢自由，因为我最大的志愿就是做一个新时代的采花郎——一个有品位，有理想的色狼！     
    陶行知是我比较敬佩的一位先辈。陶公生于1891年10月18日（农历9月16日）生于安徽省歙县西乡黄潭源村。乳名和尚，学名文濬 。父，陶位朝。母，曹翠仂。1897年6岁 旸村蒙童馆方庶咸秀才，代为之开蒙。1911年 20岁 辛亥革命爆发，思想发生变化，信仰孙中山，主张民主共和、读书要与国家大事结合。中途曾返徽州，任徽州议会秘书工作。半年后，又回金陵大学复学。 1912年 21岁 在金大，热心爱国社会活动。组织爱国演讲，举办爱国捐款，热心宣传民族、民主革命思想。 在金大《金陵光》学报英文版发表作品。     
    1923年，发起组织中华平民教育促进会，开始了他为之奋斗终生的平民教育和乡村教育事业。通过不断的实践，他认为“行”在先，“知”在后，于是毅然抛弃了“知行合一”和杜威的“自然主义经验论”思想，正式更名为陶行知。1927年，创办了南京晓庄师范学校，并提出了“生活即教育”、“社会即学校”、“教学做合一”三大主张。生活教育理论是陶行知教育思想的理论核心。“生活即教育”是“生活教育理论”的命脉，“社会即学校”是“生活即教育”的延伸。陶行知认为生活教育的特质是生活的、行动的、大众的、前进的、世界的、有历史联系的，要办求大众解放和民族解放的教育。主张教育同实际生活实践相联系，反对死读书，强调培养儿童的创造性和独立工作的能力。“教学做合一”是陶行知的教学论。他认为教、学、做是一件事，其中“做”是中心。主张“在做上教，在做上学”“教的法子要根据学的法子，学的法子要根据做的法子”。强调“从先生对学生的关系说，做便是教；从学生对先生的关系说，做便是学。”要求“以教人者教己，在劳力上劳心。”并身体力行，同贫苦学生同劳动、同甘苦。陶行知在晓庄师范茅屋礼堂两旁写了一副对联“和马牛羊鸡犬豕做朋友，对稻梁菽麦黍稷下功夫。”体现了他面对工农大众的教育方针。“生活教育论”在中国教育思想界产生过广泛而深远的影响。     
    “九一八”事变后，陶行知积极投入抗日救亡运动，在《申报》上发表了一系列宣传抗日的文章。1932年创办了平民教育组织──山海工学团。工是工作，学是科学，团是团体。他提出“工以养生，学以明生，团以保生”。陶行知创立工学团旨在将工场、学堂、社会打成一片，以最敏捷的手段，对大众实施培养普遍的军事能力、生产能力、科学能力、识字能力、运用民权的能力、节制生育的能力等“六大训练”，以达到人人生产、人人长进、人人平等互助、人人自卫卫人的目标，从而拯救整个中华民族于生死关头。 1939 年他在重庆创办了著名的育才学校，1944年10月参加中国民主同盟，不久当选中央常委兼教育委员会主任，主编《民主教育》和《民主》杂志。1946年1月，与李公仆等人创办社会大学，并担任校长。 在极度困难的条件下，陶行知创办了晓庄师范、上海山海工学团、重庆育才学校和社会大学，培养了大批优秀人才。1946年7月25日，他因积劳成疾病逝于上海。 他以“捧着一颗心来，不带半根草去”的赤子之情，为人民的教育和民族的解放事业鞠躬尽瘁,奋斗终身。陶行知病逝后,延安各界举行了隆重追悼大会,毛泽东亲笔题词:“痛悼伟大的人民教育家陶行知先生千古！”周恩来高度评价他“是一个毫无保留追随党的党外布尔什维克。”宋庆龄称他是“万世师表”,郭沫若盛赞他“二千年前孔仲尼,二千年后陶行知”。     
    几千年前的孔仲尼，不知道算不算是我的师兄呢，我们可是同出一源的，应该也可以称的上吧，他在两千年前继承了神龙的精血和智慧，孔师兄一生中有一大半的时间，是从事传道、授业、解惑的教育工作。他创造了卓有成效的教育、教学方法；总结、倡导了一整套正确的学习原则；形成了比较完整的教学内容体系；提出了一系列有深远影响的教育思想；树立了良好的师德典范。     
    孔师兄实在不愧为伟大的教育家，其教学方法和教学艺术之高超就是至今也难以有人能望其项背。以著名的“启发式教学法”为例，许多人都以为这是苏格拉底的首创。这对于言必称希腊的西方学者来说是不足为怪的，在我们中国也有不少人持这种看法(尤其是在计算机教育界)，这就未免“数典忘祖”。事实上，孔子不仅一贯坚持启发式教学，而且“启发”式这个名称本身也是由孔子(而不是苏格拉底)所创造。孔子比苏格拉底大82岁，孔子逝世后10年，苏才出生。所以孔子才是真正的当之无愧的“启发式教学”创始人。除此以外，孔子所创造的启发式教学法，其内涵也要比苏格拉底的“产婆术”更为丰富、更为深刻。为了说明这个问题，我们不妨将称之为“产婆术”的苏格拉底启发式对话法与孔子的启发式教学法作一比较。     
    再以“因材施教”方法而论，孔子更是独树一帜，在古今中外的教育家中无人能与之相比。在《论语》中，有不少生动的事例表明，同一个问题，孔子对不同学生有不同的教法，例如在(《论语· 颜渊》)篇中记载，樊迟、司马牛、仲弓、和颜渊均曾向孔子问仁，孔子做出了四种不同的回答：     
    樊迟问仁。子曰：“爱人”。     
    司马牛问仁。子曰：“仁者，其言也仞”。     
    仲弓问仁。子曰：“出门如见大宾，使民如承大祭。己所不欲，勿施于人。在邦无怨，在家无怨。”     
    颜渊问仁。子曰：“克己复礼为仁，一日克己复礼，天下归仁焉。┅┅非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”     
    樊迟的资质较鲁钝，孔子对他就只讲“仁”的最基本概念——“爱人”；司马牛因“多言而躁”，孔子就告诫他：做一个仁人要说话谨慎，不要急于表态；仲弓对人不够谦恭，不能体谅别人，孔子就教他忠恕之道，要能将心比心推己及人；颜渊是孔门第一大弟子，已有很高的德行，所以孔子就用仁的最高标准来要求他--视、听、言、行，一举一动都要合乎礼的规范。总之，根据每个学生基础和造诣的不同，孔子对同一问题作出了四种深浅不同的回答，既切合每个学生的思想实际，又都符合仁的基本概念。孔子之所以能做到这点，是因为他经常分析每个学生的不同特点，他认为：“由也果”(认为子路果敢)，“赐也达”(子贡为人豁达、大度)，“求也艺”(冉求多才多艺)，“柴也愚”(高柴较迟钝)，“参也鲁”(曾参较耿直)，“师也辟”(子张较偏激)，┅┅等等。对每一位学生的才能特点、性格特征，孔子心理都有数。并且他还把学生的性格特征分为三种类型：“狂者”、“中行”、“狷者”，他说：“不得中行而与之，必也狂狷乎！狂者进取，狷者有所不为也”(《论语· 子路》)，即人有偏激、拘谨和介于二者之间(即“中行”)的三种不同性格。     
    孔师兄不仅能做到因人施教，还能因时间、地点、环境的不同而施教，《论语》中关于这方面的例子也很多。除此以外，更令人惊叹的是孔子还能根据学生的心理状态和思维过程的不同特点而施教(参看上面关于孔子的启发式教学部分)，真可谓变化无穷。尽管“因材施教”这一概念并非孔子本人提出，而是宋代朱熹在总结孔子教学方法时归纳出来的，但是从孔子一生的教育实践看，他确实是世界上最早、也是最完整、最深入地把因材施教方法运用于教学过程的教育家。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  六十六 推心置腹（下）

    孔师兄的伟大不仅是他的学识，还有他的崇高人格，他的学生们对老师非常崇敬，当有人诽谤孔子时．学生们站出来为孔子辩护，捍卫孔子的崇高人格。孔子死后，被葬于曲阜城北的泗水岸边，弟子们以对父亲之礼仪对待孔子，为其服丧3年。子贡在孔子的坟前盖了一间小屋，为孔子守坟6年。中国历史上创办私学的先行者，第一位职业教师，得到了弟子们的衷心尊敬。     
    而在现代，只要一个老师不被学生们诽谤就已经很好的了！毕业之后，学生还会经常去拜访一下老师，那个老师就已经是做的很成功的了，比起孔师兄，孰高孰低，不用比都都知道的了！     
    有了这样一个成就非凡的师兄，我总不能弱了他的名头吧，虽然没有人知道我是他老人家的师弟，不过，就是我说出来了也没有人会相信的！     
    “恩，我也知道你是做不来的！”老班也笑着说，然后又严肃的说着：“不过，就是要做陶公那样的人，也是不容易的！”说着，微微的叹了口气又说着，“其实，我年轻的时候，也想做一个陶公那样的人，我也一直向着这个方向做着，也取得了一定的成绩，还获得过中国陶行知研究会、中国陶行知基金会的“陶研优秀成果奖”。有很多重点学校都想把我招去，但是我一直都没有答应，唉，好的老师都到好的学校教书，那就只聚在一个小圈子了，这样对教育害大于利，只有小部分学生好又有多大的作用呢，只有整体的水平提高了，才是对社会的发展是最有利的，现在的学校太注重升学率了！”     
    没想到老班也是崇拜陶公的教育者，他的见解也是与众不同的，在现在“一切向钱看”的社会里，有哪个老师不是水往低处流，人往高处走的？有了一定的成绩，重点学校一招手，他就屁颠屁颠的跑过去了，这样一来，那些重点学校的都是一些高级教师，特级教师，而一些三流学校都是一些毫无经验的刚毕业出来的，一些有经验无实力的老师，真他妈的搞两极分化！怪不得中国的贫富分化那么严重，因为中国的习俗都喜欢走两端的！     
    正当“教育产业化”把许多教育机构引上“一切向钱看”的歧途，而学术界的腐败又暴露出一些中国知识分子的低品劣行之时，重新回顾陶行知的教育思想，有助于国人反思一个被忽视的问题──“中国的教育事业应当如何改革？”     
    “从教育入手促进中国现代化！”这个主张是陶行知和他的同事、东南大学教授程其保在1925年6月提出来的。近代中国的教育家早就意识到教育发展与现代化进程的密切关系。最早系统地陈述这一观点的是张彭春。他在发表于1927年9月6日《南中周刊》的一篇文章中明确提出：现代教育的目的在于使中国现代化。其时，“教育救国”之说刚刚浮出水面，世人颇多微词，理由不外乎教育救国“迂缓而不切实际”。     
    而近代教育家的身体力行，则从实践角度为“教育救国”提供了更有力的实证。“教育救国”曾在30、40年代的中国一度风行；但从50年代起，这一主张竟遭到“政治清算”，从此消声匿迹。今天看来，那场“政治清算”所据颇谬，本来，革命和“教育救国”、“实业救国”、“科学救国”应该是并行不悖、相辅相成的，而决非彼此排斥之道，这些主张从不同方向为中国的现代化进程做出了自己的贡献。但在“革命压倒一切”的年代，“教育救国”之主张却不能为主流意识形态所容，竟被视为与“革命”“分庭抗礼”，甚而被指为间接维护帝国主义、封建主义和官僚资本主义统治的“倒行逆施”。     
    以陶行知为代表的近代中国教育家不只是教育专家，他们也以社会改造者自命，以中国现代化进程的设计者、推动者自命。他们认为，教育是民族救亡、社会改造的支点，是主导中国现代化的“火车头”；中国的教育思想要突破狭义教育的范畴，应当从“大教育”的角度为中国的现代化进程服务。     
    所谓的“从教育入手”，实质上是从人的现代化培养入手。这个以“人”为主要对象的现代化思路，截然不同于那种以“物”为主要对象的现代化思路。中国的传统教育之主要目的是培养官僚；而后来的革命教育则旨在培养顺从的劳动者；前者只是政治工具，后者则是政治、经济的双重工具。这两种教育都服务于外在价值，而不是服务于人本身。陶行知等近代中国教育家的教育理论和实践则不然，它以完善人自己为目的，以提升人的价值为目的，在本质上是立人的教育。     
    我们社会长期停滞于落后状态，一直以权力本位，围绕着权力而产生的斗争更加是从来没有停止过，而不是生命本位作为立国的础石；因此国人对现代文明一直很隔膜。     
    陶行知所倡导的“生活教育”以人的自由发展、人的主体重建为宗旨。“生活教育”的著名基地“晓庄师范”和“育才学校”不只是学园，这里“大部份的生活都是供大家自由的选择”，“凡是人的问题都可以自由的想，自由的谈，自由的试验”；这里和花园一样的“万紫千红，各有其美”，“呈现出一种和谐的气象和生命的节奏”，它们更是“自由之园”，更是“人园”。正是在这个意义上，“生活教育”有着启蒙意义，它实际上是一种价值重建、文明再造。没有现代文明就没有真正的现代化。陶行知的“生活教育”欲从建构现代文明入手，从拯救民族的灵魂入手，使中国现代化，它切准了中国问题的脉搏。     
    但是猝然而至的政治风暴却中断了陶行知的事业，英年早逝的陶行知无法完成他的价值重建的使命，也无法完成文明再造的使命，更无法把他的苦难深重的同胞和民族引领到现代文明的阳光之中。     
    这是陶行知的遗憾，更是中华民族的遗憾。     
    70多年前陶公没有做完的事情，70多年后的今天，我决定也以此为志！     
    “呵呵，老师，正是因为不容易我才要去做的嘛！容易做的事情就让别人去做，人生在世轻松活个几十年，人人都做得到，要活就活的有个性！老师，你不会是感到老了吧？”看到老班惆怅的样子，不禁刺一下他，被一个学生看低了，肯定会大受刺激的！     
    “靠，你这小子，敢小视我！我就和你们一起去拼了，反正我都活了五十年了，够本的了！”老班一听我说他老了，立刻嚷了起来，真没想到这小老头也这么粗鲁的，老班见我惊讶的样子，得意的说着，“恩，很久没说粗口了，还真是怀念年轻的时候！现在一说，感觉年轻了十几年！”     
    我狂晕，差点将刚喝进口里的水都喷了出来，不过当事人还是没有丝毫的不好意思，依然沉醉在年轻的美好感觉里，看他那陶醉的样子，肯定是想起了他以前一个晚上就做了好几次。。。。。。     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  第六十七章 招兵买马

    说实话，对于名誉，我从来都是不屑一顾的，但是没有它，人家就根本不相信你的话！就像现在一样，我站在讲台上，侃侃而谈，下面的同学就不是的点着头，就像一群小鸡看见地上撒满了大米，不停的逐着。看见这个场面，我的心里是无比的沉重，我又一次思考起我那思考了不知道多少遍的问题：人，为什么要读书？     
    如果仅仅是为了毕业之后，我们可以找个更好的工作，那么我们从小小的时候，读到大学毕业就已经二十好几了，我们的人生就这样过了几乎三分一了，然后我们又辛辛苦苦的工作上二三十年，那么我们的人生又过了三分一了，剩下的三分一我们就在衰老中度过了！我们付出的代价也太大了吧！     
    但是，这就是生活！     
    “。。。。。。，其他的我不多说了，在我们这个三流学校里，我们早就被认为是没有前途的人了，我们的成绩一向不好，别人的白眼我们也早就受够了，现在有个机会给你们选择，我可以让你们都考上重点大学，而条件就是你们在大学的时候，每一科必须要以优等毕业，毕业后必须到我的公司做够五年！当然，工资一定不会亏待你们的。”我一说完，下面立刻议论纷纷，什么说法都有，这也早在我的意料之中的了，而且我肯定的是，他们一定会心动的。     
    “喂，龙逍遥，你真的有把握我们都可以考上重点的大学吗？”王小英等我一说完，立刻站了起来问着，她当初拼了老命都考不上一间好的高中，她这人又特好强，说什么都不让家里帮她想办法弄进重点高中里，用她的话说“我就不信凭我自己就考不上大学！”所以现在我说一定可以帮他们考上重点大学，立刻迫不及待的问着。     
    “我知道大家都会有疑问的，关于这个问题，我相信事实就是最好的证据，我以前的成绩大家都知道的，但这次我考试的进步大家都知道的，至于我用的是什么方法，那就要你们答应了我的条件我才能告诉大家！要是你们没考上的话，我所说的也不算数的，对你们根本就有利无害，所以大家不用担心的！”我早料到会有人怀疑我的实力的，换了是我，我也会一样，我这样一说，大家都会暂时相信的，这正像我所说的，有利无害的！所以我说完后，小辣椒就满意的坐下来了。     
    “那如果我们中途退学的呢？”一个穿着非常朴素的同学也站了起来问着，我对他很有好感，他叫林瑞，家境很差，虽然他不聪明，但是是一个很勤奋的同学，不过就算如此，他的成绩也在中上而已。他问这个问题，应该是担心他家里能不能够支持他上完大学吧？昂贵的学费，不是所有家庭都支持的住的！     
    “恩，你应该是担心大学高昂的学费问题吧？其实大家的家境都不是很好，所以我早就考虑好了，我可以帮你们先出，等你们毕业后，再从你们的每年的工资里扣除五分一，直到还完了！这样，大家应该没有什么顾虑了吧？”我看着大家都对这个问题很关心，也知道他们的心态，所以就给了他们一颗定心丸！     
    果然，林瑞听了我的话，只略微考虑了一下，立刻说着：“好，我答应了！”说完就坐了下来，不过，他那坚毅的脸上也带有一丝的迷茫，因为他也不敢完全肯定他的选择是正确的，但是这也是他唯一的希望，也是唯一的选择，然而他却不知道就因为这样，他的人生从此就完全改变了，这恐怕不是他当时能想象的到的！人生就是这样，一个不经意的选择，也会不经意的改变着你的人生！     
    “好，我也答应！”     
    “我也答应，反正我们没有其他的选择了！”     
    “我也是，虽然好象太便宜我们了，不过龙少也用不着骗我们的！大家说是吧？”     
    “是啊，好象就是把我们卖了也不值什么钱啊！”     
    “就是。。。。。。。”     
    。。。。。。     
    一时间，大家都纷纷答应了，就像有人说的那样，就算我骗了他们，我也得不到什么好处啊，何况他们几乎都是从农村来的，没钱没势，有钱有势的都想尽办法搞进好的学校去了，所以经过这样一说，从农村来的或是住在郊区的，那些家境不是很好的同学纷纷都相信了我的说法，只有我的前情敌凌人岩和几个家里还有点小钱的花花少爷们在犹豫着，我也不在意他们，我本来就没打算要他们的，我要的是那些人品好的，至于他们，都不在我的考虑之内，而他们，也不把我的话放在心里，因为就算他们考不上大学，家里还有个小店小厂等着他们去接手呢！     
    我见大家都讨论得差不多了，于是压了压手说着：“好了，既然大家都没有问题了，同意的人明天去班主任那里领上一份合同回去填就可以了，这样大家都有保证！有问题的也可以问一下班主任他，相信大家更加相信他的吧！”     
    在虚掩着的后门外，老班将我的话只字不漏的听了进去，立刻咕哝着：“靠，这小子，刚才趁我在回忆美好时光的时候竟然溜掉了，我好象还没答应他呢，唉，算了，听着小子说得煞有其事，我就勉为其难的相信他一次吧！”     
    我当然不知道老班竟然会这么想的，我刚才跟他说了那么多，除了我的最大秘密之外，我的心里话全都跟他说了，所以他在回忆的时候，我就把他当成是默认了，而现在我又没有别人可以帮我，所以，这些苦力的事情除了他，还有谁可以帮我做的呢，最重要的是，我还要借助他的威信嘛！而老班当然也知道我的打算的啦，被我算计了一下，当然是心不甘情不愿的了！但他还是无奈的被我利用，因为这也是他的希望所在，说不定他也不是在利用我，这世上是没有单方面的关系的，你在利用别人的同时，别人也一样在利用着你！     
    夜色迷惘，白天的喧闹和浮躁终归沉寂，七彩的霓虹灯闪烁着迷人的光彩，给整个城市披上了另外一种色彩，绚丽而神秘！     
    我喜欢黑夜！     
    或许就是因为这个原因吧！     
    我是在轻松愉快的心情下漫步来到翠园的，因为大家很久没碰头了，为了不被他们说我重色轻友，所以我决定以后没事的话一个月就碰头一次好了，其他的时间还是留给自己陪老婆好了，没办法拉，俗话说老婆如衣服，衣服是要经常穿的；又说兄弟如手足，手足当然是要用到的时候才会想起来的拉！     
    让小柔自己回家后然后去找胖子，谁知道胖子早就将我这个“手足”甩掉了，跑去找“衣服”穿去了，让我郁闷了好一会儿，只好孤身一人赴约了。其实我们四兄弟以前聚会都是孤身一人的，从来都不带家属的，虽然刚开始是因为我们都是孤家寡人，但慢慢的就形成了习惯，而后来我们各自的老婆也默许了我们的行为，开始跟着我们，然后就坐在隔壁监视我们，但来多了几次不知怎的就不跟来了，用她们的话来说：“切，那里美女没一个，色狼却成堆！”想想也是，M市里绝品美女几乎都让我们四兄弟给收入房中了，没碰到的不说，至少碰到的女人还真没有比的上我的老婆她们的了——欣儿的成熟妩媚，如然的高贵自然，紫嫣的幽雅淡然，小柔的温柔娇俏，小丽的蛮横可人！我的嫂子几个也无一不是艳丽一方的佳人。     
    看来要猎艳就要转移阵地了，我在心里想着，据说全国美女最多的十所大学北京就占了四所，听说北京大学就排第四，从我让胖子去读清华而我去读北大就知道我当初的决定是多么英明正确的了，可惜了那些上海苏杭的美女们了，不过大学那么休闲，这两个地方离北京也不远，有空就飞飞嘛，有缘的话说不定会给我碰到美女的哦，到时候。。。。。。，嘿嘿！！！     
    就在我幻想下，很快的就来翠园了，走进去眼睛转了一下，还是和平常一样，里面十几张大大小小的桌子早就坐满了人，人满为患是翠园的一大特色，听说翠园居的主人有很大的后台，只要是你想要的茶，这里都有，不象那些一般的茶馆，只是些普普通通的茶叶，有一两种顶尖的品种也是马马乎乎的，这也难怪翠园居的生意会这么好了。幸好我们都是熟客，更是贵客，所以要桌子还不成问题的。     
    我眼睛只转了一下，便看到老大他们了，为什么那么快？人帅嘛，就是好找，再说了，我们通常都只是坐同一个位置的，一个靠在角落里的极好位置，好在什么地方呢？坐在角落一边就很少人经过，没什么人会打扰，最重要的句是在那个位置可以把整个翠园居里的美女看的一个不漏，单凭这一点，就已经足够我们寸步不移的了。     
    待我刚走近，老三早早就看到我了，没等我出声，就从座位上站起，狠狠的擂了我一捶，不满的说着：“草，老四，最近怎么连人影都见不着了，有了老婆就把兄弟抛弃了，有异性没人性，最好被女人榨干了才好，见色忘友的家伙！”     
    我一边揉着有点发疼的肩膀，苦笑着：“嘿嘿，看我像那种中看不种用的货色吗？”     
    “难说！难说！”老三一听我说完，上下打量我一番，然后摇头晃脑的说着，让我那个气呀！     
    “不过。。。”老三见我气的恨不得阉了他的眼神，立刻语气一转说着。     
    “嘿嘿，算你识货！”见老三这么上路，我立刻神气的说着，摆摆手臂：“怎么着，肌肉还可以吧！”     
    老三见我摆酷的样子，捏了捏，转向老大他们说着：“老大，老二，这家伙还真有点肉呢？”     
    “那是当然的，还用的说，不看看我是谁！”见老大他们意外的眼光，我得意的说着。     
    “不过，还是中看不中用！”老三立马顺着我的语气说着，得意我被他耍了一把，然后三个家伙看着黑着脸的我嘿嘿奸笑着，听着就让人不爽。     
    “去，说有个鸟用啊，还不知道是谁哪个不行呢，改天我们找个地方比试比试，老大，你说怎样？”我还真给老三说得没话儿了，再说这不是能说清楚的，嘿嘿，要做过了才知道！     
    “别，要去你们俩去好了，我去了那地方，被你们大嫂知道，还不把我的给割去喂狗了！”老大一听我的提议，马上反对说着，典型的“气管炎”患者一个，也是新时代少有的好男人了，也暗暗佩服大嫂好手段，竟然将老大吃的死死的。老二虽然不说话，但那收缩的瞳孔也说明了他和老大一样，不想趟这一浑水；老三更是不用说了，最怕的就是他了！不过，这也是在我的意料之中的了，去那地方有什么好货呢，不如攒足了子弹留待家用呢！     
    “嘿嘿，看你们都不敢去的了，还敢开我的玩笑！”我偷偷的在心里窃笑着，不过在心里想着，自个儿偷乐着就可以了，笑出来恐怕会引起公愤来了。     
    “哎，老四，听说你上学期期末考得不错呢，还拿了个饿第一，不会是倒数的吧？”老三怕我真的拉他去那种地方，赶紧拉我坐下来转个话题说着，知根知底的他怎么也不相信号称“朽木不可雕，帅的却掉渣”的我竟然考了个第一，以前虽然我帅的掉渣，用他的话说就是——竟然还有人比我帅一点点（其实是帅很多），就让他感到无比的沮丧，幸好他还可以在其他方面找回自信，比如说他比我先泡到美眉，就足以让他找回了他的自信心！     
    不过，我再一次狠狠的打击了他一回——不找还好，一找就找了四个（欣儿的事情我还没让他们知道，因为说了恐怕他们不相信），而且个个都是绝品的，在妒忌我桃花运的同时心里却又想着：“还好，他还是朽木一根！”这多少也给了他们一点安慰。     
    但现在，现实似乎又狠狠的打击了他们，不过他们很快就淡然了，大家是兄弟嘛！     
    “老三，忌妒了吧！不过我也没办法，突然间人不知怎的就变聪明饿，想笨一点都没办法！”我笑哈哈的对着老三说着，这回该我气他一下吧！     
    “切，吹吧你！我才没那么无聊。”老三装着不屑的说着，人就是会嘴硬。     
    “你们两个，见面就闹，真是佩服你们！”老大没待我再说，无奈的插话说着。     
    “就是，二哥，我们喝茶，不要理老三那无赖！”我一听老大发话，赶紧拿起一杯茶喝着，没想到茶是刚沏好的，喝的又急了点。     
    “哎哟，烫死我了！”     
    “烫的好！”     
    “喂，老三，这么没良心啊！”     
    “嘻嘻，那要看对象是谁了！”     
    “哇，枉我把你当作兄弟！”     
    “兄弟是用来出卖的，这好象是你说的！”     
    “有吗？我什么时候说过了？”     
    “有，你经常都这样说的！”     
    “哦，好象也是！”     
    “什么好象，肯定是你说的。”     
    “既然是我说的，那你干吗又说呢？”     
    “你说过的，我就不能说了？”     
    “那当然，我说了你又说，那你就是跟屁虫了！”     
    “那我也说过很多的字词，你也不能用啊！”     
    “喂喂，你那些是字词，我的是名言！”     
    “我管你那么多！”     
    “你不将道理！”     
    “你也不是一样！”     
    。。。。。。     
    刘文和黄伟看者两个斗鸡一样的两人吵得越来越大声，完全忘记了茶馆是一个清净的地方，无奈的翻着白眼，对视一眼，在众人目光投射过来之前，一溜烟的跑了，要不这脸就丢大了！而我们两个毫不知情的吵得不可开交，感觉很久没有这么惬意了，直到两人都说的口干舌燥才不约而同的停了下来，结果刚端起茶就发现整个茶馆的人都在看着我们，所以我们连茶都顾不得喝就在众人的目光下灰溜溜的跑了出去，然后我又突然省起好象忘记付钱了，于是就跑的更快了，老三不明所以的也跟着我跑了。。。。。。     
    一阵急跑，饶是我久经锻炼的身体也受不了，大口的喘着气，老三更是不行，右手勾搭着我的肩膀像条老狗一样，把舌头都吐出来了！     
    “哈哈，好久没有这么爽过了！”我们喘过气来，相视一笑，老三更是大叫着。     
    “呵呵，现在才知道，原来骂人也是这么爽的！”我也心情大好的说着，想起还有些事要说的，虽然老大老二跑了，但老三在就可以了，反正他们是一个学校的，想到这又立刻说着：“老三，很久没这么兴奋了，刚才又说的口干了，我们哥俩喝两杯去！老大他们没义气我们就不管他俩了！”     
    “好，今晚喝个够，不醉不归！”     
    而结果是怎样呢？大家都不得而知，只知道以后凡是我叫大家去喝酒，老三绝对是找个借口就跑了，惹得大家纷纷骂他不是男人，但是跟我喝个一次不醉不归之后，第二次再叫他，也像个兔子一样，跑的飞快，速度比老三有过之而无不及了！     
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。     
    PS：终于更新了，希望大家满意吧，一如既往的支持我啦！！！     
    　　　　


第一卷 奇迹高三  第六十八章 离家出走

    不好意思，让大家久等了，因为停写了一段时间，所以写起来很没感觉，几乎都写不出什么来，所以更新就维持不了啦，趁国庆放假的时候休假了几天，希望可以恢复灵感来，大家应该可以谅解的吧，毕竟大家都喜欢看有味道的书，说实在话，我对自己前面写的也感到不是很满意，但已经写了，就只好继续写下去了，惟有冀望可以越写越好拉！如果大家有什么建议，可以在书评里指出，只要不是只是说本书是垃圾之类而没有建设性的废话，我肯定是虚心接受的，同时再一次多谢大家对我的支持，因为是大家给了我动力，谢谢！     
    。。。。。。。。。。。。。。。     
    七月二十五号 火车站     
    “喂，喂！站住，就是你，看什么看，不用转了，就是你，票呢？拿出来！”     
    刚迈进有点冷清的候车室，可能是车快开了，所以里面没有什么人了，所以这突然响起的声音显得那么突兀，显然，毫无准备和心虚的我马上被这大功率的“喇叭”给吓了一着。     
    “不会是说我吧？”我在心里嘀咕着，因为这时我的头也转来转去，幸好很快就给我打量清楚了，原来是一个鼠眉贼眼的家伙想逃票，被剪票的大婶给抓住了。     
    “就是你们这些混蛋，没票也学人家搭什么火车呢，是不是想先上车在补票啊？然后没人查你就准备逃票啊？男人就没一个好东西，想当初老娘我就是被那死鬼给先上车的，要不是我死打烂缠，就可能被你们男人白糟蹋了，现在我在这里受苦受累的，都是你们这些死男人给害的，笑什么笑，一看你这猥琐样就知道你不是什么好东西。。。。。。”     
    我在不远出处看着被骂的连头也抬不起的家伙，心里一阵胆颤心惊，这位大婶也太厉害了吧，那悄悄往站门移动的脚步也不由停了下来，心里想着自己也被抓住，然后被骂的狗血淋头的样子，脸不由一阵苍白，冷汗也从身上冒了出来，不过，现在唯一的检票员——大婶正在教训着那家伙，现在不趁机溜过去，更待何时呢！     
    “死就死把！”我咬了咬牙，恨恨的想着，“就算被抓住了，不就臭骂一顿嘛，再不走我的幸福生活就没有了！”想想现在不走的后果，我更是一阵胆颤心惊，毫无顾及的就往里面冲了！     
    唉，没办法了，谁叫自己离家出走的时候跑的太急了，竟然连最重要的，男人要靠它，女人最爱它的物品——钱给忘记带了，连信用卡也遗漏在昨晚的换洗的衣服里了，掏遍身上所有的地方终于给我找出了十几块钱来，但是给了十五块的TAXI费，现在的钱就只能买几个馒头了，连火车票的一个角也买不到。现在只好奢望那个大婶看不到我就好了，显然，这只是我的痴心妄想而已，因为我刚从他们的身边走过，就光荣的牺牲。     
    “站住，你的票呢？”大婶一见居然有人趁她骂的兴起的时候想溜进去，立刻喊住了我，可能是大婶经过一阵恶骂，心情好了很多，脾气也没那么大了，虽然声音还是很大，但语气明显轻了很多，我在心里很是狠狠的多谢了那位倒霉的老兄一番，不过我想，最重要的还是我长的帅吧，要不大婶那一双眼怎么会在我脸上转过不停，看来我的魅力还是这样天下无双！     
    “啊？大姐，你好！”虽然我早已准备被抓的了，但真被抓住了，又是另外一回事了，无奈之下，只好停下来装着跟大婶打声招呼啦，眼角却四处扫瞄着，寻找有没有脱身的机会，一边继续发挥着我的巧舌以达到拖延时间的目的，也免去被大婶唠叨的痛苦了！     
    “大姐，你辛苦了，说了那么多，一定口渴了，来，喝口水先！”说完，我马上将手上刚买的一瓶矿泉水递过去，待大婶接过去的时候再继续说着，“现在的人呐，真没良心了，坐车又不买票，大姐你们站着多么辛苦啊，又热又累的，工资又不高（其实这个我也不清楚），这些人还想着逃票，效益不好了，大姐的奖金肯定又少了，我看啊，这些人的心不是给狗吃了，就是被狼叼了。。。。。。”     
    我滔滔不绝的数落着那些逃票的人，完全忘记了自己也是其中的一员，几乎是把那些逃票的人的上下十八代都给问候了一遍，直听到那猥琐男猛翻白眼，心里咒骂着：“我这招惹谁了，我不就逃一票吗，我容易吗我？”而大婶就听到眉开眼笑的，仿佛多年的怨气都给我一下子说出来了，心里那个舒畅啊，看者眼前的帅小伙，真是越看越顺眼，想到自己个闺女跟他年纪差不多，更是恨不得立刻就把他往家里拉，不过前提是不怕吓坏了他。     
    却说我被大婶那丈母娘看女婿——越看越顺眼的眼神吓了一大跳，根据基因遗传定理，大婶的女儿不会是一个超级恐龙吧，想到这我的头皮一阵发麻，心想这下子怎么脱身才好呢？     
    “笛。。。。。。。。。。。。。。。。”     
    正当我束手无策的时候，救命的声音终于响起来了，火车开动前的笛声提醒了我机会终于来了，我赶紧抓紧机会，“嗖”的一下子就窜了出去，口里一边说着：“大姐，我先上车了，下次再跟你聊了。”话刚说完，我终于赶在车门关上之前跳了进去，将关门的乘警吓了一跳，我没待他反应过来就闪身钻进车厢里面去了。大婶看着我矫健的动作，也吓了一惊：“这孩子，竟然跑这么快，不过这也太危险了吧！”听她的口气，完全忘记了我好象也没有买票的，让站在旁边的猥琐男一阵不满，低声咒骂着：“为什么他没票就可以上，我就不能？”     
    没想到大婶耳尖，声音虽小，但还是给她听见了，狠狠的扫了他一眼，瞪着眼睛说着：“你看你，你长的是什么样，人家长的是什么样？长的丑就算了，但是你看你的衣服，啧啧，黑黑的，还臭死人了，肯定是一年没洗过了（猥琐男不满的说着：那里有一年啊，才十一个月零二十九天而已），头发乱成鸡窝的，胡子都成团了，好心你找个大海跳下去算了，不要在世上污染环境了，要不。。。。。。”     
    正当大婶骂的起劲的时候，罪魁祸首的我正在车上找座位呢，可是我走了好几个车厢都没找到一个座位来，因为我上的太迟了，就是有空位都被别人占了，“唉，看来我可能要站着度过我这一次伟大的旅途了！”我在心里叹息着，可是我又马上安慰着自己，“其实站着也不错，站得高看的远，外面的风景真不错，车厢里的美女还真不少，虽然比欣儿她们差了点，可惜她们的旁边都没空位，嘿嘿，要是让我坐在旁边就好了，恩，穿紫色的鼻子就是好看，黄衣服的眼睛还真大，哎哟，好个樱桃小嘴，真想嘟一口；哇，黑衣服的好丰满啊，要是让我摸一下就爽了。。。。。。”我站在某个车厢的一头，眼睛不停的扫瞄着，几下下来惹的自己心痒痒的，要是现在在家里抱着小柔她们，多好啊！让我好不后悔这次的离家出走，但是想想前几天毫无自由的日子，也兴幸自己跑得快！     
    “噫？”     
    突然我发现，在车厢的另一头竟然还有一个空位，这一发现让我欣喜不已，没想到正当我要放弃的时候就给我找到了，正是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，更另我喜出望外的是——座位的旁边是一个极品美女啊，虽然看起来好象有点冷的感觉，但她那身穿白衣的圣洁气质，让我相信她正是上天派来解救我的白衣仙子！     
    如果说单单是一个极品美女的话，那也没什么大不了的，美女？我见得少吗？当然不，几个老婆那一个不是极品美女来的？所以对于美女，我的免疫力已经大大的提升了。但是今天，这个美女还是令我大吃了一惊！皆因她不是一般的美女也，而是一个会武功的极品美眉，不过更像一个不吃人间烟火的仙子一样（难道会武功而且长的漂亮的女人都是这样？这我就不知道了，好象其他的小说都是这样写的，可能是这样的女人的本性都差不多，大家都是英雄所见略同，作者所见完全相同——漂亮的女人都是骄傲的，更进一步来说就是傲慢）。     
    可是对我来说，仙子的清高不是更大的一种挑战吗？所以，我毫不犹豫的往我的梦想走去，而另我没想到的是——我那坚定的步伐和灼热的目光将我内心的想法一一告诉了大家，这不，几乎整个车厢的人都在打量这我这个不速之客，不过见到我之后，心头几乎都不禁的赞叹到——好一个俊美的男人！然后男的难免泛起一丝羡慕和更多的妒忌来，女的更是在嫉妒哪个女的可以拥有这么完美的男人呢？有几个眼里更是冒出点点火花，好象见到了自己心爱的贝贝熊一样，忍不住就想扑过来抱住我。     
    不过，我完全没有注意到这些，因为我的目光一直都放在我的主要目标的身上，而也正因为是这样，所以仙子也注意到我了，我不知道她的内心有着什么样的激烈斗争，我只知道她刚看见我的时候，那秀气的眉头轻轻的皱了一下，而就是这轻轻一皱，仿佛冰天雪地里生起了一抹阳光，令她整个冰冷的气质迅速的融化了，身上蕴藏着的灵气一下子荡漾开来，就这样子，整个车厢的人都感到有一阵风吹过，而这风明显还带着春天的味道！     
    我边走边感叹着，极品美女就是极品，单单轻皱一下秀眉就让人心动不已，我也终于知道什么叫如沐春风了，也只有她那冰冷的气质才有这么大的效果，这一皱秀眉就有如经过长长的冬天，终于迎来了春天那冰雪融化，大地初开的那一刻！我心里更是想着，如果她笑起来的话，会不会一下子就从寒冷的冬天转到灿烂的夏天来了，我还真是期待着这一幕的到来！不过现在还是想想怎么应付当前的困难才是，看她刚才皱眉的样子，好象知道我是谁，并且好象很不希望看到我一样，难道我最近的魅力大减了？好象也没有啊？还是当初我第一次偷窥她练武的时候就被她发现了？     
    是了，肯定是我那天靠的太近了，也不想想人家是武林高手，靠的那么近肯定会被发现的啦，难怪他们在我一转眼就不见了，原来是发现了我这个偷窥者，而我还心存侥幸的以为是她到时间走了，然后第二天还傻呼呼的特意起了个早床赶起那里，谁知道我在那等了几乎两个小时连个人影都看不见，我当时还以为人家今天有事，可能不来这里了，可是连续几天牺牲了我的宝贵睡眠，早早来到我希望发生我人生中众多之又一艳遇的地方，结果还是不见一个人影，这一结果让我郁闷了好久，而天上掉下来的一坨鸟屎让我终于知道，在这个地方是再也遇不到他们的了，或许有人会问这和鸟屎有什么关系呢？因为这一坨鸟屎刚好落在我的鼻子上。不过在沮丧之余，我还是认为可能是他们有什么特殊的事情，比如搬家啊，旅游啊，要不就是参加什么武林盛会了，诺，在三月份不是有一个什么武林大赛的吗，听说什么什么武术名家都会出场的，什么八卦掌张三，螳螂腿李四之类的一大堆。     
    不过现在我终于知道我之前所找的理由都是借口来的，原因是因为我舍不得我失去了一次机会，一次进入江湖的机会，从我发现并且练成了《洗髓经》之后，我就一直相信，江湖是存在的，这一发现让从小就幻想做一个大侠的我欣喜无比，后来的经历让我更加想知道江湖是一个怎么样的世界，它跟现实世界有什么不同，又是怎么并存的呢？这个欲望随着时间的推移越来越深，在我那天看到这个仙女和那老头的时候，我意识到我的机会终于要来临了，结果我的满腔热情很快的就给扑灭了，唉，是我太大意了。     
    不过，今天机会又来了，虽然看起来好象仙女对我很不友好，但凭我的无限魅力，我相信这次一定会成功的，“上帝啊，真是太感谢你了！”我在心里感激的想着，浑然忘记了我经常咒骂着上帝，因为我对仙女的那次失踪一直耿耿于怀，没事想起就狠狠的咒骂一下上帝，看来上帝还是很宽宏大量的，不会跟我这个小人斤斤计较的。（上帝：啊，真舒服，我终于听到了那烦人家伙的赞美了，被他咒骂了一百多天，一万多次，终于迎来了这迟来的爱的赞美！）     
    “女侠，请问小生可以坐这吗？”我快步来到仙女的旁边，心想“既然她都知道了，不如干脆点好了！”所以我就直接称呼她女侠了，也许会有意想不到的效果哦。     
    果然，她一听到我的话，明显的惊愕了一下，虽然她很快就掩饰了过去，但还是被我发现了，却也对我的话不置可否，嘿嘿，不反对就等于同意了，我当然当仁不让的坐了下去，但我发现，虽然现在是属于夏天，之前我还在抱怨天气的炎热，但当我坐下去后，我明显的打了个冷颤，牙齿都抖了一下。     
    “妈呀，这是什么功法啊，这么厉害，难怪没人敢坐在她旁边了，再过一会恐怕都会变成冰人了！”我在心里叫苦着，我也知道我的脸一定很精彩，因为我从大家的眼睛里看到了‘幸灾乐祸’这个词，难怪刚才没有感受到众多男人的杀气，原来他们都吃过亏了，现在我这个傻B又来了，也乐得看好戏了。就是在仙女的眼里，我也看到了一丝的笑意！     
    但我却管不了那么多了，因为我好几次都忍不住几乎站起来要逃跑，最后一次连屁股都离开了座位，但一想到作为一个男子汉怎么可以临阵退缩，牙齿一咬，我忍，我要忍辱负重坚决不可以让这些家伙看轻了，决心一下来，身上感受到的寒意好象也轻了不少，就这样，我在她的身边稳稳的坐着超过了三分钟！     
    这时候，我又从大家的眼里看到了惊讶这两个字，让我心头畅顺了不少，我可以想到刚才肯定没有人坐得想我这么久。事实也的确像我所想的一样，刚开始的时候，众色狼们看到美女旁边竟然还有空位，纷纷争的坐在她旁边，但是没有一个可以坐满一分钟，一个个被冻的全身直发抖，这时候大家才发现，这美女不好惹啊！     
    看到众人惊讶的目光，让我得意不已，看向美女的面容布满了微笑，如果在平时，又如果对象是个常人，或许我的微笑就会是一个利器，直接攻破少女的心，但不想在仙女的眼里，我的笑容充满了挑衅，而这一下子的后果就是——我的笑容立刻冻僵了！     
    因为我突然感受到周围的温度明显的又降低了很多，拉扯着僵硬的面皮，如果你告诉我脸上结了冰，我也丝毫不会怀疑的。。。。。。     
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


