缘起缘灭  第一章

    在圣龙山上，我正在和大家一起接受训练，有一种不真实的感觉，回想起了成为龙骑兵的经历。     
        那年我十岁，刚刚从小伙伴手里骗来了水晶弹珠的我趾高气扬的走在回家的小路上。这时突然有一种感觉，虽然说不出来但我知道，附近有好东西。本人三种得意技之一：寻宝能力在这时表露无疑。顺着这种感觉的指引，我向东走到镇子的外面的一棵大树下，挖出一只小木箱，虽然很破旧了，但上面镶着的龙族图案表明了它的身份，打开后发现了一颗龙蛋。（作者：你小小年纪，怎么会认识龙蛋。主角：你也不想想我是谁家的孩子。作者：@#！~$）我的父亲是这个大陆上最伟大的冒险者，他到过这世上几乎所有的地方，见很多东西，不乏秘宝神器之类的。但他在探索世界上最神秘最危险的恶魔三角洲时失踪了。我家中虽然没有什么宝物但是爱好探险的爸爸的绘画功力也不差，他制作了一本宝物图鉴留给了我，这颗龙蛋只不过属于B类宝物中的下品而已，是颗地龙蛋。我很高兴的把龙蛋抱回家叫妈妈把它煮了给我进补。     
        妈妈看到地龙蛋后眼中冒出了金币的光芒，说：“乖乖，不如把这颗蛋卖了，这样可以买更多的好吃的给你哦。”切，老套了，老妈以前不是商业界的新星吗，嫁给老爸之后退步了吗，反到是我继承了她优秀的商业才能，而且青出于蓝更胜于蓝。“那好，卖了龙蛋你给我买个三蝶手环。”“……”（三蝶手环：B类中级宝物，由长有三对蝶翼的空间精灵加以祝福精制成的手环，可以存放除活物以外的大量物品。由于空间精灵非常稀少，且长有三对蝶翼的空间精灵更少，成本昂贵制作困难，所以这种人造商品也列在宝物中。）     
        我很清楚妈妈的能力，她当然能把地龙蛋以最高价卖出但即使这样所得的钱也只够买一只三蝶手环而已。没有利润的事绝对不做，这是商人的准则，我很清楚所以才这样说。其实我真的很想尝尝龙蛋，听我老爸说他因吃过一只飞龙蛋而遭到一对飞龙的追杀，但他却不后悔吃了那颗蛋，还时时回味起那颗蛋的美味。（作者：靠，被飞龙追杀还没死，你老爸是什么怪物啊。主角：作为一个出色的冒险家要时时刻刻防范危险，第一项技能就是要有强壮的身体以供给神速逃跑的体力以及不容易挂掉的防御力。作者：……不就是很会逃跑兼皮厚吗，还说得那么理直气壮。）     
        于是妈妈就只好把龙蛋放在锅里加上水煮。过了10分钟以后我发现我犯了个极大的错误：龙是生命力很强的生物，用水煮只有100度的温度无法将它煮熟。我跑去想挽回错误时发现龙蛋上已经裂开而且裂缝迅速地扩大。我一边看一边想：都怪老爸只在飞龙蛋上标明了食用方法，地龙蛋却没有标注。（作者：什么，吃了颗飞龙蛋已经很了不得了，还再来颗地龙蛋，也不想想地龙是群居的。主角：我看可能是地龙蛋没有飞龙蛋好吃所以不想注解吧。作者：……那飞龙蛋怎么吃？主角：水煮。用火龙斩（魔剑士中级奥义）加温。作者：……）     
        就在我想这些事的时候，龙蛋破开了，从里面露出一个小小的龙头来，看它的样子很可口，眼睛还未睁开角也未长出来皮也很嫩，现在煮了吃味道也应该不会太差吧。小地龙似乎还没有意识到有人正在打它的主意，只是本能的叫了起来。我老妈听到了跑来一看，又是满眼的金光：未认主的地龙幼仔是属于A类的宝物，非常值钱。（主角：我来解说一下，普通龙蛋的孵化期很长，少则五十年多则两百年，所以快孵化的龙蛋和刚孵出来的幼龙都大跳级，变成A类宝物。）     
        我走到锅子旁边伸手去抓那只小龙，却被它一口咬住把我的手咬破了并吸吮我的血液，吓得我用另一只手打它的脖子使它松了口。我老妈在旁边发出一声惨叫，原因是幼龙认主就是吸食人的血液，这只幼龙认我为主了就卖不出去了，刚刚在眼前飞的金币全都飞走了。小龙认我为主后，我看它觉得顺眼多了，从可口变成可爱了，我就不想吃它了。于是我就开始好好的养育它，先是请最好奶妈——镇上最强壮的母狼狗喂它，直到它开始能自己行走时就开始对它进行超地狱式训练。     
        每天早晨，我带着它出门，跑给它追，追不上早饭就减半；吃过早饭后开始教它龙语和混沌语（主角：龙语即是龙族的通用语也是龙语咒文，混沌语是人族魔法师通用语及咒文。作者：靠，你个小孩子怎么会知道这么多。主角：哪里，拜我那个爱探险的老爸所赐，从小学习各族语言作为日后成为一流冒险家的本钱，这是第二项技能。现在比我老爸说得还好并且写成教材发行，所以我不缺钱，自己能养活这条龙。）     
        没达到我的要求，午餐减半；下午就跟我出去打兔子做晚饭，没打到就两人，不对，是一人一龙都没晚饭吃，这表示我和它是平等的，我能做到的它也要做到。     
        一年后，它长大了许多，比我还高能轻易的追上我时变成它要跑给我追，被追上就早饭减半；混沌语和龙语学会了，开始学亚尔斯语（亚尔斯大陆上的通用语）并且要跟我学杀价和会计术（我的龙不会做生意怎么能行呢。）；外面的兔子被杀光了，开始找狼和鹿做晚餐。     
        再过了一年，它基本长成了，我就骑着它在镇上跑来跑去，好不威风，小伙伴们一个个看着我骑龙羡慕得流口水，我当然不会小气，很大方的让他们也尝尝骑龙的感觉。（当然要收费一小时一枚金币等于要了他们一个月的零用钱啊。哈哈哈）流星（我给那条龙取的名字）在这时不失时机的和我讨价还价，要求四六开，它六我四。我说，那还是我骑你吧。它连忙说算了算了，你八我二，（因为我很重，而且身穿重甲，镇上最胖的也没我重。参见冒险家第一技能。）我就放它一马，让它两成，本来想九一开的。     
        终于，命运之日到来了。这天我骑着流星，穿着从铁匠铺里A来的链甲，挥着从老杰克那“买”来的黑铁神木枪（用黑铁包着千年神木制成的长枪，C类上级宝物。）在大家的挥泪欢送下（“5555，他终于又出去了，这下可以安宁一段日子了。”老杰克说道。“是啊是啊，他总算走了，那套链甲值回票价了。”铁匠铺的老板。）向王都雷萨斯城出发。一年一度的王城集会开始了，去年在那里我大杀四方，本来预定进行三个月的集会被迫两个月就解散了，因为我把大部分的宝贝都以极低的价格弄到了手里使集会断货。其中我最中意的就是那只三蝶手环了，为了改造它里面的环境，先用风之精灵珠（B类下级）将空气吹进去，再用光之精灵珠（B类中级）作为光源放在里面，再搬了很多植物进去作空气制造机，最后为了测试里面是否能让活物生存，扔了几只兔子进去。我喜欢上这个集会了，今年不知道又有什么好东西在等着我。     
        流星飞速地奔跑着，突然停了下来，原来前面挡了几只小恶鬼（低级妖怪，欺善怕恶，吃苦耐劳，生命力强，学习除战斗以外的工作技能极快，用来作奴隶最好不过了。《怪物图鉴》）     
        “小孩，要命的话就把身上值钱的东西交出来。”     
        “……”     
        “哼哼，你怕得连话也说不出来了吗，那就乖乖的把钱交出来。”     
        “我正愁没有免费劳工呢，你们就出现了，冒险之神对我实在太好了。”     
        “什么。”     
        我不多说话，直接冲过去将那只个头较大的小恶鬼一枪挑翻。     
        “老大！”其它的小恶鬼一起扑过去看它怎么样了。我已经手下留情，只用两成力且避过要害，它当然不会死了，我对自己的枪法很有自信。（主角：用来挑女孩子的裙子一次也没失败和误伤。呵呵呵。作者：你死定了，我马上就派人过去整你。）     
        那只小恶鬼老大爬起来马上向我跪下，磕头如捣蒜，“英雄，您饶了我吧，我上有老下有小，都等我养活呢，您大人有大量，别跟小人我计较啊。”     
        果然欺善怕恶，脸转得比翻书还快。我这样想着。“你把你全家搬到我的手环里，帮我打理里面的环境，做得好你们就能安全的待在里面，做得不好就自己准备棺材吧。”     
        它听我饶了它，马上大叫一声，从树林里出来几只小恶鬼，有老有小，看来就是它们的家人了，我举起右手把手环的入口对着它们，把它们吸了进去。     
        我一路狂奔到王城里正想往集市里赶时，突然一条飞龙从天而降，有一个身穿银灰色铠甲的骑士坐在上面，他身上散发出令人难以抵挡的力量，使得流星不得不低伏下身子趴在地上。嘿嘿嘿，用龙力压我的龙吗，看我的，我从左手银蝶手环（量产道具，和三蝶手环一样，不过空间小太多了，三蝶能把世界都塞进去，银蝶只能装一个房间的东西。）中取出龙形项链（B类上品，提供给持有者可与龙骑士相当的龙力，普通人无法承受会暴体而亡的。）戴在脖子上，从里面涌出的龙力灌满了我和流星的全身，流星又站起来了，我拉着它向集市跑去。但被飞龙张开双翼挡住了，飞龙身上的骑士开口了。“小孩，你是什么人，怎么会拥有地龙和龙之项链的。”     
        “靠，我现在有急事，你肯付咨询费的话我就回答你，否则就请你让开。”     
        “呵呵，有趣的孩子，居然不怕我卡罗。”     
        “卡罗？卡罗*莱特林吗？”     
        “咦，你知道我的名字。”     
        “呵呵，你看看你的飞龙。”     
        那飞龙显然一副对我很不友好的样子，应该是从我身上闻到了和我父亲相似的气味吧。（参见龙蛋食用方法。）     
        “原来你是拉法尔*那提斯的孩子，呵呵。”     
        “好了，你知道了，该让我过去了吧。”我已经很不耐烦了，集市里有很多宝贝在等我呢，不过这里怎么会有龙骑士呢。（“5555，谁会等你啊，我怕死你了。上次亏得我老本都没了。”商人甲“没问题的，这次我帮你叫龙骑士来收拾他了。你那只水灵兽[很可爱的怪物，属C类中级宝物，家里有一只，不用交水费了]，嘿嘿……”作者“我知道了，给你就是，不过一定别让那小子进来啊。”商人甲。）     
        “你愿不愿跟我去圣龙山上做龙骑兵呢，你虽然身体强壮，但本身似乎并没有龙力，这样骑龙和戴龙之项链是很危险的呢。”     
        “别挡我发财，那种事，以后再说吧。”我再次催动流星，想从另一边逃走，但是就是无法逃脱飞龙的压制。     
        “呵呵，你愿意也罢，不愿意也罢，今天我一定得带你走，否则你误入歧途就不好了。”卡罗不再和我多说，一催龙力，把流星压倒，害我摔个狗吃屎。     
        “你欺人太甚了。”我用黑铁神木枪舞出一个枪花分散他的注意力，再全力使出挑裙子神枪想把他从飞龙上挑下来让他也和青石地板来个KISS。     
        “很不错的枪法，可惜没有力量。”他轻描淡写的将我的枪抓住，然后往上一抖，将身穿重盔的我撩得飞起来，再用手抓住我。     
        就这样我被掳到圣龙山来做龙骑兵，再回到家时已经是十年之后了。“告别了我的家，（妈妈：你好走，别回来了啊。）告别了我生长的镇子，（大家：噢，过节了，今天就成为本镇的节日，叫恶魔迷走之日。）我会回来的。”（由于我在天上飞过，大家没听到，继续庆祝。妈妈却背后升起一阵恶寒，不愧是我老妈，很敏锐。）     
        “二级龙骑兵多特，你在发什么呆，还不站到那边去。”教官大声喝叱着我。     
        “是！长官！”我连忙回应，然后以最快的速度站到队伍中去。     
    　　　　


缘起缘灭  第二章

    在圣龙山上待了三年了，我和流星都起了很大的变化，它的皮变得更加坚硬，角也长出来了，在地龙里称霸王。（我给它的超地狱式训练可不是没用的，现在它的能力明显超出其它的地龙很多。而且口才也很好，飞龙中有很多都喜欢它，教了它龙语魔法。）我也长高了，黑铁神木枪渐渐的觉得它太轻了，可惜没有更好的枪了，（普通龙枪还没有黑铁神木枪好，在这里不是龙骑士的话，装备除了普通龙枪以外全都要自备，我的装备是最好的了。）龙力也增长了很多。三年的修练，除了龙力修练以外都没有我的超地狱式训练难，别人还在练基本功，我就开始加负重跑了，并且对流星也增加负重。龙力的训练也是得心应手因为有龙之项链所以不用辛辛苦苦地练第一丝龙力。     
        强壮的身体使我可以接受初级龙骑士级的龙气在体内运行。本来以我的实力早就应该升二级龙骑兵了，但却因为龙族长老定的臭规矩而在一级混了三年，现在终于解放了，可以下山到圣龙山城去值勤巡逻。     
        我下山时正好碰上一年一次的龙将试。城里到处都是人，小贩们努力的叫卖声，小吃店老板的呦喝声，人群的嘈杂声，交织出一幅繁荣的景象。我所带领的小队不得不发出龙威压制人群，可是让他们遵守秩序真是一件很困难的事，因为来这的不是商人就是冒险者，商人为了钱是不会怕死的，冒险者中不乏奇人异士都有一技傍身对我们的龙力威压夷然不惧。最后山上派下了一位龙骑士来才将那些人镇住了。     
        在控制了场面之后，我又开始寻宝，但却没有感觉到让我心动的宝物，偶尔有一两个B级宝物看了之后也是自己有了的，这时我就溜去冒险者公会看是否有委托可以接，在付了一个铜币做会员费后得到了我想要的情报。（呵呵，给他们一个铜币我都嫌多了，但是冒险者公会有规定。）其中有一条引起了我的兴趣：著名的风狼盗贼团流窜到附近，已经有多个商队遭到洗劫，望哪位勇士能将他们一网打尽。——委托人圣龙山城城主雷多“嗯，因为政治原因不能派出军队剿匪吗。”（圣龙山因为力量过于强大而受到各国的监视，调动兵力可能会遭到各国围攻。）报酬倒是其次，那票盗贼的宝藏才是我的兴趣所在。     
        从银蝶手环中找出以前在家乡弄来的藏了三百年的葡萄酒，飞速的找到担当总巡逻长的龙骑士费加罗德，献上美酒后说：“长官，我在城外发现小股流寇，想申请出去将其消灭。”     
        “没问题，我批准了。”被我投其所好的费加罗德想也不想就答应了我的请求。     
        “兄弟们，跟我出去发财吧。”虽然摸不着头脑，但兰特和波鲁还是跟着我这个小队长一起向城外出发了。     
        在找到风狼盗贼团时，他们刚洗劫了一个大商队，正在开庆功宴。我初步估计了一下，对方共有五百余人，光靠我们三人是无法将其全灭的，但以龙骑兵的力量，将其击溃也不是不可能的。我突然感觉到在那些人当中有一件很好的宝贝，我一眼就瞄到了，在一个魁梧大汉身上，是A级上品的斩铁剑。制定好作战计划后，我们就分头行动了。     
        深夜里，喝得晕酡酡的盗贼们突然遭到龙骑兵的袭击，兰特和波鲁冲杀一阵子后，没有喝酒的守备人员立刻向他们杀过去。他俩将那些人引开后，我立刻戴上龙之项链，全力催动龙力狂暴化后向人那首领杀去。虽然他很知机的躲到人群里，但我即使在狂暴状态也能清楚的探知他身上的宝物，很快就找到了他，醉得手脚发软的他根本不是我的对手，一击就将他的击倒在地，再追上去，一边想着酒真是好东西的时候（酒总是帮我。呵呵）一边将枪扎下，鲜血喷涌而出，溅在我的脸上，得到了斩铁剑后。让我清醒的寻宝能力消退了，开始疯狂的杀死周围的敌人，兰特和波鲁也狂暴化向失去首领的盗贼们发起疯狂的攻击。     
        在第一缕阳光照射在大地上时，单方面的屠杀结束了，我们三人将敢于出现在我们面前的所有敌人都杀尽了，余下的盗贼们都用超越自己极限的速度逃离了此地。事后我看到那名大汉的尸体，出了一身的冷汗，拥有斩铁剑的他是在冒险者公会赏金排行榜上高居第四的大剑客，拥有和正位龙骑士相近的力量，要不是我有龙之项链他又喝醉了，死的就是我们了。抹掉头上的冷汗之后，从他的尸体上找到了藏宝图，宝藏就藏在附近的山林里，不过没有藏宝图的话还真难找得到呢。进入山洞后我凭寻宝能力挖到了大量的财宝，可惜并没有在里面找到真正的宝物，让我直呼亏了。（作者：靠，黑了把A级上品的斩铁剑还叫亏了。这人真是贪心不足。）     
        我用三蝶手环把金币全装进去，剩下了一些珠宝和金块拿去卖了换成现金。回到城里，我们三人都好好的吃喝一顿，买了最好的装备。在同事们面前炫耀，为了使大家都满意我当然大发钱财让大家都福利了一回，使得我在龙骑兵中威信暴升，直追本队的统领龙骑士卡罗*莱特林。由于此事传到长老会那里，长老们将批准我擅离职守的费加罗德狠狠地训叱了一顿，而我因为有费加罗德做替死鬼而没有受到责罚，事后我送了三箱美酒给费加罗德，让他在禁闭室里喝得不亦乐乎，他和我的关系反而更加的好了。     
    　　　　


缘起缘灭  第三章

    今年的龙将正位试还是以失败告终，整个大陆上还找不到有力量与正位龙骑士相抗衡又赋闲的人，这样的结果早在我的意料之中。唯一的值得关注的是守旧派的卡罗与创新派的米蕾尔的争斗，这两人是龙将中排位第三与第四的绝世强者，又是夫妻，但不同的理念使得他俩站到了不同的阵营，真是很矛盾呀。     
        守旧者认为因遵循圣龙与七英雄订下的誓约，不以龙的强大力量介入亚尔斯大陆的争霸中打破平衡，维护自己来之不易的和平生活。而创新派则认为亚尔斯大陆上战乱不断，魔物横行，如果一直坐视不理的话，战火迟早会烧到圣龙山上来的，与让别人来打我们，不如让我们以绝对的力量横扫整个亚尔斯大陆，为亚尔斯带新的更长久的和平。本来创新派的想法挺不错的，但守旧派的顾忌是七英雄的属国都留有七英雄的传人，而龙将仅有五人，其他的龙骑士龙骑兵根本不是七英雄的对手，当初降魔战争就已经非常清楚的告诉了世人，在这个世界，实力决定一切，人海战术在绝世强者的面前的根本没用，他们要毁灭一支军队，只不过像捏死一只蚂蚁般容易。（打死几千就跑，恢复功力再来打，补给只需要一人份，真是经济又实惠。）     
        创新派为了打消守旧派的顾忌，四处寻找能成为龙将的人并努力培养手下的龙骑士，想让他们能增长实力成为新的龙将。但是天不从人愿，绝世强者不是那么容易找到和练成的，创新派一直未有收获，卡罗怕创新派在龙将试中放水就特意指定内部人员参赛必须以他为对手，而米蕾尔则认为是卡罗故意找茬正跟他闹离婚呢。     
        当初被卡罗抓来圣龙山我就很不爽了（因为错过了四次王城集会，5555，少了多少收藏品啊。）所以看到他们两口子吵架我是最高兴的，我还偷偷搜集了卡罗和第五龙将也就是他的女弟子菲丽娜的一点点（真的只是一点点，卡罗太谨慎了，也许真的是君子，连碰都不敢碰菲丽娜一下，那一点点是菲丽娜不小心摔倒靠到他身上去的）绯闻添油加醋拐弯抹角的灌到米蕾尔耳中，本已对卡罗心存芥蒂的米蕾尔当然火冒三丈，回家就大发雌威将卡罗从床上踢下来轰出门外。这时我又不失时机的充作好人，将卡罗带到温暖的龙骧亭请他喝上一杯（卡罗被喝出来是只穿了件睡衣，圣龙山的气候非常不稳定，就和圣龙一样是变温的，一会儿热一会冷，晚上尤其可怕，就算有神功护体那滋味也不好受。），让他感动得一把鼻涕一把泪的，我觉得他也挺窝囊，一大男人，还是亚尔斯曲指可数的绝世高手，被老婆整得有家不能回，我也挺同情他的。同情归同情，但仇却不能不报，把他灌得烂醉如泥后，找人把他送到菲丽娜家。菲丽娜当然心疼地从我手上接过他的授业恩师。之后的事情，哼哼哼呵呵呵呵哈哈哈哈。（这贼小子学人家大酷哥八神笑，一点中气也没有。作者你管我。多特）     
        第二天早晨，接到密告的米蕾尔一脚踹开菲丽娜家的大门，看到卡罗和菲丽娜睡在床上，当场就大打出手，菲丽娜成为龙将不到两年，实力远不及家传渊源的蕾米尔，而卡罗宿醉未醒，全身酸软无力，帮不上忙，菲丽娜的家当场报销，龙将的力量可不是小孩闹着玩的。我找了个视角最好的高台拿起望远镜（舶来品，亚尔斯大陆上极为稀少，王城集会的战利品之一。）看得不亦乐乎。     
        两位绝世高手打起来真是精采绝仑，惊天动地，菲丽娜虽处于下风，但她可不是混到龙将的位子上来的，卡罗可是有倾尽全力教导这个徒弟的呢。她自知不能力敌，全力展开身法与雷米亚游斗，一时之间雷米亚也奈何不了她。她俩没事，倒是周围的建筑物都遭了殃，被四散的气劲震得粉碎，里面的龙骑士和飞龙吓得四处奔逃，像及了天灾来临之前的耗子，真个是有趣至及。     
        打到后来，惊动了长老院的人，长老们赶来才制止了她俩，真没想到那几个老家伙平时看起来像快要死了的样子，动起手来还真有两下子，三人一组三下五除二就将两位龙将制服了。听说这九个老头都是由上一届龙将年老之后才进入长老院的，要不是他们年事已高，不耐久战，圣龙山还真是拥有最多的强者呢。     
        事后，卡罗在军中的威信一落千丈，菲丽娜与卡罗有了第一次，就再无顾忌，开始明着和蕾米尔争风吃醋，圣龙山的局势一下就变得动荡起来，而身为始作俑者的我被派去狄阿斯参加降魔军，这可是传说中阵亡率最高的军队，连最强大的兵种龙骧骑都百死无生，但每年都必须集结这样的部队迎接“逢魔之日”。     
        “逢魔之日”是亚尔斯大陆上长期的噩梦，每年七月十五，阴气鼎盛，不毛之地的魔穴中，七英雄与圣龙在“降魔战争”时共同施下的封印会不可避免的变弱，这时会有一名高等魔族突破封印，集结魔族大军向人界进攻，妄图让魔族重临大地，这时人们就不得不去消灭它们，但人类不能穿越隔在丰饶之地与不毛之地之间的两大死亡领域——破灭沙漠和迷幻森林，所以只有集结各族军队等魔族来临时予以其迎头疼击，由于各国都彼此猜忌不肯出动绝世强者使得对付高等魔族非常吃力，每年降魔部队都会死伤惨重，更有时候会全军覆没，各国在这种情况下才会派出所有高手，联手击毙魔族。所以这次让我参加降魔军根本就是想我去送死。但我一点儿也不担心，反而因为终于逃出了死气沉沉的圣龙山而感到高兴。心想到时候战场上那么乱，不是可以乘机逃走了吗。待我逃出生天，用封魔珠压制功力，便如鱼儿入水，虎归深山，你们这些老顽固想再找到我就如大海捞针一般了。哈哈哈。     
    　　　　


缘起缘灭  第四章

    亚尔斯历478年7月14日狄阿斯城，广场上人头甬动，密密麻麻的站满了身着甲胄的战士，阿尔美迪亚的国王正在作战前动员，罗哩罗嗦的台词又臭又长，让我昏昏欲睡，身边的战友们倒是个个慷慨激昂，热血沸腾，想来那国王又是说了些这是为了保卫我们的家园，为了人类的生存和光荣而战，并许诺事后给予多少多少好处，让那些热血青年们都被他骗得献出宝贵的生命去抗击恐怖的魔族大军。     
        就整体而言是起到了激励士气的效果了啦，但对于我这种人是没什么作用啦。就在我快要睡着的时候，心头突然一跳，睁眼向台上瞧去，台上多了一位美丽的公主，我的眼睛直勾勾的盯着她的胸前（别想歪了哦。：P）。     
        战神之护，S级上品密宝，世上无双，传说是战神为了保护他留在人世间的后裔而倾力制作的护身项链，由火红的魔晶石和奥里哈根金属制成，款式倒并没什么奇特，但它的威力勿庸至疑的，能吸收100%的物理攻击并扩大了奥里哈根金属的吸收范围，所有魔法都会在项链三米范围内被吸收，是极品中的极品。嘿嘿，真爽到极点，我一定要得到它。这次真是看到好东西了。     
        就在我心中激动不已时，国王宣布了一件让人大吃一惊的事。他说这次谁能斩下高等魔族的首级，便将公主嫁给他，并封为护国大将军，因为公主是独女，将来这位勇士就是国王了。     
        这个消息让全场都沸腾了，而我却从震惊中冷静下来，触到一丝动乱的影子。阿尔美迪亚，七英雄属国中最小的也是最积极对抗魔族的国家。一直以来每年的降魔战争都在阿尔美迪亚中进行，所以人间的战火并没有烧到阿尔美迪亚。本以为阿尔美迪亚深受逢魔之苦，无力参与大陆争霸，却未想到这位看来像圣诞老公公的国王却有这样大的野心，如果有了能斩杀高等魔族的勇士配上战神之护，再加上原来就属于本国的狂魔斗士巴尔吉的传人彼德里克，恐怕没有一个英雄属国能与其抗衡，而圣龙山又迫于誓约不能干涉。待阿尔美迪亚灭掉所有英雄属国，就轮到圣龙山了，挟着征服六国的余威，阿尔美迪亚定能将圣龙山拿下。想到这里不由得出了一身冷汗，随即释然，圣龙山灭了与我何干，六国被灭又与我何干，这大陆本来就战火连连，若可籍此契机使大陆归于一，得到长久的和平，未尝不是一件好事。     
        但我始终难以安心，看着狂热的人群，不由得紧锁眉头……（‘我看你是怕打起仗来，不方便你收集宝物吧。’作者按‘靠，我这可是忧国忧民呢。’多特）     
        次日，全军整装待发，向破灭沙漠边境的绿城出发。一路上大家群情激昂，人人都以为自已将成为国王的乘龙快胥，根本没有人意识到魔族的可怕。而我则和兰特、波鲁两人（他俩一听我去参加降魔军，立刻报名跟随我，没想到像我这样的人也能吸引部下呢。）研究绿城的地形图。     
        绿城，顾名思意，就是绿色的城池，但它并不是用绿颜料染绿的，而是用魔族的蓝血和人族的红血染绿的，并且为了抵抗沙暴，城内城外遍植林木，整个城都呈显出生机昂然的绿意。但这里却是破灭沙漠进入丰饶之地的唯一入口，另两边一边是古大陆亚特兰提斯的遗址也就是恶魔三角洲，任何人进入都无法生还。（我老爸也不例外，最少至今还没看到他的人影。）另一边是冰雪高原，它接近90度的坡度难以攀越，上面居住的野蛮人和兽人都是骁勇擅战的民族，最可怕的是听说有一只和圣龙同辈的古龙栖息在那里。以前也曾有魔族试图突破高原，但那年降魔军意外的没有重大伤亡，因为只碰到一只快要死透的高等魔族，三下五除二就将它解决了。     
        研究了半天，终于得出结论，虽然高等魔族会飞，但人间的魔物会飞的太少了，它们想大举入侵丰饶之地唯有绿城一途。虽说绿城的防御对魔族来说根本是不堪一击的，但是这场战争的决策还轮不到我们这些小兵来决定，唯有自求多福。     
        十日后，降魔军全军列阵，在绿城外的大平原上会战魔族大军。只见破灭沙漠方向烟尘滚滚，铺天盖地，天上的龙骑士立即预警。全军立刻动员起来，巨盾兵上前置盾，弓箭手随后在盾林的空隙间拉紧弓弦，紧张地瞄着前面的一大边防风林；我们这些骑兵被派到阵地两翼，随时准备出击；身穿圣袍的牧师等神职人员穿梭于战阵中，吟唱圣歌为战士们祝福加护；长枪兵也插入前阵中准备防御敌骑；魔法师们吟咏辅助咒文聚集起大量的魔法元素在身边严阵以待；空中的龙骑士、狮鹫、飞马部队也排好散乱阵型防御敌方主帅的大型魔法。     
        等待像是延续了一个世纪之久，终于防风林中出现了黑压压的一大片魔物，那种混乱的情况，根本无法分辨出魔物的种类，针对其弱点攻击，唯有使出全力，拼死奋战。     
        “放箭！”总指挥夏夫特将军大喝一声，箭矢如雨般飞向魔军，魔军登时人仰马翻，但魔军毫不停息地继续向前冲击，完全不理会倒地的战友是死是活，一些被击中次要部位的魔物也像毫无痛觉一般更加迅速地冲向降魔军本阵。     
        “弓箭队后退漫射，树枪阵！”夏夫特将军仍然清淅有力地发出命令，敌军的气势并没有吓倒这位久经战阵的老将。长枪从盾阵后树立起来，一致对外，形成钢铁的荆棘林，发出森冷的光芒。     
        魔军终于冲到阵前，虽然死伤无数，但一点也无法阻挡它们前进的脚步，它们毫不犹豫地冲入枪阵中，以尸体为后来的魔物搭起跨越荆棘的桥梁，看似无懈可击的巨盾枪林立刻在魔军的舍命冲锋下土崩瓦解。     
        “步兵后退，骑兵挟击，魔法师准备狂雷！”夏夫特将军面不改色，各族军队见指挥官如此镇定，很快就平息了因魔军舍命冲击带来的骚乱。命令被一一执行。     
        我和兰特、波鲁此时就在右翼骑兵队里，接到命令立刻向前冲杀。我有些心不在焉，因为有一件东西在吸引我，大秘宝，绝对是，如此强烈的吸引力，远在数里之外就能感觉到，我的心脏不争气地狂跳。     
        我清楚地知道这件秘宝的拥有者肯定是这次冲破封印的高等魔族。     
        “得下血本了！”我狠狠地说道，从三蝶手环中取出一物吞下，叫了一声“跟我来！”就向魔物较少处冲去，兰特和波鲁急忙跟上，和我一起脱离了本阵。像我这样的行为根本就是当逃兵，但在这样混乱的场面下，谁也没有注意到。     
        我们三人一路狂奔，对于路上的魔物都是一触即走，由于我们取的路线脱离了魔军本阵所以魔物们只顾着向前冲击，没有特别对我们纠缠。魔军的绝对服从意识帮了我们大忙。     
        突破防风林，进入破灭沙漠，顺着魔军一眼望去，这支部队一直延伸到地平线那头，还在不断涌出，似乎无穷无尽一般。我拿出刚才吃的东西给兰特和波鲁一人一颗让他们吃下，然后按兵不动，静待那大秘宝的主人送上门来。     
    　　　　


缘起缘灭  第五章

    那秘宝越来越接近，我的心脏跳得越来越快，简直要跳出嗓子眼儿了。     
        终于在望远镜中，看到了一个身着鳞甲，脸色苍白，紫瞳红发的人出现在五百米外。那就是高等魔族，拥有智慧的他们是魔族中长得最像人类的。     
        我立刻带着兰特和波鲁冲向他，五百米的距离在双方的高速移动下一会儿就拉近至百米左右，他身边的魔物固然强大，但毕尽只是遗留在人间的变种，无法抵挡全力催动龙力及手持斩铁剑的我。     
        我在他面前停下，用炙热的眼神注视着他，他也认真地打量我，显然他并没有在我身上看到能威胁到他生命的力量。他惊讶了，一个小小的人类，一个龙骑兵，尽管是人族最强的兵种，但和他这样的绝世高手比起来简直就是蚂蚁和大象的差距。为何竟敢单枪匹马（多特：错了，是龙。）地杀入魔军本阵，向他挑战。     
        我笑了，我在心里笑的，他轻视我，这是再好不过的了，他既然犯下这样的错误就必须付出死亡的代价。我从流星的背上跳下来，抽出斩铁剑，向他冲去。他挥退想上来救援的部下，他想活动活动身体，想要像猫抓老鼠那样耍玩一番再杀我。我一剑斩下，他提手就挡，显然他对自己的力量很有自信，他觉得即使不穿甲胄也能挡下我的剑。但是他失策了，这一剑将他手上的鳞甲斩裂（斩铁剑嘛），眼看就要断臂，他也甚是了得，立刻缩手后退，躲了过去。     
        他狠狠地瞪着我，然后看了看我的宝剑，晃然大悟，以为我是仗兵器之利。看到他的神色，我心里笑得更欢了，他越是轻视我，我的胜算就越高。     
        我再次举剑劈向他，这次他不敢硬架，以高速的身法闪避还击。我只能勉强地在他的密集攻势下苦苦支撑。我不是他的对手，但是我刚才吃下的生命之实开始发挥作用了，身上被他拳风掌劲割出的伤口几乎在一瞬间就痊愈了，当然在外表上我还是浑身浴血，气喘如牛，高等魔族右手泛起一阵蓝光，看来是要出绝招一口气解决我了。但是由于我刻意的周旋终于把他引到我需要的位置，两人不约而同的退后，他手上的蓝光转紫，我的剑也微微发光。我将龙力提至极限，但却隐而不发，要等出招时一口气爆发出来（像天魔解体大法吧，从卡罗那偷学的。），由于我吃了生命之实，所以不会有生命危险，最多三个月下不了床，功力下降一半而已。     
        终于，那魔族的手上紫芒大盛，显然功力催至及限，他出招了。“魔炎蚀天！”他嘴里喊着招名向我扑过来。（别问我为什么会懂魔族语言，参照冒险家必备技能二。）虽然说言灵能增加攻击力和自信心，使得绝招威力更大，但同时也会让人知道你要出什么招。我老爸也算是身经百战了，虽然实力不是一等一的强，但好歹每场战役都活下来了，所以见过的招数不少。这招魔炎蚀天是魔族皇家的常用必杀技，几乎每年的魔将都会用上一两次，参加过降魔战争五次的老爸（别以为他很伟大，每次去他都刮了特别多的宝物回来。）当然见识过这招。我当然也就对它很熟悉了，我很有自信地后退、下蹲、扫腿（别怀疑，破解熟悉的绝招没什么了不起的，志志雄破龙翔闪也只不过是用手指就捏住剑心的逆刃刀），那魔将吃了一惊，连忙跳起来闪避，虽说我的脚扫到他，他也不会有事，但如果被我这样一个小兵扫得跌倒在地那他的脸可就丢大了，高傲的魔族可不愿把自己的荣誉和尊严断送在一个人类的小兵手上。他跳起来就正中了我的下怀，这时我的姿势正好是飞天升龙剑（偷学卡罗的，趁他教徒弟的时候，嘿嘿。）的起手势，我趁这时打出绝招，身化龙形，剑上饱含着我六年苦修加上龙之项链的龙力向魔将飞去。     
        虽说我的龙力在魔将面前不值一提，但斩铁剑的威力却让他不得不防，他闪过我的剑招后向下落去，我终于露出了开心的微笑，他无法理解我的绝招没有击中他还能笑得这么灿烂。     
        一道光束，无声无息地穿过魔将的胸口。龙炎镭射，是的，龙语魔法中最基础的，将龙的吐息集聚成束高速射出配上我给流星默言头饰，使得它能够无声地使出龙炎镭射。（秀逗魔道士看过没有？）     
        我在落下的瞬间将斩铁剑挥动，削去他的首级，虽然龙炎镭射准确的击破了他的魔核，但我还是怕他使出什么自杀性绝招，那我就亏大了。     
        之后，我顾不得体内龙力的剧烈消耗，在魔将的身上乱翻一通，扒鳞甲，掀外衣，最后把他扒光了。周围的魔军包括我的两个伙伴都以为我有那种嗜好，不由得头上冒汗的和我保持安全距离。     
        直到我在他的腹中挖出一颗血淋淋的宝石，才放声狂笑，然后无力地瘫倒在地上。     
        魔冥晶魄，S类下品，高等魔族体内自然生成的宝石，与魔晶矿等魔力来源不同之处是，可以将自身魔力事先用咒文等形式储存，需要用时再取出魔力或直接以魔法形式释放。存储的能量多少和咒文存储的种类跟原生体的实力有关。     
    　　　　


缘起缘灭  第六章

    当我再次醒来，发现身处一间宽敞而华丽的房间，抬头就看到了阿尔美迪亚王国的国徽。晕，为了宝物而冲动得把今年的魔将宰了，这下好了，被人弄到皇宫里来了。等等！战神之护，哈哈哈，这下可以不费砍灰之力就得到它了，原本还想降魔战争结束后再来偷呢。     
        扑通、扑通，我的心脏又剧烈的跳动起来，这是有S级秘宝在附近才会有的现象。是了，想必是公主殿下要来看看她的未来夫婿，因我对她有非分之想（想要宝物不要人）、心怀不诡，有点怕见到她，只好装睡。     
        我数着心跳的速度，跳到快从嗓子眼里蹦出来时我知道公主已到床边。一丝淡雅的少女幽香飘到我身边，公主如兰似麝的吐息轻轻的喷在我的耳中，不过我听到的话语却与气氛相背：“小子，就赁你也想娶我做妻子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。你最好乖乖的放弃，否则……哼哼。”     
        我靠，我还没出招，她就先下手为强了，真个是女中豪杰。她的心思与我不谋而合，这就好办了。（作者：‘她这样说话你不生气吗？’多特：‘有什么好气的，不要跟病人斤斤计较嘛，你没听到她哼呀哼的，明显是被便秘折磨了好几年的重病人吗？’作者：‘你够毒……’）     
        我就不再装睡了，马上跳将起来。咚！两人的脑袋来了个亲密接触，公主被撞晕过去，我头上起了个大包。（作者：‘别跟我说你不是故意的。’多特：‘我当然是故意的啦。’作者：‘脸皮挺厚。’）     
        把公主救醒后，我也不跟她多说废话，直接和她交涉。     
        我说：“公主殿下，既然你有心上人了，我也愿意成人之美，放弃这次的奖赏。”     
        公主喜上眉梢，问道：“真的吗？”     
        我说：“当是真的，比珍珠还要真。但是呢……”     
        公主也是聪明人，马上说：“有什么条件尽管说。”     
        我笑了，跟这些生长在政治斗争中心的人谈生意就是省事：“只要把你脖子上的战神之护给我，我就马上离开这个国家。”     
        公主听了犹豫道：“这，这可是国宝啊，绝对不能随便给外人的。”     
        我想我得好好开导一下她了：“国什么宝，国家能给你幸福吗？你老爸还不是把你当成牺牲品推出来作奖赏。再说了，我拿了战神之护就走，之后你想怎么说都行，我名声已经够臭的了，不在乎加这一条。”     
        她一听就明白了：“好吧，给你，你马上走。”她把战神之护摘下递到我手上。     
        当我的手碰到战神之护时，我流泪了，感动～～～～从懂事起奋斗了十多年，终于得到一件顶级的宝物，终于，我可以回去问老妈要老爸留下的宝藏了，我终于从老爸的光辉中走出来了。哈哈哈。     
        拿起战神之护，我就跳到窗台边，吹了一声口哨。乒铃磅啷，被枕头、拖鞋、蚊帐、床头柜等物品淹没了，“三更半夜的，吵个鬼呀，还让不让人睡了。”某甲道。“吵个球啊，想死是吧，爷爷抽死你。”某乙说。“小子，你以后别想睡了，明晚上我放炮仗。”这是某丁。     
        好不容易从杂物堆里爬出来，叮！一支掷矛从头顶擦过，汗，众怒难犯，以后做什么事都要看场合。     
        阳台下面终于传来流星奔跑的声音，该死的，现在才来，吃饱了撑住了是吧，看我以后怎么整你。     
        我跳下阳台落到流星背上，一下子勒住它的脖子骂道：“死蜥蜴，是不是在皇宫里吃得好就忘了锻炼了，听到我的暗号居然现在才来。”     
        流星冷汗直冒，它还以为我以后就待在皇宫做女婿不走了呢。支支吾吾地说道：“这个，这个……”     
        “这你个头。”我骂道，用手一掐它的肚子。“这三个月吃得蛮不错嘛，锻炼偷懒了，估计脂肪加了三十公斤。以后得好好给你减减肥。嘻嘻嘻嘻～～～”我狞笑着说道。（其实对龙几吨的体重来说加了三十公斤根本就不算胖，流星这三个月一天也没敢偷懒，体重的增加是因为皇宫里的伙食比圣龙山的好得多。）     
        听到我狰狞的笑声，流星不寒而悚，但它只敢浑身颤抖不敢求饶，因为它越是求饶以后的下场就越惨。     
        我说道：“去找我那两个部下吧。”流星应是，起步向武士官邸跑去。     
        片刻后来到一座大宅院门前，里面灯火通明，不时传来笑闹歌舞之声，门前有威武军士把守。     
        我疑惑道：“那两个家伙怎么会住这么好的地方。”来的时候，即使是龙骑士也不过只分到一间平房居住而已，这两个家伙怎么可能住到这么好的地方呢。想了半秒就明白了，这是国王拉拢我的手段嘛。三个月不醒人世，我的脑筋有点锈掉了，这种显而易见的事也要想，真是失败。     
        赶马上前（或者应该说是赶龙上前？？），却被军士喝止：“来人止步！”     
        我说道：“叫兰特和波鲁出来见我。”     
        军士喝道：“大胆，尽敢直呼两位男爵的姓名。”说着紧了紧手中的长枪。     
        我靠，现在急着开溜啊，没时间跟他们磨菇，催动龙力把他们打昏直接冲进府邸。（少了一半功力，但还有正位龙骑士龙力相若的龙之项链呢。）     
        进到大厅里，马上把饮宴的人群吓得四散奔逃。     
        “什么人，胆敢在此放肆！”一声暴喝，一员壮汉从人群中跳出。声音倒是蛮大，可惜脸通红通红的，喝的醉醺醺的，手脚发软的样子实在没什么威摄力。     
        我伸手就给他一个爆栗，骂道：“蠢材，不认得我了吗？”     
        醉眼迷离的壮汉被我爆栗输入的龙力打醒了，看清我的相貌，吓得伏跪在地：“头儿，对不起。我喝多了。”（在圣龙山时我就对部下实行棒子加萝卜的统治，只不过棒子是狼牙棒，萝卜是金萝卜。）     
        我摆摆手让他起来，问道：“波鲁在哪儿？还有，我的装备都在哪儿？”     
        兰特说道：“头儿，波鲁在另一间府邸，您的装备他们说那是打败魔将的装备，有纪念意义，就被放到皇家博物馆展览去了。”     
        我晕，这票人还真无聊，我除了那把斩铁剑比较好以外，其它的装备是都上不了台面的B类以下的东西呀。我对兰特说：“准备一下，到皇家博物馆等我。”然后就驾龙向波鲁的府邸行去。     
        兰特望着我的背影喃喃的说：“头儿不是应该在皇宫里等着做驸马的吗？”     
    　　　　


缘起缘灭  第七章

    寒风萧萧，清冷的月色下，我缩在流星的身边颤抖。     
        “真失策，早知道阿尔美迪亚的夜晚这么冷，我就多穿点衣服出来了。哈～哈～哈啾－－”我擦了擦鼻涕，往流星的怀里缩了缩。     
        “主人，我刚才看你穿睡衣出来就想提醒你了，可是……”流星说道。     
        “现在说这些有什么用，那两个家伙居然敢让我在这里喝西北风喝了半个小时，待会一定要他们好看。”我捏了捏手指，爆出噼啪骨响，狠狠地说道。     
        远处传来地龙奔跑时特有的震动声。兰特隔老远就喊：“头儿，我们来了。”     
        我来不及阻止他，只好拉着流星迅速躲到一处黑暗屋檐下。     
        轰隆轰隆～～～被杂物淹没的龙骑兵在像小山一样的床头柜、台灯、书桌、被褥、枕头下发出凄惨的哀嚎。“看来我用不着再教训他们一顿了。”我拿起一床厚厚的被褥裹在身上。“总算暖和了。”     
        流星把他们两个挖出来之后说道：“以后在夜深人静的时候别大声嚷嚷，这里的人投掷技能都练得很棒的。”     
        我看着博物馆的大门，想着现在是我活动的时候了。（作者：你所谓的活动就是大肆搜刮一番吧。多特：不愧是作者，还是你了解我。）     
        撬开大门（作者：你怎么会撬门。多特：解锁解谜也是冒险家的必备技能呀。作者：我看你根本就是贼。多特：别说得那么难听嘛。），蹑手蹑脚地摸向展厅。这阿尔美迪亚的博物馆也算得上是机关重重了，偏是没什么长进，我老爸上次已经把机关尽数破解，这是我来，机关仍旧没有改变，看来这个国家实在没什么能人。     
        终于摸到我的展厅，抬首一看，门上悬着一块镶有斗大金漆字的牌匾，字写得是龙飞凤舞，但却让人看不但懂，依稀只能辩认出我的名－－多特二字，连姓都看不清，让我真是对题字之人“佩服”得五体投地呀。     
        熟门熟路地打开展柜，终于把自己再次装备齐全，天下无双的财宝猎手终于复活了。这时我当然是要顺手牵羊在博物馆捞一票再走了，不然怎么对得起自己白白在门外喝了半个小时的西北风。     
        说实在的，这里没什么实用性的宝物，不过值钱的倒是不少，像我现在拿的秘银洗礼盘（之前所说的奥里哈根金属是我直接听日语版秀逗魔道士里的，现在才知道是秘银，改一下啦。），就是价值连城的宝物，把它卖了，绝对可以换到一个附有五百平方公里领地的古代城堡，还附近百个训练有素的佣人。当然黑市价不只这一点点。它其实也就是纪念意义大，本身倒没有那么大的价值，这些秘银最多也就卖36000枚金币的价格。     
        大肆搜刮一番后，我心满意足地走出博物馆，拉上两个楞头楞脑的小弟向我预留的“后门”行去。     
        之前就一直盘算着来这里偷战神之护，所以把地形摸熟了，在城东的墙角下用锋利的斩铁剑挖了一个好大的狗洞。到了地头才发现，我们三个人是可以钻过去啦，但是我们三人的坐骑就不行了，尤其是流星，它久经我超地狱式训练得到的壮硕体形实在无法通过我挖的狗洞。     
        没办法了，只好拿出斩铁剑再挖，为了不惊动城墙上的守卫我是费尽心力，一点一点的用绵劲切开墙体，好半天才把城墙弄开。一行三人三龙，踏着满天星光在月女神温柔的注视下向远方行去。     
        旭日初升，万物复苏，我们三人却是累得快从龙背上摔下来了，三条地龙也是吐着腥红的舌头喘着粗气，一夜狂奔几乎耗尽了我们的体力，但我们还不能休息，阿尔美迪亚一定会派出追兵的，虽说他们的普通士兵来个一百两百的我也不怕，但是万一那圣诞老公公（就是国王）倾全国军力来抓我可就不是好玩的了，毕竟我拿的是他国家珍藏近千年的秘宝。我们得赶在通缉令未发到边关之前逃出国境。     
        中午，烈日当空，靠近破灭沙漠的国家日头也甚是毒辣，虽然我和流星还能坚持，但后面那二人二骑已经趴在地上只有喘气儿的份了。     
        “没办法，到前面的树林里休息一下吧。”我对他俩说道。这次实在是失算，原本计划我自己得到秘宝后和流星狂奔三个昼夜肯定能逃出阿尔美迪亚国境的，但却心软了一下，不忍心跟随自己出生入死的部下惨死。这次我实在没把握顺利过关。     
        我也累了，这个时候不管有没有追兵都应该好好休息，否则就算遇上也无力抵抗，于是放松心情靠在一颗树边睡了。     
        黑暗中，我孤立在血泊中，流星、兰特和波鲁及他们的坐骑倒在旁边，一个身穿古怪袍服的年青人不怀好意的注视着我，他提起一把柄上带着饰缀的剑向我刺来，他的剑是那么慢，慢到我都快睡着了，但是我想躲时发现我躲不开，眼睁睁地看着剑刺入我的心脏。     
        “啊～～～～～！”我从梦中惊醒，抚摸着胸口，想着刚才那个梦境，觉有点不妥，当下从三蝶手环中取出战神之护戴在甲胄里以防万一。     
        看看旁边五个家伙，仍在呼呼大睡，太阳业已西斜，太阳神努力地将最后一丝余辉撒向大地后不甘心地将位置让给了月女神。     
        我把打到的兔子烤得香气四溢，终于把这五个瞌睡虫弄醒了，一边肯着兔腿一边向他们示意：吃了赶紧上路。五只兔子三下五二就被我们解决了，三只地龙意犹未竟，但也顾不得许多了。一行人向北方的边关阿朗司行去。     
        深夜，终于到达阿朗司附近的村庄，叫他们在外面等候，我将龙甲卸下换上一身皮胄进到村子里。     
        推开一家酒吧的门，里面飘荡着各种汗臭味、劣质香水味和劣酒挥发的味道。每个人都向我投射出期待的目光，但又都失望的移开。     
        我心中暗笑：消息传得倒挺快嘛，不过我改变了一下形象，没有穿着龙族兵士专有的龙甲，像我这种普通的相貌与他们心目中斩杀魔将的英雄相去甚远吧。     
        坐在吧台边，向妖艳的老板娘要了一杯普通的红酒，然后凝力于耳收听着众人的窃窃私语。     
        “听说了么？”“什么事？”“斩杀魔将的英雄抢夺了阿尔美迪亚的国宝逃走了。国王正悬赏捉拿呢，活捉可得10000金币，尸体也能换5000呢。”“那岂不是在赏金排行榜上名列第八位。”“抓到他，咱们就发财了。”“去，你有那个本事吗？”……     
        之后也没能听到有实际意义的谈话，我抛出一个金币给老板娘问道：“有什么赚钱的消息吗？”     
        老板娘接过金币后满脸堆笑的说：“国王悬赏捉拿叛逃的英雄，赏额非常高哦。”     
        我继续问道：“那人长什么样？”     
        老板娘笑道：“这你就问对人了，不过嘛……”     
        我笑着再抛给她几枚金币，她收好后从酒柜后面抽出一卷羊皮纸神神秘秘地交给我说道：“这是我表哥从王城那边拓下来带给我的，你别给别人看啊。”     
        我笑着应是，丢下酒钱就走出酒吧。（民间私拓官方悬赏榜文是非法的，轻则坐牢重则斩首，所以这种东西只有官方才能贴出来。）     
        看了看图像后觉得这人笔下确有些功夫，竟然将我这样相貌平庸之辈画得如此丰朗神俊，也让我放下了一直提着的心。从出城起就担心会有冒险者找到我，冒险者公会比国家的行动效率要高得多，现在看到这么好的通缉画像，在啼笑皆非之余暗叹自己运气好。     
        采买了一些冒险用品后与城外的两人汇合，发现他们正拿着一副不知从哪儿弄来的塔罗牌和流星打牌。（用不着吃惊，杀价都会的龙，打打牌也不是什么很奇怪的事吧。）     
        每个都赏赐一枚爆栗后，把干粮和饮料分给他们就边走边吃了。     
        “头儿，出了关是不是就能放松一下了。”兰特问道。     
        “不知道，得看情况，如果阿尔美迪亚不顾他国误会跨境搜捕我们的话，我们还是要日夜兼程地赶路。”我说道。     
        “头儿，这样真累人，您为什么不乖乖留在皇宫里当驸马呢，公主那小娘们儿可是漂亮得紧那。”波鲁这个色鬼说道。     
        “那样会死得更快，我打败魔将不是靠实力的。现下我的功力去了大半，他们一定会毁约，又怕我们说出去让他们丢脸，肯定会杀我们灭口，到时候在别国参加降魔军的人里找几个替死鬼就行了，你们又不是不知道上位者都不是什么好东西。”我叹了口气说道。“再说……，公主已经有心上人了。”     
        “哦，原来如此。”兰特说道。接着他俩齐声说道：“头儿，您真是英明神武，神机妙算，小弟我真是佩服得五体投地。”     
        我笑着说：“你们给我玩这套，还早。”心想，当年老爸去恶魔三角洲没回来，就有不少人觊觎老妈的美色和才能对我威逼利诱、软硬兼施，为了得到我老妈简直是无所不用其及。好在我被老爸的非人式训练的调教下，根基扎得很牢固，他们软来就被我占了便宜刮了不少好宝贝，硬来的话也个个灰头土脸。（当然了，真打的话我不他们对手，但请参见冒险家技能第一项。）没人能拿住我来威胁我老妈，这也是我被全镇人称为恶魔的原因。     
        我想起一件事，就问兰特：“当时我们在魔军本阵中，怎么会豪发无伤的脱险呢。”     
        兰特说道：“当时我也不知道怎么回事，那些魔物见魔将一死眼就红了，自相残杀起来。”     
        我说道：“再详细点，比如说，哪种魔物最先开始斯杀。”     
        兰特说：“不太认得，那些魔物以前没见过，太高级了。嘿嘿。不过它们好像分成了几个阵营的样子。”     
        我明白了，魔物们也是不够团结，相互有仇敌存在。魔将年年失败的理由也就很清楚了，手下人不配合，什么战术也使不出来，只好用魔物的战斗本能冲击我们，仅仅这样就能将各国精锐每年消耗大部份，魔界的力量也委实可怕。     
        行至关卡，三人下龙，我拿出脑控器（用邪术在头饰中加催眠效应对目标进行控制的装备，不同的生物有不同的脑控器，神圣教会严禁任何人研究、制作、开发人用脑控器，但黑暗教派中有不少人拥有这种邪恶的装备，虽为大陆各国所不齿，但还是有一定的市场的。比如说奴隶主、杀手头领等。）给三条龙戴上，然后都脱下龙甲换成普通的皮甲，装成暗黑龙骑兵的样子，分开过关。因为他们得到的消息是有三个龙骑兵一齐逃走，再加上画像的误导，就被我们轻轻松松的蒙混过关。     
        出关后，我不由得大叹，这些国家之所以人民生活疾苦，就是因为有这样无能的政府存在吧。     
        我们放松了心情，慢慢向北行去。并不是我不想赶路，而是得考虑前进的方向，圣龙山是不能回去了，三人的家乡恐怕也会有埋伏，回去只会连累家人。在不知道自己该走向何方的迷茫下，不得不停在一个小镇休整，这些天的逃亡实在让人感到疲惫不堪。     
        我是很想回去拿到属于我的财宝啦，听老爸说那里面留了几样能让我实力飚升到和七英雄同级的秘宝，以前实力对我来说并不重要，但现在的逃亡让我感觉到，就算是以搜集宝物为乐的冒险家，也得有护宝的力量，否则的话就应了华夏古国的一句老话：“匹夫无罪，怀璧其罪。”     
        老爸以前的教训也历历在目：“小子，作为一个优秀的冒险家，拿了宝物后，墓穴、地洞之类的经常会塌，博物馆、藏宝室之类的可能会响警报或者启动机关，所以呢，你得跑得快，躲得快，否则一定会挂的。”“小子，听好，你去寻宝或者寻到宝，都会可能有人来抢，那时候如果跑不掉呢就得开打了，所以为了你的宝物不被别人抢走，你得皮厚到他们打你不倒，而你却能一击将他们打倒。”现在想起来其实那也是战士必须具备的条件，老爸利用我对宝物的狂热，对我进行的惨无人道的训练让我不知不觉中拥有了非比寻常的身手。在圣龙山时我就清楚的感觉到，所谓的龙骑士不过是比我多出了龙斗气而已，如果他们不用龙斗气，每个人在龙力、力量、速度、敏捷、生命力、斗志方面都不是我的对手。以前我一直对他的失踪感到高兴，认为从此我自由了，不用再天天承受他的折磨了，现在我才知道他是为我好，为我以后的人生打下坚实的基础。这几天的逃亡生涯中，我每天夜里都会想到老爸的音容笑貌。     
        我们再次踏上旅途，决定去大陆最东边的最大的港口比林特，那里是佣兵们的天堂属于国家无法触摸到的地方，佣兵公会的总部和商盟的总部都设在那里。佣兵中没有绝世高手，但是佣兵们的战力比所有国家的普通地方军要强，佣兵中英雄很多，都是玩命的主儿，对上绝世高手毫不含糊，绝对是抱着拼我一死也要把你打伤，看你怎么跟别的高手玩的心思舍身突击的。而商盟则是钱多多，哪个国家敢打过来，他们马上就就花钱请所有的佣兵攻打该国，并资助那个国家的敌对国，看谁撑得久。基于以上两点，使得这个巨型港口比林特处于超然的中立位置，成了罪犯们躲避的好去处。     
    　　　　


缘起缘灭  第八章

    经过五个昼夜的辛苦奔波，终下在第六天黄昏赶到了比林特，这里没有宏伟的城门、坚固的城墙，整座城像蜘蛛网一样向外延伸，这也是为了配合防守而刻意制造的地形，佣兵毕竟不能和那些帝国的精锐部队正面作战，相信帝国也不会想要一座拆得稀巴烂的港口，所以这种地形应该是最适合佣兵们驻扎的了。城中唯一的两座宏伟建筑是佣兵公会的总部和商盟的总部，佣兵公会的会徽是在大量金币中躺着的染血刀剑，商盟则是一个一边是金币一边是货物的天秤。     
        将三头龙安顿在这里最好的旅馆（咱有的是钱。）后，三人来到了佣兵公会。看着佣兵公会的历任会长的画像，让人肃然起敬。这些好汉都是力量没有达到绝世高手的等级却能让那些高手们也忌惮三分的盖世英雄。可是，我却看到一个眼熟的人，现任会长越看越像我老爸以前天天欺负的那个傻大个叔叔，我的生命之实就是他送的。     
        为了避免牵连傻大个叔叔我只好给兰特全额的入会费叫他去办手续，入会后三人又向商盟总部走去。     
        路上波鲁不解地问我：“头儿，咱哥几个五大三粗的去商盟干嘛呀？”     
        我伸手赏了他一颗爆栗道：“你才五大三粗呢，你老大我是什么出身的。想当年我在雷萨斯大杀四方，财气纵横时，你们两个还不知道在哪儿耕田呢。”     
        波鲁抗议道：“头儿，我们是正统龙骑兵，没耕过田。”正统龙骑兵就是世代都是龙族成员或是有钱人的孩子一出生就送来当龙骑兵的，和我这种半路出家的不同，他们几乎不会任何生活技能，但对龙典等龙族秘史是耳熟能详，倒背如流。（兰特：要考的。波鲁：考不过很惨的。两人回忆起往事，不禁恶寒袭身，颤抖不已。）     
        我又顺手赏他一颗爆栗，怒曰：“正统龙骑兵好了不起么，你老大我说你耕田就是耕田。”     
        波鲁再次抗议：“头儿，下次别打头了，会变笨的。”     
        我怒，抬脚就踹，咚的一声，他就飞到商盟大厅里去了。接着传来女人的尖叫声。     
        我笑道：“靠，便宜了这小子，艳福不浅。”我这脚当然没用什么力，波鲁其实也是自己顺势飞出，免得再挨爆栗。兰特在一旁附合道：“这小子就算不打也够笨的，居然敢和头儿唱反调。”     
        我俩推门进入商盟大厅里，波鲁正把一位漂亮的贵族小姐扶起来，那小姐身上一点灰都没沾上，看样子波鲁是皆尽全力把她护在上面自己做肉垫摔在地上了。小子追女蛮有一套，不愧是圣龙山首席情圣的候选人。（多特：首席情圣是费加罗德，他样貌充满了男性阳刚之美，为人豪爽，不拘小节，对每个爱幕他的女子都能处理得适到好处。是圣龙山所有仕女的梦中情人。卡罗*莱特林这种半人妖型跟他没法比。费加罗德：不用这样夸我嘛，我会不好意思的。作者：俩傻叉互相吹捧呢。两人舞拳曰：找K是啵？作者：请……不要……使用……暴力。后台血腥一片，儿童不宜……）     
        我去打扰他泡妞，径自观察商盟总部的环境，又蒙了。现任会长是我老妈的哥哥，也就是我老舅。晕，又得破财。在兰特惊诧的目光注视中我又掏出了全额的入会费交给他去办理入会手续，并嘱咐他把我的名字改一下，别让老舅认出来了。     
        办好手续出了会所，我眼泪就流下来了，大散财也。总部入会费特贵，一人一百金币，这样就去了六百，我身上现金只剩四百了，再花就得去卖宝了，我的宝贝呀。     
        不行，宝贝坚决不卖，去赚钱。马上冲到码头，运气挺好，听说今天会有船到，三人等在岸边痴痴地望着大海那头的地平线。完全不顾周围路人的指指点点。（主要原因是我们三个大老爷们儿和这浪漫场景不搭配，再加上兰特看着附近小摊上的食物流口水，而波鲁则用灼热的目光盯着路过的美女看。）     
        终于，在我期盼的目光注视下地平线上出现了一个小黑点，不过此时已近黄昏了。我赶紧把坐在摊位上大吃的兰特拉过来，再一脚把牵着美丽少女柔荑求爱的波鲁踹醒。在两人大叹遇人不淑之隙喝道：“干活了，待会船卸了货我就冲上去，你们把我挑到的好货接住了啊。”     
        俩傻蛋一愣一愣的直点头，让我看了就有一股想把他们海扁一顿的冲动。但我还需要劳工，只好暂时忍下。     
        我注视着开过来的船，突然觉得有点不对劲。赶紧取出望远镜一看，乖乖，船体破损得非常厉害，船后尾随着一条海上霸主－－水龙，巨大的龙头上布满了细密的伤痕，嘴里咆啸不断。再细看竟有一人踏剑凌空飞舞，随着他的手不断虚划，龙头上的伤痕越来越多。     
        只见那人大喝一声，回到船尾，执剑在手，全身发出金光聚拢在剑上。他骂道：“×（＆＾（×＆＾”（那人用的东方语言，这位冒险专家也没听过。他说的是：“孽畜，还不速速退去，难道要我大开杀戒么！”）     
        怎么回事，他说的话我怎么听不懂呢。我可是把亚尔斯大陆上所有种族的语言都深入浅出的研究过了呀，怎么还会有我听不懂的语言。这对我打击太大了。     
        那条水龙似乎感受到那人手中剑芒的威胁，不甘心的怒吼一声，潜水而逃。     
        这场人龙大战实在是让我大开眼界，在这片大陆上所谓的绝世高手们没有人能够把龙吓跑，最多也就是把龙轰成肉碎干掉。我们这些所谓的龙族也是因为和龙签定了契约才能役使龙的。像这样战胜龙的方法只在传说中拥有屠龙剑的勇士才能办到。     
        船离港口越来越近，我恨不得能飞到船上一睹这位高手的风范。当船靠岸时，我惊呆了，这人和我梦中所见之人一模一样，难道他就是命中注定取我性命之人？     
    　　　　


缘起缘灭  第九章

    我看着那人惊呆了，那人的衣着、样貌，都与我梦中所见没有差别。难道……     
        “头儿，你愣在这里干嘛。上去抢货啊。”兰特一拍我的肩膀把我吓了一跳。     
        “对哦。”我反应过来马上冲上船去，其他的商人也都拼命地往船上冲，都巴望着能抢到最好的货物大发一笔。我心里想道，别管那么多，这种事以后再担心吧。我就不信那家伙敢在大庭广众之下动手杀我。     
        我身强力壮，马上就在不黯武事的商人中挤出一条道路冲进了货仓。     
        货仓虽然有点破损，但还算完好，只毁了几箱不太重要的货物。我在里面仔细的挑选着。珍珠、玛瑙、珊瑚等海中的宝物虽然珍贵，但在大陆上也并不是很少见，从刚才水龙追杀船只的情况看来，这船上一定有什么非同一船的东西。我的探宝能力将我引向一个角落里，那是一个小小的木匣子，上面雕刻有龙族图案。晕，他们拿了水龙的蛋，水龙当然是紧追不舍了。这群白痴，这船货的总价比水龙的蛋要高出不少，而且这颗蛋又没到孵化期。如果是我的话，一定还给水龙保命。     
        我拿着盒子就到船主那里去，经过一番交涉后，终于以一万枚金币的价格成交。没现金，只好从银蝶手环里拿出金砖来，一块又一块的拿出来，我那叫一个心痛啊。（多特：从兜里掏钱给别人的滋味真难受啊。作者：你是守财奴吗？把龙蛋的价格杀了近一半还不满意。）     
        再挑了些品质较好的货物，付清钱款后扔下船去，兰特和波鲁一一接住，而其他的商人们则带着工人上来搬货，（多特：咳，只省了雇搬运工的钱。）那个把龙吓跑的人深深地看了我一眼，让我感觉很不好。我马上瞪大眼睛回敬他，我怕他咬我啊，众目睽睽之下，他能把我怎么着。     
        他笑了，他的笑有种摄人的魔力，让人眼睛无法离开他。说实在的，我很反感这种长得帅的人，他跟卡罗*莱特林是一种类型的，属于小白脸、半人妖、奶油小生那种的，只不过气势不一样，卡罗是不怒而威，正气凛然的正人君子型；（这个还有待考验。）而对面这人是飘逸、高傲、潇洒、在邪气中透着诱惑的少妇杀手型。（多特：绝对是品质有保证的，我一看这小子就不是什么好玩意。作者：我看你是妒嫉别人，其实你长得也不是那么对不起观众嘛。多特：小子，找K。作者：这次我不怕你了，卡罗上。后台暴力持续中……）     
        他向我拱手说道：“＆＾％％￥＃”     
        我听不懂，也不明白他拱手是什么意思。只好一脸茫然地看着他。他笑了笑，闭上眼，再睁开，说道：“现在能听懂我说的话了吗？”是标准的亚尔斯语。     
        我点点头，心中暗自惊讶，这么快就会能学会这块大陆的语言，真是太厉害了。     
        他说道：“鄙姓袁，名知仙，字子贤。请问兄台是？”     
        我晕，他说什么，我问道：“鄙是什么意思，你叫袁知仙子贤吗？兄台说的是我吗？”     
        他一愣，随即释然，笑道：“对不起，重新介绍一下，我姓袁，名知仙，字子贤。你的名字是什么？”     
        终于听懂了。我笑道：“我叫多特，多特*那提斯，多特是名字，那提斯是姓，你是姓名是袁知仙？”我试探道，以前也曾听老爸说过，我们大陆之外有另外的大陆，东方大陆上的人姓在前，名在后，而且他们的语言很绕口很难学。（多特：所以我老爸就偷懒不学，搞得我出这么大的糗，像傻子一样一愣一愣的。）     
        袁知仙笑道：“没错，看来你见识很广啊。能请你做我的向导么？”     
        我笑道：“没问题，欢迎你的加入。”我心想：跟他交好试试，说不定能化解我梦中的凶兆呢。     
        波鲁已把三头吃得饱饱的龙牵来，套上买来的大车运着货物就走。我对袁知仙说道：“你第一次来亚尔斯吧，先去冒险者公会登个记，得到身份证明的卡片会方便很多的。”然后跟他讲我们这里的一些常识。     
        他含笑不语，径自跟我走到冒险者公会。冒险者公会的会徽是个废墟遗迹的图案，表明了我们这类人所向往的目标。我带他走进公会，每个人都对他行起了注目礼，不只是他身上的穿着打扮，他的形象气质都足以让人侧目。我偷偷看他的样子，似乎对这样的目光早就习以为常，不由得对他的好奇又添几分。     
        我抬头去看公会的画像，心里暗暗祈祷不要是我认识的人，睁眼一看，松了口气，上一任会长才是我老爸的老爸，（为什么说一老爸的老爸而不说是爷爷呢，这是因为那老家伙不喜欢我，认为我老爸同一个商界女子能生下什么有出息的东西来。所以我也不认他。）这任会长完全不认识。     
        我邪笑着走到柜台前，又吓得缩起来了。我堂姐在那里坐柜台。晕！又不能杀价了。我悲哀啊，空有一身好本领却无法施展。     
        袁知仙颇有深意地含笑看着我，让我觉得如芒在背，拿出一个钱袋叫他自己去入会。他填完了表格交给我堂姐时，我听到一声惊奇的叫声。     
        堂姐的柔美声音问道：“先生，这个职业框里填的剑仙是什么意思？”     
        我晕，堂姐看来是营养都长到皮肤上去了（白里透红，与众不同。），脑袋里一点也没有。老爸以前就教过她了，东方大陆上武者与我们这边不同，你别管，直接让他去测试再发卡片给他就行了。     
        袁知仙邪邪地笑道：“剑仙是指将剑术练到御剑飞行的地步，再会一些道术的人，我是以武入仙的，应该算是你们这里剑士的进阶职业吧。”     
        堂姐说道：“不对啊，剑士的进阶只有剑圣和剑帝两种啊。”     
        我晕，堂姐别惹烦了他呀，我祈祷……     
        袁知仙似乎感到很有趣，继续向她解释道：“这是东方的特色，在东方使用剑的叫作剑客，和你们这里有很大区别。”     
        袁：“………”堂姐：“………”袁：“……………”堂姐：“………………”……     
        他们还来劲了，我可受不了了，我“噌”的一下跳起来大声说道：“你们两有完没完！是办手续还是谈恋爱呢！”     
        堂姐先是吓了一跳，然后眼神变得邪恶起来。我身上一阵恶寒。心道不妙，我太冲动了。冷汗从我背上缓缓的流下。     
        堂姐怪笑着说：“我的好弟弟呀，你知道你闯了什么弥天大祸吗？”眼中充满了邪恶与贪婪，我的宝物，不好了。我先装傻道：“我干什么了，我一没杀人二没放火，我什么也没干。”     
        堂姐邪恶地笑道：“还想装傻，你偷了阿尔美迪亚的两样国宝。”     
        我怒曰：“什么两样，明明只拿了一样……，不好。”中计也，晕。     
        堂姐笑道：“总算招了，你这次带了什么东西来堵我的嘴呢，不是好东西我不要哦。”     
        我算败给她了，堂姐只有对付我时才能看到她的智慧。我额角上大滴的冷汗流了下来，盘算着是直接冲出去逃走好，还是给宝物堵她的嘴好。而袁知仙在旁边一言不发地笑着注视着我们两姐弟之间的战争。     
        终于理智战胜了冲动，我决定给她宝物，如果被她泄露了我的行踪，可就不只是损失一件宝物那么简单了。拿出刚才得到的装水龙蛋的匣子递给她，她看都不看一眼就扔回给我说：“还没到孵化期呢，这有什么用，我要实用又漂亮又可爱的好东西。”     
        我晕，翻了翻手环里的存货，心疼地拿出镶着一颗光明宝石精致头饰给她说道：“这是光明女神之护（A类上品），你不信仰光明的神祗也可使用光明系的法术，如果你信仰光明的神祗，它会根据你的虔诚度给予不同的特别效果。满意了吧。”     
        堂姐收起光明女神之护笑道：“算你小子识相，告诉你一个消息，圣龙山已经派出七位龙骑士带队搜捕你了。小心哦。”     
        龙骑士，他们算个鸟，斩铁剑绝对是一刀一个，龙斗气以我现在的水准，还是能抗五次神龙拳的攻击，但是如果是首席龙骑士的话，最多两招我就玩完了。前途一片黑暗呀。     
        堂姐又继续和袁知仙聊了起来，我看他们一时半会儿也没得完了，告诉袁知仙住址就回旅馆去了。     
        晚饭时，袁知仙才到旅馆，他笑着对我说：“多特，你堂姐莉莉娅真不错，或许以后我得叫你小舅子了。”还意味深长地邪笑起来。     
        我口里的酒“扑”的一声就喷出来了，惊讶道：“这种货色你也喜欢，老兄，别客气，帮我摆平她。以后有什么事儿尽管说，只要兄弟能办到的，我绝对是上刀山下油锅……”     
        他笑道：“已经摆平了，这里的女孩子比东方的要开放多了。”     
        ……无言，我堂姐如果这么好摆平，这分会长的位置她怎么坐得稳。这只能说明袁知仙的实力远在我所预测之上，我不禁对他又增加了几分崇拜。     
    　　　　


缘起缘灭  第十章

    “表姐夫，你真行，我对你的敬仰之情有如涛涛江水连绵不绝，又好似黄河决堤一发不可收拾……”我正对着袁知仙倾诉着仰慕之情。     
        袁知仙摆摆手道：“别给我玩这套，你那半桶水的东方文化对我没用。”顿了顿后说道：“明天就启程吧，我们的目标是哪里？”     
        我毫不犹豫的说道：“海货当然是要到内陆去才能卖个好价钱了，路上可以把品质较差的卖掉，再买入一些特产品。放心吧，到坦斯特自由联盟时，我们的金币会像小山一样多的。相信我。”     
        袁知仙掐了掐手指，露出一个神秘莫测的微笑说道：“这趟旅途会很有意思的。”     
        次日，一行四人押着本应该有四十人押送的大批货物向内陆行去。一路上平安无事，行到一个小村落。大家停车休整。     
        兰特一脚踢开酒馆大门就喊：“老板，好酒好菜端上来，大爷高兴了，重重有赏啊。”     
        波鲁则是一副贼眼，不，应该说是色眼四处扫描，目标发现，行动。     
        “小姐，不介意的话，我请你喝一杯怎么样？”波鲁装作一副很型的样子，却发现……     
        “吼，别吵我吃饭。”是兽人族的虎女，晕，波鲁太堕落了，连这种货色都要。要是我，最少也是要个精灵族的呀。波鲁被虎女暴拳打出窗外，惨……     
        “老板，最近有什么好事吗？”我喝着老板递过来的葡萄酒问道。     
        “客人，你算问对人了，这方圆百里，有什么事是我不知道的呀，就算哪家的小牛犊子什么时候吃奶什么时候睡觉我都知道……（省略自夸五百字）”胖胖的老板滔滔不绝的说道。     
        默默忍受着老板口水阵的我瞟见袁知仙很潇洒地走上楼梯，不得不佩服他的武艺惊人。酒馆里乱糟糟的，虽不是人山人海，但也算是人头攒动了。（《龙与地下城》电影看过没。）他别能保持潇洒的姿势昂首阔步地走到楼梯上，而且还一点污渍都没沾上身。高，实在是高。     
        终于，老板口水用光了，我问道：“老板，你真是真人不露相啊。那么，请你告诉我，最近这一带有没有一些有趣的事儿发生呢？”     
        老板说道：“其实也没什么事，我看见很多冒险者从这条路过去。听他们说好像阿尔美迪亚把公主嫁给了黄金骑士撒拉斯，并托庇于圆桌骑士公社。另外就是圆桌骑士公社已经出动了白凤骑士团搜捕叛逃的屠魔勇士。”     
        汗……，没想到圣诞老公公这么拿得起、放得下，立刻放弃争霸大陆的野心向圆桌骑士公社投降。这样的话，追杀我的人应该这几天就会陆续来到了吧。     
        不对，是因为我偷了战神之护，他才向骑士公社投降的吧。我说嘛，狂战士那种只靠肉体力量没有理智的家伙怎么可能与强大的武者战斗，原来靠得就是防御力超强的战神之护。晕，这样不等于我间接打垮了一个国家吗？事情越来越糟了。     
        三日后，在一处山清水秀，但又地形险恶的地方，跳出一队冒险者。标准的组合，剑士、骑士、魔法师、牧师、弓手各一，没有辅助的狂战士、巫师、魔剑士等职业的人算我们走大运了。     
        看起来这队人等级还算蛮高的样子。只见那领队的骑士喝道：“此山是我开，此树是我裁……”     
        魔法师提醒道：“队长，你不是已经不做强盗了吗？改不过来么？”     
        晕，前强盗队伍。怪不得身经百战的样子。我也不多说，示意旁边两位作好准备。车上那位剑仙喝得酩酊大醉，看来是派不上用场了。     
        舞起黑铁神木枪我就冲了上来，骑士的马儿戴了遮眼，毫无畏惧地迎上来。咚，只一下，就把骑士打下马来。正要结果他的性命，剑士的钢剑已经到了眼前，无奈闪过这一击，正待反击。嗖的一声，一支劲箭擦耳而过。汗……     
        “火球！”魔法正中胸口，金色护盾出现将魔法消融，战神之护起作用了。但是为什么好像只有我一个人在打。     
        一望后面，晕，那两条龙没流星跑得快，那两家伙又一副雷声大雨点小的催促，分明想看我的好戏嘛。     
        没那么好的事儿。我一夹龙腹，流星立即会意，双脚用力一撑。人龙一体的超级后空翻，这招只有我没穿龙甲（龙甲净重108公斤，再加上我多加的辅助装甲200公斤大关突破。）时才使得出来。     
        落在俩傻叉背后，趁他们没反应过来，一龙一枪。痛得两龙向前狂奔，待回过神来，已经被冒险组合包围了。     
        毫无悬念的战斗，龙骑兵战斗力是最强的，何况我们还是冲击过魔军本阵的人。再说啦，我给他们那身极品装备也不是假的呀。除了被魔法烧得灰头土脸以外身上一点伤都没有就战胜了。     
        “头儿，我强烈要求配置魔法人员。你看我这样子，以后怎么混。MM看到我都要躲了。”波鲁哭诉道。“我要水盾加护！！！！”     
        “头儿，我也强烈要求配置魔法人员。虽然我很喜欢吃烧烤，但我不喜欢被别人做成烧烤呀。”兰特摸着烧得漆黑的皮肤说道。     
        “嘿嘿，刚才我被打的时候你们俩上哪去了。现在向我要魔法加护，没门儿。”我冷笑道。“你们是正统龙骑兵，恢复力和抗魔力只比龙差那么一丁点。这点小伤，三天不到就会好啦。”     
        虽然说是这样说，但实际上增加人员是事在必行的。以后的战争会越来越激烈，没有魔法支援，我的宝贝再多也顶不住呀。（车上那位剑仙实在是靠不住呀。）     
        经过一番波折，终于到了一座比较像样的城市。这座城是位于圆桌骑士公社和圣克鲁斯公国边境的第一大城。城墙……勉勉强强算是坚固啦；箭塔……还算可以，有十六座，比十米高的城墙高一点儿。汗……这简直就是一个大号的村子嘛。我晕，这儿会不会有佣兵公会呀。    
    　　　　


缘起缘灭  第十一章

    在这个小城里，我才真正理解到了麻雀虽小，但五脏俱全的道理。建筑物虽然有点简陋，但好在品种齐全，别说是佣兵公会，冒险者公会、商会联盟分部、盗贼公会、魔法师公会，甚至连教会（教会本来应该建在比较有钱的地方，这么小的城最多派个牧师传道就是了。）都有。     
        我考虑了一下，佣兵公会虽然能招募到经验非富的伙伴，但佣兵只认钱不认人的，万一他们临阵反戈就不妙了。还是去冒险者公会找人比较好，即使是新人也无所谓。冒险者是以探索遗迹，打倒怪物，追求名望为目标的。我名声虽不好，但也算是名震天下了，一定会有人愿意加入我的队伍。     
        兴冲冲地来到冒险者公会，立刻感受到大家对我行的注目礼。立刻有一个家伙跳到我面前来说道：“多特，明晚九时，城外十里枫林。随你带多少人来。”我点点头示意他滚蛋。（冒险者是不能在城市中决斗的，而且还要先约战，对方同意才行。当然你如果拒绝别人的挑战，那的名声跌得很快的。）第二个又跳上来刚要开口，我捂住他的嘴大声说道：“对不起，已经有人预定了。在未履行之前，不接受第二次。”这句话是说给在场所有人听的，我已经表明了不接受重复挑战。（如果这时他们再挑战，就算是乘人之危，名声跌幅仅次于拒战。）其他人只好悻悻而回。     
        我查了公会的法师档案，居然没有一个合适的。不是没有高级法师，而是全都已经有队伍了，再就是中级法师正在单独研究魔法冲高级。初级法师却是一个都没有。（初级法师都在学院里混呢，所有职业未到中级在二十岁成年前都能享受免费教育，学习好还有奖学金，还可以出去打零工，还能在学校里自由恋爱……爽到极点。）咱不是没钱，是老爸说那种系统式的教育教不出真正的强者来。最大的理由是每晚要在学校里过，没时间出城找宝。（这就叫有得必有失了。）     
        我正郁闷ing……，突然身后有一个脆生生的，好听的不得了的女声问道：“请问，你是不是在招募伙伴呢？你看我行不行呢？”     
        我回头一看，眼前一亮。好一个标致的美人儿，半妖精微尖的耳朵，水汪汪的眼睛，碧色的瞳仁透出诱惑的魔力。小巧的琼鼻，丰润的嘴唇，白晰的皮肤，高挑的身段玲珑有致。每一处都恰到好处的吸引着我的眼神。（多特：满分呀，我喜欢，既非波霸亦非机场，合宜适度，正是我的最爱。作者谢谢你啦。作者：想得美，这可人儿没你的份。多特：老大，别这样嘛，以后我管你叫老大。你说一我绝不说二，你指东我绝不往西。作者：嘿嘿，看你以后的表现了。）     
        我露出一个自以为很有型的微笑道：“是的，小姐，我在招募伙伴。欢迎你的加入，你叫什么名字。”向她伸出我的魔手。     
        “我叫露露，露露*希鲁芙。请多指教。”她伸出又白又嫩的小手和我握住。     
        哦呜～～哦呜～～哦呜～～哦呜～～～～～～爽啊。不对，我赶紧收摄心神，刚才差点叫出来了。往手上戒指一看，哇噻，蓝光猛闪。水魔法高段，吓死我也。（灵能戒指，能探测接触到的所有东西上所蕴含的魔法能量。B类上品）还好没出丑。     
        有了魔法师现在得找牧师了，牧师得在教会聘请，我带着露露跑到教会里拉人。刚好有个见习牧师要出门旅游，就被我拉上了。他本来还机机歪歪的不肯来，我拿出大块的金条砸在他面前，他马上就转成了笑脸。     
        “队长，您有什么事就请吩咐吧。我，提得里克*法那尔随时听候您的差遣。”他卑躬曲膝地说道。     
        “够了，一点圣职者的尊严都没有的家伙。跟我走。”我继续跑向游侠公会，得要两个优秀的箭手，我手头上有足够的装备来武装他们。     
        终于，财大气粗的我招到了足够的人数（大破财呀，心疼也。），带回车队。     
        “现在，大家自我介绍一下吧。”我说道。     
        “大家叫我兰特就好了。”这是傻叉二人组之一。     
        “哦，女士们，叫我甜心或是亲爱的就行了。”感受到我杀戮的眼神，立刻改口道：“大家叫我波鲁，或者波波就行了。”这是傻叉二人组的另外一个。     
        “叫我露露就行了，需要魔法支援的请叫我一声。”这是我的女神。     
        “叫我提克就行了，受了伤请来找我。”严肃的声音急转。“一次只要一枚金币就好。”财迷。晕。     
        “叫我哈克就好了，战斗时请躲在我后面。我会保护大家的。”这是肌肉发达的狂战士。“小心别在我发狂时出现在我眼前哦。”汗……不好控制的家伙。     
        “叫我森就行了，需要掩护请叫我。我的箭会及时赶到的。”谦虚有礼的神射手，我测过了，他的手非常有力且沉稳，眼睛绝对是2。0的，比老鹰毫不逊色。连发速度非常快。     
        “叫莉儿就好，敌人的指挥就交给我好了，开战后我一定不会让他活过十秒的。”精灵神射手，指骨纤细，我开始怀疑她是弹琴的而不是射箭的。她仅仅是把弓拿起来我就感受到她身上所散发出的强大气势，锁人射杀绝对一流。     
        “唏唏唏唏，叫我克鲁鲁就好了，虽然直接战斗帮不上大忙，但可以给你们做很棒的药剂。我还会对敌人进行诅咒。唏唏唏唏……”寒，怎么招到这种人，谈价钱时不是挺阳光的吗。这是巫师。     
        对于剑士和骑士这种主战兵种，我们三个龙骑兵完全可以胜任，所以就没有再另行招募。盗贼也不需要，因为我就可以胜任。我是骑上龙是龙骑兵，骑上马是骑士，下了马拿剑是剑士，脱了铠甲是盗贼。简直是全能了。可我的魔法就是突不破火龙斩这一关，想尽办法也没有进步。郁闷……     
        “咳咳，好了，大家都认识了吧。现在我有东西送给你们。是见面礼，也是希望你们能真正和我们成为一家人。”我说道。     
        “嘿～嘿～嘿～，你是不是忘了一个人哪。”袁知仙突然醒转。（听到有东西拿就醒了。）     
        “你一边去，战斗时你连忙都不帮。哪凉快哪待着去。”我一个白眼飞死他。     
        “别那样说嘛，我出手的话，你不就没得玩儿了吗？我不是留点乐子给你吗。”袁知仙厚颜无耻地说道。     
        我不理他，拿出蓝玉魔杖来（水系增幅150%，B类上品），递给露露。露露接过后高兴的举着魔杖跳来跳去，末了还亲我一下。让我陶醉的以为自己已经升仙了。     
        再拿刃部血红的斧子（血斧，就是品质较好杀人较多的斧子，对狂战士杀气有增幅。C类上品）扔给哈克，哈克接过斧子舞动两下高兴的拍了拍我的肩。痛、痛痛、好痛。还好我功夫深，不然这一拍就给他拍得趴地上了。     
        两把弓，一把银色镶六色宝石无弦无箭的弓（魔法弓，无箭亦可发射，这件是极品镶着六色宝石，可以针对性的发射魔法箭矢。连射极品，名叫彩虹。B类上品）扔给森，森也识货，随手虚射一记，天上掉下一只熟透的猎鹰来。一把金光闪烁附带十支金箭的弓（射出时，箭头会发出强光，对敌人眼睛有影响。穿透力强，好箭手拿着它一箭双雕是很平常的事。狙杀极品，名叫夺目。B类中品）扔给莉儿，莉儿轻抚着弓箭，如同爱抚心爱的情人般。波鲁在旁边傻乎乎地说：“我要是那把弓就好了。”真是败给他了。     
        财迷被我扔过去的一支黄金手杖砸倒在地。那东西没什么实用价值，唯一可取的就是重量可以用来砸人。财迷倒是爱不释手地用手杖在脸上磨来磨去。     
        我给了巫师一只水晶锅（和银蝶手环类似。受过空间精灵祝福。），看起来不大，其实能装下不少东西。这样他就可以随时炼制各种东西了。他走到我身边悄悄对我说：“要不要我给你点爱情的粉末呀，看你对那个半妖精很着迷的样子。”     
        我脸一红正色道：“这怎么行，我要靠自己的魅力去征服她。怎么能用这样的旁门左道。”手上却接过他袖子里的药袋。用眼神对他说了声谢谢。     
        就这样，我的队伍终于凑齐了。大家拿着趁手的新装备斗志昂扬地向未知的前途进发了。     
        （波鲁兰特二人：老大，我们怎么没有。多特：靠，我救命用的生命之实都给你们一人吃了一个，还想要装备，以后再说啦。袁知仙：那我怎么也没有，我可是帮你摆平了你堂姐哦。多特：你一边凉快去，就因为你，我才损失了光明女神之护。战斗的时候你不帮忙还想要装备，门，不对，是窗户都没有。后台一片混乱，乱战……）    
    　　　　


缘起缘灭  第十二章

    在战斗前要摸熟地形，大家一起到枫林里混了一天，又对打又偷袭的，互相熟悉了战技，培养出了初步的默契。然后就等着那票鸟人来让我们扁了。     
        正一边烤着山猪吃打着牌的我们听到外面有很多脚步声。莉儿示意大家不要乱动，尖细的耳朵微微颤动。“1、2、3、……40人。不会吧。队长，你得罪了什么人呀。”莉大惊道。     
        “也就是破坏了圣龙山的和诣气氛和斩了今年的魔将外加偷了战神之护而已啦。”我笑着说道。“不用那么崇拜我啦，别用那种眼神看着我啦，我会不好意思的。”正自顾自的谦虚着，却被财迷提克一杖命中脑门。咚，还好战神之护发挥了功效，不然那么重的黄金杖砸下来石头都要裂开的。     
        大家立刻用杀人的目光盯注提克。哈克咬牙切齿地说道：“提克，你不是想杀了队长去领赏吧。”提克畏畏缩缩地说道：“哪…有…那…种…事，只过看他拽不顺眼而已。”哈克说道：“那就好，既然加入队伍就要对伙伴忠诚，如果敢做出背叛的行为……”哈克的斧子轻轻的落在地上，轰，砸出的大坑。提克干笑道：“不会的，我怎么会做种事呢。”     
        我摸了摸脑袋笑道：“提克，我早知你会偷袭我，我不在意的。有本事你就来杀我领赏吧。”顿了顿再说道：“我送你的金杖都不只值一万金币，你真的爱财的话，应该对我忠心才对。”     
        提克不解道：“这金杖怎么会值一万金币，成色虽好，但……”     
        我笑道：“战斗的时候你就会知道了。”     
        尽管我不在意，但队员们还是对提克表示出了一定的敌意，情愿接过巫师给的奇怪药瓶也不愿接受提克的祝福了。     
        大家抖搂精神，准备迎战，但表面上还是该吃的吃，该喝的喝。     
        半分钟后，十二个冒险者站到了我们面前。组合很正统，只有剑士和箭手外加二位法师，另外还有一个装束奇怪的人。     
        我轻笑一声，想必其他人是埋伏在林子里，等我们力战后作生力军杀出来吧。我对向我约战的那个家伙说道：“朋友，如此良辰美景（夜黑风高），我已略备薄酒（哈克端的巨型酒翁也算薄酒……）。不如我们先坐下来喝一杯吧。”     
        来人手中长剑一挥喝道：“不用多说，今日正是杀人的好天气。明天太阳升起时，我的名字就会响彻整个大陆。”     
        切、一点格调都没有，我看他召集四十多人很累的样子，再看他那些伙伴一个个脸色发青，显然是饭都没好好吃就急着出来了。想让他们吃饱了再打的说。     
        我哈哈一笑，抽出斩铁剑说道：“好，多说无益。你们尽管放马过来吧。”身后的伙伴们也各自抽出兵刃。哈克护在三位魔法使用者前面，斧子护在胸口。森和莉儿跳上树居高临下，箭上弦挑选着猎物。我们三个龙骑兵也上了龙成突击阵式。就剩剑仙在火堆旁继续和酒肉战斗，他瞟了一眼敌人的队伍，对我说道：“小心那个奇怪的家伙，他会让你尝到失败的滋味的。”     
        “不帮忙的人别瞎说，敢打击我的士气。”我一个白眼飞过去。     
        对方五个剑士三个持盾，两个双手持剑缓步逼进。箭手身向空中漫射想打断森和莉儿的狙杀（不射我们是因为他们没把握射到龙甲的缝隙中，技术不过关的人就是这样了。），魔法师嘴里念念有词身上迅速凝聚红光。再看那个奇怪的人，已经不见了。切，胆子这么小，已经跑了。     
        “爆炎！”对方两名法师同时喊出咒语。这时，我方的法师也喊道：“水幕！”水蓝色的护罩将我们三个站在第一线的龙骑兵罩住。爆炎命中护罩，护罩只微微一晃。     
        “老大，爆炎没用了，哈哈哈。”波鲁大笑。“不用担心形象问题了。”     
        “头儿，现在该咱们动手了吧。”兰特说道，他看着剑仙吃肉的速度心里那个急呀。     
        “好，冲过去，杀得他们片甲不留。”我一挥手。森和莉儿先动了，一支金箭如流星般划过夜空，命中敌方一位法师胸口。强大的冲击将他整个人带飞，牢牢的钉在树上。另一支水蓝色的气箭也命中了一位法师，不过只射中小腿，使那位法师失去战斗力。（没办法了，人族又没夜视能力。）     
        三个龙骑兵怪叫着冲上去，把三个扶盾的家伙扎了个透心凉。（装备比人家好就是拽呀。）甩掉尸体后一步不停地冲到箭手面前举枪便刺。（停下来就要被双手剑士斩了。）     
        哈克舞着大斧子敌住两名双手剑士，双手剑士本来是以力见长的，但比起狂战士还是差了那么一大截。哈克也不急着杀他们，和他们两打得虎虎生风，为迎战外面那票生力军做热身运动。     
        后面三位法师，露露正准备着一个大型魔法，提克正用圣光盾护住三人，克鲁鲁把一些粉末在三人身边画了一个圈。     
        等我们把敌人消灭完了。巫师大声说道：“大家小心，敌人还没有走。”我以为他们指的是林子里埋伏的敌人就笑着说：“没关系的啦，那些小角色我还不放在眼里。”     
        “不对，队长，另有其人，他一直待在这里，我们看不到而已。”森发话了。我心里一惊。隐身咒文吗？     
        “那个人藏得非常好，我可以感觉到他的一丝气息，但就是找不到他。”莉儿说道。“大家要格外小心。”     
        “不用疑神疑鬼的，藏头露尾的家伙，能有什么作为。大家只管专心对外面的家伙就好了。”我说道。“哈克，你去保护法师们，不要离开一步。知道吗！”     
        “是，队长。”哈克跑到法师身法，警戒着。提克马上给他加了个圣光盾。     
        外面的生力军并没有杀进来，诡异的气氛却渐渐地在队友们弥散开来。一个奇怪的声音从四面八方传来。“哈哈哈哈，哈哈哈哈，这就是斩杀魔将的英雄带的队伍吗？看起来也不怎么样嘛。你们找不到我，就换我来攻击了。哈哈哈哈……”     
        噗的一声，利刃破体的声音传出。哈克身体一软倒了下去。“哈哈哈哈，这大个子还蛮厉害，刀锋及体时居然避过了要害。趁他血还没流干，来救他吧。哈哈哈哈。”那个可恶的声音很嚣张地大笑着说。     
        提克正要施展治疗术。那个声音笑道：“有胆就试试吧，在你念咒时我就刺穿你的心脏。”     
        提克犹豫了。露露骂道：“伙伴快要死了，居然不去救他，你是不是人。”然后就开始念咒，准备以水系治疗术救人。“哈哈哈哈，小妞，以为我不敢杀你吗？看我在你那张漂亮的脸蛋上划个花。”嗖嗖嗖嗖，刀风声在露露身边响起，转瞬间露露白晰的皮肤上就出现几道刀痕，每一道都比上一道向脸部接近一点。露露忍着泪水加快念咒速度。     
        这时，巫师动了，一个圆圆的瓶子砸在露露身边的空处。瓶子好像砸中了什么东西，药液淋下显出一个人形来。“唏唏唏唏，我早就知道会有人用隐形术的。我们三个法师周围撒满了萤光粉。你攻击我们就会沾上。现在该你倒霉了。”     
        我闻言大喜，对巫师说道：“干得漂亮，克鲁鲁。”拨出斩铁剑就冲过去，噔，剑插入敌人身体时却像是击中一段木头。     
        “哈哈哈哈，我可不只是会隐身术。”声音从背后传来，回身一剑，又没中。     
        就是那个穿奇怪装束的家伙。他的头发上沾了药水，好像无法隐身的样子。三人马上将他围住。     
        “受死吧。”齐声暴喝齐声出枪。我的枪出得更是迅猛，他伤害了我的女神，不将他立毙枪下怎解我心头之恨。三枪命中，却如击败革，那人一点伤都没有。他的身子开始急速晃动，忽的一下分成两人，再忽的一下分成四个，再分成八个。     
        “这是……”我晕了，幻象术吗？     
        “八个都是我，八个也都不是我。让你们尝尝这招影分身的厉害。”八人齐动。迅速无比，瞬间三人身上就连中数刀。我是有战神之护没事，兰特和波鲁可就惨了，只能堪堪避过要害。但我们也不是吃素的。兰特和波鲁中招时一人击中了一个，我左剑右枪也击倒两个。地上四具尸体一下子就消失了，站着的四人再一分又变成八个。     
        “天，这样怎么打。杀不完呀。”兰特惊道。     
        “别那么没志气，这只是妖术。我们可是正统龙骑兵，我们不会输的。”波鲁喝道。因为疼痛失血的脸色惨白惨白，他的话实在没什么说服力。但正统龙骑兵的体质正在让伤口缓慢地愈合。     
        “冰封！”露露对哈克施完治疗术后打出这招。八个冰雕出现在我们面前。     
        “哈哈，这家伙成了冰雕，看他还怎么分。”我哈哈大笑，队友们也松了一口气。     
        嘣的一声，一块冰雕碎开，里面的人跳了出来。“可恶，居然能破我的影分身。”他试着吸回分身，显然没有成功。“尝尝这个。”他拿出一根红色的羽毛迎风一抖。像下大雪一样，羽毛成千上万的从空中落下。“看我的百羽阵。”（不好意思，拿风魔出来玩一下。）     
        诡异的羽毛片片落下，我们三个龙骑兵皮粗肉厚的没感觉（甲厚，龙皮硬，防高就是爽。），箭手们占住了制高点也没伤着，法师那边却立刻传来呼痛声。“圣光盾怎么没用啊。好痛啊。呜呜呜呜。”露露被羽毛割得全身是伤，只能勉强护住头脸。提克哭道：“我只是见习的，圣光盾物理防御不够呀。”巫师一动也不动，被羽毛落满全身，缓缓说道：“不要乱动，越动羽毛飞得越快，你们受的伤就越多。”     
        露露哭着说：“早知道我多穿点衣服了。”提克把手缩进袖中一动也不敢动，祭司袍是几乎不露皮肤的。巫师还是一副死人脸，动也不动。我受不了了，冲到露露身边用狂催龙力把羽毛逼开，但羽毛毫不着力，大部份无规则地飘了回来。我一咬牙，把战神之护解下来戴在露露颈上。（多特：顶级宝物呀，交出去真心疼，还指着它向老妈要老爸的宝藏呢。作者：泡妞是要下本钱的。）     
        “哈哈哈哈，看来你很心疼这个漂亮小妞啊，连战神之护都给她戴上了。”那个讨厌的家伙怪笑道。“这样，我就可以取你的性命了。”     
        我怒喝道：“放马过来。”扔掉黑铁神木枪，舞起斩铁剑就上了。     
        他也抽出了他的长刀向我挥来。他的刀很特别，不像我们普通的山贼用的大砍刀，剑身细长，流线型，刃部隐有红光闪动，杀气逼人。显然是一柄饮血无数的凶刀。他的刀法也十分诡异，出刀极快，招式间空隙很大。我肯定我击中他时也会被他击中，我才不想跟他拼命呢，我还有美好的人生，全世界的宝物在等我。刀来剑往中，我发现他的喘息越来越重，似乎已是强驽之末。不由大喜，放弃严密防守，招招抢攻，打得他只能招架，毫无还手之力。终于，一剑磕飞了他的刀，我举剑重斩。噔，又是木头，中计了。     
        “受死吧。”他从天而降，手中的短刃发出森冷的光芒。而我招数已老，回救不及，眼睁睁地看着他的刀向我的头劈下。    
    　　　　


缘起缘灭  第十三章

    在这紧要关头，我的队友们都帮不上忙。两人靠得太近，森没有夜视能力怕误伤了我；莉儿锁不住那家伙的气息；露露念咒也来不及了。这时我耳边传来剑仙的声音：“不用躲，他的刀落下时，用头盔最硬最厚的部分去顶。”我无法可想，只得照办。     
        咚的一声，他的刀被我的头盔弹开了，我借机上撩一剑，以为这下一定能干掉他。没想到，他临危不乱，只用空着的手在我剑背上轻轻一拍就将的剑打偏。两人又你来我往地战成一团。     
        我们这边打得热火朝天，剑仙却悠悠哉哉地喝酒吃肉。     
        这个忍者也算是高手了，99级完美一转，技能学得杂驳不纯，显然是自修的。     
        可惜过多的追求速度和敏捷，攻击力差了点。连那个NPC笨龙的头盔都刺不破。     
        现在就看他的有没有领悟最终技能了。     
        NPC中有这么厉害的也是异数，尤其他身上的装备，对没有一转的人来说件件都是宝啊。     
        太有趣了。那件战神之护，如果我没二转的话，说不定也会心动呢。     
        打了这么久，忍者的体力快没了吧。战斗很快就会结束的。     
         
        剑仙将坛中的酒一饮而尽，倒头就睡。     
        这边的战斗也接近尾声，这回怪衣男的喘息是真的沉重起来了。我的剑也一剑重过一剑，但也都留了一分力道，免得再重他的计。忍者虚晃一刀，跳到树上，用沉重的声音说道：“是你逼我出绝招的。你们都该死。”说着，脸上红光闪动，大喝一声：“朱雀招来！”全身散发出火红的光芒，形成了一只威武漂亮的大鸟。他跳到空中红光大炽，整个人都被红光包围幻化成完美的朱雀俯冲下来。     
        “露露，快给我加水防护。要最好的。”我也得拼命了，让爆龙真劲（就是打魔将时用的天魔解体大法。）在体内蕴酿、蓄劲。没有生命之实也得用了，不用的话大家都得死。用了的话我不知道自己会不会有事，但至少伙伴们能活下来。     
        水魔法加护打在身上感觉一阵清凉，可是不久之后我应该就会感受到灼烧的痛苦了。飞天升龙剑，身化龙形迎上朱雀，无花无巧，结结实实的撞在一起。这次拼的是实力，完全没有诡计可耍。（当然我的装备占了很大优势。装备好就是拽。）     
        水幕光波在与朱雀炽炎接触时就噼哩啪啦地响了几声就消失了，龙形气劲与朱雀的交锋爆发出山崩地裂的声势。轰隆一声，两人被气劲炸飞。我样子好看一点，甲胄有点变形，但内伤严重，老老实实吐出一口鲜血昏了过去。     
        怪衣男混身炸得破破烂烂地很不甘心的瞪了多特一眼，扔出一颗烟雾弹逃走了。     
        大家围到多特身边检查他的伤势。（多特：我晕了，就不用第一人称了。作者：以后还是会用第一人称，不过那时候就是我出来玩了。）     
        连用了几个治疗术，多特都没醒转，两个正统龙骑兵都吓坏了。（多特：虽然我是半路出家的，但是我是有钱的，龙血喝了多多的，比正统龙骑兵恢复力只强不弱的。醒不了就是快挂的。以上几个的字请参照星爷台词：地球是很危险的。读地音。作者：闭嘴，晕了的人还吵，哪凉快哪待着去。）     
        露露跑去把剑仙摇醒，哭着求他救多特。剑仙ZZZzzz，补眠不醒。巫师支起水晶锅就开始炼药，拿起小刀就往龙的前爪上刺，刀断了，龙皮比钢铁还硬。流星赶紧把自己的前爪抓破，滴到巫师的水晶锅里（多特：我的龙就是善解人意。），巫师迅速地拿出各种药粉倒入锅中，口中念念有词，身上蓝光大盛。水晶锅下面凭空冒出蓝色的火焰来。巫师满头大汗，脸无人色，（本来就没什么血色，现在比死人还像死人了。）手中幻出七彩缤纷的粉末撒入锅中。     
        好像过了半个世纪一样，其实只过去了十分钟不到。锅中终于形成了一颗心形的果实。巫师取出果实想喂多特吃下，但发现他的嘴怎么也张不开了。（多特：叫露露嘴对嘴喂我好了。作者：没那种好事，你没那种福享的。）兰特把多特的头盔摘下来，手一捏就把多特的嘴弄开，（龙骑兵手劲那个大呀。）很粗暴的把果子塞了进去。末了还拍拍多特的脸说道：“老大，不要挑食。”     
        吃下果子后，多物的呼吸总算回复正常，仍然醒不过来。巫师叹道：“没办法，炼出来的生命之实跟天然的效力差距太大了。我倾尽全力也只能做到这个样子。”（多特：所以说呢，大家以后出门冒险千万要带够生命之实哦，这可是越级杀怪，抢宝PK的必备良药。作者一脚把多特从病床上踢下去骂道：拍广告吗！有没有问过我！）     
        多特被众人七手八脚地抬回车队里，大家都没办法救醒他，只好对睡着的剑仙进行轮番轰炸。不胜其烦的剑仙终于说了一句话：“用魔冥晶魄。”翻了个身又继续补眠。     
        大家忙在多特身上翻找魔冥晶魄，找了半天没找着，兰特看见多特手上的三蝶手环伸手就想取下来找，手指刚接触到手环就被火热的气劲弹开。这是多特从上次被人扒光装备后就在身上下的禁制，以免自己辛苦搜集到的宝物被别人黑掉。露露见状，在手上覆上水防护魔法去取，却意外的没有受到禁制反弹。兰特不由得大叹遇人不淑，老大真是见色忘义。     
        用魔冥晶魄将多特体内狂窜的爆龙真劲收掉，多特的脸色好了很多，兰特一检查就知道多特体内的龙血正在缓慢地修复体内的创伤。大家终于松了一口气，带着昏迷不醒的多特和补眠ing的剑仙赶着车队上路了。     
        三天后多特终于醒转过来，刚刚醒过来就投入到战斗中去了。因为行踪的泄露，一路上的赏金猎人们有如牛毛般多不胜数，即使有巫师给大家调配的营养药剂补充体力也已经到了极限。而剑仙还是一副事不关已的模样睡在马车上。     
        打退这次的进攻后，多特说道：“车队保不住了，我们得逃命，越过圣龙山就不用怕了。”大家齐心协力把马从车上卸下来，多特用三蝶手环吸入部份较好的货物，留下那些无法长期保存的货物就上路了。（三蝶手环中的时差和亚尔斯相差太大，第一章抓进去的小恶鬼恐怕在里面已历数代了。）     
        一行人专挑穷山恶水中的捷径赶路，昼伏夜出让他们遇敌机率大大减小。但同样的，每次遇到的敌人实力都很可观，众人也在战斗中打出了默契，提高了实力。咱们的剑仙还是继续醉生梦死，骑在马上照睡不误。真是让人佩服得紧。谢大家。    
    　　　　


缘起缘灭  第十四章

    虽然离圣龙山越来越近，但多特的心情越来越烦燥，不详的预感连带全队人都士气消沉。     
        路上，最亲近的两个伙伴靠到多特身边来。     
        “老大，巫师都说过不会有事的啦。你就别再摆出一副臭脸出来了，露露都快被你吓哭了哟。”波鲁安慰多特说道。     
        多特说道：“我当然不会有事，我知道自己命很硬的。我担心的是你们，其他人还没什么，你们两个是正统龙骑兵，圣龙山一定不会轻易罢休的。圣龙山脉中一定会有埋伏的。”     
        兰特说道：“老大，安了，圣龙山的战力咱们又不是不清楚。除非他们出动排位第一到四位的龙骑士，否则，就凭咱们这身装备和现在的实力，谁也讨不了好去。”     
        多特说道：“话是这么说，万一那些老头子不顾防务，派出狩他们呢。”     
        兰特和波鲁也没话可说了。狩就是第一龙骑士，他成为龙骑士仅有四年，年纪不过二十八岁，就把比他早登位十余年的坎特给拉下了下来。而且四年来的战绩未尝一败，只是这人生性懒散，不愿努力，否则龙将正位试他绝对可以通过的。（狩：去做龙将，有没搞错，给创新派借口开战吗？那不是要累死我了，现在生活多美好，守着一座小城，没事喝喝酒，泡泡妞，心情好就出去打怪练级，心情不好就躺在床上神游。日子多逍遥。）多特心想：如果狩被长老说动出战的话，我绝对过不了圣龙山这一关。     
        多特随即又反过来安慰兰特二人：“我已经得到消息，有七位龙骑士出动了，既然人数这么多，那就一定不会有狩这样的厉害人物在的。如果有狩在的话，只要再来三人就足够了。”     
        兰特和波鲁听多特这样一说，心情稍稍好转，笑道：“就是，只要不是狩，谁来也不怕。不过……”     
        两人齐声说道：“老大，行行好，给件装备吧！”     
        多特一愣，随即手出如电，一人赏了一颗爆栗过去。骂道：“还要装备，你们身上这身装备。看清楚，龙甲上镀了秘银，手上镶了魔法石，要害部位加了钛合金。魔防物防都高得吓死人，攻击还带魔法属性。你们还不满足！”     
        兰特二人对多特扮了个鬼脸，就逃开了。多特又好气又好笑，心想这两个家伙看见别人得了装备就一天到晚就想着问要自己装备。真是败给他们了。     
        笑闹一番，紧张的气氛也缓和不少。露露见多特脸色好转，轻轻地靠过来说道：“多特，刚才你的样子好吓人哦。”     
        多特笑了笑说道：“没什么，只是有点担心罢了。”     
        露露对我微笑着说：“不用担心，大家，包括我，都会全心全力的支持你。不管你到哪里，不管……”突然发现自己的话有语病，脸一红低下头去不敢看多特。     
        这本来是一句很普通的鼓励的话，但从露露的口中说出，多特心里说不出的受用。只觉得就算对手是第一龙将天炎，自己也有信心一战。     
        就在离圣龙山脉还差不到十里的地方，他们遇到了一个人。     
        身着华丽法袍的他用帽子遮住了脸，让人看不清相貌，手上未拿任何可以增幅魔力的法杖，左手虚托。在手心处浮出一个米粒般大的光球，快速的旋转，集聚起周围的能量，变到有乒乓球大小后停了下来。     
        “战神之护，请交出来。”他缓缓地说道。     
        “不行，想要的话，放马过来。”虽然不知道他手上的是什么魔法，但对于宝物的执着让多特绝不妥协。     
        “我已经给过你们机会了。你们去死吧。”那人松开手任光球落在地上。     
        没有爆炸声，光无声无息的散开了，将周围的一切都吞没了。     
        ※※※     
        连个觉也不让我好好睡。     
        算了，受小蜥蜴招待这么久。     
        不帮忙的话也说不过去。     
        这次的对手还算不错。     
        只要有好的迹遇他就能二转了。     
        出八成力吧。     
        ※※※     
        一道浩然剑气划破长空，直冲天际，连光也被斩开。失去核心的光渐渐消散在大气中，没有了杀伤力。     
        “什么人！”那人喝道。     
        “在下姓袁名知仙，阁下是……”剑仙提着酒壶笑嘻嘻地走过被光麻痹的众人，来到那人眼前。     
        “我叫天炎，光龙之力的继承者。圣龙山第一龙将。”天炎报出名号，试途让来人知难而退。     
        “不好意思，这一战不可避免。不用多说，来吧。”剑仙将壶中酒一饮而进，甩向天炎面门。     
        天炎大怒，一掌劈开酒壶后急速冲出一拳轰向剑仙胸口。剑仙一个错步闪了过去，反手一拳击向天炎腰侧，天炎挥掌一格，拳掌相交却发出金铁交鸣之声，显然两人都在手上运用了大量的真气。剑仙微微一笑，不再进招，只是脚步虚浮，晃晃悠悠像喝醉酒一样。天炎招招抢攻，却连对手的衣角都碰不到，心中气恼，退后数丈，双手结印，向天一举。     
        太阳的光变得非常耀眼，然后集中在天炎的手印中。“极限光束，喝呀～～～～～～！！！”随着天炎的一声暴喝，光束从他的手中射向剑仙。     
        “魔武双修！二转出力！！！”剑仙吓了一跳，急忙出剑，画出太极图案。无奈仓促出招，功力未聚。只听轰的一声，烟尘散开后，剑仙飘逸的衣衫变成了乞丐装，哪还有半点剑仙风度。     
        剑仙心中一恼，狂提功力，连出九剑，半月形的剑光飞向天炎。     
        天炎手指聚光射出将剑光震碎，碎开的剑光却并不消散，大部份仍然打在天炎身上。     
        天炎的华丽法袍也变了乞丐装，一脸狼狈样。     
        剑仙哈哈大笑，说道：“你现在哪像个龙将，分明是个乞丐。”     
        天炎咬牙道：“彼此彼此。”挥手进招，全身包裹一层光芒，显然动了真火。     
        剑仙也凝神聚气，剑上隐现寒芒。     
        两人折了十数招，都觉得对方招数精湛，这样打下去只是浪费功力。     
        天炎双手光芒一爆，剑仙连忙闭眼，将剑舞成太极图案。     
        天炎并不追击，退后十数丈，凝聚功力。手结法印，变换九次，印向太阳。太阳的光芒忽然变弱，好像将力量集中在天炎的手上一样，天炎手印中的光球变得比太阳更加炽热、耀眼。     
        剑仙也将剑扔到空中，飞身一跳，踩在剑上，手捏剑诀，脸色发白，身上衣衫无风自动。（多特：乞丐衫飘呀飘的，样子真“潇洒”呀。哈哈。）     
        “接我这招，太阳神之怒！喝呀～～～～～～！！！”天炎双手将光球向剑仙推出，光球以摧枯拉朽的态势向剑仙飞去。（就像少林足球里星爷的最后一脚，不过旁边的风换成白光。）     
        “哼，看招，天外飞仙！去！”剑仙连发十道剑气，像要将空间撕裂般向天炎斩去。（新绝代双娇2里面解心恨的绝招，帅吧。）     
        两大绝招撞在一起，周围一里的地面都像被散发的气劲摧毁。多特等人看到这两个家伙聚气时就跑了，实力不在一个层次上，不跑等死啊。     
        　　　　


缘起缘灭  第十五章

    看着天边升起的小蘑菇云，多特拍了拍流星的脑袋对大家说道：“走吧，向圣龙山脉出发。”     
        哈克有点迟疑，问道：“我们……就这样把剑仙扔在战场不管了吗？”     
        了解了哈克的疑虑，多特笑道：“那样的战斗我们无法介入，留在那里也只是累赘。我也不是把同伴扔下不管的人。”     
        多特拿出几个药箱说道：“我们把药扔在路上，他如果够聪明的话，在追上我们之前伤势就能痊愈了。”     
        哈克终于打消了疑虑，他也知道剑仙和大家相差太多，只是这种无力感让他觉得很难受。     
        将箱子丢了一路后，进入了圣龙山脉，三个龙骑兵立刻就感受到圣龙那伟大的存在。只得下龙向圣龙的巢穴方向膜拜一番后再上路。     
        数小时后，被抛弃的某人……     
        “这药好难喝啊，连衣服也不留一件给我。真过份啊。”剑仙喝着多特留下的疗伤药剂，一边把身上剩下的碎布拼在一起。“嗨，居然要穿着小短裤逛街，真是失败啊。”     
        进入圣龙山脉已有三日了，大家的精神一直绷得紧紧的。多特一路上也不说话了，整队人都觉得气氛凝重。     
        多特似乎想清楚了一件事脸色稍稍缓和，对大家说道：“不用太紧张了，龙骑士们不会偷袭我们的，他们在出口等着我们呢。从现在起得好好休息，接下来有一场硬仗要打啊。”     
        “明白。”大家异口同声的答道。     
        多特心中其实非常紧张，因为他已经猜到了，这次是狩带队的。龙骑士虽然是骑士，但也是军人，没有什么义理比圣龙山的命令更加重要，不来偷袭就表示有人在偷懒，会这样做的除了狩这个万年懒虫以外，圣龙山上还找不到另外一个。接下来的战斗，有几个人能生还呢。多特看着伙伴们一阵心烦意乱，脸上还不能表现出来。     
        快出圣龙山的前一晚，大家坐在篝火旁享用着丰盛的晚餐。     
        多特对提克说道：“这一战凶险难测，到打起来的时候，你不要出手。圣龙山对光之神殿还是会给几分面子的。只要你不动手，他们会放你走的。”     
        提克张口欲言被多特抢先说道：“如果只是为钱的话，你不用这么拼命，这些日子里你进步很大，回光之神殿会有更好的发展。对了，我给你的金杖上附有圣力，专克不死族和魔族，用它放出圣光弹之类的魔法会自动追击邪恶。现在你知道它为什么值一万金币了吧。”     
        多特对大家说道：“真是对不起啊，让你们陷入这样的困境。明天的战斗恐怕没有人能生还。如果想退出的话现在还来得及。”     
        多特深情的看了露露一眼，对她说：“尤其是你，我希望你退出，希望你不要受到伤害，希望你能过幸福的生活。”     
        露露一听眼就红了，骂道：“你这是什么意思，交待后事吗？别尽说丧气话，这一路上的大大小小几十场战斗我们不都撑过来了吗？我们不会输的，不许你这样说……”骂到后面，哽咽得说不出话来。头一低眼泪就掉下来了。     
        哈克也说道：“队长，不管你怎么说我都不会走的。战斗是我生存的意义，如果惧怕敌人，临阵脱逃，我还不如直接找根绳子上吊算了。”     
        森面无表情的说：“队长，你现在赶我走可以，但到时候我还是会回来的。所以呢，你就不用白费力气了。”     
        莉儿笑着说：“我们精灵族受了别人的恩惠是一定要报答的，队长在战斗时多次救了我的性命，我的命早就属于你了。”     
        克鲁鲁一言不发，把锅里的汤捞出来端到大家面前说道：“快点喝吧，至少能维持三天提高25%的能力，我可是倾尽全力了，再来就什么也帮不上了。”脸色惨白（消耗法力太多）地收起行李就准备离开。（巫师行动力太低，直接作战能力几乎没有，他不想拖累全队只好先走了。）     
        多特感动得一把鼻涕一把泪的，颤声说道：“谢谢大家，谢谢大家支持我。只要过了这关，以后大家跟我混。包证是吃香的喝辣的，穿金戴银，富得流油。”     
        咚，全队人晕倒在地，心想这老大是不是有病，学那些圆桌骑士竞选成功的台词干嘛。     
        多特这一下搞怪，把气氛缓和了不少，巫师也被留了下来。多特把狩的生日（多特圣龙山宝贝不少，龙骑士几乎是人手一件，龙将就更不用说了。把这些家伙作为假想敌的我，当然要好好打听对手的情报。以便日后下手取宝。）告诉巫师，让他对狩下诅咒，虽然不知道能不能奏效，但总比什么都不做的要好吧。     
        看着巫师摆的奇怪的魔法阵，多特跑过去说：“用魔晶矿石布阵能不能增加威力？”     
        巫师说道：“当然可以，可是我没那么多魔晶矿石啊。”     
        多特说道：“没有就跟我说嘛，客气什么。”然后从手环中像倒垃圾一样倒出小山一样的魔晶矿石，虽然不是什么极品矿石，但品质也属上乘了。都是一级的高价货啊。     
        巫师眼睛都快突出来了，问道：“队长，不，老大，你哪来的这么多魔晶矿石啊？”巫师并不是有钱人，最猛的时候也就拿得出五块二级矿来。     
        多特笑着说：“这都是以前从那些追求我老妈的魔法师手上黑来的。还有一些是我自己在雷萨斯买的，很便宜哦。”多特的微笑中透入一阵阵魔气，这就是当年被雷萨斯商会称为恶魔的微笑的恐怖景观，一般来说他发出这种微笑时就想好了坏主意，被他盯上的商家最好顺着他把他打发走，不然的话损失惨重……     
        用矿石布好魔法阵后，多特问巫师：“你能下什么诅咒？”     
        巫师说道：“可以降低他的战力，比如说血咒可以使他生命力下降，衰弱可以使他体力下降，散魔可以使他的魔力降低。你想用哪种？”     
        多特笑道：“这些都没用，这些弱势可以用斗志来克服的。有没有别的诅咒，比如说让他破财，拉肚子，走路掉进下水道什么的。”     
        巫师迷惑道：“这些诅咒有是有，可是这些诅咒有什么用呢？又没有实际杀伤力。”     
        多特笑道：“狩非常懒，懒到奉禄都要人家帮他领，所以他的钱也散得快；生活习惯也不好，三餐不定，肚子里存货太少，唯一不偷懒的就是爱干净。要让他战力下降只有从这三点入手，你要出全力，务必让他钱散光，拉一整天，身上没一件干净衣服穿。嘿嘿。”     
        巫师听到多特的怪笑，觉得混身恶寒，觉得这时的多特比自己还阴。     
        第二天黄昏，大家快出圣龙山脉了，路口果然有七人等在那里。多特看到狩就乐了，一脸灰白（拉了一整天，你脸色能好？），身子瘦了一圈（没钱买东西吃，又懒得问别人借，再加上拉肚子。），身上尽是污水（走三步就掉进水沟里，山上没下水道。）。     
        狩刚向前走两步，正想说些什么，突然一捂肚子，嗖的一下消失不见了。（汗……拉了一天速度还这么快。）     
        剩下六位龙骑士大眼瞪小眼，没了主张。     
        多特催龙上前喝道：“你们六个，是想在这里挡住我吗？想想我以前怎么对你们的。”那次发大财时每个龙骑士都得了我不少好处（龙骑士也穷啊，空有强大的武力，不能出去冒险赚钱，被圣龙山的死规矩框得死死的。），俗话说吃人家的嘴软，拿人家的手软，所以现在他们心都是虚的。     
        其中一个走到多特面前说道：“多特，我们也不想这样。只要你交出战神之护，跟我们回去。我们会帮你向长老们求情的。”     
        多特笑道：“跟你们回去，圣龙山那票老顽固会饶过我吗！多说无用，动手吧。”拔出斩铁剑就向他斩去，不过为了达到心理战的效果，取的部位不是要害，只求让他失去战力。     
        偷袭得手，那个龙骑士倒下了，其他五人大怒骑上飞龙，向多特冲来。     
        五条飞龙张口就是一个火球喷过来，五个火球同时命中。可惜，龙甲上的魔防就是专门针对火系魔法的。多特除了露在外面的长发烧焦了一点，根本就没受伤。     
        多特把倒在地上的龙骑士抓起来，给他止了血，用剑架在他脖子上对天空中的龙骑士喊道：“你们马上给我下来，否则我就把他的喉咙割开。”想威胁他们的话也只能提出适当的要求，只能让他们处于不利的环境与我们战斗，如果说让他们放弃的话，很可能这些军人就会不顾同伴死活也要完成任务了。     
        五个龙骑士都下了飞龙，走上前来，多特说道：“我们一对一，单挑，我们输了我就跟你们走，赢了的话，你们立刻滚回圣龙山。”     
        其中一个龙骑士说道：“那你把人放了。”     
        多特暴喝一声，骂道：“当我是三岁小孩吗？这人就是奖品，你们赢了才能拿走，输了的话叫长老们拿钱来赎吧。”（多特：这近一个月来，真是用了好多钱，生意也没做成，不捞点外快怎么混啊。）     
        在多特不算很苛刻的要求下，五位龙骑士同意了单挑。他们对自己的实力非常有信心，毕竟他们是大陆上最强的骑士。    
    　　　　


缘起缘灭  第十六章

    “请问，你想要多少赎金？”虽说五个龙骑士对自己的实力很有信心，但多特毕竟也是斩杀魔将的人，先问好价钱不吃亏。     
        “十万金币，一枚也不能多一枚也不能少。”多特说道。     
        “这个……，好像太多了吧。长老们很小气的。”龙骑士其中一人说道。     
        “不多，绝对不多，一个龙骑士培养起来也不只用了几百万金币了。”多特可是有调查过圣龙山的培养费的，正统的龙骑兵从小到大培养起来一个也要五十万左右（龙吃得多，龙骑兵练功费药也多，伙食费，装备等费用都不是普通富户支付得起的。），龙骑士少说五百万一个，龙将资料搞不到，郁闷。     
        “可是……”龙骑士还想说些什么。     
        “别可是了，这样好了，我拿到钱的时候给你们吃红，一人一万哦。”多特突然冒出这样一句话来。！？？？！两边人马听到这话都傻了。     
        兰特小声对多特说：“老大，你脑袋没问题吧，勒索赎金还给回扣？”     
        多特小声对兰特说：“笨哪，这是心理战术，要让他们放水。你看看，他们听到有钱拿，眼神变得跟刚才不一样了吧。”     
        那边的龙骑士回过神来，眼中燃烧的斗志都变成了金币的光芒。那几条座龙的眼中也是金光灿灿的。     
        其中一人说道：“你这不是明摆着贿赂我们吗？像我们这样高尚、廉洁的骑士是不会做出这种事情来的。”明明是怕出事，还装高洁。切。     
        多特说道：“我贿赂你们了，那钱又不是我的。那是你们回去时救了一个被盗贼抢劫的商人，人家给你们的谢礼啊。”蠢材，连理由都要我帮你们想，这回该放水了吧。     
        那人马上明白了，对同伴们说道：“对啊，是我们救了一个商人，人家送的谢礼嘛。像我们这样高尚、廉洁的骑士是非常的乐于助人的，人家诚心诚意给的谢礼不接受的话不是太失礼了吗？伙伴们，是不是啊？”其他的几位龙骑士一致点头，连座龙也点头表示同意。     
        那人又说：“可是如果我们失败了，回去要受处分的呀。”靠，真TMD的笨到家了，领队的都不知跑哪去了，难道不会把责任栽到他身上吗？多特对这票蠢蛋可算是一点办法都没有了。再点一下吧。     
        多特说道：“你们领头的人在哪？这次行动是谁负责的呀？”再点不醒，多特就要气晕了。     
        那人明白了，对伙伴们说道：“负责带队的人都跑了，咱们在这里坚持战斗就已经算是很负责了，就算失败了也不是我们的责任了。”其他的龙骑士点头应是。     
        就这样，在恶魔的诱导下贫穷、高尚、廉洁的龙骑士们就把万年懒虫出卖了。     
        多特身后的伙伴们从多特这番言语中感受到了多特真正可怕之处，只几句话就把龙骑士们的斗志打消了。真是恶魔呀。寒……     
        一个粗壮的龙骑士走了出来，说道：“我叫拉格那，谁是我的对手？”     
        多特将瘫软的龙骑士扔给巫师，拍龙上前说道：“你们的目标是我，当然是我先上了。”     
        拉格那看了多特一眼，点点头说道：“好，就让我见识一下屠魔勇士的实力吧。”说罢，一拳轰出。     
        多特眼睁睁的看着龙斗气包裹的拳头击中面门，嘣的一下被击飞出去。     
        好强，明明看见他出拳，好像身体自己迎上去一样。多特努力的保持平衡，翻着跟斗稳稳地落在地上。呼，还好没出丑。幸亏将龙力在头部集中防御，不然这一拳我就得晕过去。多特想道。     
        拉格那毫不放松，巨拳再次轰出。多特身形一闪，耍出剑仙刚才用来戏耍天炎的身法。     
        拉格那气得暴跳如雷，心想：这小子明明脚都站不稳了，怎么会打不中。出拳速度越来越快，力量消耗也越来越大。     
        ※※※     
        空中，剑仙悠哉的看着地上的决斗，笑道：“小子挺有一手的，醉仙望月步有我三成功力。”     
        （作者：仙剑里的绝招也借过来用一下。＾_＾）     
        ※※※     
        拉格那的拳越来越重，但速度也越来越慢。     
        反击的时刻到了。多特将后背露给拉格那，拉格那大喜，重拳出击。多特身子一歪，倒了下去，让拉格那的拳头落了空，并且借势用力斩铁剑快速的斩中拉格那腹部。拉格那捂着小腹跪倒在地。     
        多特笑道：“我赢了，拉格那，回去休息一下吧。下一位。”     
        拉格那的伤对普通人来说可能是致命的，但龙骑士的恢复力使他没有生命危险，但三五天不能动武是免不了的了。多特出手都考虑过了，既然要让他们放水，自己这边就不能出手太重。     
        让拉格那坐下休息，另一位龙骑士走到多特面前说道：“屠魔勇士果然名不虚传，我叫迪克，请出招。”     
        晕，要我出招。多特心想，我对身上没带宝物的人没什么战意啦。     
        多特说道：“还是你先出招吧。”     
        迪克还不多说，大喝一声。“接招！”拳出如电，密集得像一面墙一样，真是让人郁闷。     
        多特心想，有没搞错，速度这么快，本来就算是他拳速快得暴雨一样也能躲的。但一面墙压过来，谁躲得了。不管了，拼了。     
        多特一剑刺向迪克的心脏，打算逼他回手格挡，或者躲开也好。但迪克身形一晃，原地消失，多特只觉得前面压力一松，背后拳风已至。乒乒乓乓，挨了数拳。连忙旋身回斩。迪克又原地消失。这次多特学乖了，马上来个前滚翻旋身又斩。（玩过天诛没有，力丸的上+下+斩。）     
        多特心道不妙，这家伙速度好快，比上次见的那个怪衣男（就是忍者。）还快一点。要打赢他得比他更快。多特运功将淤血吐出。（含有龙血的体质不宜压制伤势，能承受的话，让伤势发作出来才好得快。）     
        多特一拍胸口暗藏的机关，身上的龙甲一一脱落，只剩一面护心钢板（东方才有护心镜。）、左肩肩甲和双手护臂。     
        多特身形轻颤，在空气中留下一道残像就一剑斩向迪克，迪克等剑锋及体时才反应过来。连忙后退躲避。     
        引以为傲的速度却被人一下子就超过了，这种感觉。无论是谁都难以接受。但好在本来就打算放水了。马上举手认输。多特的剑在迪克的肩头稳稳停住。     
        “我认输了。”迪克不甘心的说道。     
        “承认自己的失败，也是需要很大的勇气的。”多特淡淡的说道。“下一位。”     
        兰特这时叫道：“老大，你太不够意思了吧，想一个人包场吗？留点给小弟吧。”     
        波鲁也叫唤起来：“老大，你让一下吧，我还没跟龙骑士单挑过呢。如果能赢一场，以后就可是在MM面前吹一下了。哈哈。”     
        笨蛋，别刺激龙骑士的尊严啊。汗……对面好像没听到。     
        多特赶紧冲回去一人赏了一颗爆栗骂道：“他们在放水呢，别刺激龙骑士的尊严。等下我撑不住了你们再上吧。”     
        多特狠狠的瞪了两傻叉一眼，转身走到龙骑士面前说道：“哪一位过来同我一战。”     
    　　　　


缘起缘灭  第十七章

    龙骑士中走出来一人，他拔出巨大的龙刀说道：“我叫斯考特，是卡罗老师的弟子，请赐招。”一摆架势，整个场面就变得凝重起来，卡罗这家伙对气势的运用是龙将中最好的，他的弟子也不差。     
        多特觉得身体变得非常沉重，他知道这是受斯考特的气势影响，想破这招得有龙斗气之类外放真气，或者心法练到泰山崩于前而面不改色的地步才行。可惜这两点他都没有，只能先摆出防守的架势。     
        斯考特笑了笑说道：“屠魔勇士就这点能耐吗？你不来的话我就过去！”身形一动，在空中留下一个残像。     
        明明看得到，动作却跟不上，他速度又没我快，气死。多特眼睁睁的看着斯考特的刀向自己劈过来，躲避不及，只好身子一侧，用左肩迎向敌人的刀锋。龙力却运到右手，希望能让右手的摆脱斯考特的压制。     
        刀锋毫无阻拦地斩入多特的肩甲，但只斩进去一分就动不了了。多特对斯考特邪邪的一笑，右手挥剑疾斩，斯考特赶紧弃刀一个后空翻闪了过去，紧紧压制多特的气势也因为他的后退而暂时解开了。     
        多特把嵌入右边肩甲的龙刀拔出来，往后一扔，兰特和波鲁两个家伙抢得打起来。     
        多特笑道：“现在你已经没有武器了，还要打吗？”     
        斯考特笑道：“你以为我只会用刀吗？看着。”气势再度凝重起来。     
        斯考特的隔空一拳轰向多特的面门，多特连忙用左手格挡。嘣的一声，护臂没事，手臂的经脉却被龙斗气侵入（皮厚的用拳掌，护劲高的用刀剑，新绝代双骄2的杀怪法则。），多特大惊，赶紧用龙力将侵入的斗气逼出体外。     
        斯考特笑着说：“接下来是连发。”拳出如风，连轰十拳。     
        多特被他的气势压制着，根本躲不开，只能用龙力护住要害，噼啪噼啪，拳拳到肉，脱掉了龙甲的身体被拳劲打得凹陷进去。侵入体内的龙斗气迅速的破坏着多特的身体，吃下这么多拳，不用逼伤势也发作了。老老实实的吐出大口的鲜血，多特的眼神都有点涣散了。     
        ※※※     
        剑仙在空中兴致悖悖着看下面的打斗，笑道：“现在真是生死存亡的关头了，这种时候才能将人的潜力激发出来。”凭空摸出个酒葫芦来，喝了一口酒说道：“小蜥蜴不是短命相，一定能悟出最终奥义来。拭目以待吧。”     
        ※※※     
        “多特，别打了，快回来吧。换手啊。呜呜呜呜～～”露露看到多特吐血受伤的样子泣不成声，要不是哈克拉住她，恐怕就冲到多特身边去了。     
        巫师对露露说道：“你不要这样，多特是个武者，他也有他的尊严，如果这种程度就认输的话，那他以后都无法战斗了。这样的他你还会喜欢吗？”     
        “我没事，露露你别担心，我会打败这个家伙的。再怎么说我也不会输给我最讨厌的家伙的弟子的。”多特擦掉嘴角的血迹后说道。     
        露露虽然被说服了，但还是一脸很担心的表情看着多特。波鲁嫉妒死了，心想为什么我这样风流倜傥（自称），英俊潇洒（自称）的优秀正统龙骑兵没人爱呢。而像老大这样只知道一心刮财宝的大傻冒却有这么可爱的MM爱他，担心他。老天真是没长眼。（作者：就是因为你太博爱了。波鲁：博爱是美德嘛。东方华夏古国的老前辈墨子都说了，我们要兼爱……作者：败给你了，此爱非彼爱也。）     
        多特看着斯考特的隔空拳，又想起剑仙斩开光芒的剑气。剑气，对，就用剑气，心中一阵激动，想也不想就运用全身的龙力挥剑一斩，一道龙形剑气就向斯考特飞去。斯考特连忙打出隔空拳，但拳劲一下就被剑气切开，斩在身上，还好有龙斗气护身，只斩出一道血痕，但入体的剑气却更加麻烦，不得不运劲逼出。     
        多特大喜，手上斩铁剑再挥，但这次却没有剑气。多特蒙了，难道只能用一次，不对啊，龙力还有很多啊。他再次挥剑，还是没有剑气。     
        ※※※     
        剑仙在空中笑得肚子都疼了：“臭小子碰巧打出一道剑气就以为这剑气归他了，真是好笑。我出剑气都要一转后，练到心静无为才行，这小子真搞笑。”剑仙想了想，觉得既然他悟出来了，就给他点提示，说不定这龙形剑气就成了小蜥蜴的最终奥义呢。     
        ※※※     
        多特耳边传来剑仙的声音：“小蜥蜴，你这样乱挥剑是没用的，想想挥出龙形剑气时的心境，这才是最重要的。”     
        多特一点就通，马上回想那时的心境，那种激动之后的平静，毫无杂念的挥剑才能将剑气发出。     
        多特轻转剑身，连续地斩出龙形剑气，一道接一道连绵不绝的向斯考特斩去，虽没有剑仙那撕裂空间的庞大力量，但胜在后劲十足，逼得斯考特左支右拙，全身都是血痕。     
        斯考特不甘心失败，放弃防守，狂催功力，龙斗气从他身上喷涌而出（就像赛亚人变身时带的光一样），气势惊人。多特知道他要出绝招了，也不再乱发龙形剑气，而是集中龙力于剑尖，斩铁剑冒出阵阵寒光。     
        “受死吧！”斯考特一拳击出，一个硕大的拳影打向多特。（就像漫画绝代双娇里顾人玉的拳头一样。）     
        “喝呀！！！”多特特暴喝一声，身剑合一化成龙形冲向斯考特。巫师在后喃喃自语：“这小子又用这招了，等下爆得半死别找我。”     
        龙形破开巨拳命中斯考特，一下子就将他击飞，斯考特落在地上就没了声息。剩下两个龙骑士马上扑上去，查看战友的生死。     
        多特压下剧烈的喘息说道：“没事的，没有生命危险，不过没三个月别想醒过来。”     
        两位龙骑士确认了斯考特没有生命危险后松了口气，接着其中一人拨出龙刀说道：“来吧，屠魔勇士，我叫比克。”     
        多特觉得自己快挂了，对比克说：“你们有五个人，已经输了三个，还不认输吗？”     
        比克说道：“不行，即使战到最后一人，也不能退却。你必须把我们全部打败。”     
        多特一脸哭相，说道：“你，你，你赖皮，我不打了，换手。”然后就用比瞬移还快的速度逃回队伍里。比克想追也来不及。     
        哇的一声，多特吐出大口的鲜血，将魔冥晶魄拿出来将体内暴走的龙力收掉，拿出药瓶猛灌几口。     
        “呼，好险就挂了。现在，你们谁想上啊，对手可是龙骑士，要小心哦。”多特满足的叹了口气，把药瓶还给巫师。     
        “哇，老大，用那种绝招都没挂掉，还能说这么多话，我对你真是佩服得五体投地，我对你的景仰有如涛……”嘣，一脚踢在兰特的脸上。多特骂道：“别废话了，你不是说我不留给你吗？现在有对手了，快去。”     
        兰特把脸上的脚印擦掉笑嘻嘻的说：“老大，我打不过龙骑士的啦，给件装备好吗？”     
        我晕，念念不忘，简直就是阴魂不散啊。多特拿他没办法，把魔冥晶魄交给他说道：“这里面存了两个爆龙劲，自己斟酌该怎么用。这东西只是借给你的，听清楚，只是借给你的。”     
        兰特接过晶魄笑道：“知道了，借的就借的嘛。不过，老大，如果我打赢了，你还是给我一件装备吧。”     
        多特心想，我真是败给你了。就对兰特说：“好，打赢了就给你件装备。”     
        兰特高高兴兴地拿起刚才抢到的龙刀走到阵前，身后是头上肿个大包用哀怨的眼神狠狠地瞪着他的波鲁。（凭蛮力抢东西，色鬼怎么是饭桶的对手呢。）     
        兰特对比克说道：“俺老大身体不舒服，现在就由我，老大的头号部下兰特大爷来对付你。”     
        比克不屑的说道：“哼，小小龙骑兵，也敢与龙骑士对抗。简直是不知死活。”     
        两人话不投机，动手就打。两人都属于力量型的。但兰特吃得好，装备好，这一个月来积累了丰富的战斗经验，不是死守一域的龙骑士能抵挡的。但龙骑士的龙斗气却是比克的优势，两人转眼间已交战十数合。     
        露露扶着摇摇欲坠的多特坐在地上，让多特靠在自己身上，担心地问他：“刚才用爆龙真劲有没有受伤，身体受得了吗？”说着用白玉般的小手凝聚的着水系治疗魔法在多特身上轻抚。     
        多特幸福的呻吟一声，嗅着露露的体香，享受着温润如玉的小手抚摸在身上的感觉，只觉得时间就停止在这里就好了。     
        多特说道：“没事的，这次又不是性命相搏，我分了一成龙力护用心脉，其他的地方伤得虽重，但去掉爆龙真劲喝了疗伤药之后没什么大碍。”     
        露露脸一红，骂道：“那你刚才装着快要倒的样子是骗我的了。死人，不理你了。”用力把多特一推，多特身子一歪就倒在地上，动也动不了。     
        露露吓了一跳，赶紧扶他起来，问道：“你不是说没什么大碍的吗？怎么会这样？”     
        多特调均紊乱的呼吸说道：“哈～呼～，没什么大碍指的是我性命无忧，但是这个身体恐怕是两三个月都动不了了。哈哈。”多特尽量装得无所谓的样子，但露露冰雪聪明，知道多特的伤有多严重，前次使用爆龙真劲的伤还未痊愈就再次施用，绝对不只是两三个月不能动这么简单，恐怕是一生都成了废人。     
        露露心疼的抱住多特，哭道：“你为什么这么不珍惜自己啊，他们要战神之护，给他们就是了。”     
        多特笑道：“没用的，被派到狄阿斯参加降魔军时老票老头根本就是想我去送死。之后偏偏我自己不争气，被魔族秘宝诱惑斩了魔将。（作者：这也叫不争气？？？）卷入了权力斗争中，我本身却没有强大的力量，注定是要死的了。但是我不后悔，我这次能认识了你，我算是没白活了。”     
        露露泣不成声说道：“别说丧气话，跟我回妖精森林吧，我姨妈是精灵族的女王，她有办法救活你的，相信我。”     
        多特吃力的从三蝶手环中拿出一颗珠子，黑不溜丢的，一点也不起眼。多特把珠子塞进露露手里说道：“这是封魔珠，用它可以隐去所有气息，不管是谁都找不到你的。趁现在，快走吧。”（封魔珠，S类下品，奇妙的珠子，可使人隐去所有气息，配合隐身术使用，任何人无论功力多高也找不到你。作者：可惜只能罩住一个人，多特不愿丢下伙伴，所以原本想好的逃亡计划就没用了。惨也。哈哈哈。）     
        露露手里拿着封魔珠，看着多特，觉得原本被自己以种族不同为由压制住的心弦被拨动了，这次是怎么也停不下来了，露露轻轻的靠近多特。     
        多特看到露露美丽的脸蛋靠过来，正想躲避却已来不及，张口想说话嘴却被封住了。一条香软的小舌头伸了过来，多特陶醉了，但也有些伤心，这么好的机会，偏偏动不了，手好吃力呀，好想摸呀。郁闷呀……     
        波鲁在旁边看得心酸不已，想起自己还是一老光棍，不由得眼泪像瀑布一样流下来。哈克愣头愣脑的，问道：“波鲁，你哭什么，队长和露露在干什么呀？”     
        波鲁一脚把哈克绊倒（是绊不是踹，像哈克这样的大块头，只能用小巧功夫搞他。），然后就猛踩。一边踩一边骂骂咧咧：“让你卿卿我我，让你目无旁人，让你欺负我一光棍……”哈克不明就里，反正波鲁踩在背上很舒服（皮比龙厚，肉比龙粗，佩服），也就由他去了。     
        另一边，兰特和比克的战斗也进入了白热化……　　　　


缘起缘灭  第十八章

    两把巨大的龙刀狠狠的碰撞在一起，火花四散，刀上的缺口越来越多。持刀的人呼吸也越来越急促。     
        “你功夫不错啊。”比克说道，说实在的。眼前这个龙骑兵实力之强完全超出他的意料，本以为十招之内就能将他斩下，现在却已打到百招开外。如果他能回圣龙山的话，圣龙山就会多出一个强悍的龙骑士了。这对圣龙山的争霸大陆的计划非常有好处，只是可惜呀，实在是可惜……     
        “没什么，如果你也一个月内被B级或A级的冒险者不分昼夜的追杀还能活下来，那么你会比我更强。”兰特笑道。“哈～呼～，看来我们的体力都已到极限了。”     
        “哈～呼～，这么说来，好像是的。”比克将龙刀高举过头。“那么，一决胜负吧。”     
        “好，最后一击。”兰特将刀拖在地上。     
        两人齐声暴喝。“喝呀！！！！”叮，当，两截断刀掉在地上。     
        两人大眼瞪小眼，比克先反应过来，龙斗气包裹的拳头向兰特头部轰去。兰特微微一笑抬手便挡，一只左手就接下了龙骑士的拳头，龙斗气立刻侵入体内，兰特也不阻挡，而是发动龙力激活了右手紧握的魔冥晶魄。一拳向比克攻去。比克连忙用手一挡，却被爆龙真劲轰开数丈。     
        狂暴的爆龙真劲侵入体内，经脉立刻糟到破坏马上就全身麻痹了。另一个龙骑士吓了一跳赶紧跑过来用手掌贴在比克后心处输入龙斗气，经过两个龙骑士的努力终于将爆龙真劲压下，剩下一个龙骑士却已功力大损，无法再战。     
        至此，多特一行人以一残一轻伤的成绩打败了七位（实际上是五位，还是放水的。）龙骑士。如果传出去的话，多特一行人个个都是名震天下的大人物了。但参与这场战斗的人都知道这场战斗是不能说出去的。当然有一个例外。     
        ※※※     
        “哈哈哈，不错不错，兰特这小子比小蜥蜴要聪明的多啊，一招就解决了两个人。孺子可教也。”剑仙开心的大笑。“小蜥蜴这次糗大了，全身经脉尽废，以后怎么混呢。管他，反正只要活着就行。”     
        ※※※     
        幸福来得太晚，但它毕竟来了。多特沉醉在露露的温柔中无法自拔，突然发现露露口里度过来一颗冰凉的珠子，被露露用舌头送入了腹中。珠子化开了，多特只觉得身体仿佛掉进冰窟里，体内的经脉都被冰结了。一股前所未有的强大魔力散布全身，多特发现虽然经脉被冻住了，但是魔力在冻住的经脉中像以前的龙力一样运行。     
        深吻之后，多特的身体能够活动自如了，只是体温像死人一样。     
        “这是……”多特疑道。     
        “我的精灵珠啊。”露露擦去眼角溢出的幸福的泪珠笑道。     
        “那可是……”多特大惊。精灵珠是精灵们的灵力积结而成的，灵力没有了的话，就会消失气化，连灵魂都留不下来。露露把精灵珠给多特吃下，多特的身体就成为露露的灵力集结点，多特拥有了露露的灵力，多特越强大，露露也会相应的变强，多特挂了，露露也挂了。但露露的身体就算被别人打散多少次也可以从多特体内再生。（有点像无和三只眼，但关系调过来，本来是三只眼需要无保护，但这边是同命人保护精灵。）     
        “没错，就是这样，我的同命人。”露露扶着多特站起来。露露脸色苍白，身上发出一阵蓝光，变成了个小妖精（就是像拇指一样大，背上长蝶翼的。恶魔城之月下夜想曲玩过吧，使魔半妖精。没玩过的别发言。），装备全掉在地上。     
        “这是怎么回事？”多特吓了一跳，心想变得这么小，以后怎么玩（×＆＾（省去儿童不宜五百字。）     
        “同命人，我的灵力都给你了，我得好好休息一下。”露露说完后就融入多特的体内补眠去了。     
        “这是怎么回事？晕倒，算了，把装备收起来。”把战神之护挂在脖子上，其它的都收进手环里。“对了，问问莉儿就知道了。不过，还是先离开圣龙山。”多特赶紧把龙甲穿回身上后，招呼大家上马（龙）向圣龙山脉的西面出口进了。     
        逃出圣龙山脉后，晚上扎营休息时多特向莉儿问起露露的情况。     
        “傻小子，你真有福气，露露可是我族近两百年来全族第二的水魔法天才。你现在水系魔法的功力可以和魔导士相媲美了，好好修练一下你会很强的。”莉儿说道。     
        “我是问你露露的身体怎么回事，我身体的状况我自己清楚得很。”多特希望莉儿直奔主题。     
        “好吧，告诉你，我们精灵族原本就是小妖精进化成的，将精灵珠交给同命人后，因为支持本体的能量没了就会退化成原始状态。半精灵也不例外。”莉儿说道。     
        “可是恢复吗？”多特急了，要是一直小妖精形态，晕啊，以后怎么＆＾％（（省去儿童不宜五百字。）     
        “当然，她聚满了能量就行。不过……”莉儿坏笑着说道。     
        “不过什么？”多特被她这有一句没一句的说话搞的头都大了。     
        “你现在身体都是靠她的魔力撑着才能行动，所以她的魔力怎么也聚不满了。你得治好自己的伤才行。”莉儿笑道。     
        “啊！那玩完了，我这伤我自己知道，赁凭我们现在有的手段是怎么样都治不好了。”多特郁闷极了。     
        “别那么沮丧啊，以后会有办法的。她现在还可以用小妖精的方式出现。”莉儿笑着说。     
        次日，月女神被太阳哥哥一脚踢回到大地母亲的怀抱里，天空的位置就被太阳哥哥霸占了。我们的主角队伍也不得不从温暖的被窝里爬出来。     
        “啊～～～～欠。日出东方，一夜好眠。”多特伸了个大大的懒腰。活动了一下身体后就去叫醒其他的队员。     
        巫师没有睡觉，正守着水晶锅煮着什么东西。精灵早就醒来了，正在做早课吸收太阳的光芒。森还在睡，昨晚是他守的夜，让他再多睡一会儿。哈克睡得像死猪一样，睡姿极为不雅。兰特一边睡一边流口水，还喃喃的说：“好吃，烤乳猪，好吃，鹅肝料理，好吃……”而波鲁则抱着大枕头一边亲一边摸还说着：“MM，来，让哥哥好好疼你。”靠，真是不知廉耻。     
        多特现在可是没有力气把他们打醒，只好在兰特耳边说道：“开饭了！”兰特一听就跳起来东张西望，问道：“饭在哪，饭在哪。”趁他不注意，一脚把他踹出帐篷。再对波鲁说：“莉儿在外面跳艳舞哦。”同样的将波鲁如法泡制。哈克就有点麻烦了，块头N大，以多特现在的力气根本踹不动啊。     
        多特想了想，觉这是个试验魔法的好时机，就在手上凝起魔力，施了个霜冻在哈克身上。     
        “哇！好冷！”同样的，哈克也跳了起来。多特将魔力运到脚上一脚踹出。嘣，哈克是被踹出去了，不过多特自己也摔了个七荤八素。     
        片刻后，大家围在一起吃着早饭。巫师的水晶锅里好像熬好了什么东西，捞出粘乎乎，花花绿绿的看起来好恶心的样子。     
        “队长，把这药喝下去。对你的身体有好处。”巫师拿着一大碗绿色的沾乎乎的浆汁递给多特。     
        “呕，这是什么东西。这怎么能喝得下去。”这么一大碗的，光看到就要呕出来了。     
        “队长，你不喝的话身体好不了哦，露露也就变不回来了哦。”巫师一副你爱喝不喝的样子。     
        “好，我怕了你。我喝！”多特没办法，心一狠，捏着鼻子咚咚咚咚的灌了下去。     
        “不能吐出来哦。”巫师说道。     
        多特话也说不出来了，只能忍着强烈的呕吐感等待药性发作。     
        不一会儿，有一股温暖从小腹中弥散到全身，体内也有一点痒痒的感觉。不用说，这是损伤愈合的感觉。温暖只持续了几分钟就又被寒冷的魔力代替了。     
        多特问道：“克鲁鲁，怎么回事，刚开始还好好的，现在药效消失了。”     
        巫师说道：“不可能一下子治好的，你这伤又不是小伤。要坚持服药，大概吃个半年就会痊愈了。”     
        晕，这么难吃的药要吃半年。多特一下栽倒在地上口吐白沫。    
    　　　　


缘起缘灭  第十九章

    一行人再次上路，这次已经不再是逃命式的猛赶了。一路上大家有说有笑，抱着游山玩水的心情度过了几天平安快乐的日子。     
        第六天时，多特估计应会有人送赎金来赎手上的龙骑士，大家就在野外扎营，做了些“简单”的布置。     
        当黄昏来临时，天空中出现了巨大的飞龙，飞龙上的那个人让多特感到非常的讨厌。     
        卡罗*莱特林，第三龙将，跟多特有大仇，他的座龙的蛋被多特的父亲吃了。又被多特陷害陷入家庭危机。多特在还没去狄阿斯之前听说他并不在意。但看他来势汹汹的样子，就应了东方的一句老古话：君子报仇十年不晚。他终于逮到机会公报私仇了。想必圣龙山的形势有了改变，所以他才会出现在这里吧。     
        巨大的飞龙从空中降落下来，这种巨型飞龙和龙骑士的小飞龙可不一样，都是活了五百年到一千年左右的龙智者。龙语魔法的修为也颇有水平。     
        飞龙降落的风压让大家眼睛都睁不开，龙将身上所散发出有若实质的气势让人呼吸都感到困难。     
        “多特，圣龙山的形式变了，狩已经成为了第六龙将。圣龙山的军队很快就会横扫整个大陆，长老们不计前嫌，准你回圣龙山，还特封你为第一龙骑士。当然其他两位也晋升为龙骑士。”卡罗缓慢而清楚的说道。     
        汗……我的阴谋把狩惹急了，这下玩完了。多特把额头上的冷汗抹去。笑道：“我是当不成龙骑士了。你看我的身体就知道。”     
        卡罗笑道：“的确，经脉尽废，嗯，还剩两三根好的。怎么全冰起来了？”显然他对多特身上的状况也感到吃惊。     
        多特笑道：“现在你还想做什么呢？”     
        卡罗冷笑道：“天赐良机，我当然是将你当场诛杀，再带另外两个龙骑兵回去复命。”     
        多特冷哼一声说道：“没那么容易。”手捏法诀，喝道：“霜冻。”     
        事先布置好的魔法阵启动了，整个营地的温度都开始下降。伙伴们都事先都喝了抗寒的药剂，感觉冰冰凉。而卡罗就没这么好命了，圣龙山西面都是魔法王国，人民普遍体质较弱，所以到处施法引出地气搞得四季如春。卡罗来的时候就没多穿衣服，龙是变温动物，这下冷得直打摆子。     
        不用魔法打击，而是直接影响天气，物理上的寒冷让这样的高手也吃了大亏。多特不由得对自己的聪明才智感到十分的骄傲，也只有像我这样聪明的人才能想到这么好的点子。又想这两个家伙的功力都高得吓死人，随便动根手指（爪）我都要死无葬身之地。现在好了，马上就要变成冰棍了，任你精似鬼，还不是要喝我的洗脚水。     
        数刻后，龙将终于变成了冰雕，精美绝伦，栩栩如生（本来就是活的。）。大家围着冰雕赞叹不已。     
        “此地不宜久留，大家准备一下，赶紧跑路。”多特带头收拾起来。     
        等他们收拾好了准备闪的时候，突然冰雕开始出现裂痕。     
        “哎呀呀，不好，这家伙快破冰而出了。大伙快跑。”听到招呼，整队人都死命狂奔。     
        哗啦哗啦。把冰层震破的卡罗脸色铁青，身上还裹着一层薄霜，座下的飞龙更是无精打采，奄奄一息。     
        “可恶，这小子一定要除掉。”卡罗运功将体内的寒气逼出，看了看众人逃走的方向冷笑道：“以为这样就能逃过我的掌心吗。太天真了。”     
        卡罗叫座龙觅地休养，然后爆起全身斗气飞上天空。认准方向，化作一颗流星向多特一行人追去。     
        “完了完了，那家伙追来了。”多特苦着脸对大家说道。“那家伙的主要目标是我，大家快闪。不然被逮到就提前完成历史使命了。”     
        “老大，你说的这是什么话。你挂了的话，我到哪去找像你这么好的长期饭票。”兰特骂道。     
        “老大，想带着露露享受二人世界吗？”波鲁用狼一样的眼神盯着多特说道。     
        “队长，你以为森能够从龙将的追杀下逃脱吗？我们知道了圣龙山的计划，被灭口是一定的啦。不如大家全力拼一次，这样才有一线生机啊。”森持弓射出数道冰箭，希望能阻慢流星速度，但刚一接触就被狂暴的龙斗气化成水了。     
        “队长，我的命早就是你的了。你赶我走是不是讨厌我呀。”莉儿撒娇道。汗……这种容易让人误解的话如果被露露听到。寒……     
        “队长，我走不得的，你的药还没喝完呢。当病人可不要讳疾忌医，这可是关系到你和露露的终身幸福哦。”巫师克鲁鲁坏笑着说。     
        “队长，在挖光你身上的金子之前我是不会走的。”提克终于说出了他的心声。     
        “各位……”多特感动得热泪盈眶。张口欲言。     
        “老大（队长），别学圆桌骑士的台词哦。会破坏气氛，小心我们K你哦。”大家异口同声的说道。     
        郁闷，多特只好用热血沸腾的口吻说道：“好，咱们就放手大干一场，能与龙将拼死一战，也不妄我们来这世上走一回。”     
        “好！”大家也都燃起一斗志。     
        众人下马（龙），摆成战斗阵形，准备迎接卡罗的攻击。     
        直径三米的流星是卡罗飞行时引动空气中的火元素聚集在身边形成的，他也不减速降落，直接撞入多特他们的阵中。轰的一声，爆炸将众人炸得七荤八素，卡罗看着遍地横“尸”冷笑道：“就你们几个小辈也想和我斗，准备受死吧。”（不是实体流星，也没有真正的流星快，不然的话，那么大的流星打到地上，寒……恐怕中招的人都灰飞烟灭了。）     
        众人忍着全身骨碎般的疼痛从地上爬起来。卡罗冷哼一声，有若实质的气势变得凝重起来。众人的身上只觉得压了千斤重担，而且还在不断增加。     
        第一个倒下的是巫师，他实在是一点防御力都没有，刚才的支撑他站起来的全凭意志。但意志也有极限，被压倒后巫师就失去了意识。     
        第二个是莉儿，精灵的身体比人类要脆弱许多……     
        看着伙伴们一个接一个的倒下，多特心里如有千百把利刃切割一般。被战神之护罩住的他是唯一不受影响的人，但周围的重力还是让他寸步难行。多特从手环中取出一个卷轴来。     
        “卡罗，这一切的错误都是你造成的。当年不是你把我抓到圣龙山的话，根本就不会有今天这样的局面。”多特狠狠的说道。“我要和你同归于尽，接招吧。”打开卷轴后，多特身上罩起了红光，这个卷轴是神圣系的牺牲魔法－－杀戮天使，燃烧生命换取强大的天使圣斗气，可以让普通人在一分钟内增强十到五十倍的力量（看各人体质）。不过用了这招下场绝对就是挂。     
        多特将天使圣斗气以爆龙真劲的方式运行在经脉中，经脉里的魔力脱离了他的控制全部涌向心脏保护护生命的脉动。斩铁剑如龙吟般微微斯鸣，剑刃上饱含着白色的天使圣斗气。     
        卡罗也收起轻蔑的神情，抽出巨大的龙剑，全力运劲。剑刃被龙斗气激得轻轻颤动，发出阵阵如龙吼般的鸣叫声。     
        “喝呀！！！”多特一剑斩出，巨大的白龙带着毁天灭地般的威势冲向卡罗。     
        “龙神剑技－－飞龙破天！！！”卡罗身化龙形身剑合一冲向多特，他的龙形比多特以前打出来的强多了，完美的神龙形象让人一看就知道其中所蕴含的巨大能量，而多特以前打出个龙头就很了不起了。     
        轰！哗啦啦！两大绝招碰在一起，四散的气劲激得沙石乱飞，爆炸的光芒中弹出一人像流星一样消失在天边了。烟雾散尽后，卡罗跪倒在地，哇的一声吐出大口的鲜血，怨毒的看着多特弹飞的方向，然后无力的栽倒在地上。其他人也都被气劲吹飞，不知所踪，整个地面上只剩下巨大的坑洞和昏倒的龙将。     
        剑仙从云里爬出来往地上一看，吓了一跳，说道：“有没搞错，全挂了。居然趁我打个盹的功夫就把多特挂掉了。真卑鄙啊。”收集到众人的尸体，在上面画上符咒再施了一个元灵归心术，再凭空摸出一个小油灯。“没带够赎魂灯啊，算了，先护住吧。等小蜥蜴来想办法。”点燃油灯后，六个灵魂浮在灯焰上，忽闪忽灭的。“算我亏点本，再加个集阴阵吧。”画完阵后累得像条狗似的，剑仙启动了阵法。淡淡的阴气融入灯焰中，六个灵魂逐渐稳定下来，缓缓的在灯焰周围游动。“呼～，好累，睡觉了。”ZZZzzz    
    　　　　


缘起缘灭  第二十章

    “头好疼，我这是在哪。”多特特坐起来。“我的头好痛啊。全身像撕裂般。怎么到处都是黑漆漆的，什么都看不见。”     
        “啊！”脖子上好像被咬了一口，血液从伤口处快速的流出，意识逐渐模糊起来。     
        “别睡着了，否则你会死的。”一个稚嫩的童音回响在耳边，但他的语气却冷冰冰的，让人感觉像掉进万年寒冰之中。     
        眼睛终于能看见了，一个小孩趴在我的肩头吸吮着血液。多特想推开他，但身上一点力气都没有。     
        “你干什么，放开我。”多特无力的说道。     
        “吸收你的基因啊，我救活了你，当然要拿取我的报酬。”小孩一边说一边吸吮着多特的血液。     
        “我快被你吸干了。”多特觉得天旋地转，再也无法维护清醒的意识了。     
        “没那回事，才吸了五分之一，人体失血三分之一才会挂的。这只是你的错觉。我要吸够四分之一的量，不然的话我亏大了。”小孩终于吸到了足够的血，心满意足的站起来。     
        多特看到他的样子一下呆住了，这个孩子长得太美了，所谓的集天地钟秀之灵气于一身也只能形容他之万一，嘴角的血迹不但没有破坏他的形象，还赋予了他一种魔性的美。     
        “看什么看，我是男的哦，别用那种眼神盯着我。”男孩厌恶的摆了摆手，跳上旁边趴着的一只独角兽飞走了。     
        “怎么回事，这个孩子是……”多特好半天才回过神来。独角兽可是神兽啊，一个小孩怎么会有这样坐骑。     
        多特觉得失血过多，头好晕，从手环中取出补血的药剂喝了下去。片刻后，体力恢复了，觉得体内空荡荡的，龙力，灵力都不见了，吓了一跳赶紧坐下来沉下意识去寻找精灵珠。     
        还好，精灵珠的核心和露露都在心脏的部位沉睡，精灵珠的灵力被抽干了，露露的样子又小了一号。多特觉得挺郁闷，这样什么时候才能集满让露露回复真身的能量啊。     
        正烦恼着，突然听到一声低吼，扭头一看，哇，好大一只蝎尾狮。现在是一点能量都没有，怎么打得过魔兽，斩铁剑都不知飞哪去了。     
        “老兄，别这样，我的肉不好吃。真的，不骗你……”汗……魔兽听得懂你的话才怪。     
        嗷呜一声，蝎尾狮就扑了上来，多特一闪拨腿就跑。蝎尾狮不甘心到口的肥肉跑掉，紧追不舍。     
        “哈哈哈，就你还想追上我，我这双腿可是连地龙都可以跑赢的。”多特一边跑还一边向后面紧追不舍的蝎尾狮扮鬼脸。（冒险家第一技能大家还记得吗？）     
        嗷呜，蝎尾狮恼羞成怒，尾巴一摆，毒针射出。多特连忙闪躲。     
        “我闪，我闪，哈哈，打不到。”刚说完。“哎哟。我的屁股。”正中目标，龙力没了，身法不如从前了。     
        “完了完了，这下真的是要完成历史使命了。可惜露露逃不掉。”多特全身麻痹的倒在地上，蝎尾狮的血盆大口离自己越来越近，心里只想让露露赶紧逃走。     
        天空中传来一声凤鸣，震得整个森林都颤抖起来，鸟飞兽走，蝎尾狮愣了一下，马上用超越自身极限的速度向远处逃去。     
        又是一声凤鸣，空中落下一之全身浴火的凤凰拦住蝎尾狮，上面坐着一个人。就是刚才的小孩，只听他稚气的声音说道：“接我三招，放你逃生。”     
        蝎尾狮怒吼一声，蝎尾猛甩，毒针如雨般向小孩射去。它这下可是下了血本了，蝎尾狮是出一根针体力就衰弱一分的，出了这么多针，就算打赢了它也离死不远了。     
        小孩若无其事的用手向前一兜，就将毒针都收了。蝎尾狮低吼一声，不甘心的瘫倒在地。     
        小孩跳下火凤凰，拔出一把寒光闪闪的小匕首割开了蝎尾狮的喉咙就用嘴凑上去大口大口的喝着喷涌而出的鲜血。     
        多特吞了口口水。觉这个情景十分的诡异，一个比精灵还要美丽万倍的小孩将神兽凤凰当作坐骑，还一招打倒了中级魔兽蝎尾狮，并大口大口的喝着战败者的血。小孩饱饮了鲜血，心满意足的拍着圆滚滚的小肚子，模样可爱极了，即使嘴角沾着腥红的血迹也不能使他的美降低分毫。     
        多特心想，好险，这下他喝饱了，不会再喝我的血了吧。我已经被他喝了四分之一的血，再喝两口就挂了呀。     
        “炽炎，可以了，那头蝎尾狮给你吃了。”小孩对火凤凰说道。火凤凰欢快的鸣叫一声跳到蝎尾狮的尸身上大快朵颐。     
        然后，小孩向多特走来。汗……，别过来啊，我没血给你喝了。虽然你很漂亮，可我们是同性，而且我心有所属了。别过来。多特在心里呐喊。     
        “中毒了？”对，我是中毒了，我的血有毒，别咬我呀。多特心想。“小意思。”小孩把插在多特八月十五上的毒针拨出来，再用手轻轻一抚，一阵清凉后，多特发现自己能动了。     
        多特马上爬起来想逃，但又想到跑得再快也快不过火凤凰啊。只好认命的等着那个小孩的发落。     
        “你叫什么名字？怎么会到这里来的？你身上的伤又是怎么回事？”小孩如连珠炮般的发问让多特有点不知所措。但好在多特也不是等闲之辈，很快就回过神来。     
        “我叫多特*那提斯。我是被人打得飞到这里来的。身上的伤是作战时乱用绝招所致。”多特说道。“请问，你是谁？怎么会在这里？你几岁了？”多特也回敬他几问。     
        小孩笑道：“你真有意思，在这森林以及方圆五百里内没有人和兽不怕我的。敢和我这么说话的你是第一个。”多特一副不甩他的表情，心想，想当年我的威名可是从恶魔村延伸到帝都雷萨斯，散播范围千多里，比你拽多了。     
        小孩把他的神情看在眼里笑道：“你还不知道这是哪儿吧。这里是魔兽乐园梦幻森林。上次的‘降魔战争’的恶魔就是从这里走出去的。”多特听了心中一惊，上次降魔战争发现在五十年前，听外公家一个老头说魔兽乐园梦幻森林就是降魔战争的魔头血焰剑神的出生地。此后五十年没有人再敢进入梦幻森林一步，都说里面有一个比不毛之地血沼魔窟更大异空间通道，里面会走出魔鬼来，难道说……     
        “你别用那种眼神看我，我可是人类，我原来住在梦幻森林旁边的。呵呵。”小孩似乎能看透多特心中所想，多特只觉得自己像是被扒光了丢到大街上一样。那种感觉，非常不爽。     
        “好了好了，别那样看我了。我不逗你了，我叫承天，承受的承，天命的天，懂吗？这是神赐的名字哦。我出生时有一个金光闪闪的女神来为我洗礼、赐名，于是我就舍弃了原来的姓氏，得到了神名。”承天笑道。     
        多特心想，那么好的事，我怎么碰不到啊。他对承天所说的话深信不疑，如果没有这样的奇遇的话，想降服火凤凰、独角兽啊，再等一百年吧。     
        “我五岁就受神指引到这里修炼了，一个人都碰不到，只有收获祭的时候才能回家看一下。你陪我修炼好不好，我会教你神的武技哦。好嘛好嘛。”承天扑到多特怀里撒起娇来。多特大感吃不消，无奈下只得答应了他。     
        “可是我的伙伴们……”多特现在才想起他们来。     
        “别管他们了，他们已经死了。我五天前收到了他们的怨气，不过他们的魂没有回到神那里。好奇怪哦。”承天咬着手指说道，那样子……好可爱。多特快受不了了，明明是一个小男生，却给人这种致命诱惑的感觉。其实这也不怪他。练神族武学的就是会变得很漂亮，魅力值高得吓人，不然的话大家为什么都信仰神族呢？     
        “能不能救活他们，你是神眷顾的人，你有办法救他们吧。”多特抓着承天的肩激动的说道。     
        “当然可以救活，不过我不会去救他的，女神说我天命未至，不可以去影响大陆上的形势。否则的话我就玩完了。”承天说道。“不过……”     
        “不过什么？你有办法是不是？告诉我，我什么事都愿意为你做，只要我的同伴们能活过来。”多特激动的说道。     
        “你跟我学圣灵武术，很快就能去救他们了。”承天笑道。     
        于是，多特就开始和承天学习圣灵武术了。     
           
        我每天以魔兽为对手修炼圣灵武术，陛下就在旁边看着，每次都等我被打得快要死了才救我。每次带来的魔兽都说是只比我强一级，可是，可是……，明明强过我五级呀。我惨。陛下还说我的战斗方式非常有特色，值得他学习，于是就拉我对练……。梦魇呀！     
        －－《与国主相处的日日夜夜》龙灵城主多特*那提斯著     
    　　　　


缘起缘灭  第二十一章

    一年的时间转瞬即逝，多特在梦幻森林里已经没有一只魔兽是他的对手了。但是每周承天的例行对练却仍然是他的梦魇。以至于每天晚上他都被吓醒：“不要打头啊！不要打我的脸啊！饶了我吧！”     
        这天多特在坐在巨大的雷比亚树下苦思冥想：这一年来，我和露露进展很顺利，感情非常融洽了。为什么露露让我亲也亲了，摸也摸了，抱也抱了，就是守着最后一关呢？为什么呢？不明白？     
        承天坐在这棵雷比亚树的顶端，一脸坏笑的看着树下正作雕塑状的多特。心想以你这种程度的智慧怎么能猜到呢。我跟露露说了，你这身圣斗气不能近女色的，不到二转绝对不准向你献身。你慢慢熬吧。     
        露露（小妖精形态）在承天身边飞来飞去问道：“御神，你今天要给我的同命人上什么课呢？”     
        承天对露露笑道：“别担心，死不了的。这一年来你可曾见他受过致命伤？”     
        露露脸一红说道：“没有。”     
        承天吹了一声鸣哨。名叫炽炎的火凤凰立刻响应飞到承天身边，兴奋的用眼神问道：“主人，这次怎么整下面那傻子！”     
        承天说道：“去把高级的魔兽都赶到封印石碎片那儿。”再转头对露露说：“你去把多特引到那里。”     
        火凤凰立刻腾空而起，向远方飞去。露露收拾了脸上担心的表情后向树下飞去。承天起身跳跃，几个起落就消失在树海中。     
        露露落到正在沉思的多特肩上，轻声的唱着妖精的歌谣。这是所有的妖精都会唱的，但是精灵族进化成人形时就不经常唱了，因为她们觉得那些歌除了好听之外没有实际用途。承天却告诉她这是神赏赐给人间的咒文歌，能使人的心沉静，其实所有的咒文都是从这些歌曲中延伸出来的     
        多特杂乱的心情被这优美的歌谣抚平了，多特转头看着肩上坐着的小巧可爱的美人儿一阵的陶醉，只觉得此时此刻他就是最幸福的人了。     
        露露唱完了歌后，飞到多特面前，全身发出蓝光变成人形。美丽的蝶翼遮住了诱人的胴体，但裹在半透明的蝶翼下山峦起伏，若隐若现的样子更让人血脉喷张。多特眼中燃起了炽热的情欲。     
        露露对他轻轻一笑，就一蹦一跳向森林深处跑去。轻盈的体态，曼妙的步法，都恰到好处的吸引了多特眼神和灵魂。     
        多特就像中了魔法中的魅惑一般跟着露露向森林深处走去。     
        *********     
        “这就是传说中的精灵的诱惑吗？奇景呀，又长了点见识。”剑仙头上贴着一张隐身符站在一块石头上看着。“让我回想起家乡里那只狐狸精来，她也很美，也很懂得利用自己的天赋。可惜我那时候用的是数据化模式还带了外挂，没感觉，现在想起来有点亏大了的感觉。”剑仙摸了摸自己的胸口叹了口气。     
        *********     
        多特迷迷糊糊的跟着露露来到一块空地上，空地中央有一个爆炸形成的大坑，四周围散落着拳头大小的黑色石块。露露在坑里停了下来，多特一下就将她扑倒在地，上下其手，恣意的品赏着精灵的芬芳。     
        “嘿嘿，再过三十秒，你的‘兴致’就全没了。趁现在好好享受吧。”承天坐在树杈上看着坑中缠绵的两人笑道。远处传来阵阵巨型兽类奔走时的震动。     
        三十秒后，天空传来一声凤鸣，被震醒的多特心中一惊，难道说……     
        多特连忙起身戒备，露露也站起身来用蝶翼护住裸露的胴体。     
        咚、咚、咚、咚，巨兽的脚步声清晰可闻，多特心里非常紧张，他清楚的听到，有至少三百只巨型魔兽接近这里，另外还有大量的小型魔兽，但从气息上来判断全都是高级魔兽。     
        终于，魔兽们从林中走了出来。多特一看腿就软了，比蒙巨兽、科多兽、牛头怪、巨型蜘蛛怪、石像鬼，哇，还有单眼的泰坦巨人。其他的中级魔兽更是数不胜数，还有很离谱的金色史莱姆。     
        “虽说梦幻森林的魔兽品种很齐全，但是也不用这样吧。天上飞的，地上跑的，土里钻的都有，只差水里游的了。要命啊。”多特喃喃自语道。     
        “哈哈哈，多特，这次不是要你打败这些家伙，而是要你在他们的围攻下带着人身状态的露露逃生。只要这关过了，你就应该可以走了。”承天在树上笑着对多特说道，并随手一挥把一只偷袭他的石像鬼打得飞到天上做流星。     
        “露露你不可以使用魔法帮多特，也不能变成小妖精逃走。但你可以唱咒文歌帮他保持冷静。”承天用一指，一道金光就罩住了露露，将她的灵力都禁固起来。     
        火凤凰和独角兽来到承天身边邀功似的向承天伸出舌头。承天笑道：“我说魔兽怎么比我预计的要多呢。原来你们两个联手搞的呀。”轻轻的抚摸了两只神兽一下。承天喊道：“开始！”     
        所有的魔兽就一齐冲向多特，多特无法思考扛起露露就跑……     
        ***********     
        惨绝人寰呀，陛下对我的最后考验是那么的恐怖，以至于在当上城主后的每天夜里我都会被噩梦惊醒。陛下在空中邪笑的样子和身后紧追不舍的魔兽大军是我一生的梦魇。只有抱着露露听着她用甜美的嗓音轻唱着妖精的歌曲才能安然入睡。当时我从九死一生的困境中逃脱后，天真的以为一切都结束了……     
        －－《与国主相处的日日夜夜》龙灵城主多特*那提斯著     
        ***********     
        黄昏时，多特终于甩掉了所有的追杀他的魔兽，但自己也不支倒地。此前一直支撑他不倒下的原因就是他不想让露露受到一丝一毫的伤害。     
        虽然多特全身浴血，全身伤口不下百道。但他的保护却使露露毫发无伤，露露身上沾着的鲜血没有一滴是自己的。     
        看着趴在地上快挂了的多特和伏在他身边一边流泪一边唱着妖精之歌的露露，承天觉得自己好像有点太残忍了。他对被他打倒在地的泰坦巨人问道：“独眼龙，你说我这样是不很残忍啊？”     
        泰坦巨人战战兢兢的说道：“不是啊，御神你一点也不残忍，有谁说过你很残忍吗？我怎么没听到？”     
        承天笑了笑说道：“这样啊，那我就再残忍一点。”说罢一脚把泰坦也送到天上做流星去了。     
        承天走到多特面前说道：“起来，还有气吗？你不是想救你的伙伴吗？这个样子，你怎么救他们。或者你自己去见他们？”     
        多特一听马上撑着快要破碎的身体站了起来，虽然摇摇晃晃的，但总算是站起来了。     
        承天对多特严肃的说：“好，这样你才有希望救你的伙伴。现在你打坐练功吧，明天这个时候我会再来，到时候你要接我三招，接住了就准你走。”     
        多特一言不发，跌坐于地，开始运功疗伤。实际上他也说不出话来，他一开口肯定是一大口的鲜血喷出来，如果引发承天的狂性，恐怕他就成人干了。     
        承天解开露露的禁制说道：“你帮他处理一下外伤，不要想帮他治疗内伤。那样的话，他见不到明天的月亮。”然后骑上独角兽走了。     
        　　　　


缘起缘灭  第二十二章

    多特一直打坐到第二天黄昏才醒来，身上被包得像木乃伊一样。露露正在身边剥着一些皮厚的水果。     
        “同命人，吃点水果吧。吃饱了，有力气，待会儿才能接下御神的攻击。”露露用纤细的手指夹起一颗果子送到多特嘴边。     
        多特把果子吃了，还顺便吻了一下露露的手。说道：“别老说同命人什么的，用我们人类的叫法，叫声亲爱的来听听。”     
        露露听了，脸羞得通红，像要滴出水来。“人家不好意思啦。”     
        “不行，一定要叫。不叫我就不吃了，挂了算了。哎～～，我的爱人连给我一个甜蜜的称呼鼓励我一下都不行。我活着还有什么意思。”多特一副看破红尘的样子。（作者：这么漂亮的美女伺候你吃东西还不满足，找打是啵。多特：我这几章被你整得还少啊，被人打得飞来飞去，还经脉尽断。作者：你这么说就是对我不满了。单挑。多特：单挑就单挑，谁怕谁。轰隆一声，多特被打飞。一边飞一边喊：“你耍诈，居然用太阳神之怒。）     
        露露只好脸红红的凑到多特耳边叫了一声，多特却装没听到，“你说什么？听不清啊，再大声点。”     
        露露一咬牙，凑到多特耳边鼓足气大叫了一声：“亲爱的！！！！”     
        嗡嗡嗡，多特只觉得脑子里有成千上万的小密蜂在飞来飞去，露露坐在面前笑得花枝乱颤，自己却是什么也听不见了。     
        好半晌，终于恢复过来。多特抱着露露亲了一口后跳起来叫道：“承天，臭小子，我一定能接你三招。不，我会打败你的。”     
        “是吗？”承天站在多特背后冷冷的说道。     
        汗……，刚想豪言壮语一下……。“不，我没那个意思，那个……，其实，是你听错了。哈哈，哈哈。”多特干笑道。     
        “看来，你是准备好接我三招了。”承天说道。随手一摆，将多特逼开三丈。“喝！”暴喝一声，全身气劲暴涨，衣衫无风自动，在身体周围形成气漩。顿时整个场面变成暗无天日，飞沙走石的样子。     
        多特不语，鼓足全身劲力，也在身体外形成了一层防护罩。石块撞上防护罩，被震得粉碎，在多特身周形成了一层粉雾。     
        “很好，我出招了。”承天说道。无花无巧一拳轰出，多特抬手抡了个大圆喝道：“圣战光盾！”一面盾牌出现在多特手上，接下了这一拳。     
        “还行，可是我只出了一成力。接下来就没这么容易了。”承天双拳互击，爆出一蓬金光，大喝一声打出一道金光向多特轰去。     
        多特见金光来势汹汹，心知用盾是挡不住了，必须主动出击。撤去盾牌，全身爆起金光喝道：“破魔圣拳！”双拳轰出，两个金光闪闪的拳影向金光迎去。     
        轰！爆炸过后，多特跪跌在地，嘴角溢出鲜血。露露在旁边看得心如刀割，却无可奈何。     
        “好了，最后一招，接下就算你过关。”承天单手凝起金光一掌推出，一股排山倒海的气劲向多特攻去。     
        “神圣龙神剑技－－飞龙破天！”多特身剑合一化成神龙冲向？冲向天空。排山倒海的气劲失去目标撞在树林里，顿时就将无数参天古木轰成粉末。     
        从天上落下来后，多特长吁一口气道：“好险，幸亏我躲得快。”     
        承天愣住了，叫他接招，这家伙居然用最强剑技当逃命剑技用。他怒喝道：“这不算，我叫你接我的招，你居然敢躲。”     
        多特说道：“什么不算，你只叫我接招，又没说不可以躲。你想返悔吗？你可是御神哦，三招已过了。”     
        承天扑到多特怀里挥拳便打，边打边哭：“你耍赖，你骗人，你是坏蛋。5555，我叫女神把你变成蜥蜴。”这样子哪里还有半分高手风范，分明是个被人抢了玩具的顽童。     
        “好了好了，别哭了。我以后会回来陪你玩的。”多特只好给他开空头支票。     
        “真的？”承天擦干眼泪问道。纯净的蓝色瞳仁满是纯真，让多特不敢直视。     
        “当然是真的。”多特说道。心里却暗暗祈祷，神啊，原谅我吧。可是我再也不想见到这个小魔星了。     
        “好吧。你可以走了。”承天说道。“不过走之前，有东西给你。”脸色一变，毫无表情的说道：“以化怨御神之名，赐予你，多特*那提斯神圣斗士的称号。”     
        多特听他说完后，感觉身上一阵温暖，已经穿上了一身金光闪闪的盔甲，和以前的龙甲款式相同。但上面所附的圣斗气和神的咒文让人感觉到神的威严。     
        “你已经到二十级了，进阶技能自己选吧。想救你的同伴的话，这里有神恩术，可以让死去的生物复活。如果想得到更强的力量，这里有训兽术，能训服任何魔兽为你作战。”承天说道。这时的他有让人无法反抗的威严。     
        “御神，请赐下神恩术。”多特恭敬的说道。     
        “很好，你果然没有辜负我的期望，这是神恩术的石板。记下后立刻毁去。”承天笑道，扔出一块纯白的石板给多特。然后吹了一声口哨。     
        嗷呜，一声虎吼。一头白色的老虎跑到承天身边，亲热的舔着承天的小手。     
        “这头白虎就送给你当坐骑，我知道你原本是龙骑兵，但现阶段你的神恩术救不活龙这样高魔抗力的生物。”承天说着拍了拍白虎的脑袋，示意它跟着多特走。白虎恋恋不舍的走到多特身边，趴在他跟前。     
        “好了，去吧。我不留你了，我的‘人格’说叫你路上小心。”承天如被烟被吹散一样慢慢的消失在风中。     
        “谢御神恩赐。”多特在承天消失后终于能站起来了。激动的捧起记载着神恩术的石板，望着圣龙山的方向比出中指。     
          
        剑仙还一副僵尸样目瞪口呆的看着承天站的地方。“好厉害，绝对是三转的实力。应该早就发现我了，怎么没对付我呢？”不解，不解。剑仙想破了脑袋也想不出为什么。     
        “算了，到外面去等小蜥蜴出来。告诉他的那票死党的遗体在哪吧。”剑仙腾空而去，风把头上的隐身符吹得猎猎作响。     
           
        即使是离开梦幻森林也是艰难险阻一大把，各种魔兽都陆续跑来“送行”。     
        费尽九牛二虎之力，多特终于从众多魔兽的纠缠中脱出。眼看出口就在眼前，突然一只比蒙巨兽挡在面前，把路堵了。多特没办法，聚集全身功力想把比蒙轰开。白虎摇了摇头，心想我这个新主人咋这么笨呢，明明有我这样神兽在这里，却还要费力气去驱赶魔兽。虽然我还没进化成真正的白虎圣兽，但吓唬一下这些智慧不高的魔兽还是绰绰有余的。     
        “吼！！！”白虎大吼一声，比蒙巨兽吓得立刻用飞的速度逃走了。多特没想到白虎居然还有这样的能耐，拍着它的头说道：“好呀，你这样威猛，以后就叫你武威吧。”     
        晕，什么名字呀，这么俗。这个主人的智慧就这么点吗。（实际上是我想不到好名字。大家看看以前的人名就知道了，都是以简单好记为主的。）它低吼着抗议。多特却以为它认同了，笑道：“好，以后你就叫武威了。我们一起威震天下，一起做大事－－赚钱！哈哈。”     
        坐在多特肩头的露露轻皱了一下眉头，觉得自己的同命人没什么上进心。只会想到财宝，跟固执的龙族有得拼。可是她绝想不到，在以后承天征服亚尔斯大陆时，多特起到了决定性的作用。     
        多特兴高采烈的骑着武威向远方奔去，露露一不小心被甩了下来。“讨厌啦，等等我呀！”    
    　　　　


浴血重生  第二十三章

    一路行来，路上所遇之人都对着多特指指点点的。。（多特：没办法啦，人长得帅……咚，头上肿个大包。手持金锤的作者：你哪点长得帅，我的设定你就是长得不帅的。人家指着你是因为你这身行头，又穿神甲，又骑白虎，还带个小妖精。梦幻套装啊，感谢我吧。多特捂着脑袋饮泣：带着头盔都能打出包……）     
        多特来到离梦幻森林最近的大城巴斯，传说中巴斯城就是上次“降魔战争”的恶魔成名的地方，虽然一直听老一辈的人说“降魔战争”，但却没有一个人知道那个血焰剑神的名字。在这个地方，或许能打听到吧。     
        想想血焰剑神当年的风姿就觉得感慨万千啊，以一人之力，降恶龙，收服狼人族，在巴斯城主的婚礼上抢回自己的新娘，斩杀诸多有名的追杀者，在火龙的熔洞里聚义反抗奴隶制度，虽然最后被自己的爱人出卖陷入神族的圈套中，但也将神族精锐尽灭。使得近五十年来神族无法再随意操控大陆上的政局。     
        说实话，多特对神族没什么好感，即使自己学了神族武学依旧如此。承天也说了，现在大陆上所谓的神族都是自甘堕落被利欲占据了心灵的家伙，妄自违背天意介入人间的争斗。他就是混沌母神选定人间执行屠神计划的人，他本来就是人类，所以有资格代表人类将贪婪的神族赶出去。     
        多特将脑中的杂念抛去，坚定心中信念，哈哈哈，找宝赚钱去。拍着白虎的屁股向交易市场跑去，露露这次学乖了，早就牢牢地抓着白虎头上的毛稳住身体。     
        好痛啊，臭人类，我又不是马，为什么打我屁股。还有那个死妖精拽着我头上的毛，我的王字都快掉了。5555，御神怎么派给我这么烂的主人呀。白虎一边跑一边心里为自己叫屈。     
        来到交易所多特立刻下虎冲了进去，然后就听到里面一阵混乱。白虎和露露待在外面无所事事，就聊起天来（当然是用心灵感应聊的。）。     
        “我真歹命啊，怎么碰到你们两个活宝。就会欺负我，如果不是御神的吩咐我就把你们甩了去啸傲山林。”白虎狠狠的盯着在眼前飞来飞去的小妖精说道。     
        “武威，你这样说就不对了。你还没有见识到多特的好处，等见过之后恐怕是赶你也赶不走了。”露露轻笑着对白虎说道。     
        “哼，我就不相信。他这样的人能有什么好处，我看你也不过是情人眼里出西施。只会为他说好话。”白虎不屑的说。（为什么一只老虎会懂东方的谚语呢，汗……，我说是神教的大家能接受吗？）     
        “武威，废话不多说。你等着瞧吧，时间会证明一切。”露露停在白虎的鼻尖上，然后看了看交易所里面，混乱逐渐平息了。“应该马上就会出来了。”     
        “别挡住我的视线。”白虎挥挥爪子把小妖精赶走，舔了舔鼻头。有点甜味，为什么？     
        多特从交易所里意气风发的走出来，刚才已经以极低的价格收购了大量的货物，待会儿买几辆马车就能上路了。（汗……，我不会做生意哦，细节就先略过去。大家不介意吧。）     
        多特骑上白虎笑道：“我们现在去大吃一顿。”然后绝尘而去。而他挺拔的身影已经落在了有心人的眼里。这人左手虚托，口中念念有词，召唤出一个小魔法阵出来，将手上写好的纸条投进去就消失了。     
        白虎趴在桌子下，无视众人惊异的视线，拼尽全力和香喷喷烤乳猪战斗。它终于明白多特的好处了，跟着他，那就是天天吃香的喝辣的，喝了一口旁边大酒坛里的酒后美美的哈出一口气。它想着虽说我以前是神兽，但也没有这样的待遇啊，在魔兽森林里哪有这般美食，还被人整得好好的，连撕皮拨毛的手续都省了，这样吃起来口感比生吃好过百倍。还有这种饮料，喝起来感觉好好，没有哪种猎物的血比这更好喝的了。     
        多特也和露露（人身）甜蜜的依偎在一起吃着精美好味的食物，真个羡煞旁人。可是没有例外的，这时候有几个不长眼的家伙出现了。多特因为要吃东西就将神甲收了起来，平凡的相貌自然让别人觉得他配不上露露，但先前看到他穿神甲的人都不敢惹他。找他麻烦的是刚从门外进来的四个花花恶少，他们一进来就被露露的美貌吸引了，没有看到桌子下面努力战斗的白虎。     
        “这位半精露美眉，这小子有什么好的，不如来陪少爷我喝一杯。伺候得少爷高兴了收你作小妾，保你一生荣华富贵，锦衣玉食享用不尽。”为首的白脸淫笑着说道。旁边三人也附和他大笑起来。     
        露露白了他一眼就继续喂多特吃东西，多特赶紧咽下嘴里的食物对恶少们说道：“今天我心情好，你们识相的快滚。”然后张嘴享用露露喂给他的美食。     
        恶少们一愣，脸刷的一下就红了，白脸（现在是红脸）怒道：“你是什么东西，也敢这样威胁少爷。以为我是唬大的吗！”其他三人也齐声附和。     
        多特甩都不甩他，心想我当年为恶新美迪拉帝都时你们几个还不知在哪喝奶呢。（多特八岁起威名远播萨雷斯，这几位恶少比他小一两岁，贵族长到十一二岁恐怕还有奶娘伺候。所以这句话倒也不假。）     
        白脸见他不甩自己，以为他怕了，说道：“小子，识相的你把这小妞让给我，少爷就饶了你。否则的话，哼哼……”其他三人也装出一副凶神恶煞的样子来。     
        哼你个头啊，你便秘啊，多特心想我最讨厌别人在我面前哼呀哼的了。以前那个什么公主哼我一下就被我撞个大包，你们几个长得不顺眼，行为又可耻。找扁。     
        伸脚一踹，将白脸踢出门外。吓得另外三人赶紧去扶他。四人在巴斯城中颇有恶名，欺男霸女，无恶不作，何曾受过这样的羞辱。立时恼羞成怒，拔出配剑向多特冲来。其他客人知道多特实力不俗，都抱着看好戏的心情，准备看这四个恶少被整。     
        多特不愿起来，踢了踢白虎说道：“武威，过去教训他们一下。等下再帮你叫一份好酒好菜。”     
        白虎吃得正高兴，被多特打扰了张口欲咬，可是听到多特的话后立刻改变了主意。从桌下爬出来，抖搂精神，低吼一声，几个恶少看了，立刻时吓得腿肚子发软动弹不得。     
        “把他们赶过来。”多特对白虎说道。然后对店老板说：“老板再来一坛好酒和二十斤风味牛肉。”白虎一听，高高兴兴的跑过去对着几个恶少吼了几声，像赶羊一样把他们赶到多特跟前跪下。     
        “英雄，您饶了我吧。小的们瞎了眼，没认出您是位大英雄。像尊夫人这样的美女配你正合适，小的们错了。”白脸哭得稀里哗啦说道。（差点又用谚语了。汗……）     
        多特看了看他们四人，除了一个麻脸的衣服较为普通之外，其他三人的衣服都是高档面料。多特问道：“你们是哪家的孩子，这么不知礼，你们家大人没有好好管教你们吗？”     
        为首的白脸说道：“我是城主凡帝斯*巴斯的儿子，这位光头的是城防官的儿子，这位是财政官的儿子，还有这个……，他不值一提，只不过是个末落贵族，只不过是脑子好我们才肯带他玩儿的。”     
        多特看了麻脸一眼笑道：“你脑子好，怎么不见你阻止他们几个呀。”     
        麻脸脸上一红说道：“大人您的功夫藏得太好了，小的看不出来。不过你能拥有半精灵这样高傲的美女肯定是非常人，小的没有向您拔剑呀。”多特一看他的腰间，他身上穿得虽然不好，但腰间的配剑却十分精美，看起来就像是传家的宝物。     
        “好，把剑留下，你去告诉这几位的家人。叫他们拿钱来赎人。一人五万，跟他们说如果不想绝后的话就别耍花招。”多特说道。嘿嘿，有宝就黑，有钱就赚，不然的话我财宝终结者的名号岂不是白混了。     
        “是，谢谢大人不杀之恩。小的马上去给大人传话。”麻脸赶紧解下配剑放在桌上逃之夭夭了。传家宝再要紧也没有小命要紧呀。     
        “你们祈祷吧。如果那小子没去报信，就准备在这儿完成历史使命吧。”多特抽出宝剑刷刷三剑，削下他们的一缕头发，当然光头身上只能削片衣服下来。“好剑。”多特轻抚着这把剑说道。嘿嘿，最少是B类的宝物，不过好像不太有名，以后再问麻脸吧。     
        地上跪着的三人不由得在心中祈祷，希望这位朋友够义气，至少把家里的大人找来呀。祈祷中……     
      　　　　


浴血重生  第二十四章

    　　多特和露露在桌上尽情享用美食，打情骂俏，肆无忌惮。而地上跪着的三人却觉得度日如年，腹中饥饿难忍，却又不敢表露出来。心中暗骂自己愚蠢，怎么会看不出这人是扎手货，又暗暗祈祷，只盼逃走的麻脸够义气，找了家人前来搭救自己。     
    　　白脸心中恨道，臭小子你等着，等我父亲来了，就叫人把你碎尸万段，还要在你面前尽情羞辱你的女人。他是城主之子，自小在城中无人敢惹，哪曾受过这样的气。以前虽然也被硬点子教训过，但事后都动用守城军队狠狠报复。觉得所谓的高手也不过如此。     
    　　而另外两人则不然，光头的城防官之子略通武艺，只刚才多特露的那一手就知是自己惹不起的高人。心中只有敬畏，只盼能让父亲救回自己，再投此人所好，若能学得一招半式便终身受用不尽了。     
    　　红发的财政官之子则是从这人身上感受到一种莫名的恐惧，似乎在哪见过此人。一时想不起来，但自打看到他起灵魂深处就传来警讯，告戒自己不能得罪此人。但自己的老爹还要在城主手下混饭吃，不帮城主的儿子恐怕对老爹的仕途有影响，只好硬着头皮上了。     
    　　多特酒足饭饱，站起身来，对地上跪的三人冷笑一声。直吓得三人浑身打颤，还好心中仍有贵族的骄傲支撑着，没有泄出不雅的污秽之物来。多特拿着蓝色的魔晶矿石捏成粉末在三人周围画了个圈，然后就布了冰结的魔法阵在圈上。说道：“我现在去睡一觉，如果你们不怕变成碎冰的话，大可逃出圈外。好了，我也不会太过份，放松一下吧。”然后就搂着露露上楼去了。白虎已经喝得酩酊大醉，人事不知，趴在圈外鼾声如雷。     
    　　三人面面相觑，白脸冷笑道：“现在不逃，还等他回来抓我们吗？”     
    　　其他两人连连摆手说道：“逃不掉的，外面那圈魔法阵肯定非同小可，不能拿性命开玩笑。”     
    　　白脸冷哼一声说道：“胆小鬼，你们不走，我自己走。”说罢起身便向圈外走去。     
    　　白脸的右手刚一接触晶粉圈上的空气，立刻冰结碎裂，但却因为速度太快没有感觉。他吓得哇哇大叫起来，赶紧退回原位，这时才疼得直流眼泪，看着龟裂的手连忙向旁边俩从求救。两人见了，心想还好我没出去，不然寒……     
    　　小光头不会魔法，红头发说道：“这种情况不能加温解冻，只有先将手冻住，免得再碎裂。等那人来了求他救你。”虽然用冰冻得很疼，也不愿看多特那副可恶的嘴脸向他求救，但白脸为了保住自己的右手只得同意，红头发念念有词施了个霜冻在他手上保住他的手不再碎裂。酒店里的人都兴致勃勃的等着看多特怎么对付城主，留在店里边吃边等，酒店的生意不断，看着一枚又一枚的银币滚进口袋里，店老板笑得眼睛都迷成了缝。（大家都不是怕事的人，身逢乱世，若没有一点本事，谁敢出来行走江湖。汗……，西方的江湖？怎么说呢？）     
    　　黄昏时分店外传来一阵喧闹声，一人高马大头上闪闪发光（光光亮）的武将一脚踹开酒店的门板大喝一声：“哪个不知死活的东西敢动我儿子！”酒店老板连忙谗媚的笑着上前说道：“城防官大人，没人动您的公子、公子惹到不该惹的人了，正被困在那圈里。”说着向三人一指。     
    　　城防官走过去说道：“臭小子，一个圈就把你困住了。真没出息，老爸救你出来。”说着就要伸手进去把人拎出来。小光头赶紧大喊道：“不行！”城防官停住了手问道：“有什么不行的，这圈莫非有古怪？”他当上城防官也不是光靠关系的，本身还有两把刷子的，不然他儿子也不会看出多特是高人。     
    　　小光头说道：“老爸，你看少城主的手。”城防官依言望去，大惊，心道好险，幸亏儿子提醒不然手废了，以后如何动武。一个武人失去了武艺，还有什么前途可言。     
    　　城防官一下子没了主意：“这该如何是好。”他不是魔法师，这样的事情他没法子。这时红头发脸色惨绿的财政官来了，他说道：“一个小小的魔法阵，何劳将军费心，让我破去就是。”手上红光闪闪，接近结界。一阵魔法能量的碰撞后，财政官被撞开数步跌坐于地。他冷汗直冒心道什么人有这样的本事，我可是有正式魔法师资格的呀。小子们这次惹到了不得的人物了。浑身一阵恶寒。（虽然魔法国度魔法普及率很高，但魔法这种东西，天资要求极高，领悟力、感受力、魔法潜力缺一不可，能成为正式法师的万人中也不过三五人，大法师更是寥寥无几，都集中在王宫里。唯有三人的魔导士是圣魔导师米拉*缇娜的高徒，现在魔法师联盟静修。所谓的魔导士和圣魔导师只是称号，不是三转职业。魔法师的三转是席非拉，不死法师，不是不死族，而是将身体能量化的法师，只要有能量便可长生不老。）     
    　　胖胖的白脸城主来到店内，看了两个手下刚才的表现，骂道：“真是些没用的东西，我养你们还不如养条狗。”城防官和财政官脸上不满神色一闪即逝，城主光顾着安慰哭闹的儿子没有看到。     
    　　城主对店老板说：“赶快去把困住我儿子的人叫来，我倒要看看，他是何方神圣。”店老板连忙屁颠屁颠的跑上楼去。     
    　　咚咚咚，咚咚咚，敲门声把多特从美梦中惊醒，坐起身来怀中的丽人也被惊醒了。露露连忙查看下身，还好没事。多特一脸无辜、受伤的表情说道：“你不愿意的话，我不会要你的。亲爱的，要相信我呀。”     
    　　露露无奈的说道：“不是我不愿意，我是为你好。御神说……”露露连忙掩口，差点说漏嘴。     
    　　多特疑道：“御神说……，御神说什么了，你不肯给我，是御神吩咐的吗？”     
    　　露露别过头去说：“你别管了，反正是为了你好。等你的力量稳定了，才能告诉你，你不想让御神找你麻烦吧。”露露一抬出承天来，多特马上就条件反射的全身恶寒，抱住脑袋哭道：“别打头啊！别打脸啊！”     
    　　“客人，快出来呀。城主来了，叫你下去呢。”店老板在外面催道，敲门声又大了点。     
    　　“知道了，吵什么吵，还怕老子跑了吗。”多特对门外骂道，边穿衣服边冷笑。嘿嘿，不好好的宰这票国家蛀虫一顿。怎么对得起被他们剥削的劳苦大众呢。露露看着他的眼神和嘴角的邪恶弧形，不由得痴迷了，这个男人就是自己的爱人，多么有性格呀。（精灵本身就很美了，他们挑配偶的条件就不相貌而是能力。多特的本事不用说了，连一转都没过的人，跟龙将拼个平手。）     
    　　穿好衣服跟露露来个长达1分钟的深吻后，多特出门跟店老板走下楼梯。露露也起身穿起衣服想等会去支援多特。（开始不起来，是怕怕刺激到多特，男人对视觉的性刺激很敏感的。不记得在哪个网站看到的了，大家别深究。）     
    　　胖城主看着从楼上走下来的多特，不屑的用斜眼瞟着他。因为多特现这样子实在是太不起眼了，身上穿的料子都坚固耐磨的帆布做的武斗服，相貌平平，另外身上也没有任何可以证明身份的物件。     
    　　胖城主阴阳怪气的说道：“刁民，你胆子不小，居然敢禁固官家的公子。不想活了吗？”     
    　　多特不甩他，这种人他见得多了，以前在萨雷斯大杀四方时并不是没有商家找官府来对付他。对付这种人只要让他知道你的实力强大，并且抓住他的把柄就行了。想做生意情报是很重要的，多特进城之前就在沿路的村庄中打听了这位城主的所作所为，并收集了大量的证据。这些只不过是收集特产品资料时顺手做的。     
    　　多特笑道：“你是明白人就给赎金，我让你把人领走。你想和我作对的话也没关系……”多特拿出一沓纸来说道：“我把你以前做过的好事往光明神殿一发，你猜会怎么样。”     
    　　胖城主脸色一变，恨声道：“只怕你没命走出这座城。来人！”随着他的呼唤，十多个装备精良的士兵跑进来将多特围住。     
    　　多特笑道：“你以为这几个人能打倒我吗？”多特随手一撒，一缕香甜的气息就飘散在整个酒店里。     
    　　“妖精的粉末！大家屏住呼吸。”财政官连忙喊道，但是已经迟了，离多特最近的士兵们吸入了大量的粉末昏昏欲睡，手脚酸软，站都站不直了。跟这些小喽罗打斗的话只会浪费体力，像多特这样的商人性格是绝不会去做这种事的。（妖精的粉末就是小妖精翅膀上散下的粉，在露露变大又不收起翅膀的时候可以大量收集。）     
    　　多特用手指一点，围成一圈的士兵就像多米诺骨牌一样倒了下去。    
    　　　　


浴血重生  第二十五章

    　　胖城主脸色数变，恨声道：“好小子，算你狠。财政官，拨钱给他。”     
    　　脸色惨绿的财政官的脸更绿了，损失了大量的金钱，城主一定会再从人民身上捞回来。这样不知道又会有多少原本幸福的家庭支离破碎，会有多少活泼的生命变成冰冷的尸体。他眼中的光芒一暗，走到多特面前说：“请把你的身份卡拿出来。”     
    　　多特拿出自己的佣兵卡递给财政官，财政官拿出城主给他保管的金光闪闪的金库卡，输入密码后在佣兵卡上一划。再把佣兵卡还给了多特。同时心中暗惊，没想到这人居然是……     
    　　多特用眼神告诫着他：别吱声，否则你小命不保。     
    　　多特一看卡上只多一五万金币问道：“什么意思，你怎么只给五万金币。”     
    　　财政官说道：“这是少城主赎金，我和城防官都是薪金微薄之辈实在付不起。”     
    　　多特冷哼一声说道：“看来你们不想要你们儿子的性命了。”     
    　　城防官也是一脸黯然，低头不语。财政官说道：“我们实在是拿不出来，求英雄放过小犬。我等愿为奴为仆随侍英雄身侧。”     
    　　多特看着他的眼睛，满是恳请之色。心想这两人应该就是所谓的清官了，巴斯城主无恶不作，这么久没被查到也就是靠这两个家伙吧。嘿嘿，我得留下点不安定因素给巴斯城，以后来就有好买卖做了。     
    　　多特说道：“你可以求你们的主子付钱嘛，你们为他卖命这么多年，没有功劳也有苦劳啊。相信他会解你们燃眉之急的。”     
    　　城防官和财政官同时望向城主，城主骂道：“休想我再出一个铜板，不就两个小兔崽子嘛，儿子没了你们再生过就是了。”两人大怒，却又不敢发作，压下心头怒气向多特恳求。     
    　　多特笑道：“那就没办法了，你们怪就怪你们主子好了。”多特伸手进圈里把捂着手冷得直打抖的白脸扔出来交给城主。对城防官和财政官笑道：“二位的公子就让我带去教训几日，待他两明白道理，懂得礼数时再还给二位。”     
    　　城防官终于忍不住了，大吼一声：“不要欺人太甚！”一拳向多特轰来，多特也不闪躲，用头一顶，轰的一声，城防官被震退数步。他正要再度扑来，财政官制止了他，对多特说道：“那就多谢英雄了，还望英雄好好调教他两，免得日后再生是非。”     
    　　两人神色黯然的走出门外，小光头和红头发哭得不成人形。城主说道：“我儿子的手怎么了，快给他恢复。”多特冷冷瞪了城主一眼说道：“令公子不听我劝，想逃走，这是他应得的。”多特施了一个持续性的冰结术打在白脸身上说道：“以后公子的这只手就不要再用了。”说罢拎着两个哭哭啼啼的小贵族败类上了楼梯。城主在多特身后用怨毒的眼神看着他，如果眼光能杀人的话，多特已经死了千百回了。     
    　　进门时露露刚好穿好衣服，看着多特提着两小子进门，惊讶道：“怎么，这两人的父母不要他们了吗？”     
    　　多特说：“不是，这两人的父亲都是清官，没有钱赎他们。我看他两也只是慑于少城主的淫威才为非作歹的，应该还有得救。”两人一听大喜，连忙拜倒在多特面前说道：“师尊在上，请受徒儿一拜。”     
    　　多特手一拂，将他两推得站起来。说道：“我不收徒，你们两个我一人教一招，日后好好研习，至少在巴斯城内无人能敌。”两人虽有点失望，但也勉强接受了多特的安排。     
    　　多特说道：“你们的父亲为城主劳苦一生，做尽坏事，城主却不肯救你们两人，你们说这样的主子要不要对他效忠？”两人齐声道：“不要。”     
    　　多特再说：“你们帮少城主欺男霸女，到头来他只顾自己不求父亲搭救你们，这样的朋友需要对他讲义气吗？”两人齐声说道：“不需要。”     
    　　多特笑道：“很好，你们明白了就好。我教给你们安身立命的本事，出去闯出一番名声再回来帮你们父亲对付无良的城主。以后不可为虎作伥、恃艺凌人，否则我定将你们斩于刀下，明白吗？”两齐声应道：“明白。”     
    　　于是多特就开始了艰苦卓绝的教育工作。小光头家传枪术精湛，多特指点一二，就让他的武艺增长了好几倍。红头发的魔法资质还算可以，露露被多特拉来教他，让小光头羡幕得要命。     
    　　晚上，教育完毕，多特说道：“现在我们出城去，城门的士兵由你们解决，验收一下你们的成绩。做得好有东西送你们。”两人点头应是。     
    　　一行人偷偷来到城门边，躺在阴影中，多特说道：“我现在做个隔音结界，你们放手打斗，胜了城门自然会开，若是败了，你们就回去做少爷吧。”两人一齐说道：“我们一定拼尽全力，不让师尊，……，不让英雄失望。”多特布在结界后两人向城门冲去，四个当值守军向大惊，发现报警无效后舞着钢枪钢剑向他们冲来。     
    　　红头发先念了个短咒，喷出一股水柱浇得士兵们变成了落汤鸡，然后再念霜冻。小光头提着枪就杀了过去，他家传枪法本就比士兵的武艺高出不少，只是实战经验不足，受多特点拨后，枪术去掉了华而不实的嘘头，招招攻敌要害，四个经验丰富的老兵竟然近不了他身边一丈。     
    　　一分钟后，霜冻发动了，周围的温度下降不少，四个落汤鸡冷得直打抖，小光头虽然也觉得冷但却没有他们那么严重。身体不灵活的士兵们三下五除二就被小光头解决掉了。     
    　　多特走出阴影抚掌大笑道：“好好好，你们果然有认真学。出城后我会兑现诺言。”说罢一拳将城门轰开，带着两人逃出城外。（城门从外面轰，汗，二转出力才行。里面把粗大的门闩轰断就行了，白天开门的时候要八个士兵才能把门闩抬起来，三个人想正常开门，汗……）     
    　　夜色中，只有白虎的眼睛还在发出光芒，多特从手环中取出一把精钢打造的长枪，再取一块红色的魔晶原矿。多特有点烦恼，不知道给什么好了，本想给他支魔法长枪，可惜自己没收集（因为以前有斩铁剑和黑铁神木，他觉得不需要魔法武器也能混。），有材料却不会制作，汗……，第一次违诺吗？     
    　　这时候，剑仙出现了，还是一身僵尸服，不过东方的僵尸西方人没见过，不甩他。多特也没看清符纸后他的脸。     
    　　袁知仙叫道：“多特，多特。”多特骂道：“别吵，正烦着呢。”袁知仙说：“你不是要救你的同伴们吗？怎么老在这边晃悠。”多特心中一惊，自己刚逃出小魔星的手掌，一时高兴竟把这茬给忘了。     
    　　多特问道：“你是什么人？你怎么知道我要救同伴的事的？”     
    　　袁知仙把头上的符撕了，骂道：“还问我是谁，我是袁知仙，你们这票人趁我和天炎打斗进逃走了。连件衣服都不留给我，害我跟我的使魔抢衣服穿。”（光着身子缩在异空间哭泣的僵尸说道：主人，你衣服破了也别抢我的穿嘛，我只有一件衣服呀。袁知仙：我也只有一件衣服，我可没有这个大陆上的钱币，衣服就着落在小蜥蜴身上了。）     
    　　汗……，居然把这家伙忘了。旋即想起这家伙所作所为，多特怒道：“碰到龙将时你怎么不出来帮忙啊，看着我们全灭吗？”袁知仙冷汗直流，干笑道：“当时……，哈哈，我喝醉了。所以……，一下子没注意到。”他还真说得出口呀。多特冷冷的看着他，问道：“你来找我有什么事？又来混吃混喝吗？”袁知仙自知理亏，不去计较多特的态度，对他说道：“那几位的遗体我都处理好了，你打算先救哪个。”多特大喜，忙说：“在哪儿？赶紧带我去看。”袁知仙说道：“跟我来。”转身就往暗处走去。     
    　　多特连忙赶上，两个改造新少年也赶紧跟上。走了半天，发现越来越冷，多特问道：“怎么回事？你带我们去哪？越来越冷了。”袁知仙说道：“当然会越来越冷，阴气重嘛。阴气不够怎么保存尸体不腐呢？”多特不再言语，默默赶路，后面跟着的两小子冷得上牙打下牙，多特说道：“运功可以抗寒，不要以为武艺只是用来打斗的。它的本意其实就是强身健体用的。”两人依言施为，功行百脉，寒气尽褪。     
    　　到了地头，两人功力拜尽，跌坐于地昏昏欲睡。多特喝道：“不许睡，否则你们会见不到明天的太阳。这时候是练功的最佳时期。快打坐运功。”两人虽全身乏力，还是很听话的打坐运功。多特满意的点了点头，转向袁知仙问道：“人在哪里？”袁知仙说道：“别急呀，马上给你看。”手捏法诀，念念有词，大喝一声：“解！”     
    　　空地上出现了一盏小油灯，奇怪的是油灯火焰周围有六个颜色各异的小火团在缓缓漂动。多特问道：“这是什么？”袁知仙说：“这是那六人的灵魂，身体按其属性放在了适当的方位，你现在要复活哪一个。”多特想了想说道：“先把巫师复活吧，正需要他呢。”    
    　　　　


浴血重生  第二十六章（全）

    袁知仙手捏法诀喝道：“離位，解！”赎魂灯东面就出现了一具身上画满符文的尸体，多特一看正是巫师克鲁鲁，向袁知仙问道：“你在他身上画的什么东西？乱七八糟的。”袁知仙怒道：“臭蜥蜴，不识货，这是集阳阵，可保尸身中的生气不散，我已经用元灵归心术将他们的身体治好。还魂工作就由你来。”     
        多特神情肃穆，口中念念有词，从体内透出一蓬耀眼的金光，那是他所有的圣斗气。多特喊道：“神恩术！”身上的圣斗气全部离体而去，化作人形升向天空。然后，漆黑的夜空中居然撒下一道光芒照在巫师身上，旁边的小油灯上浮着的黑色灵魂活跃起来，脱离了愿位飞进巫师体内。     
        巫师醒了过来，奇道：“刚才好像是神恩术吧？”     
        多特点了点头。巫师说：“我是黑暗魔神的信徒，神恩术怎么会对我有用。”     
        多特说道：“我这神恩术不是向现在的神族祈求，而是向新生的化怨御神祈求的，他和我关系好。”     
        巫师惊道：“你见过神族！”多特说道：“是真正意义上的神，不是现在由神殿供奉的寄生虫哦。”     
        巫师笑道：“你总是让人充满惊奇。”多特说：“别再多说废话了，要你帮忙呢。”     
        巫师笑道：“哪的话，你有什么事，直接吩咐就是了。”     
        多特拿出精钢长枪和魔晶矿原石问道：“炼成魔法物品行吗？”巫师笑道：“没问题，要封什么魔法进去？”多特想了想说道：“这枪要送的人不会魔法，封武威的咆啸声进去吧。”说罢指了指，旁边威风凛凛的白虎。     
        巫师吃惊的看了白虎一眼，平复了心情说道：“没问题，待会儿炼制的时候，枪一拿出来就叫你的坐骑对着枪吼一声。”然后就拿出水晶锅（汗……，没震烂吗？），将枪和原石扔进去，施法放出蓝火来加热，再撒入红色粉末，一个小时过去了，剑仙已经睡倒了，多特眼睛死死的盯着锅，心想我得讲信用啊，商人不讲信用怎么做生意。（作者：汗……，这跟做生意扯不上吧，你另给件东西就是了。多特：好东西给人家干嘛，他们和我非亲非故，又不是伙伴，只是我留给巴斯城的不安因素而已。再说了，给好东西他们俩也用不了。）     
        终于，一杆通体炽焰般的长枪慢慢从锅中浮出，多特赶紧弄醒正睡得流口水的白虎。     
        干什么啦，人家睡得正香呢。不知道扰人清梦很过分吗？白虎用手（爪）拍开捏着耳朵的人手，继续补眠。多特急了，一脚踹在它头上，终于把它弄醒。     
        “嗷呜～～～！！！！”一声巨响回荡在旷野中，白虎愤怒的吼叫震得山摇地动。出锅的钢枪闪动了一下，在枪的锷部隐现着一头咆啸白虎的图纹，然后逐渐的消失了。白虎狠狠的盯着多特，张口就想咬，嘣，一脚就被踹翻了。多特没了斗气身体还是比刚成年的白虎强壮得多，打得白虎全没了刚才震惊百里的威风。     
        “大功告成，队长，搞定了。”巫师高兴的捧着钢枪想拿给多特，刚一入手却发现钢枪甚是沉重，以他巫师的力量，汗……，拿不动。“队长，这东西好重，你自己来拿吧。”多特踩着白虎的头说道：“没关系，就放那儿，等我好好教训这家伙一顿再说。”     
        巫师放下钢枪，走到一人一虎身边说道：“队长，我有一件东西想炼，一直少了白虎的毛发和爪牙这样的稀有材料，可不可以……”多特说道：“要多少，我来拔。嘿嘿，武威你完了。”     
        白虎大惊，连声悲吼，大意：是头可断，血可流，牙齿指甲拔不得！多特才不管那不多，抓着它的爪子就拔，痛得它眼泪都流出来了，偏是被压得死死的，动弹不得。巫师吓了一跳，赶紧说道：“别这样，伤了白虎元气，材料就不好用了。用这把取材刀吧。一下就能切下来，不会痛的。”说着取出一柄寒光闪闪的指宽小刀，看上去就异常锋利的样子。     
        多特这才停手，接过小刀对白虎说道：“臭老虎，算你命好，你精贵。有人替你求情，把牙齿和指甲贡献出来吧。”白虎只得认命，心中对巫师又感激又讨厌，你不说要我的牙齿和指甲我怎么受这种苦，还有你那刀怎么不早点拿出来呀。诚心和我过不去是么。     
        顺利的切下白虎的指甲和虎牙，再拔了几根毛递给巫师，多特就抱着白虎热呼呼的身子睡了。白虎不敢反抗也趴下睡了。万籁俱寂，只剩巫师兴奋的盯着水晶锅，不断的调整温度，撒入魔力。（那些粉末就是巫师的魔力，巫师魔法容量大，领悟力好，基础技能一学就通。但感受力却不够，魔法元素所形成的小精灵们不愿和他多说话，所以怎么也学不到高深的咒文。这样的话想在图书馆进修也不行，那些魔法封印的书都有小精灵存在。）     
        次日清晨，巫师突然兴奋的大喊大叫：“我成功了！我成功了！哈哈哈哈！”     
        多特被吵醒了，白虎也醒了，剑仙也醒了，顿时周围杀气弥漫。巫师的兴奋之情一下就被压下去了。     
        多特好不容易控制住自己的情绪，问道：“克鲁鲁，如果你说的理由不够充分。这两位会把你撕成碎片的。”白虎和剑仙都揉着眼睛用力点头。     
        巫师终于平静下来，干笑道：“哈……哈……，这个，其实，是我的，一项研究，成功了。”     
        多特说道：“成功了用得着这么兴奋吗？我天天都看到你在研究。”     
        巫师激动的说道：“不同的，这次不同。这个研究是我倾尽心血，费时数载，才研制成功的。意义上有重大突破，相信现在的其他巫师都没有我这种成就。”     
        多特来了兴趣，巫师天天炼宝炼药，莫不是这次他炼出了什么能让人登仙的神药？多特问道：“那你炼出了什么东西？”     
        巫师说道：“是白虎之魂。”     
        多特奇怪的问道：“白虎之魂？灵魂也可是炼制吗？它有什么用？”     
        巫师摇头说道：“这只是道具的名字，并不是灵魂。除了神以外，没有什么人能凭空造出灵魂来的。白虎之魂可是能掀起大陆上魔法武技大革命的梦幻道具，术者拥有它可以获得自由支配水系魔法元素的能力，武者拥有它可以增加10%的敏捷。如果能够承受圣兽降临的话，还可以获得白虎圣兽“圣战暴击”（攻击力上升30%，吸收HP30%）的超级技能。能够制作出这样的道具的我，肯定也会在历史上留下不世的美名。哈哈哈哈，想到这里，我就情不自禁的想高歌一曲。”（这里借用了石器的资料，我忏悔，我该打，大家用鸡蛋、西红柿和矿泉水瓶扔我吧。不过别扔武器。汗……，我身子弱。）     
        多特邪笑道：“这么重要的东西，放在你身上太不安全了，不如交给我保管吧。”     
        汗……，巫师干笑道：“队长，这可是我沤心呖血做出来的呀。你不是想……”     
        多特说道：“你不相信我吗？如果不是我，你怎么会有足够的材料来炼制白虎之魂。我只不过是帮你保管一下，怕你弄丢了，难道我还会要你的东西吗？”多特心想这东西我得好好研究一下，看能不能量产，一定会受水系法师和柔水派武者的欢迎的。哈哈，能发大财了。     
        巫师一想也对，这东西放在自己身上，汗……，好容易被抢走。自己又丢三落四的，万一要用都不知道放在哪里。何况自己已经是巫师了，黑暗魔神是不会充许自己使用人界的元素的。     
        多特接过像一枚徽章一样的白虎之魂好好研究了一下，可惜自己不是炼金术士，看了半天也看不懂。白虎和剑仙也很好奇的看着这个梦幻道具，想找出点奥妙来。     
        后面的两个小子都收功起声，高兴的对多特说：“师……，不，英雄，我们觉得自己变强了。”     
        多特回过神来笑着对他们说：“这是当然的，这叫破而后立。”突然想起承天怎么整自己的，浑身直颤。     
        小光头看多特不对劲，关心的问道：“英雄，你怎么了？”     
        多特甩了甩头将梦魇抛开说道：“没事没事，这是送给你的。”伸手取来虎纹钢枪递给小光头。     
        小光头接过钢枪，觉得十分趁手，他轻抚枪身，感到一股的兽性和战斗欲望在身体里流动，赞道：“好枪，不知这枪叫什么名字？”     
        多特想了想说道：“就叫虎咆枪吧。这东西可以将所有低智商的家伙吓跑，半兽人，野蛮人都不例外。”     
        小光头高兴的对多特说：“多谢师……，哦不，多谢英雄赠枪之情。日后我一定不会忘记你的大恩大德。”眼中满是感激之情。     
        多特摆手说：“小事一桩，不用挂怀。”红头发急了，问道：“英雄，我的呢？”     
        多特笑道：“这个给你用一下，你将魔力输入，可以引出特殊能力来。”说着把白虎之魂递给红头发，巫师急了，多特连忙用眼神告诉他：让这小子做下试验，看你这东西成不成功。巫师明白了，捂嘴偷笑。     
        红头发接过白虎之魂，输入魔力，忽然蓝光大盛。只觉得身体像被炸开一样，痛得手一松，白虎之魂掉在地上。多特问道：“怎么样了？”红头发运功查看身体状况，发现魔力全没了，但容量增加了好几倍，几乎能赶上自己的父亲了。喜道：“魔法容量加大了好几倍，多谢，呃，英雄。”     
        多特收起白虎之魂对巫师一笑，巫师也用眼神向他投去一个明白的意思。就这样在神不知鬼不觉的情况下，用一个无辜少年完成了对危险魔法产品的测试，可以安心量产上市……，汗，不是，是可以安心使用了。     
        多特对两人说道：“现在你们都有了不俗的实力，可以好好到外面去闯荡一番。累积些经验，日后好帮你们的父母分忧，记住多看多听多想，不要别人说什么就信什么，要多听各方面的情报，自己分析才能看些许的真实。去佣兵公会吧。”然后拿出一个钱袋给他们。“这一个月的生活费和佣兵工会的注册费用，去吧。”两人领过钱袋热泪盈眶，向多特跪下磕了几个响头后，欢快的向远方跑去。     
        多特笑道：“年轻人真有活力呀。”袁知仙在旁边嘴一歪喃喃道：“自己不过十七岁，居然说得老气横秋，好像他已经七老八十了。”多特眼一斜，袁知仙回眼给他，空气中弥漫着浓密的杀气。巫师突然说道：“开饭了！”两人一捂肚子，互相冷哼一声，屁颠屁颠的跑去吃早饭了。巫师的药虽然难喝，但那是因为药本来就难喝。其实巫师煮的粥食，汤汁都非常好喝的。     
        吃过早饭后，剑仙收了阵法，跟多特和巫师到城外十里的一处凉亭等着露露带车队出来。昨天就没让露露在城主面前露脸，所以多特放心的让露露在城里帮他买车马。就算被城主发现，以露露高级水法师的实力，恐怕巴斯城里没人拦得住她。     
        等了半个小时，露露终于赶着车队出来了。剑仙一看，倒吸一口冷气，说道：“不是吧，你每次都这样，这些货比上次的还要多好几倍，就咱们这几个人赶得动吗？”多特笑道：“这次我可是有备而来。”打开三蝶手环，里面跳出十几只小恶鬼，向多特跪下说道：“主人有何吩咐？”多特笑道：“赶马车会不会，上车，开路。”小恶鬼们立刻跳到马车上，很快就掌握了赶马车的初步技巧，长长的车队浩浩荡荡的向南边驶去。（这里是两国边境，多特觉得回到新美迪拉更安全些，和圣龙山中间隔着个神圣之光教国心理上都会觉得舒服些。）    
    　　　　


浴血重生  第二十七章

    经过十几日的长途跋涉，车队终于抵达了新美迪拉的境内。路上做了几笔生意，并把所有人员都复活了。因为一直大规模消耗，又没有战斗升级，多特的功力下降了一成，不过还好，荷包里的金币成倍的增长让他十分的开心。只是小恶鬼们只能将赶车技能练到熟练程度，没力气搬货，搞得多特每次都要动员队中的男人们搬货。     
        “老大，我还没吃饱呢。待会儿吧。”兰特肚子撑得滚滚圆还这样说。找K。     
        “老大，你等我追到那个美女才说吧。”靠，那女人明明长得像个鬼一样。还是找K。     
        “队长，我是战士啊，你怎么让我当搬运工呢。你这样做是不尊重我，我抗议。”抗议无效，哈克你块头最大，一次搬两箱。     
        “队长，你看我手这么细，怎么可能搬得动呢。”想偷懒，弓箭手又怎么样，大箱子搬不动，小箱子还搬不动吗？找K是吧，听说你最近在追莉儿，小心我叫她以后不理你。     
        千辛万苦把几个只会闲着浪费力气的大老爷们儿赶去干活后，多特还得到处看货，寻找品质上佳的补充进来。为什么不叫提克去呢？因为他说：“老大，一箱十枚金币我就去。”晕，打劫也没这么贵呀。这家伙就爱钱，别的弱点抓不到，多特又想省钱，只好放过他了。再说他一神职也没什么力气。     
        巫师还是每天都高高兴兴的在马车上炼东西，大家都怕了他，特别给他留了一个马车做工作室。每天从早到晚，他的工作室里都时不时的传来爆炸声。半精灵姑娘和精灵姑娘天天坐在马车里说着悄悄话，每次都看着多特直笑，让多特心里十二分的不自在。到了村镇就跑去购物，多特这钱还不能不给，真是肉痛心也痛。（作者：小子，告诉过你，媾女是要花本钱的。）而该死的赋闲牧师就跑到信徒那里去“传播福音”。（就是治治病，讲讲经，顺道骗点钱。）     
        多特一直很纳闷为什么圣龙山到现在还没有动作呢？已经有六位龙将了，英雄属国又被他搞垮了一个，已经完全没有必要再缩在圣龙山了。但他却不知道，天炎身中剑仙的天外飞仙剑气，至今起不了床。卡罗身上也充斥着他送进去的天使圣斗气，一直没有痊愈。两位女龙将明争暗斗，费加罗德和狩都不是创新派的，反而实力不如从前了。长老们也没有想到会变成这种局面，多特真是个大灾星啊。（为什么治不好呢？因为他们是NPC啊，是PLAYER的话最多让伤势发作死一次降级复活就是了，NPC不敢死，他们不一定能复活的呀。）     
        这天夜里，多特一行人住进了一个小村子。热情的村民们抬出自制的老酒，杀鸡宰羊的招呼他们。谁叫他们是商人呢，商人就是这个国家的动力和支柱。再说了，吃了这么好的东西他们肯定会给足够多的金币的。     
        多特喝着喝着浓随香醇的老酒，吃着风味独特的烤鸡羊肉。看着欢歌笑语的众人，对巫师打了个眼色，巫师点头回给他一个明白的眼色，然后就消失在阴暗的角落里。     
        大家在睡觉前多特召集所有人开了个会，发给每人一颗药丸服下，说道：“这些村民中混着赏金猎人，在我们喝酒吃肉时下了药。”众人一惊，他继续说道：“不过没关系，这种阵仗我见得多了，他们这种级数的跟我玩儿还差得远。”这倒是实话，当年追他老妈的人，哪一个不是人中龙凤，都是人精，还不是被他这个恶魔整得死死的。     
        多特笑道：“这次我们将计就计，刚才大家吃过解药了，莉儿你在各人的卧房里布置些陷阱。抹上这个。”多特扔给莉儿一瓶绿色的药剂邪笑道：“今晚，会很有意思的。”那种恐怖的表情，就连剑仙也觉得浑身一阵恶寒。     
        是夜，几个黑衣人摸到多特房前，当然其他人的房间也有人照顾。刚伸手摸向门就被什么东西扎了一下，不过好在不深，以为只是木刺。打开门后，走进房间脚上一疼，哇，一地老鼠夹。这些人也剩是了得，被夹子狠狠的夹住了脚也没有发出一丝声音。去掉夹子后，抹去头上冷汗，拔出刀剑向床上的人刺去。中了！怎么没反应，掀开被子一看，一个稻草人睡在床上，头上贴着一张纸。看不清，用个照明术一看，晕！“你们上当了，你们已经中了名叫笑死你的剧毒。三个小时内得不到解药就会大笑脱力而死。”汗……，众夜行人惊得三魂离体，七魄归天，本以为天衣无缝的计划却被人给识破了。还被人家反过来算计了自己一把。     
        咻～～～，嘣！窗外传来照明术的爆炸声，一时间四周围都被照的像白天一样明亮。     
        “赏金猎人们，你们已经被包围了，不想死的话就乖乖掏出身上所有的钱来买解药。”多特拿着个羊皮纸做的话筒对着屋子里面喊。（为什么不用内办喊？消耗了得吃药补啊，药材多贵，羊皮纸用完还能写字呢。）村民们在旁边看好戏，多特说待会儿这些人身上的衣服可以归他们，再以私闯民宅罪送到官府去换点赏钱。赏金猎人们的衣服料子比平民是要好上一些，村民们很高兴的站在旁边看戏。     
        汗……，站在他身旁的伙伴们都躲得远远的，装作一副不认识他的模样，可惜村里人都知道他们是一伙的，装也没用。赏金猎人们跳出窗外，一个带头的大个子说道：“臭小子，就凭你这几个人也想包围我们？识相点把解药交出来，乖乖的束手就擒，还可少受皮肉之苦。”     
        看来他们以为人数占优势就很了不起了。多特也不多说，拍拍白虎的头。白虎会意，大吼一声。震得山摇地动，百兽皆惊。村民们也吓了一大跳，少数胆子较小的腿一软倒在地上。还好白虎不是针对他们吼的，不然屎尿齐出事小，胆破人亡事大。     
        赏金猎人们一下就被夺了气势，但还是那头领死撑着说道：“大家上，药效发作还早呢。拿下他们就能得到解药，那两个小妞可以让大家乐上一乐。”多特听了面色一寒，乐上一乐，靠，老子还没乐过呢。找死。双手虚握作执刀状，以圣斗气凭空做出一把金光闪闪的龙刀来。喝道：“找死！”身形一动，白虎身上就没了人影，下一瞬已提着头领的首级回到白虎背上。那头领尸身仍然站在原地，过了有二三秒才狂喷鲜血倒了下去。     
        这一手使得双方都大惊失色，这边的伙伴和村民们都惊慑于多特的武功高强，喜悦多于害怕；而对面的赏金猎人们则被他的血腥手段所震慑，立刻缴械投降了。     
        是夜，将猎人们处理过后大家好好的睡了一觉。     
        次日早上，被多特等人封住武功的猎人们被村民们五花大绑送往官府。多特一甩昨日的阴鸷，数着金币上路了。这次收获还不错，猎人们的装备都算是精品，能卖不少钱。他们也很富裕呀，冒险卡上钱蛮多的，最多的有六万金币，最少的也有五千金币。以前亏出去的总算补回来了，还有点赚头。这些家伙吃的解药会让他们三天之内都动不了武，并且功力会下降一成，为什么？加了微量散功粉的料嘛。     
        多特看着露露和莉儿双人并骑有说有笑的样子非常好奇她两在说什么。但想想肯定是自己不感兴趣的话题，于是就不去多想。抬头看着天空稍嫌毒辣的太阳，感受着迎面吹过的微风，路边田里金黄的谷物。自言自语的笑道：“秋天到了，今年又是一个大丰收呀。”眼睛眯成一条缝凝视着帝都的方向。     
        帝都集市中     
        正准备着收获祭集会时的商品的众多商人们，觉得有一道凛冽的寒光扫过，不由得浑身恶寒，久久不能褪去。心想着：“这种感觉？难道是……，不会的，不会的！”各自心中揣揣不安，甩了甩头抛开不祥的预感努力的准备货物和招牌去了。     
        整个国家的空气中都透着即将丰收的喜悦，可是这喜悦中有一丝淡淡的恶魔气息的掺杂其中。深受其苦的商人们和原恶魔村的村民都在风中敏感的嗅到了一丝熟悉的，曾经使自己产生梦魇的气味。但都不愿去深究，因为那样只会使自己更害怕。     
        多特很高兴的赶着车队向皇城雷萨斯驶去，嘴角微露的那抹邪笑让所有队员都不寒而栗。    
    　　　　


浴血重生  第二十八章

    又回到被赏金猎人们追杀的日子了，这些家伙就像苍蝇一样挥之不去。那些身兼冒险者的还好办，会光明正大的来挑战，佣兵们都是各类手段无所不用其及，即使队员们再强，也会陷入消耗的泥沼中。不过也正因为连续的战斗，让大家的实力都有了很好的提升，其他人都是已经一转的，只剩下两位龙骑兵，不过现在只能骑马。他们的还是龙族系的，得到龙神殿去转职，多特也问过他们是否愿意转到其他职业。两人坚定的说：“老大，为了你，我们可以背叛愚腐的长老们。但我们绝不会背叛龙族，我们都是正统龙骑兵，我们血管中流淌全是龙的血液，虽然不算纯血，但我们也是圣龙的子孙。”     
        汗……，信仰坚定呀，龙族如果有了明主，他们可能会离我而去吧。多特摸着鼻子想道，不知道这两位好兄弟还能跟我到几时呢？恐怕不会太久了，老头儿们的寿命也快终结了，如果狩和费加罗德振作精神的话，圣龙山会很有前途的。好在没有直系纯血的圣龙子孙出世，米蕾尔自和卡罗分为两派中坚后就感情冷淡，我算计卡罗后，她更是和卡分居两处。想出男丁，哈哈哈，再等几年吧。多特想到这里不由得嘿嘿低笑，把旁边的兰特和波鲁吓得魂不附体。     
        车队的行程一直快不起来，多特心急如焚，心道还有不到半个月就是收获祭了，帝都的商人们想必已经准备好了许多的奇珍异宝等着我去收购呢。黄昏时，多特一行击退了最后一群来打扰的佣兵后。扎下营来，大家围成一团，商讨着以后的前进方向。     
        多特说道：“到下一个镇子就将货物都卖掉，把马车都寄存在驿站里。我们加速赶路去帝都雷萨斯。”     
        巫师急了，说道：“那我的工作室怎么办？”     
        多特说道：“别在乎那些东西，帝都有种类繁多的魔法素材等着你去买呢。想想，如果拥有了紫金、玄铁、星辰金、陨铁这些稀有金属，你能做出什么样的宝物来。而且那里是帝都，如果被帝国贵族看上了，你的名声将会在上流社会里传播。”     
        巫师听了，眼中闪闪发光，可是马上变暗，喃喃道：“我哪有钱去买那些宝贝呀。”     
        多特拍了拍他的肩说道：“你这是说什么话？我们两个还分彼此么，我的就是你的，你的也是我的。”这一句话让巫师感动得热泪盈眶，却不知已经上了贼船。以后他的研究成果都被多特独家代理去了，让多特是赚了个盆满钵满。这就是他所没有想到的了。     
        其他人对这这提议也没有异议。甩掉车队这个负担后，他们可以像以前一样抄小路走，这样一些实力较差的敌人就不会追上来了。     
        之后的事情是他们预想不到的。多特一行人在山中行走时并未碰到任何赏金猎人。但遇到了更加危险的东西。     
        第一天中午，经过一个像花园一样美丽的山谷时，遇到了许多小精灵，她们对人类并不友好。但队伍中的女性成员都是精灵族的，大家不能对小精灵们大打出手。只好把自己武装到牙齿，尽量躲开她们。但仍然被发现了，大家拼命的逃跑。半天的功夫下来，连巫师的腿力都增加不少，算是意外的收获吧。     
        晚上时碰到了小恶魔，这些小家伙喜欢对人们搞恶作剧。晚饭被他们的地狱火球给烧成了焦炭。大家气急败坏的追着他们打，快打到时这些小家伙就大哭起来。汗，放过他们了。     
        第二天碰到了一票食人魔，积了很多怨怒的队员们马上就嚎叫着冲了上去。那种气势，连迟顿的食人魔都吓得抱头鼠窜。晚上的时候，又遇到了几只恶魔和莉莉丝。     
        他们对多特等人说：“昨天是你们欺负我们的孩子们吗？”多特和巫师狞笑着扑向这群恶魔，凭着战神之护的威力和专克恶魔的神圣斗气很快就将他们打倒在地。巫师上手就所恶魔的角切下来，尾巴、指甲、牙齿等各种魔法材料都收集了不少，莉莉丝则被打得直流眼泪又被剃成光头（恶魔之泪和头发）。这样恶魔系的魔法材料就收集了大部分，如果有大恶魔来的话就能连恶魔之翼都集全了。（谁才是恶魔！）     
        第三天早晨碰到了大票的穴居人和洞穴巨人，露露用大范围的冰魔法把它们冻住，然后多特和巫师又对它们洗劫一番，还逼着它们带路到巢穴里继续洗劫。晚上，可怜的穴居人和洞穴巨人们被赶到外面喝西北风，多特一行人住在温暖的山洞里睡得舒舒服服。戴着战神之护的多特睡在洞口，谁也进不来。     
        接下来的数日中，都遇到了大量的魔兽，战斗越来越激烈，基本上都是靠多特穿着战神之护做肉盾，身上涂满吸引魔兽的香料，然后大家远程消灭魔兽的。（这招对人没用，那些家伙都知道想杀多特就得把他的伙伴们制住。）虽然收集到了大量的魔法素材，但多特并不高兴，因为战斗使得行程耽搁了很多。他没有把握在这样的情况下十天之内赶到帝都。     
        第五天的夜里，多特睡在帐篷里，梦到承天。吓得一身冷汗，但又醒不过来。就知道这是怎么回事了。     
        承天说道：“你不是说会回来陪我玩的吗？你的伙伴们都救活了，为什么不回来。”     
        汗，回去，打死也不回去。多特心里这么想脸上却不敢表露出来。他说道：“我这不是想回家一趟嘛，你一年都能回家一趟，我可是六年没回去了呦。”     
        承天说道：“好吧，算你理由充分。不过以后要回来陪我玩啊。你现在陪我传送过去的魔兽们玩吧。你的等级要快点提高，不能一直止步不前。”     
        然后就把一只又一只可怕的魔兽投入传送门，多特吓得大叫起来，却发现自己发不出声音。然后就吓醒了。     
        多特马上把所有人叫醒，布置魔法阵和机关陷阱。果然没过多久，远处就传来的地震般的脚步声。     
        “什么东西？”莉儿极目远眺，只看到数个巨大的身影向这边走来。     
        多特伏地倾听，这是向哈克学的地听术。“大恶魔，独眼巨人，牛头怪，直立比蒙！”靠，这么多老友都来了，晕啊，单挑一个或许能赢，但这么多。对了，有战神之护嘛。多特紧绷的心弦因为胸口发出微热的战神之护而松弛下来。调整了心情之后叫大家准备好作战。     
        “什么，队长你不是骗我的吧。有牛头怪，就是那个米诺陶洛斯，好，这个归我了。”哈克跃跃欲试，毕竟使用斧头的牛头怪是狂战士们最喜欢的对手。     
        “队长，独眼巨人很好打发嘛。我一箭就把它脑袋射个对穿。”莉儿轻弹着夺目的弓弦笑道。     
        “那只大恶魔用圣光箭就行了吧。”“还是用圣光弹打比较好。”森和提克在考虑怎么泡制对手。     
        “比蒙是温驯的动物，先限制它的行动，再平息它的怒气就好办了。”露露和巫师正研究用哪种魔法抓比蒙。     
        汗，我们三个龙骑兵反而没事了。多特、兰特和波鲁面面相觑。大恶魔举手一招，天上有颗流星砸了下来。“快开魔法阵！”兰特叫道。     
        “队长，你去挡住啦，一颗而已。”其他人正盯着各自的对手，蓄势待发。     
        没办法，能者多劳吧。多特运起全身圣斗气，双拳轰向流星。流星偏离了轨道，落在旁边。     
        “唔，好疼呀，总算又回到地上了。天上的日子真不好过。”泰坦摸着脑袋上的肿块说道。（还记得吗？被承天打飞的家伙。）晕，这家伙被大恶魔当流星召唤下来了。     
        这下三个龙骑兵有活干了，三人把泰坦围在当中。多特说道：“把身上值钱的东西都交出来。”     
        汗，“老大，我们改行当强盗吗？”兰特问道。“如果是我，我只劫美女。”波鲁这只色狼说道。     
        “不是，我辛辛苦苦把他接下来，没让他摔死。叫他把钱交出来是合理的。”多特说道。     
        “什么，刚才就是你打我一下。还敢问我要钱，找K。”泰坦抬头骂道，然后马上就焉了。多特虽然力量不如他，但战斗可不是拼蛮力。以前和多特单挑就稳输了，何况现在力量衰弱了这么多。“哈哈……，多特……，是你啊……，最近还好吗？我只是路过的，别打我。”泰坦干笑道。     
        多特笑道：“把钱交出来。”泰坦说道：“我没钱啊，从天上掉下来，盔甲都烂掉了，只剩一条小裤裤。”     
        多特说道：“好，想保住你的小裤裤就过去把那四个傻蛋引过来，不然就让你裸奔。”     
        泰坦看了远处的四个家伙说道：“没问题，打不过，引过来还不行吗。哈哈。”屁屁颠颠的去了。    
    　　　　


浴血重生  第二十九章

    只见泰坦走到四个大家伙面前，双手伸出，左手向下竖起大姆指，右手向上比出中指。大恶魔头上青筋暴露，独眼巨人眼睛血红，牛头怪鼻子里直喷气，比蒙对着泰坦直吐唾沫。泰坦见他们还不打过来，只好转身用臀部对着他们，拍了两下，放了个P出来。     
        终于，四个大家伙发怒了，挥着武器就冲上来。泰坦吓得拼命跑回多特的阵地。     
        泰坦像只大蛤蟆似的低头喘着粗气说道：“老大，搞定了。”多特拍着他的头说道：“嗯，很好。在天上飞了那么久，肚子饿了吧。”说着递给他一只烤鸡，泰坦接过烤鸡一边吃一边感动的说：“老大，你真好。”多特不去理他，眼睛盯着冲过来的四只巨型魔兽。     
        独眼巨人的眼睛开始发光，想要发射死光，可是正好成了莉儿的靶子。嗖的一箭，真的把独眼巨人射瞎了，不过想对穿可不行，独眼巨人太大了。成了瞎子的独眼巨人挥舞着手中的棒子护住自己，其他的魔兽怕被波及，分散开来。露露和巫师配合放出了个巨型泥沼在他们脚下，几个怪物立刻开始下沉，大恶魔扇动肉翅飞了出来，牛头怪赶紧抓住他的尾巴也被带了出来。比蒙身体最大，动弹不得，露露又放了个冰封，将泥沼冻住，这样就解决了两头魔兽了。     
        哈克提着血斧就迎上牛头，两个大块头你来我往，巨大的斧子不断的碰撞出战斗的火花。两个家伙都兴奋的发出野兽般的咆啸。     
        大恶魔眼睛眯成细缝，死死的盯着森和提克。这边两人一人对付他一只眼睛，大眼瞪小眼，僵持住了。大恶魔突然把眼睛睁开，暴出一抹邪光。森的眼睛也射出电一般的眼光回敬他，提克的眼中则是闪动着金币的光芒。大恶魔很生气，心想，那个弓箭手意志坚定不怕我的摄魂光也就算了，可是那个祭司明明是一肚子坏水，居然也能躲过我的摄魂攻击。     
        “地狱爆炎！”大恶魔大喝一声，双手一挥，手上的爆炎弹以肉眼不及的速度击中对面两人。     
        轰！！！巨大的爆炸声在战场上回荡。迷雾散去后，两人原来站立的地方只剩下爆炸形成的大坑，连碴都没剩下。“哈哈哈，人类真是太脆弱了，居然被炸成靡粉了。”大恶魔狂笑起来。     
        “真的吗？”一个冰冷声音出现在他的身后。     
        ！大惊之下转身一看，哪有人。大恶魔疑惑了。“像你这种全魔型的怎么可能跟得上我的速度。”冰冷的声音仍然出现在他的背后。“别再多说了，解决他吧。最后一下让我来，哈哈，这样我就有打倒大恶魔的战绩了。”一个戏谑的声音说道。     
        嗖嗖嗖嗖，四道金光闪闪的光箭毫不留情的穿透了大恶魔的四肢，专克制恶魔体制的圣光使伤口的血液无法凝结，伤口中不断的流出大量的鲜血。一只脚踩在大恶魔的头上。“不需要圣光弹了，用净化就行了吧。”戏谑的声音说道。这是大恶魔失去意识前所听到的最后的声音。     
        另一边，牛头怪和哈克的战斗也进入尾声，虽然牛头的力量比哈克要大一些，但哈克并未狂化，也未使出掷斧技。大家都好整以瑕的看着这场战斗，巫师正煮着晚上的夜宵，奇妙的香味飘进了哈克的鼻子。多特说道：“快点呀，不然我们把汤喝光了。”     
        哈克笑道：“马上就搞定。”牛头怪的斧子再次劈来，哈克用力转身甩斧，叮的一声被震退三丈。哈克狂笑一声，血斧甩出。准确的击在牛头怪的肩部，牛头怪嚎叫着被斧头带飞数丈，伤口的血像油井一样喷发出来。无力的倒了下去，露露不忍心看它死掉，用冰封把它冻成了冰雕。     
        “队长，留点给我。”哈克大步跑到篝火旁，盯着巫师的水晶锅眼都不眨一下。     
        “还没好呢，还以为我们会真的吃光不留给你吗？”多特笑道。     
        “不是，我这不是运动了一下，肚子饿了嘛。哈哈。”哈克大笑着挠着后脑勺不好意思的说。     
        “好了好了，开饭了。”巫师从锅中捞出鲜香美味的汤汁盛给大家。     
        大家取出昨天留下的干肉就着美味的汤汁津津有味的吃了起来。当然泰坦也分到一碗。     
        解决了肚子里缺油水的问题后，大家看着四尊形态各异的冰雕讨论应该如何处制它们。     
        “杀了吧，反正留着也是浪费粮食。”兰特剔着牙缝中的肉丝说道。     
        “用魔法压制成Q版，送给美女当宠物。”波鲁点着头自说自话。     
        “别问我，我不知道。你自己决定好了。”哈克将锅里剩下的汤端起来一饮而尽。     
        “不好，反正打赢了，放它们自生自灭吧。”森不喜欢杀生，但对于敌人也不会有怜悯。     
        “队长你说怎样就怎样。我都听你的。”汗，莉儿别乱说话呀。     
        “卖给魔兽商人，很值钱的。”眼中闪金光的提克说道。晕啊，这些都是高级魔兽，哪个商人有本事能控制得住，再说了，就算有这样实力强劲的商人短时间里也找不到呀。     
        “剁碎了给我做材料吧。唏唏唏唏。”汗，巫师只会想这个。     
        “不好吧，救活他们放走吧。好吗？”露露一脸期盼的望着多特。     
        “随便了，问我干什么？”袁知仙倒头就睡。靠，有吃的才醒，吃完就睡。这种人早应该清出队伍了。     
        “老大，不能杀呀。都是老兄弟了，一起在梦幻森林生活了那么久，一点感情都没有吗？”泰坦说道。     
        “的确是个难题呀，先救活了，问它们愿不愿意加入我们吧。毕竟它们实力很不错。”多特摸着鼻子说道。露露和提克依言上前先救活了比蒙，说服比还比较容易，精灵语它还听得懂一点点。许以若干好处，加上点食物就得到了比蒙的信任。     
        再救活独眼巨人，提克把他的眼睛治好，大家围住他说道：“加入，或者死，自己选。”独眼巨人心中大喊，有强权没有公理呀。在生命受到威胁的情况下点头同意了。     
        然后是牛头，这家伙血流了很多，面无人（牛？）色。治好了它的伤后，同样的使用威逼手段让它加入了。     
        最后是大恶魔，用药剂救活了他之后，问他肯不肯加入。他说：“我是有尊严的高贵的魔族，不会向卑微的人类投降。”多特甩给巫师一个眼色，巫师大喜，舞着小刀就上前把大恶魔的肉翅割了下来。     
        大恶魔痛得大叫一声昏了过去。把他弄醒后，多特冷笑着对他说：“你最好赶紧投降，你身上每件东西对巫师来说都是极品魔法素材。”巫师在旁边舔着正在滴血的小刀用蛇看青蛙的眼神盯着大恶魔不放。     
        大恶魔打了个寒颤，终于低下了他高傲的头颅。     
        带着五个大家伙实在是很扎眼，好在这五个家伙寿命都很长，能装进三蝶手环里。多特查看了一下三蝶手环中的环境。晕，兔子满山遍野的跑，小恶鬼们根本管不过来。他问五个巨无霸道：“喜欢吃兔子吗？”“？？？”五个家伙被问得一头雾水，还是泰坦比较聪明，马上说道：“老大，御神已经把我们都教成杂食的了，吃什么无所谓啦。”多特说道：“那好，进去吧。”把三蝶手环对着他们一吸，就将他们吸入手环异空间里。     
        然后多特又开始烦恼起来，因为马儿已经被那几个大型魔兽吓得腿软了，走出山谷也无法加快速度了。帝都附近百里都没有村庄，本来是为了怕敌人攻城时抢粮而定的，现在倒成了多特一行人的烦恼。就算找到村庄也不可能有好马，稍好一点的马都被拉去当战马用了，这个国家新晋位的骑士们太多了。（女王换一届就封一批，前任和前前任女王三四十岁就把王位让出来然后落跑玩去了。没觉醒力量的她们是非常不喜欢当女王的，当然她们所册封的骑士们也就追随她们去了。）     
        这时空中落下几十匹飞马，其中一匹还长了角，它走过来说道：“御神考虑过这种情况的，是他派我们来这里帮你的。”多特一把抱住飞翼独角兽说道：“真是太感谢了，我不知该说什么好。”飞翼独角兽说道：“谢什么，御神说你很有钱，要我们收载客费，一人一千金币。”     
        汗，多特一下就焉了。但为了及时赶到帝都，只好照付。除了他以外，大家都对能骑上飞马很是兴奋。    
    　　　　


浴血重生  第三十章

    在新美迪亚的都城雷萨斯，从各地赶来的商人们都喜气洋洋的张罗着自己的买卖，因为收获祭而集中到王都来的人们脸上满是丰收的喜悦。一笔笔的交易进行着，农民们手里的余粮在商人们手中变成银币然后又滚回商人们的口袋里。孩子们缠着父母买各种玩具和零食，少男少女们穿着漂亮的新衣服在广场上载歌载舞，尽情的欢笑歌唱。小偷们也趁机混水摸鱼，想掏外快的警备队看着他们伸出的贼手暗自冷笑不已。王公贵族们在这个时候也放下了身段，与民同乐。帝都处处都洋溢着节日的喜悦气氛。     
        可是，就在气氛达到最高潮的时候，天际传来一阵风雷怒吼。恐怖的气势笼罩着城内的所有人，尤以商人感受较之其他人更为深刻。     
        “这是……”商人甲疑道。“不会的，不可能的……”商人乙抱头痛哭道。“没错的，就是那个家伙。”商人丙已经在收拾东西准备落跑了。“没用的，跑不掉的，已经被发现了。”商人丁无力的跪倒在地。     
        天空上降下十几匹神骏非常的飞马来，其中一只头上还长着角。马儿们的背上骑着十个人，在离城约半里的地方急停住，所有人都因为惯性而向前飞出。     
        “有没搞错，居然把我们扔出来。”多特在空有边飞边抗议。     
        “谁叫你一人只付八百金币的，剩下半里地自己走吧。这些人就算摔死了你也能复活。”独角飞马不甩他，一声呼啸招呼所有的同类飞走了。     
        还好，大家都算是身经百战的人了，没有受重伤，破皮流血是免不了的。毕竟飞马的速度不是一般的快。巫师最聪明，被甩出来的时候就打开了有飞行法术的卷轴，正从天上慢慢的飘下来。     
        “嘿嘿嘿，我早就知道会这样，队长你也太抠门了。”巫师收起还剩两次可以用的卷轴对多特笑道。     
        “别说那么多了，大家快进城去吧。”多特把提克扶起来，对大家说道。露露变成小妖精的模样坐在他的肩头看着灰头土脸的众人笑得花枝乱颤。     
        “目标，雷萨斯，全队向前冲呀！”多特兴奋的喊着带头冲向城门。其他人也一窝蜂的跟着冲了过去。     
        到达城门时，守城门的八个士兵吓得腿抖得非常厉害，要不是对国家的忠诚支撑着他们早就落荒而逃了。多特看着他们疑道：“你们认识我吗？”     
        其中一个小队长打扮的人说道：“当然认识你了，商人们的梦魇。我老爸也是商人，提起你就犯病。”     
        多特说道：“你又不是商人，你抖个什么劲儿呀！”     
        小队长说道：“你现在跟以前可比不得了，以前是小恶魔，现在是连魔将都能以一人之力斩了的超超超级大恶魔了。全国上下没有一个人不怕你的。”     
        汗，斩了魔将还有这种副作用。多特说道：“我又不会吃了你，今天的城门税是多少？”     
        他这一句话马上把八个人吓得跪在地上，说道：“英雄啊，饶了我们吧！我们是上有老下有小，中间还有老婆要养的人呀！”多特被弄得一头的雾水，虽说以前我对那些向我收过城门税的士兵做过一些不好的事情，但还不至于到让人吓得跪地求饶的地步呀。     
        虽然不太明白，多特还是很高兴可以不交城门税，带着伙伴们大摇大摆的走进城中。所有的商铺里都没了人影，我晕，这下我怎么发挥呀。谁想到的好办法？哼，难不倒我，我直接进店铺里拿了想要的东西就走，果然马上就有人跑出来说：“那个……，那个……”晕，吓得牙齿都在打抖还敢跑出来，真是要钱不要命。     
        多特拿出一把金币扔给他，然后就走了。那人捡起金币来数了数，晕，刚好赚一个银币。     
        “多特，钱给多了还是给少了？”露露很好奇的附在多特耳边问道。     
        “当然给多了，除去成本运费，每件东西都让他赚了，哈哈……，一个铜币。”多特笑道。     
        “我说老大你怎么不急着赶到帝都来，还带着我们在帝都外围的村镇绕了个大圈子。”兰特说道。     
        “原来是打听物价。”波鲁点着头说道。其他人都哦的一声，表示明白了，虽然这几天在帝都外围飚马很爽，但是不明白为什么。现在终于清楚了，怪不得独角飞马这样整他们了。     
        一路上，如法炮制买了许多东西，但就是没有极品的，宝物也很少。只给露露买到了一个妖精的竖琴（B类中品），是吟游诗人的武器，露露用它来弹妖精之歌可将静心效果范围扩大。     
        “郁闷呀，为什么市面上一件极品都没有啊，以前都有很多的。”多特抱怨道。可是队员们都不懂，他只好一个人自说自话。     
        走到空旷的广场上，满地狼藉，来不及撤走的小吃摊，各种小货摊停在路边。地上也散落着许多垃圾和货物。多特挠着头说道：“我杀伤力什么时候变得这么大了。”看看队员们，人人都回给他一个眼神：你自己都不知道，我们怎么可能知道呢？     
        这时有一群衣着华丽的贵族簇拥着一位身穿闪闪发光的铠甲的骑士来到多特面前，他用仇视的目光盯着多特，多特不理他反而用满是金币的眼神盯住他的铠甲。     
        女神祝福，A类上品，由前前前代圣女王所祝福的宝铠，除了自身的物防高强外抗魔50％，回复生命30%。真是极品呀。（每代觉醒的圣女王只能造一副。）     
        想必这位就是我国的第一骑士了，不过不知道他叫什么名字，还有点面熟？为什么？多特边看着宝铠心里流口水一边想道。     
        “那提斯家的多特，我要和你决斗。虽然我以前打不过你，但今时不同往日。我已经从斯特林老师门下出师了。”他恶狠狠的盯着我大声说道，旁边的贵族们都让开一块空地来，看着场中的二人。     
        “你是谁，我不认识你。想和我决斗，门，不对，窗户都没有。”多特说道。     
        “你不记得我是谁了吗？”骑士问道。     
        “不记得，我从来不记得我得罪过骑士。”多特说道。实际上是他得罪的人太多了，想不起是哪一个。     
        “哼，不管你怎么说，我还是和你决斗。我叫威廉。威廉*赫尔特。”他拔出配剑。     
        哇，屠龙剑耶！好宝贝，多特终于肯和他决斗了。因为赢了就能得到屠龙剑。     
        多特全身一阵金光闪过，神甲附身。多特是龙血体质，被屠龙剑专克的，不穿甲可不行。虽说战神之护在身上，但多层保险总是好的。     
        威廉神色一暗，但旋即转冷，静静的看着多特，手中屠龙剑不颤不晃，遥指多特咽喉。     
        多特身形微动，化为残像攻到威廉身前，一拳轰出。威廉稍显讶色，身子一偏让过这拳，再挥剑斩向多特腰际。多特见一击不中立刻化成风一样，拳出如电，发动密集攻势。     
        威廉速度虽然没有多特快，但守招严密，剑势连绵不绝。防的是水泼难进，间中还能回敬多特两剑。     
        多特越打越快，体力消耗很大，威廉也捉襟见肘，被轰中数拳，但都避开了要害。多特不爽了，跳回原位，从手环中取出一把精钢长剑。     
        多特笑道：“让你见识一下我的实力。”钢剑轻挥，斩出数道剑气向威廉飞去。     
        威廉大惊，连忙闪躲。多特冷笑道：“接下来的就不好躲了。”钢剑舞动，剑气森森，划向威廉。剑势紧密，威廉根本分不出剑气的空隙。只好力拼，他大喝一声，剑转三圈向多特一剑劈下，一道剑光和多特发出的剑气碰到一起，发生强烈的爆炸。好在广场的地板还算结实，除了爆炸中心的几块被炸碎，其它的只是分裂成数块而已。那些贵族们都往后躲开一大截，而多特这边的队员们还是好端端的站在原位，神色倒算平静，只是一身的灰把他们的形象破坏的一干二净。     
        威廉喘着粗气，拄着剑半跪在地上。看着眼前的烟雾散去，多特还好端端的站在那里，只是手中钢剑碎成片状。多特扔掉剑笑道：“质量不行啊，要是斩铁剑还在就好了。”多特笑着问威廉：“还要打吗？”     
        威廉摇了摇头说道：“能发出一道破龙击已经是我的极限了，我输了。”说罢双手将屠龙剑奉上。     
        多特接过剑笑道：“你跟我的经历不同，输给我并不可耻，多出去锻练锻练，你会变得更强的。”     
        威廉问道：“你真的不记得我了吗？”眼中满是失望，他觉得自己以多特为假想敌，以为自己是他的唯一对手。但人家根本就想不起他是谁了。     
        多特挠头说道：“不好意思，真是想不起来了。”虽然他极力回想，但他整过的人太多了，那些身上没宝的实在印象不深啊。     
        这时，有个女官从人群中排众而出，身后跟着两个禁卫军。她拿出一卷羊皮纸念道：“）（×＆＾＆％＾＆％＆×％＆＾×＆（＆）×（）×＆）（（×……）×”     
        多特听了就晕，将形容词省去后，总算听明白了。说是封多特为护国将军，并招赘他为王夫，叫他立刻入宫晋见圣女王陛下。    
    　　　　


浴血重生  第三十一章

    多特接过羊皮纸做的圣旨说道：“我不去行不行？”然后看了露露一眼，露露对他笑了一笑。再对巫师看了一眼，眼神说道：这个国家真不行啊，居然用羊皮纸做圣旨，神圣之光教国的城主发布命令都用魔法纸了。巫师回应道：没办法，百废待兴，能省则省嘛，再说还有你这个家伙捣了近十年的乱呢。     
        女官说道：“敢抗旨不遵，诛你九族。”然后狠狠的盯着多特。     
        多特笑道：“我九族只有母亲在国内，如果诛了她，本国经济至少要倒退二十年。诛她的时候还有N多的护花使者，军力恐怕也要消耗近半呢。”抬着头用斜光看着那女官，一副你能把我怎么样的表情。     
        女官微微一笑，拿出一条项链说道：“圣女王早知你会这样说的，你看这是什么？”     
        多特一看就傻了眼，口水横流，喃喃道：“生命……，生命奇迹？怎么会在这里，不是应该在皇宫里的吗？”S类上品的国宝呀，里面储存着三个生命奇迹的魔法，可让一定范围内的生物复活。是大陆守护女神迪丝赐给初代圣女王的。     
        女官说道：“女王说了，像你这种人，就得用这个引逗。”然后晃着生命奇迹向皇宫走去，多特神魂颠倒的跟了过去。露露气得一跺脚喊道：“你去吧，你去了以后就别来找我。”巫师劝道：“你又不是不知道队长的毛病，他是那种贪财好色的人吗？只是对宝物有狂热的爱好而已，男人只有一个不良嗜好已经很不错了。别怪他了，快跟上去，难道你眼巴巴的看着他被那个什么圣女王抢走吗？”     
        露露想了想，又是小脚一跺，抹去眼角的泪珠跟了上去。其他人也赶紧跟上。     
        到了皇宫门口，多特已经进去了，众人却被皇宫侍卫拦在门外。大伙都是跟龙将较过劲的人，哪会怕几个小侍卫，把他们撞开就冲了进去。     
        到了大殿上，多特已经被魔法笼子困住，但还是眼睛死盯着生命奇迹醒不过来。他拔出屠龙剑就砍笼子，但屠龙剑不是屠魔剑，对魔法栅栏没什么用。侍卫们把众人里三层外三层的包围住。     
        圣女王高坐在王座上，对多特说道：“那提斯家的哥哥，你不认得小美了吗？”说罢接过女官手里的生命奇迹。多特把注意力转移到圣女王身上，看了半天，想起来了。     
        九年前，多特八岁时，第一次参加帝都集会，碰到两个小孩，一个小女孩身上戴着件S类上品的宝物在街上乱逛，一个小男孩穿着精致的儿童骑士甲护着她不让任何人靠近她三步的距离。那时候，多特是看到那个女孩就直流口水（宝物馋的，虽然女孩挺漂亮，但不是多特喜欢的那种类型。）。为了得到宝物，多特买了很多东西送给那个女孩想接近她。当然那个小骑士就和多特打起来了，虽然正统的骑士教育让小男孩比普通的大人还要厉害，但多特所受的是非人的训练，不用说一番激战后小男孩被打倒在地，多特顺利的接近了小女孩。但是小女孩虽然收了他的礼物很高兴，但宝物连看都不让他看一下。他又不好在大庭广众之下强抢，跟她玩了一天就刹羽而回了。之后几次集会都碰到两人，但都没有得逞，小男孩的武艺和装备越来越好，但怎么赶也赶不过多特（小孩用的装备能有多好，不像多特年纪轻轻就穿重甲，使长枪大剑了。）。原来小女孩就是现任圣女王莎丽美*美迪拉，小男孩就是威廉吧。身上没宝的人老是记不清，汗，现在才想起来。     
        “原来……，我早该想到了，普通贵族怎么会有S类的宝物呢。”多特终于清醒过来，还剑入鞘，看着莫尔大法师所施放的魔法笼子笑道：“这种东西能困住我吗？”从手环中取出光明魔晶矿石吸收能量，全身发出耀眼的金光，然后用力将魔法栅栏像铁栅栅一样掰开，从空隙中走了出来。     
        “神圣斗气！你是光明神殿的人吗？”莫尔大惊赶紧护在圣女王身前用法杖指着多特。     
        “别把我和那些蛀虫相提并论，他们只不过是大陆上的毒瘤，迟早会被御神大人除去的。”多特不屑的说道。     
        “御神？”莎丽美很好奇的问道：“他是谁？”     
        多特说道：“是新的神祗，他会将大陆上所有伪善的神除去，把大陆的统治权还给人类。”     
        莎丽美说道：“那大陆守护神迪丝女神呢，也要除去吗？”     
        多特说道：“这个我不知道，如果她没有过分的介入大陆上的事务，应该没事的。”     
        莎丽美松了一口气说道：“这样我就放心了，迪丝女神从来都没有派过任何神族下来参加过战争。只有在我们家族的女性向她祈求力量时会以附身的方式参战，不过从上次降魔战争后就再也听不到神谕了。”     
        多特正色说道：“别扯东扯西的了，说吧，你找我来有什么事？”     
        莎丽美说道：“那提斯家的哥哥，小美没有得罪你吧，以前你不是这样的。”说着眼就红了，看样子就快要哭出来了。     
        莫尔用魔杖指着多特喝道：“大胆，竟敢这样和陛下说话。”     
        多特笑道：“跟龙族长老我都是这样说话的，圣女王……，哈哈哈哈，算得了什么。”     
        莎丽美说道：“哥哥，小美是没什么了不起的，但是哥哥不喜欢这个吗？”莎丽美拿着生命奇迹一晃，多特眼神就软了。     
        多特行了个武者的礼说道：“好吧好吧，那么，圣龙王陛下找我有何要事？”     
        莎丽美说道：“不是已经告诉哥哥了吗？让你做护国将军，娶我为妻呀。”     
        多特说道：“不干，不干，我有心上人了。”说着看了看露露，露露很满意的抬头挺胸，对莎丽美露出胜利的微笑。     
        莎丽美上下打量露露一番说道：“虽然这位姐姐比我美，但是我可是圣女王。你娶了我，这整个国家的宝物都是你的，国库里数不尽的奇珍异宝，还有这个。”莎丽美说罢又晃了晃生命奇迹。露露听到她的前一句微微一笑，听到她的后一句脸色刷的一下就变冷了。     
        多特拼命控制着自己。但体内气血翻腾，心中有个声音在呼喊着，我要宝物我要宝物。宝物就在眼前，只要一句话就能得到了，为什么不要。     
        在爱情和宝物之间苦苦挣扎的多特突然听到莎丽美说了一句话：“哥哥你可以同时娶两个呀，这样就无分大小了。”这句话如雪中送炭般温暖了多特的心，人家圣女王都不介意了，你还介意什么？多特看了露露一眼，露露一脸的无奈，她的核心就在多特体内，当然能感觉到多特刚才的痛苦了。她也没办法，只好答应了。     
        这时莫尔说道：“陛下不可，您肯下嫁与他就是他天大的福份了，怎么可同其他女子共事一夫。”     
        多特一听就火了，骂道：“莎丽美都同意了，你居然敢在这里机机歪歪，以为我很稀罕当王夫吗？”说罢拉起露露的手就往外走，虽然心里的声音在不断的催促他取得宝物，但他心中对露露的爱终于超越了本能。这可是很少有的事情，得赶快远离这件宝物五百米，不然的话……     
        莫尔喝道：“皇宫是由得你来去自如的地方吗？”魔杖一指，侍卫们就围了上来。莎丽美刚想说话，多特就喊道：“武威！”     
        白虎立刻会意，怒吼起来，震得整座宫殿都微微晃动。首当其冲的侍卫们更是被吓得兵器都掉了一地。     
        多特笑道：“就这种水准的士兵，想拦住我？”     
        “他们拦不住，我总拦得住了吧。”一个熟悉的声音说道。     
        “什么人？”多特四下查看，却未见人影，想起来了。“怪衣男？”     
        “什么怪衣男，我是有名字的，现在我为圣女王陛下服务。我的名字叫风之刹那。”怪衣男出现在大殿门口说道。“陛下不想你走，你就留下嘛。别不识好歹。”然后拔出上次见过的那把怪刀，向多特发出凛烈的杀气。多特不得不凝神抽出屠龙剑与他对恃。     
        被风之刹那这么一阻，莎丽美终于找到机会开口了：“哥哥别走，莎丽美愿意和那位姐姐共事于你。”莫尔正开口欲言，莎丽美截住他说道：“老师不用多说了，我意已决。”然后又对多特晃了晃生命奇迹。     
        哦，MYGOD，受不了了。多特又被宝物吸走了魂。这时，风之刹那动了。     
       　　　　


浴血重生  第三十二章

    风之刹那在一瞬间移动到露露身边，将刀架在露露的脖子上笑道：“莫尔大法师，我把这个女人杀了。不就什么事情都解决了吗？”莫尔点头称善，莎丽美忙叫不可。露露只是一脸冷漠，多特目露寒光盯着风之刹那。风之刹那无视于多特寒冷的目光冷笑着对他说道：“连自己的女人都保护不了，你又有什么资格娶圣女王陛下。你只不过靠着你的战神之护才强过我而已。”     
        多特不甩他，冷笑一声：“你以为能够用露露来威胁我吗？露露！”随着他的一声呼唤，露露的身体迸射出耀眼的蓝光，变成了小妖精。风之刹那大惊，连忙挥刀斩去。露露不慌不忙的撑起一个水防护罩，本用来保护一个成人的中级水防护罩压缩成这么迷你的形状，真可媲美顶级的水防护罩，这一刀当然会无功而返了。叮的一声，露露借反弹力飞到多特身边，对着风之刹那扮了个鬼脸。     
        风之刹那转向别的目标，不看还好，一看吓得够呛。     
        巫师已经用魔晶矿石的粉末画好了一个魔法阵，站在里面很“友好”的对他“微”笑，看样子那魔法阵就不是什么好东西。     
        哈克将血斧垂在地上，双手轻握，作势欲掐，风之杀那不由得摸了摸自己的脖子。上次是趁哈克没防备才一击得手，现在人家把重斧放下来，手上速度快了不少，自己没把握能在重创他以后全身而退。     
        再看森，一双鹰一样的眼睛死盯着他，手中彩虹魔弓直指他的心脏。而莉儿则闭上了眼睛，因为上次用眼锁人对风之刹那无效而大受打击，所以莉儿这次实力增强后特别强化了用身体感觉来锁人的技能，张开夺目金弓死死锁定风之刹那的方位，只要他稍有妄动，就立刻把他射个对穿。     
        两位龙骑兵看都不看风之刹那一眼，因为他们现在实力大增又没穿龙甲，速度虽然不及风之刹那，但要避开却没问题。何况真打起来，龙血体质会让他俩占很大的优势。     
        “可恶，多特，有胆就把战神之护卸下来，咱们一对一。”风之刹那出言相激。     
        多特根本不甩他，笑道：“我可不喜欢做这种白费力气的事，我根本就不想和你打。你先跟它玩玩吧。”然后从三蝶手环里放出牛头怪。     
        巨大的牛头怪站在大殿中间，鼻子里喷着粗气，看着多特给它指定的对手。手中巨斧微晃，如电光石火般迅速劈向风之刹那。风之刹那不敢硬接，连忙闪躲，一个纵身跳到牛头怪的顶上一刀劈下，命中牛头怪的脑头，斩入三寸就斩不下去了。他的刀是蛮锋利的，只是他攻击力因为过于追求速度而不是那么出色。牛头怪痛的大吼一声，挥斧横劈一记，风之刹那无奈的放弃了宝刀跳上大殿的横梁。牛头在下面怒吼，多特笑道：“像你这样只攻速度的家伙，找个皮厚点的怪物就能打败你。你敢在这里用朱雀吗？在野外我也有泰坦这样的魔防高的怪物对付你。拿把B类的刀是弥补不了你攻击力上的弱点的，不过我想A类的武器恐怕你也拿不动吧。”     
        风之刹那咬牙切齿的说道：“你不用得意，在野外我有更好的招术对付你们，以后你们就会看到了。”然后就消失在阴影中。     
        牛头怪把对它来说像筷子一样的刀弄下来扔到地上，然后躲回三蝶手环的异空间里去了。多特拾起刀来看了看，笑道：“嗯，很不错的刀呀。好像是东方传过来的，我认不出来。”剑仙看了一下说道：“村正的影打而已嘛。又不是真村正，有什么好的。”多特问道：“这刀叫村正吗？上面有很浓的杀气呀。”剑仙说道：“这是绢之国的著名刀匠村正的作品，他每打一把刀都要用许多的生灵来血祭，所以刀上都或多或少的沾着杀气。每一把刀都会给主人带来噩运，被人称为妖刀。当然你够强就没事。”     
        当这两个家伙在人家皇宫大殿上肆无忌惮的对人家部属的爱刀品头论足的时候，变故正在发生。所有受伤的侍卫都被撤走，莫尔*斯特林被圣女王用药迷晕了被女官们拖走。整个大殿上只剩下圣女王陛下和几名精干的侍卫看着这两个家伙高谈阔论，其他几人对圣女王露出一个尴尬的微笑。     
        等他两说完后，莎丽美说道：“多特哥哥，明天就举行婚礼好吗？趁着收获祭人多，可以把婚礼办得更加隆重，又不会多花额外的预算。”     
        多特想也不想说道：“好啊，能省钱就好。”他谈到钱就忘了正事。露露气得在他耳边嗡嗡嘤嘤的抗议。     
        莎丽美赶紧说道：“姐姐也一起来吧，举行个隆重的婚礼，让我们的丈夫享享齐人之福。”露露听了羞得脸通红，躲进多特的身体里去了。     
        波鲁喃喃道：“老大命真好，一次有两个大美女嫁给他。”莎丽美耳朵贼尖，听到了，就笑着对他说：“婚礼上会有很多年轻漂亮的贵族仕女出席的，你可以尽情挑选，有合适的就告诉我。我赐婚给你，不过媒人的红包可不能少哦。”波鲁听了面带喜色，嘴上却说：“这怎么好意思。不敢劳陛下费心。”     
        哈克拍着多特的肩笑道：“队长，你真有福气，一次娶两个大美人。”多特终于醒悟过来：“什么，我要结婚？等下，不行啊，我这思想准备还没作好呢。”莎丽美晃着生命奇迹对他说：“你刚答应的，不可以返悔，商人的信誉都不要了吗？那这生命奇迹我毁掉好了。”多特吓了一跳，赶紧说：“别这样，好好好，算我怕了你。结婚就结婚，真是上了贼船了。”     
        哈克笑道：“队长，恭喜了。”巫师等人也围上来说道：“队长（老大），恭喜了。”     
        多特心中一恼，邪笑道：“你们个个都跑不掉，举行集体婚礼吧。莉儿和森可以配成一对，克鲁鲁你自己去挑一个，哈克你这么壮可以多挑几个，提克……”     
        提得里克忙说：“我不要，我才不要花钱养老婆。我现在多好，一人吃饱，全家不饿。”     
        哈克也说道：“不好意思啊，队长，我已经有心上人了。北方大陆有个聪明又善良的姑娘在等着我，只要我闯出一番不世的武名来，她就肯嫁给我了。”     
        兰特说道：“老大，我可不愿和龙族以外的女子结婚，我和波鲁那匹种马可不同。”波鲁闻言狠狠的一眼瞟过来，兰特也毫不示弱的回敬给他。两人眼神对撞在一起冒出零星的火花。     
        克鲁鲁笑道：“唏唏唏唏，这里有什么女子能忍受天天在我身边围绕的毒物和幽魂呢，只有魔法师联盟里才有吧。”一副有恃无恐，看谁敢嫁给我的死样子让多特气了个半死。     
        森和莉儿倒是没什么意见，不过他们说：“我们两都是大自然的孩子，觉得还是以后找我（他）的养父来主持婚礼比较好。所以呢，队长你自己结婚吧。”     
        再看剑仙，人影都没了，一个女官跑进大殿来报告：“有个怪人闯进皇家酒窖里去了。”汗……，一天到晚只知道喝酒。     
        次日，在收获祭的高潮时刻，由整个帝国里唯一的祭司提得里克宣布了婚礼的开始。（新美迪拉和光明神殿是敌对关系，所以境内虽然有光明神的信徒，但不允许光明神殿的任何人入境。提克还算是在野的。）     
        早已准备好的乐队从皇宫侧门列队而出站立在大门两旁，吹奏起婚礼进行曲，优扬的乐声传遍了整个帝都。侍女们站在城中的高楼上撒下绚丽缤纷的花瓣雨，民众和贵族们都聚集到宫殿前的广场上，笑意盈盈的看着身着华丽礼服的圣女王陛下和身着植物礼服的露露一边一个挽着身着神甲的多特踏着天鹅绒地毯走向皇宫。     
        有阴谋，绝对有阴谋，居然全都准备好了。一点准备的忙乱都没有。他们早就准备着让我入套呢。多特心里暗暗不爽，但鉴于自己政治方面玩得不如商业只好乖乖就范。好在这票家伙没要求他和露露穿那种热死人又麻烦的礼服。不过，还蛮爽的，露露穿这身真好看。（植物装，很清凉的，精灵们比较亲近大自然，身上的衣衫是能少则少，暴露面积大。）     
        但是话又说回来，被这么多外人看到了，我觉得有点亏。多特心想，要收费，一定要收费。     
        就这样，他糊里糊涂的和两个美女成婚。跳了半天的舞，被灌了一肚子酒水后，然后饿着肚子被众人送入洞房。     
        “晕哪，你们干什么？”醉眼迷离的多特发现露露和莎丽美正在卸自己的神甲。赶紧收回神甲问道。     
        “还用问吧？当然是服侍我们的夫君大人上床安歇了。”两人异口同声的说道，多特傻笑着任她两施为。    
    　　　　


浴血重生  第三十三章

    多特被脱了个精光，两女也除去了身上的衣物，将绝美的胴体暴露在多特眼前。多特不是圣人，离君子也差得远，当然毫不犹豫的扑了上去。     
        轰隆，一阵雷声响起，天空降下一道金雷，劈入窗中正中多特。多特身上的神甲自动响应，现出形来。     
        “你的情欲之火又在蠢蠢欲动了。”承天出现在半空中，他的身影居然变得巨大无比，声音中透着肃杀之意。“露露，你忘了我对你的吩咐了吗？”（就像魔兽3里面基尔加丹吓唬依利丹一样。）     
        露露清醒过来，赶紧跪下说道：“御神大人，对不起。是我错了，请不要责怪多特。”     
        多特一看承天没有影子，知道他真身不在这里，胆子大了起来。他说道：“御神大人，别介入人间哦。你天命未至的。”     
        承天脸色一变，冷哼一声，整个宫殿都震得晃动起来。他冷冷的说道：“你不用担心我，现在除了你们三人以外，任何人都看不到我，任何人都感觉不到我的存在。”承天脸色转暖说道：“你不是说要回家吗？怎么会到这里来结婚的？小心别惹怒了‘神格’，我保你不住的。”     
        多特知道自己破身没戏了，只好乖乖跪下说道：“御神大人有何吩咐，请示下。”     
        旁边的莎丽美吓得目瞪口呆，虽然一直听老法师莫尔说以前女神的各种神迹，但都未曾见过。现在终于看到真正的神了，当然大受震憾。她也不是平常人，很快就恢复过来，立刻跪下问道：“不知可否问御神一个问题。”     
        承天说道：“迪丝的事，我不能帮你。但是多特如果愿意的话叫他先去一趟火龙王以前住过的熔岩山。”     
        莎丽美立刻用期盼的眼神看着多特，多特被看的头皮直发麻。但现在她是自己的老婆，没办法。多特说道：“好吧，我明天就去。”     
        承天说道：“多特，这个任务也是对你的试练，只要成功了，你就能二转将功力巩固，那时你想怎样胡天胡地都随你。但是失败了，就得付出生命为代价。”语气中的寒意让人不寒而栗，看来又是“神格”占了上风。     
        多特低头应是，将身子伏的更低以免被承天看到他的笑意。     
        “好了，我走了。你好自为知。”承天说完，随风而逝。     
        “恭送御神大人。”三人齐声说道。然后抹去头上冷汗，多特尴尬的对两女一笑，走出房门。     
        *************     
        “小蜥蜴，忍忍吧，形势比人强啊。你才几级，他几级。”迷迷糊糊的剑仙躺在大酒缸里喃喃道。     
        *************     
        次日，多特带着大队的魔弓手和水魔法师共一千余人踏上征程。身后是脸色铁青的莫尔大法师和他的得意弟子卡多拉，看着自己辛辛苦苦刚训练出来的人被一个毫无资历的低劣家伙带走，这种心情……。但是，为了女神的复活，只能如此。     
        一路上，所有的人员都被用来装卸货物进行交易，当然待遇也是好到不得了，天天吃大餐不说，一个月发的零用钱也比一年的薪奉要多的多。大家虽然身体上累点，但心里都高兴的不得了，对多特具备了初步的忠诚。其实这也是锻练他们的体力，多特可不喜欢打起仗来就直喘粗气的队伍。像原班的中心人物连巫师都被他操到拥有连普通士兵都比不上的体力，哈克更是体力直赶多特。     
        这天来到了边境，多特一行大摇大摆的以佣兵团的兵义入境。城守将在他们队伍的奇怪组合感到十分的诧异，但在大把的金币攻势下也立刻眉开眼笑的放人入境。哎～～～，腐败呀。     
        接下来的半个月时间，多特不再进行交易，命令所有人员进行特训，要求弓手们能成负重的情况下高速移动还能同时射出命中率不低于80%的箭来，魔法师们全体都要能边移动边施法，即使受到攻击也要完成咒文。     
        “虽然我提的要求很严苛，但这绝对是为了大家好。不能做到的话，恐怕没有人能够生还。”多特说道：“而且如果成功的话，你们的名字将载入史册，你们都会成为英雄。”话锋一转。“当然，实际的好处更多了，这些金块都是你们的，你们都能得到爵位，人人都能成为贵族。能成为贵族的话，相信大家都知道会有什么好处吧。”就这样在名与利的双重诱惑下，八百魔弓手和二百六十名魔法师就开始了地狱式训练。     
        训练的内容很恐怖，魔弓手和魔法师们天天都要互相攻击，胜方可得败方的一半零用钱，再加上后面追着加护水魔法的五只巨型魔兽。因为他们自己的攻击手段就全是水的，所以对魔兽没有丝毫攻击效果，但被魔兽追上可就不好玩了，虽然不至于死掉，但魔兽们的折磨……，汗，还是让大家观摩一下。     
        牛头怪抓到人就像使斧头一样抡个一百八十度扔上天去，掉下来绝对摔个半死。这招被日后成为龙灵城水蓝军团的人们称为“地狱风火轮”。     
        大恶魔不会伤害人的肉体，但是被他抓到，他会对你邪邪一笑，然后一个恶梦鬼魅的精神魔法打过来，人就要疯半天，对精神力绝对是一个严峻考验。不过还好，他只对法师有兴趣。这招被水蓝军团的人们称为“恶魔微笑地狱爆弹”。     
        独眼巨人抓住了你就是让你到它那血盆大口里待上一分钟，保证你是三天都吃不下饭。其招名为“血盆之牢狱”。     
        比蒙更拽，拿住人就在手里晃来晃去，造成极为严重的晕“手”（同车，船，飞机。）现象。之后比蒙成为了水蓝军团绝对拒乘的交通工具。     
        泰坦比较好，他不去抓人，专心跑。但他脚步的震动声和中级地震魔法攻击并没有太大区别，造成群体减速，以致于人群被后面追上来的四兽进行惨无人道的摧残。     
        五兽原本就N巨的体形已经是够可怕的了，再这样来一下，这些可怜的人们在之后很长的一段时间里都集体的恐惧牛，独眼龙，黑皮肤，身材高大的人。直到多特对他们进行更可怕的训练后才好转，不过那是后话了。     
        半个月下来，所有人都达到了多特的要求，五只魔兽被多特收入异空间时还恋恋不舍，含情默默的看了他们一眼。让他们鸡皮疙瘩掉满地，外带三天不褪的恶寒。     
        半月的慢速行军休整后，大家都恢复了全部战力，传说中火龙王曾居住过熔岩山也遥遥在望了。     
        “各位，听我说，这次的作战不是征讨土匪，不是剿杀魔兽，也不是正规作战。”多特清了清嗓子说道：“这次我们要作战的对像，很可能是火之魔神伊夫里特。”这时所有人都议论纷纷，认为和火之魔神打根本就是送死，虽说水元素能克制火元素，但不论是地形还是实力，差距都是不可逾越的鸿沟。     
        “不过，我有完美的计划降服它。听着是降服它，像火之魔神这样的元素生物是不可能像杀只野兽那样简单的就能杀死的。但我们作战目的并不是这个，所以大家不用担心。”多特说道：“到熔岩山时，大家用这个。”他拿出一小袋白色的粉末，分给所有法师，资格较老的法师惊呼一声：“冻土！”     
        “没错用冻土来施展冰封魔法，将熔岩与伊夫里特的联系切断，可以将它的力量压制到最低点。”多特邪邪一笑。“介时我会禁固住它的行动，打落水狗大家都会吧。”     
        “会！”所有人异口同声的喊道，然后笑成一团。连固定靶都打不中的话就不用出来混了。     
        “当然，它还是会放出一些小火球来，大家训练了这么久。有信心活下来吗？”多特说道。     
        “有！”连低阶火球术都躲不了，根本可以马上回家种田去了。     
        “现在，大家去好好大吃一顿，各自休息，晚上杀上熔岩山。”多特说道。     
        “是！”整齐的回答肯定会让人认为这是一支训练精良的部队，可实际上大多数只是刚从象牙塔中出来的学生，有实战经验     
        当太阳哥哥被月女神一个漂亮的回旋踢踹下地平线时，整装待发的小毛头们已经列队向熔岩山进发了。月女神温柔的照射在他们身上，默默的祝福着他们。多特和白虎同时的在嘴角露出一丝微笑。    
    　　　　


浴血重生  第三十四章

    进到山中，地热立刻让所有人都汗流浃背，但这些对终天天进行地狱式训练的他们来说并没有什么了不起的。人多力量大，很容易的就找到了熔岩洞的入口，大家鱼贯而入。     
        巨大的熔洞让人们毫不怀疑这里有巨龙栖息过，多特走到熔池的边缘，看着熔池中转速越来越快的漩涡。手上集聚着神圣斗气，蓄势待发。     
        终于，从漩涡中冒出一个全身是火的人来，多特一愣，这是火精灵啊，伊夫里特应该是兽形的。     
        “你们是什么人，居然敢打扰我的安眠。不想活了吗？”经典台词啊，一般隐居的智慧生物都会说。     
        “伊夫里特，现出原形来，不用隐藏实力。”多特邪笑道，然后右拳一拳轰出。     
        “哼！不自量力。”伊夫里特随手接下多特的拳劲准备变身，但多特的左手扔了一个小布袋进到熔池里。     
        “冰封！”准备多时的法师们立刻用手上的冻土施展法术，整个熔岩洞立刻变成了冰洞。伊夫里特大惊，拼着损耗功力，化身成魔兽形态。     
        “晚了。”多特邪笑一声，穿上神甲扑上去，锁住了伊夫里特的四肢。虽然战神之护起到了防护作用，但伊夫里特身上的高温仍然把多特烫得皮开肉绽。     
        所有的人都不用吩咐立刻使出自己最得意的招术砸中正对着他们的伊夫里特，一次齐射就将伊夫里特的凶焰消弥，它怒吼着想要挣开多特的束缚，但失去力量来源又受到强烈打击的它无法与多特比拼肉体力量。它的凶焰四处飞散，大家早有准备，都躲得飞快，没有伤亡。但受高温火焰的灼伤是免不了的了。     
        三轮打击过后，就算它是火之魔神也变得萎靡不振，身上的温度再也伤害不了多特了。多特笑着把他摔到地上，露露立刻用水之束缚将它困住，它从水的栅栏中伸出头来狂怒的嘶吼，但对多特来说这已经是无力的呻吟了。     
        多特用自己的头顶住它的头说道：“别抵抗了，我不需要你的忠诚，也不剥夺你的自由，只需要你的部分力量。”伊夫里特怒吼道：“休想，我是火之魔神，我不会屈服的。”     
        多特的眼神向伊夫里特的眼睛深处探去。多特说道：“想不到火之魔神原本也只是火精灵，你不愿意的话，我就将你打散。然后再找一只愿意帮我的火精灵来这里修练就是了。”（这当然是不现实的，火精灵修成伊夫里特需要火元素神的能量泄出才行，用熔岩修练要一千年左右才能成形。那时候多特骨头都成灰了。但伊夫里特只知道火精灵确实可修成伊夫里特。）说着多特的神圣斗气向伊夫里特的内核精灵珠攻去，伊夫里特慌了，它急忙说道：“不要，好吧好吧。我怕了你，你说怎样就怎样。”     
        多特伸手插入伊夫里特体内取出精灵珠说道：“就用它起誓吧。”伊夫里特虽然不甘心，但也无可奈何。     
        多特咬破手指把血滴在精灵珠上面说道：“我多特*那提斯以我的鲜血为誓，以天地诸神为证，与面前的生物定下平等的契约。”伊夫里特一愣，没听过占优势的人类会与失败者平等相处的。“快点呀，你发什么愣呢？”多特一脚踢醒伊夫里特，伊夫里特打开他的臭脚说道：“知道了。我赛尔*伊夫里特以我的核心为誓，以天地诸神为证，与面前的人类定下平等的契约。”这句话说完后，精灵珠发出莹光，把多特的鲜血吸收了，变得更加红润。     
        “为什么？”伊夫里特收回精灵珠后问道。     
        “什么？”多特装傻。     
        “人类不会对失败者平等相处，你为什么不和我定主奴契约？”伊夫里特问道。     
        “我不喜欢强迫别人，你又没做什么坏事，我来打扰你已经很不对了。没有资格做你的主人，何况我只是要你帮忙，朋友之间互相帮助是很应该的吧。这样你就逃不掉了。”多特笑道。     
        “有意思的人类。很好，我喜欢你，赛尔永远是你的朋友。”伊夫里特笑道，然后解除兽化状态。     
        “这样好看多了，要不要我找其他的火精灵MM来给你解闷？”多特坏笑道。“她们应该会非常喜欢力量强大的你，一定会把你榨成精灵干。”     
        “免了，我们可不是精灵族，维护世界的稳定才是我们所要做的。”伊夫里特说道。“这座活火山这么久不爆发的原因就是有我在吸收多余的能量，所以那些人类才能在山脚下安心居住。”     
        “哈哈，这么说来，刚才我差点就把几万人给灭了。”多特干笑道。心想，好在没把伊夫里特干掉，不然罪过可就大了。     
        “好了，我得走了，现在得去找水之魔神，不知你有没有确切的情报？”多特问道。     
        “因为水源污染很严重，所以大陆上没有水之魔神了。到西边的海上去，有水神的分身，她手下有几个温蒂妮，应该会帮助你的。”伊夫里特提醒道。“不过路上不好走，现在是海龙出没的季节。”     
        多特笑道：“没关系，我以前可是龙骑兵。怕龙怎么骑呢。”     
        伊夫里特不置可否的说道：“海龙和双足飞龙不同，人鱼们的过路费也很贵，你自己小心吧。”它跳到冻住的熔池上用打破一个大洞跳了下去。     
        多特说道：“好了，大家收工吧。回去好好吃一顿，等回到国内就申请公费出海旅游。”大家都爆笑起来，完全没有了要面对海龙和人鱼族的恐惧。     
        回到帝都后，他们并没有大摇大摆的进入城中，而是趁夜偷入城中。因为对多特来说，交易仍未完成，不能算是赚了也不能算是赔了。所以也没有资格向东家邀赏，尽管他不喜欢为别人做工，但那个人是他的妻子，没办法了。     
        将从莫尔手上A来的金币和酒食分给士兵们，多特在欢乐的人群中说道：“还有三天时间我们就启程出海，大家可以自由行动，但不可以让家人以外的人知道你们回来了。能不能做到？”     
        “能！”大家异口同声的说道。     
        多特要趁着这三天时间到乡间去找土系法师，这种人太少了，魔法师联盟也没有超过一千人的。找到的机会很缈茫，但是人多力量大，有钱能使鬼推磨这句话还是比较真实的，在多特派人到各城各乡各城各村一个不落的贴出悬赏告示后，终于有五十余人来面试了。剔除骗子后，剩下三十六位法师，其中却有二十位是初级法师，不够成熟。但是多特在嘴角露出的邪笑让人不得不相信他有办法解决这个难题。     
        在水法师们同情的目光下，三十六位法师高兴的拿着多特给他们的魔晶矿石钻入多特手环的异空间里。兔子都满山跑了，小恶鬼都换了几代，还住进五只巨型魔兽，再进去三十几个人也没问题吧。     
        到达大型港口拉斯特时，多特才把法师们放了出来。法师们一出来就围住多特用眼光在他身上扫了百遍，恨不得生啖其肉。多特完全没有不好的感觉，他的感觉就是这些法师们变强了，目光逼人，他对这段日子的训练效果非常满意。多特不怀好意的看向水法师和魔弓手们，吓得他们连忙四散奔逃。五只魔兽在异空间的宫殿里嘿嘿的邪笑着，完全就是多特的“恶魔的微笑”的翻版。     
        准备好出海事宜后，多特放了三天假让他们尽情的采买需要的装备和寄回家乡的礼物。因为这次也是一次危险的旅程，很有可能一去不回。多特有信心摆平海龙，但人鱼族，从未接触过，虽然会说她们的语言。但她们对人类的仇视已是根深地固，想要和平通过，难。     
        “出航！升帆！全舰向美拉达斯岛出发！”明明只有一艘船嘛，多特在旁边看着这个热情过头的大胡子船长的表演，心里闷闷不乐。花了那么多钱只请到一艘中型快船，看它的防御力，被人鱼族一打肯定散架。水系法师们和魔弓手们很高兴的站在岸边挥手告别。靠，要不是没船，不对，可以把他们装到手环里。多特邪笑着举起手环，众人大惊失色，立刻作鸟兽散。但还是有部分跑得慢的被吸了进去。     
        土系法师们看到这一幕开心的笑了，终于有人分享他们的痛苦了。虽然水系法师多是PLMM，但他们在多特这只恶魔的调教下已没有了一丝一毫的同情心。     
        劫后余生的其他人躲在三蝶手环吸收范围外，挥泪告别。一艘孤零零的船驶出港口向海龙出没，人鱼横行的大海驶去。“可惜了，都是很好的孩子呀。”一个老妪站在岸边说道。     
        “风萧萧兮海水寒，壮士一去兮不复还。哈哈哈哈。”剑仙坐在岸边唱道，饮尽壶中美酒后倒头就睡。    
    　　　　


浴血重生  第三十五章

    多特清点人数，发现剑仙没来，气得肝火直冒大骂此人没义气。队员们只好安慰他。     
        “老大，你又不是不知道，那家伙只会吃喝拉撒，不会干活儿。他不来就算了。”兰特安慰道。     
        “老大，没了他不是很好吗？露露的眼睛以后只看你一个了。”波鲁说道，露露用眼狠狠的瞪了他一眼。     
        “只会逃避战斗的人不来也好，免得我们看着他就心烦。”哈克对剑仙也很不满了。     
        “他那份伙食费可以省下来了。”提克嘿嘿怪笑。靠，省下来了又不是给你。     
        “他比猪还要懒，我正在研究让他显原形的药剂呢。”巫师又在熬一锅又粘又稠的奇怪汤汁。     
        “我们也觉得他不来最好，他身上的气势极不稳定，好像有点针对队长你。”森和莉儿说道。     
        “算了，别说了。”多特心想，我当然知道这家伙对我不怀好心了，梦里早就知道了。     
        黄昏时分，多特搂着露露凭栏远眺，身后的巫师看着他们想道，他两是不是想玩泰坦尼克号呢？（晕，这位也是PLAYER。）不过多特并没有和露露玩泰坦尼克号，因为露露怕刺激到多特只亲了他一下就走开了。多特摸着露露亲过的地方一阵苦笑。     
        “不好了，亲王大人，有条海龙靠过来了。”一个水手跑过来说道。     
        “怎么会这么快，你没看错吗？”多特惊道。     
        “不会错的，它叫了一声，我们还请法师使了个照明术，看的真真切切的。”水手说道。     
        “晕，我怎么没听到，也没看到光。”多特说道。     
        “队长，刚才露露走了以后，你一直在发呆。有十五分钟了。”巫师托着个沙漏说道。     
        “你专门来研究我吗？”多特不爽道，然后对水手说：“带我去发现海龙的船舷。”     
        三步并作两步，多特跟着水手赶到后方的船舷，远远的看到一个伸出海面的蛇头。多特说道：“叫船长停船。”水手大惊：“怎么可以，我们会被海龙撕成碎片的。”多特怒道：“我说停就停，难道还会让你们白白送不成，再说我给的那么多安家费是白给的吗？”水手无奈的跑到船长室去了。船的速度逐渐变慢，海龙也迅速的追了上来。多特又拿出以前用的羊皮话筒用龙语喊道：“那条海龙！”     
        海龙听了，东张西望。“别看了，说的就是你了。”多特喊道。     
        “可恶的人类，居然会说我族的话，就算这样我也不会饶过你的。”海龙说道。     
        “靠，先别说大话，看这里。”多特取出盛海龙蛋的木匣子，打开后叫法师们使了个照明术。     
        “这是……，这是我姐姐的蛋！还来！”海龙吼道。     
        “要还也行，跟我定契约。”多特邪笑道。     
        “不行，我才不要和你这种卑劣的人类定契约。”海龙狂吼道。     
        “靠，不定是吧，我把蛋砸了。”说着，多特手上聚起金光。     
        “不要！这样吧。你和我单挑，赢了我就和你定契约。”海龙说道。“我用人形，而且不用龙语魔法。”     
        “嗯……，好吧。”多特想了想，答应了。如果惹恼了它，就算自己能逃掉，这艘船也毁了。要留有途地，不能逼的太急。     
        海龙身上蓝光大炽，变成人形飞到船上。亮出爪子，眼睛死死盯住多特。多特也抽出屠龙剑说道：“小心了，这是屠龙剑，想投降的话趁早。”海龙大吃一惊，赶紧跳海。十多分钟后才游上来，已经穿了一身铠甲。多特口水都流出来了，海神赐福之甲，A类中品，好东西呀，除却本身高防外水系防御35%。     
        “这个，这个，我赢了的话，这件铠甲可不可以给我。”多特口水横流的问道，在这船上他最大，才不用顾忌形象问题呢。再说这票人哪个敢说，敢说就让他到异世界去和五大魔兽度过一个美丽假期。     
        “胜了我，我就跟你定主奴契约，我都归你了，这铠甲也算不得什么了。不过，你能胜吗？”言下之意，是觉得多特根本没可能胜过它。     
        多特邪邪一笑，旁边的人都吓的逃开数丈。多特说道：“多说无用，放马过来。”     
        海龙点了点头，身形一晃就消失了。靠，跟我玩消失。多特眼一闭，想也不想就一剑往头顶封去。身上带着A类宝贝还想在我面前隐身，靠。海龙的锋利的指甲被多特削下几片，吓得它赶紧逃开。     
        “可恶，怎么可能。”它觉得难以致信，自己无以伦比的速度怎么会无效了。如果是对二转的人也就罢了，这家伙明明只有一转，心法还未大成，又没有听风辩位的本事。     
        “放弃你无谓的抗争吧，我可连龙将都能正面打倒的人。”多特将屠龙剑收到胸前，蓄势待发。     
        “可恶，我是高傲的龙族，不是那些龙兽可比的！受死！”海龙怒吼一声，又在原地消失，这次它没有靠过来。只是围在多特身边用高速飞舞打出指风攻击。     
        “哼！不自量力。”多特手腕轻转，屠龙剑抡了一个圆弧，斩出一道大面积的剑气劈向海龙所在位置。海龙躲避不及，只能硬接下来。剑气入体，顿时让它痛得怒吼起来，伤口处飙出来发出嘶嘶的风声。非常好听。     
        “吼呜！可恶，杀了你！”海龙失去理智身上迸出蓝光。多特冷笑一声道：“太迟了。”拿出封魔珠打中海龙，蓝光立刻被封魔珠吸尽。     
        “可恶呀！你……”海龙咬牙切齿的狠狠瞪着多特，如果眼光能杀人的话，多特已死了百遍了。     
        “不守信用的龙族我还是第一次看到，既然这样我也没什么心量负担了。”多特咬破中指点在海龙的头上说道：“我多特*那提斯以鲜血为誓，以天地诸神为证，与面前的生物定下我为主的契约。”然后示意它赶紧念咒，并接过露露递过来的龙蛋作势欲捏。     
        “我撒尔法*海蓝以鲜血为誓，以天地诸神为证，与面前的人类定下我为奴的契约。”虽然不甘心，但人为刀俎，我为鱼肉。海龙不得不念出誓言咒文。多特的血侵入了撒尔法的脑部形成一个红点，只要他（有名字了，改成人的称呼吧。）敢对多特做出任何攻击，他就会受到十倍甚至百倍的反噬。     
        “龙蛋还是还你，你去告诉人鱼族。只要她们肯放我们安全过去，我可以答应她们一个条件。”多特把龙蛋放入匣中交给撒尔法。撒尔法难以致信的接过龙蛋，深深的看了多特一眼转身就跳入海中。     
        “人鱼们，不是这么好摆平的。”多特看着撒尔法向远方游去，吩咐船只加速追着撒尔法向目的地驶去。     
        三日后，多特一行所乘的船如一片小树叶般漂在大海上，狂暴的巨浪在后面紧追不舍。     
        多特悠闲的坐在船舷边垂杆而钓，海员们拼命的控制着船逃离巨浪的肆虐范围，法师们拼命的给船加防护抗击滔天巨浪的袭击。其他的队员帮不上忙，只好学多特一起钓鱼来平复自己的心情。     
        终于，雨过天晴，水手和法师们都虚脱的倒在地上。多特收杆起身，提着鱼篓下到船舱里去了。     
        巫师拿出配好的药剂喂给水手们，露露弹奏着妖精的竖琴安抚着所有人的心灵，提克也毫不吝啬的施展生命礼赞给众人回复体力。其他几位在船长的指导下控制住船的航向，慢慢向前驶去。     
        “吃鱼啦！”多特端着被他料理好的鱼端了上来，大家一头栽在甲板上晕了过去。这位爷还真的钓到鱼了呀！还不是一条两条，是好几十条。     
        鱼是挺好吃的，但多特的脸色始终好不起来。因为这些鱼都是人鱼族爱吃的傻鱼，（它们是被人鱼族搬来珊瑚礁蓄养的，明知会被人鱼捉来吃还很高兴的群居于此，不是傻鱼是什么。）能够钓到这么多鱼说明已经进入了人鱼族的领海，接下来如果人鱼族不肯和平解决通路问题的话，这艘船只有自求多福了。     
        晚夜，暗淡无光，风平浪尽。多特坐在船舷边上看着海面的动静。     
        海面下，大群的人鱼冷冷的注视着这只船，战士们都跃跃欲试，想要教训一下这些无知的人类。     
        虽然声音很小，但多特听到了，有人在凿船。多特吓了一跳赶紧叫醒大家起来查看。由于不能下水，只好由法师们用魔法来探测水下的情况。     
        “是人鱼，没错的。”露露最先发现了人鱼，其他的法师也神情凝重的点了点头。     
        “靠，我不想跟她们打的。居然连个招呼都不打就凿船，不宣而战。好！”多特咬牙切齿道，心想我已经够低声下气的了，这群臭鱼也太不识抬举了找死。眼珠一转，嘴边又露出了“恶魔的微笑”。    
    　　　　


浴血重生  第三十六章

    “大家开始聚集雷电元素！”多特放出三蝶手环里的法师说道，虽然法师们恨不得生啖其肉，但现在情况紧急，只好依言施法。     
        多特取出魔冥晶魄让法师们把收集到的雷电元素注入，再同露露和巫师合力控制雷电元素和爆龙真劲的结合。在三人一番呕心沥血（真的被反噬力震得吐血）的努力后，终于将雷电元素和爆龙真劲合为一体，做成了个爆雷光球。多特邪笑着将球扔进水里，然后叫土系法师给船猛加防护。     
        周围的海面闪过阵阵电光，片刻后，海面上漂起了十几具浮“尸”。多特叫水手们把她们捞了上来，再一一救醒。多特对这些人鱼的电系抗力真是非常佩服，近百位法师所凝聚的雷电元素打下去如果是人类的话，电死几千个也有多了。     
        多特在人鱼里找到了一个比较漂亮的，看起来就像是身份很高贵的家伙，用人鱼族的语言问道：“你是谁？为什么要凿我们的船？你们有没有收到海龙传达的信息？”     
        “哼！”她把头一扭，很嚣张的一言不发。多特邪笑道：“不说话是吧。那么你就别怪我不客气了。”然后多特就一边在她下身的鱼鳞中翻来翻去，一边说：“人鱼族的尾鳍也可以变成人类的双腿，有两种办法。一种是临时性的，就是把你的身体烘干。另一种是永久性的，就是把你的变身鳞片取走。”人鱼眼神闪烁，显然很紧张。     
        多特翻了半天也没翻到，高兴的笑了，他说道：“这么难找，看来你应该是皇族成员。嘿嘿嘿。”邪恶的笑容让人鱼心里泛起一阵恶寒，但表面上还是装作不在乎的样子。     
        多特闭上眼睛运用探宝能力，这是从探宝技能学成以来第一次刻意运用（对于用魔法隐藏的宝物必须这样。）。手指在人鱼的下身鱼鳞中一片一片的抚过去，渐渐接近了那片隐藏的变身鳞片，人鱼吓得想躲开。但多特没有给她这个机会，双指一钳就夹住了那片鳞片扯了下来。     
        半透明的完美棱形在阳光下闪动着七种色彩，露露和莉儿对它的美丽给予了由衷的赞叹，提克则是眼中闪着金币的光芒对它直流口水，巫师眼中也闪动着炽热的光芒。多特看着下身鱼鳍变成双腿的人鱼笑道：“美丽的人鱼小姐，如果不想一辈子也变不回去的话。请开口说话吧。”转头看了看那些流口水的水手们再说：“或者说你愿意跟那些饥渴又勇猛的海上男儿们来一段香火情缘？”     
        看到那些粗鲁的水手眼中骇人的光芒，人鱼吓得脸色发白，喃喃道：“我……，我……”     
        多特笑道：“这样就对了。好姑娘，你叫什么名字？”     
        人鱼颤声道：“我，叫，我叫爱娜。”     
        多特柔声说：“很好，爱娜。你是听话的好女孩，我不会为难你的。你为什么带这些人来凿我的船？”     
        爱娜说道：“是莫里森皇兄叫我来的。他说我是皇族，应该杀死一些人类来证明我的能力，否则母后不会喜欢我的。”她的眼中满是纯真、崇拜之色。显然是对这个叫莫里森的家伙有非常的感情。     
        多特心想，你真是个傻子，你皇兄想要你死呀。我可是连海龙都能打倒的人，如果他为你好，是绝对不会叫你来对付我的。     
        多特问道：“有没有收到海龙传达的信息？或者说你有没有在领地内看到海龙？”     
        爱娜说：“有啊，我看到一条好大的海龙游到我们的领地里。它明明是公的，却带了一颗蛋，真奇怪。”     
        “在它进入皇宫后，你皇兄就叫你来凿我们的船。是吗？”多特笑道。     
        “你怎么知道的？”爱娜惊诧的问道。     
        笑话，这么简单的事，用膝盖想都知道了。此乃借刀杀人之计也，事后再以报仇为名干掉我他就天下太平了。多特心里暗笑，表面上却不露声色。继续问她：“你是独女？只有一个皇兄？”     
        “你真厉害，什么都知道。你是人类中的先知吗？”爱娜突然用崇拜的眼神盯着多特。     
        “你皇兄不是什么好东西，他想借我的手杀死你，好夺取王位。”多特对爱娜说道。     
        “不可能的，没用的，我们人鱼族可不是你们这些卑劣的人类。而且人鱼族是神王选后制的，母后是由波斯顿大神选出来的，我们的父亲都是祂，我们是不会自相残杀的。”爱娜用愤怒的语气说道。     
        “那么，近几年来海神是不是一直都没有出现呢？你们的母后也一直没有给你们生下弟弟妹妹是吗？”多特无视于爱娜语气中的愤怒，只是继续保持他的招牌－－“恶魔的微笑”。     
        “这个……”爱娜也开始用她那可爱的小脑袋思考了。母后才120多岁，正是壮年，而且人鱼的生育力也不是很差的呀，十年生一胎也该有一打的兄弟姐妹了呀。     
        “唯一的答案就是海神已经不在了。所以原先的神王选后制也就毫无意义了，你那聪明的哥哥当然就会想到如何夺取王权了。”多特用手指一戳爱娜的额头笑道。     
        “这样啊，也不对啊。哥哥想当王的话，他去当就好了，和我又有什么关系。反正我又不是当王的料。”爱娜噘起她那红润的小嘴不满的说道。     
        “小笨蛋，再怎么说你们人鱼族也是女主专政制的吧。你的存在就是他最大的威胁了。”多特哭笑不得的骂道，还是第一次看到皇族中有这样纯真的人呢。     
        “哦，原来是这样。那也没关系啊，我把王位让给哥哥不就行了。”爱娜的小脑袋还是不开窍，反而说出这样天真的话语来。     
        “哈哈，你哥哥等不及了。看着吧，看我怎么样捧扁他。”多特笑着转身盯着远处的海面。     
        胆子真不小啊，居然敢拿着S类的宝物冲过来，以报仇的气势来说是可以打满分了。但是……，嘿嘿，好好享受一下这个吧。多特对巫师使了个眼色，巫师就跑到船舷边把水晶锅里的奇怪汤汁都倒入海中。     
        “尽情的品尝一下吧。哈哈哈哈。”多特看着浓稠的汤汁在海水中弥散开来，得意的大笑道。     
        “大家准备鱼网，待会儿就把这票不识好歹的东西捞上来。”多特下令道。     
        “不行啊，亲王大人，法师们登船后舱房就不够了。再多了这些人鱼……”船长说道。     
        “笨！这些鱼等下不是吃掉就是扔进海里，再不然就堆到货仓里好了。反正已经吃掉了那么多粮食，暴风雨也使粮食损失了不少吧。”多特大声说道，旁边的人鱼们听了这话都吓得直打抖。     
        “人鱼肉有毒的……”船长说道，虽然听说吃了人鱼肉可以长生不老，但海上的男儿们都愿意自己在历史的一瞬间发出太阳船的光芒，而不是像个千年老妖一样生活在永恒的痛苦中。（喜欢长生不老的人不是很多，大部份都是那些命好的有钱人。变成半人鱼的大多数是被有钱人雇来试吃人鱼肉的家伙，有钱人会想办法去掉人鱼肉里的毒性，当然不排除一些强者为了得到不死体而吃下人鱼肉。）     
        多特很烦这个船长，他就是那种热情过头，好心办坏事的人，多特一脚把他踢倒用绳子捆住再把臭袜子塞在他嘴里。啊～～～～，整个世界清静了。     
        人鱼们接近了船边，开始用攻击船身，土系法师们赶紧加强防护，水系法师们则用闪电术攻击海里的人鱼，多特也放出魔弓手们用箭射杀人鱼。     
        过了片刻，人鱼中开始出现混乱，多特事先倒下的怪药起了效果。一条抗力较弱的人鱼变成了可爱的小猪，其他的人鱼吓得亡魂尽冒，抗力一弱也一个个都变成猪猪了。但还是有一只没变，他手上拿着把海蓝色带着闪电的三叉戟，狠狠的看着多特他们打捞小猪。     
        多特看着他笑道：“你就是莫里森吧。你的小妹还好好的待在我这儿呢，要达到目的你得下血本啊。”说罢就狂妄的大笑起来。     
        莫里森大怒，举起手中的三叉戟口中念念有词，三叉戟上缠绕的闪电刷的一下打向船身。多特奋起一拳将闪电轰散笑道：“我这神圣斗气可以压制你的闪电呦，你电力不超过我功力两倍就别放出来丢人现眼了。哈哈哈哈。”     
        “可恶，让你瞧瞧大海王者的力量。”莫里森高举三叉戟，发出耀眼的蓝光，海面下突然像震一样暗潮汹涌，一只像山一样大的海怪出现在船边。多特吓了一跳，其他人心里惊了半截。    
    　　　　


浴血重生  第三十七章

    “好……好……好大呀！”水手中有一白痴说道。“从来没见过这么大的，以前最多只看过像个村庄那么大的，船长，我们算是够本儿了吧。”“唔……唔……”船长被臭袜子塞住了嘴，无法说话。     
        “真大呀，武威，吓得跑吗？”多特问道。“没用的，这么大的，肯定成了精，有智慧吓不跑的。”白虎说道。“主人，要不我们跑路吧，我用全速可以踏波而行的。”“这么厉害？”多特说道。“不过还是再等一下，块头大不一定就厉害，看看再说。”     
        莫里森对海怪说：“去把那艘船吞了。”海怪说：“不要，那种东西不好吃。”莫里森骂道：“你敢不听我的命令，电死你。”然后就用闪电劈了海怪一下，海怪痛的流眼泪但身上没受伤，只好乖乖的游向多特的船。突然它看到了爱娜，然后又对莫里森说：“公主在船上。”     
        莫里森说道：“不用管那个叛徒，把他们吞了。”海怪骂道：“不要，爱娜是皇位继承人，也是我的好朋友。轮不到你来指控她。”然后对多特说：“臭人类，把爱娜交出来，否则我就把你撕成碎片。”     
        多特笑道：“那怎么行，把她交给你，我不是死的更快。”然后对船上的众人说道：“你们说对不对呀？”众人一致点头称是，异口同声的说不登陆绝不交出人鱼。     
        “好吧，我让你们登陆，你们马上把爱娜放了。”然后海怪就衔起船锚拖着船向美拉达斯岛游去。     
        莫里森气的暴跳如雷，但他又拿这只成精的海怪没办法，因为他只能发挥海神之戟一成的威力。     
        看着满船的猪和鱼，大家都口水直流，海上可没有什么新鲜食品，这次大家可以大快朵颐了。     
        “不要杀她们。”爱娜叫道。“为什么，她们是我们的战利品了。你也是，你没有权利指使我们。”多特说道。嘿嘿，听说人鱼们都很有钱，皇族的恐怕都是超级大财主吧，不敲一笔怎么对得起自己。     
        “我，我，我愿意用财宝来赎她们。”爱娜说道。“我有数不清的玛瑙、珊瑚、珍珠，还有像山一样高的金币。请你放过她们，只要你放了她们，这些都是你的。”     
        人鱼的金币可能是古代金币呀，呵呵呵，换成现在的金币，哈哈哈。发达了，富可敌国就是说我这样的吧。多特边想边在心里流口水，但嘴上却说：“只有这些吗？我也不是很缺钱啊。”     
        “我还有颗价值连城的海蓝宝珠，有人类的排球那么大，而且附有控制海啸的魔法。请你放了她们。”爱娜哭的像杜鹃泣血一般，任谁看了也会心痛。但多特的贪婪不只这些。“还有别的吗？”多特冷冷的说道。     
        “没有了，母后只赐给我这个。不过在成人礼上父神给了我一件神器。那个也给你，求你放过她们吧。”爱娜犹豫了半天才说出这句话来，将父神赐下的东西送给别人，恐怕会遭到父神的责罚，但为了族人们也顾不了这么多了。再说父神这么久没出现了……     
        多特也知道见好就收的道理，终于同意不吃掉那些人鱼了。其实众人都不敢吃人鱼肉的，只不过刚才受多特示意，流流口水演演戏而已。     
        多特叫巫师把人鱼们都变回来，然后把她们的变身鳞片都揭下来，再一一敲诈过去，终于心满意足的抱着一些小极品装备回舱睡觉去了。巫师也在人鱼们身上搞了很多魔法材料，像是人鱼之泪（打得她们哭就行了。），人鱼的头发（剪点下来就行了。），人鱼的鳞片（揭下来很痛的，发现这点之后巫师不用费力的去拧人鱼们的手臂了。），水晶海马（人鱼的耳环），五彩贝壳（人鱼的胸罩……，汗。）。巫师也心满意足的回舱睡觉去了。露露和莉儿则让她们把所有人鱼之歌的词曲都交了出来。提克从自己的银蝶手环里拿着几件女信徒送给他做定情信物（汗，祭司也泡妞？提克：我泡妞并不影响我对光明之神的信仰，而且她们都是有钱人家的女儿，只会给我钱不会要我的钱。嘿嘿嘿嘿。）的内衣向人鱼们兜售。片刻后，人鱼们穿上了人类女子的内衣阻挡了水手们炽热的视线，提克也拿到了小山一样多的金币受到水手们中指的爱戴，皆大欢喜，皆大欢喜。而哈克和兰特也不失时机的抓过男性人鱼来讨论海底的美食文化。森则和他们讨论在水中作战时怎么远程攻击。波鲁牵着爱娜的手救爱，不成功，换目标，又不成功，继续，失败，再接再励……     
        风平浪静的三天过去了，有像山一样大的海怪带着会不顺利才怪呢。原本要半个多月才能走完的航程只花了七天就到了。美拉达斯岛就在眼前，海怪问道：“可以放了人鱼了吗？”     
        多特说道：“当然可以，把人鱼们放了。”法师们解去人鱼身上的魔力禁制。     
        多特对人鱼们说：“你们走吧，别再来找人类的麻烦了。比起人类来，你们的强大很有限。”     
        人鱼们狠狠的瞪了多特一眼，接过变身鳞片跳入海中。爱娜也走了过来，多特笑道：“你的财宝还没给我呦，鳞片就作为抵押吧。相信你的侍卫们有办法把你弄到海底皇宫去的。”     
        爱娜幽怨的看了多特一眼，以优美姿势鱼跃入水，只激一朵迷你形的水花。巫师在旁边看了暗自赞叹不已：“如果在现实中，这位肯定是世界级的跳水运动员。”     
        海怪驮着爱娜等一众人鱼，狠狠的看了载着多特一行的船一眼，转身离去了。     
        “非常好，这次航行非常成功。大家辛苦了。准备靠岸！降帆！舵手控制好航向！”船长不知什么时候弄开了多特施在他身上的枷锁，站在控制室门外大声的命令水手们。     
        “什么时候弄开的？这门手艺学到了，很是了得呀。至少逃命功夫更为精进了。”多特想到这，不由的对船长刮目相看，态度恭敬了许多。     
        船靠近岸边，港口已围满了人，看着这些从死亡季节渡海而来的勇士们议论纷纷。     
        “真厉害，看到刚才那只海怪了吗？有一座山那么大呀。”路人甲说道。     
        “是啊，船上的高手恐怕比首席宫庭魔法师大人还厉害呢。”路人乙说道。     
        “这个季节渡海而来，不知道他们想做什么。”路人丙发话了。     
        下了船，莉儿和露露如小鸟出笼一般飞速的跑向市镇，临走时露露亲了多特一口，顺手摸走了多特腰间的钱袋。多特苦笑着看了巫师一眼：“女孩子呀，真是的。”巫师回了他一眼：“谁叫你喜欢呢，像我多好。一人吃饱，全家不饿。”     
        船长将饱受摧残的爱船开到修船场去了，多特一行浩浩荡荡的前往市镇中心，寻找下榻的旅馆。     
        人员分散后，多特独自来到中心广场。巨大的喷水池边海鸥和鸽子等鸟类快乐的啄食着小孩们撒下的面包屑。一个胡子长到膝盖处的慈祥老者静静的坐在长椅上闭目养神。偶尔有几个年轻人匆匆走过，在喷水池前的告示板前驻步片刻后又急急忙忙的走了。     
        多特也来到告示板前，一看大惊。     
        告示     
        各位教友：     
        水神的分身失踪了，请大家协助寻找。     
        发现并提供有效情报者赏一千金币。     
        如能将水神的分身带回者赏十万金币，封勋爵爵位。     
        并答应他（她）一个合理的要求。     
        水蓝城温蒂妮宫教宗     
        亚尔斯历479年3月26日     
        “这不是存心和我过不去吗？”多特心想。“我千心万苦，乘风破浪的杀到这儿来。居然一句水神的分身不见了就想打发我。好，我自己去把水神的分身找出来。只要祂还在这个岛上，只要祂身上有宝物，我一定能找到祂”多特信誓旦旦的在心里说道。     
        多特转身离去，远处的高塔上一位老法师看着他的背影缓缓的点了点头。    
    　　　　


浴血重生  第三十八章

    “好……好……好大呀！”水手中有一白痴说道。“从来没见过这么大的，以前最多只看过像个村庄那么大的，船长，我们算是够本儿了吧。”“唔……唔……”船长被臭袜子塞住了嘴，无法说话。     
        “真大呀，武威，吓得跑吗？”多特问道。“没用的，这么大的，肯定成了精，有智慧吓不跑的。”白虎说道。“主人，要不我们跑路吧，我用全速可以踏波而行的。”“这么厉害？”多特说道。“不过还是再等一下，块头大不一定就厉害，看看再说。”     
        莫里森对海怪说：“去把那艘船吞了。”海怪说：“不要，那种东西不好吃。”莫里森骂道：“你敢不听我的命令，电死你。”然后就用闪电劈了海怪一下，海怪痛的流眼泪但身上没受伤，只好乖乖的游向多特的船。突然它看到了爱娜，然后又对莫里森说：“公主在船上。”     
        莫里森说道：“不用管那个叛徒，把他们吞了。”海怪骂道：“不要，爱娜是皇位继承人，也是我的好朋友。轮不到你来指控她。”然后对多特说：“臭人类，把爱娜交出来，否则我就把你撕成碎片。”     
        多特笑道：“那怎么行，把她交给你，我不是死的更快。”然后对船上的众人说道：“你们说对不对呀？”众人一致点头称是，异口同声的说不登陆绝不交出人鱼。     
        “好吧，我让你们登陆，你们马上把爱娜放了。”然后海怪就衔起船锚拖着船向美拉达斯岛游去。     
        莫里森气的暴跳如雷，但他又拿这只成精的海怪没办法，因为他只能发挥海神之戟一成的威力。     
        看着满船的猪和鱼，大家都口水直流，海上可没有什么新鲜食品，这次大家可以大快朵颐了。     
        “不要杀她们。”爱娜叫道。“为什么，她们是我们的战利品了。你也是，你没有权利指使我们。”多特说道。嘿嘿，听说人鱼们都很有钱，皇族的恐怕都是超级大财主吧，不敲一笔怎么对得起自己。     
        “我，我，我愿意用财宝来赎她们。”爱娜说道。“我有数不清的玛瑙、珊瑚、珍珠，还有像山一样高的金币。请你放过她们，只要你放了她们，这些都是你的。”     
        人鱼的金币可能是古代金币呀，呵呵呵，换成现在的金币，哈哈哈。发达了，富可敌国就是说我这样的吧。多特边想边在心里流口水，但嘴上却说：“只有这些吗？我也不是很缺钱啊。”     
        “我还有颗价值连城的海蓝宝珠，有人类的排球那么大，而且附有控制海啸的魔法。请你放了她们。”爱娜哭的像杜鹃泣血一般，任谁看了也会心痛。但多特的贪婪不只这些。“还有别的吗？”多特冷冷的说道。     
        “没有了，母后只赐给我这个。不过在成人礼上父神给了我一件神器。那个也给你，求你放过她们吧。”爱娜犹豫了半天才说出这句话来，将父神赐下的东西送给别人，恐怕会遭到父神的责罚，但为了族人们也顾不了这么多了。再说父神这么久没出现了……     
        多特也知道见好就收的道理，终于同意不吃掉那些人鱼了。其实众人都不敢吃人鱼肉的，只不过刚才受多特示意，流流口水演演戏而已。     
        多特叫巫师把人鱼们都变回来，然后把她们的变身鳞片都揭下来，再一一敲诈过去，终于心满意足的抱着一些小极品装备回舱睡觉去了。巫师也在人鱼们身上搞了很多魔法材料，像是人鱼之泪（打得她们哭就行了。），人鱼的头发（剪点下来就行了。），人鱼的鳞片（揭下来很痛的，发现这点之后巫师不用费力的去拧人鱼们的手臂了。），水晶海马（人鱼的耳环），五彩贝壳（人鱼的胸罩……，汗。）。巫师也心满意足的回舱睡觉去了。露露和莉儿则让她们把所有人鱼之歌的词曲都交了出来。提克从自己的银蝶手环里拿着几件女信徒送给他做定情信物（汗，祭司也泡妞？提克：我泡妞并不影响我对光明之神的信仰，而且她们都是有钱人家的女儿，只会给我钱不会要我的钱。嘿嘿嘿嘿。）的内衣向人鱼们兜售。片刻后，人鱼们穿上了人类女子的内衣阻挡了水手们炽热的视线，提克也拿到了小山一样多的金币受到水手们中指的爱戴，皆大欢喜，皆大欢喜。而哈克和兰特也不失时机的抓过男性人鱼来讨论海底的美食文化。森则和他们讨论在水中作战时怎么远程攻击。波鲁牵着爱娜的手救爱，不成功，换目标，又不成功，继续，失败，再接再励……     
        风平浪静的三天过去了，有像山一样大的海怪带着会不顺利才怪呢。原本要半个多月才能走完的航程只花了七天就到了。美拉达斯岛就在眼前，海怪问道：“可以放了人鱼了吗？”     
        多特说道：“当然可以，把人鱼们放了。”法师们解去人鱼身上的魔力禁制。     
        多特对人鱼们说：“你们走吧，别再来找人类的麻烦了。比起人类来，你们的强大很有限。”     
        人鱼们狠狠的瞪了多特一眼，接过变身鳞片跳入海中。爱娜也走了过来，多特笑道：“你的财宝还没给我呦，鳞片就作为抵押吧。相信你的侍卫们有办法把你弄到海底皇宫去的。”     
        爱娜幽怨的看了多特一眼，以优美姿势鱼跃入水，只激一朵迷你形的水花。巫师在旁边看了暗自赞叹不已：“如果在现实中，这位肯定是世界级的跳水运动员。”     
        海怪驮着爱娜等一众人鱼，狠狠的看了载着多特一行的船一眼，转身离去了。     
        “非常好，这次航行非常成功。大家辛苦了。准备靠岸！降帆！舵手控制好航向！”船长不知什么时候弄开了多特施在他身上的枷锁，站在控制室门外大声的命令水手们。     
        “什么时候弄开的？这门手艺学到了，很是了得呀。至少逃命功夫更为精进了。”多特想到这，不由的对船长刮目相看，态度恭敬了许多。     
        船靠近岸边，港口已围满了人，看着这些从死亡季节渡海而来的勇士们议论纷纷。     
        “真厉害，看到刚才那只海怪了吗？有一座山那么大呀。”路人甲说道。     
        “是啊，船上的高手恐怕比首席宫庭魔法师大人还厉害呢。”路人乙说道。     
        “这个季节渡海而来，不知道他们想做什么。”路人丙发话了。     
        下了船，莉儿和露露如小鸟出笼一般飞速的跑向市镇，临走时露露亲了多特一口，顺手摸走了多特腰间的钱袋。多特苦笑着看了巫师一眼：“女孩子呀，真是的。”巫师回了他一眼：“谁叫你喜欢呢，像我多好。一人吃饱，全家不饿。”     
        船长将饱受摧残的爱船开到修船场去了，多特一行浩浩荡荡的前往市镇中心，寻找下榻的旅馆。     
        人员分散后，多特独自来到中心广场。巨大的喷水池边海鸥和鸽子等鸟类快乐的啄食着小孩们撒下的面包屑。一个胡子长到膝盖处的慈祥老者静静的坐在长椅上闭目养神。偶尔有几个年轻人匆匆走过，在喷水池前的告示板前驻步片刻后又急急忙忙的走了。     
        多特也来到告示板前，一看大惊。     
        告示     
        各位教友：     
        水神的分身失踪了，请大家协助寻找。     
        发现并提供有效情报者赏一千金币。     
        如能将水神的分身带回者赏十万金币，封勋爵爵位。     
        并答应他（她）一个合理的要求。     
        水蓝城温蒂妮宫教宗     
        亚尔斯历479年3月26日     
        “这不是存心和我过不去吗？”多特心想。“我千心万苦，乘风破浪的杀到这儿来。居然一句水神的分身不见了就想打发我。好，我自己去把水神的分身找出来。只要祂还在这个岛上，只要祂身上有宝物，我一定能找到祂”多特信誓旦旦的在心里说道。     
        多特转身离去，远处的高塔上一位老法师看着他的背影缓缓的点了点头。    
    　　　　


浴血重生  第三十九章

    既然已经知道水神的分身没有待在美拉达斯岛上，多特就召回了所有队员叫船长准备出航了。     
        可是船的破损十分严重，由于海怪的拖行使龙骨结构造成了很大的损害。要出海航行恐怕还得过一个多月。多特只好召集原班人马带了几个最强的土系法师，买了一艘闲置的小型船出海了。     
        在海上想找东西，恐怕没有比人鱼族更合适的了。多特一行就开着船向人鱼族的领海驶去。     
        “亲王大人，这么小的船也要去海皇殿吗？”原先的中型船船长问道。多特他们可不会航海术，岛上虽有闲置的船只，却没有任何人敢开船出海。     
        “你怕吗？”多特问道。“很可能会死在那里。已经没有那么多土系法师给船加护了。一个巨浪打过来，恐怕船毁人亡了。”     
        “怕，当然怕。谁不怕死呢。”船长笑道。“不过能死在海皇殿，对于海上男儿来说是最好的归宿。”     
        “很有见地呀。你叫什么名字？”多特这时才想起问船长的名字，其实船长已经告诉过多特了，不过和宝物不相关的人记不清这点毛病就是改不了。     
        “回亲王大人的话，小的名叫斯班塞。”斯班塞船长说道。     
        “很好，如果能活着回去，你来帮我管理一支舰队吧。”多特说道。     
        “多谢亲王大人提携。”斯班塞感激的五体投地。     
        航向偏了！多特吓的赶紧扶起斯班塞叫他掌舵，然后想道：怎样从他那里把脱困绝招学到手呢？     
        航行了五天，终于来到了人鱼族的领海。很快就被人鱼族的哨兵发现了，没多久就被前哨部队重重包围了。人鱼们气势汹汹的瞪视着船上众人，想要讨回族人在他们身上所失去的尊严。     
        “你们好大的胆子！上次被你们侥幸逃脱，居然还敢侵犯我们的领海！”为首的一个小队长说道。     
        “吵死了！什么侥幸逃脱，我们可是凭真本事的。叫你们公主出来跟我说话，她的变身鳞片还想不想要了。”多特不耐烦的说道，打发小鬼得用强硬手段，否则他们会以为你好欺负的。将魔冥晶魄中存储的三个爆雷光球拿出来一个，狠狠的丢进水里。     
        因为多特用的力气很大，爆雷光球在海面下很深的地方才爆开。即使这样，小型船上的土防护只能勉强挡住雷电的攻击。电光在海面下肆无忌惮的奔袭每个人鱼的尾鳍，人鱼们又变成了浮“尸”。船员们再次把她们捞上船。     
        多特笑着对船员们说道：“这些家伙还真是一点长进都没有。上次用过的招术这次居然还是管用了。”     
        这也不能怪人鱼们不作防御措施，其实她们都已经倾全力防御了，但是她们只是哨兵而已。连公主的皇家护卫队的装备都挡不住的电击，她们又怎么挡的住呢。     
        剥去变身鳞片后，多特看了看这些人鱼身上也没有什么好装备可以敲诈，就放过她们了。但其他人却依旧开始对人鱼们进行剥削，民间的东西和皇家的东西是不一样的，而且民间的东西比皇家的要有特色。     
        船开入人鱼族的腹地后，精锐部队终于围了上来。一只有城市那么大的海怪浮出海面，上面坐着一位雍容华贵的妇人，手执淡蓝色三叉戟冷冷的看着在海怪面前像米粒一般渺小的船只。     
        那妇人轻启樱唇，用柔和却又充满威严的语气说道：“年轻人，你就是那个抓住爱娜又打败莫里森的人吗？”多特看了她一眼问道：“是我又怎么样？你是哪位？”语气的恭敬是因为她手上的武器是S类的宝物，多特心里又在盘算着怎么把这件东西弄到手然后开溜大吉。     
        “我是海神波斯顿的御妻，本届的海之女皇威尔娜。”那妇人说道，然后深深的看了多特一眼。“小女回宫后，对阁下的一番盛情款待念念不忘。今日我特地来请阁下去一趟海皇殿，好让我们一尽地主之谊。”     
        多特也不慌张，叫露露造出一个翔封界护住船身，再对威尔娜笑道：“既然如此，就烦请女皇陛下引路吧。”威尔娜微微一笑，手中宝戟往海怪背上一敲。海怪就潜下水去，激起巨大的漩涡将多特一行乘的小船牵入其中。多特手握魔冥晶魄盯着威尔娜，若她敢攻击翔封界就用爆雷光球直接打在她身上。     
        转职成潜水艇的小船在翔封界的保护下被人鱼们推着向海皇殿驶去。一路上，多特他们看到了各种各样的傻鱼。巫师口水直流，喃喃自语道：“都是好材料啊，炼金术里都用的上啊，好想要啊。”     
        多特说道：“把你那口水擦擦，待会我帮你抓就是了。别丢人现眼。”     
        巫师赶紧收拾一下形象。可是众人包括人鱼都已经对他产生厌恶感，纷纷同他保持安全距离。     
        其实多特早已和巫师交换了数个眼神，定下了计策。     
        巫师一看大家都讨厌他，就生气的说道：“不过是一时失态而已，用的着这样吗？”众人还是用鄙视的眼神看着他。巫师很委屈的说道：“好了好了，我怕了你们。我走可以了吧。”然后就躲进船舱里。     
        众人和人鱼们都松了一口气，觉的世界都变的更美好了。     
        海底地平线那边突然大放光明，一座瑰丽宏伟的城堡出现在众人眼前。随着小船逐渐接近城堡，越让人感觉到城堡的巨大和美丽。到了近处才发现这个城堡是一只巨大的海怪造型，比上次遇到的那只成精的海怪的体形有过之而无不及。城堡上镶嵌着数不清的闪着宝光的珊瑚、夜明珠，极尽奢华之意。让人看的眼花缭乱，水手和法师们都露出垂涎三丈的神色。多特的原班人马虽然没有那么失态，但眼中也是金光闪烁，口中赞叹不已。露露也看得身子一软，多特赶紧扶住她。她对多特笑了一笑说道：“从来没看过这么多宝贝，好美哦。”多特轻笑一声，附在露露耳边说道：“只要是你喜欢的，我都可以让它们都变成你的。”深情另类的表白让露露又羞又喜，赶紧四处张望了一下，还好没人听到。     
        人鱼们看到他们的神色不由的暗暗自豪，虽然这些东西对她们不算什么值钱的东西。但自己的国都能让外族如此赞叹，每个爱国的人鱼心里都会感到自豪的。     
        这时巫师也出来了，这些价值不菲的宝物却对他没什么吸引力。巫师走过多特身边把炼好的药粉塞给他，多特借着靠在自己身上的露露和敏捷的速度将这个动作做的神鬼不知。人鱼们都没有查觉。     
        船进了宫殿正门，露露发现翔封界上的压力没了，知道宫内没有海水，就撤去了翔封界。空气中弥漫着一股龙涎香的气味，众人深吸一口气，顿时觉的心神大振。宫内的摆设倒也不是十分华丽，但处处都透着庄严，且有不少的精致的铠甲武器陈列在两旁，无一不是极品装备。     
        众人正自赞叹不已时，威尔娜开口说道：“宫内无水，请诸位下船自移贵步。”     
        多特一行赶紧跳下船来，踏在地板上，感觉踏实了许多。威尔娜说道：“诸位请到客房稍事休息。”再对多特说道：“英雄可否同我去见小女？”语气十分委婉，让多特一听就十分舒爽，欣然同意。     
        跟着威尔娜穿过几条长长的回廊，路上的禁卫们都用敌视的眼神盯着他。多特却毫不在意的昂道阔步跟在威尔娜身后，因为对他来说这种眼神实在是太平常了。（众商家：恶魔呀，天下共讨之。）     
        走了有十几分钟后才来到一间粉红色的香喷喷的卧室，一只巨型的珍珠贝张开蚌壳摆在中间。有个人躺在里面，想来应该就是爱娜了。     
        “宝贝，你看我带谁来了。”语气中的溺爱之意连聋子也能听的出来，多特看着和与海面上威严形象判若两人的威尔娜心中暗自叹息：为什么我老妈从来都没有对我这样好过呢？（大家想想多特惨痛的童年。）     
        “母后，别吵啦。人家心情不好，十多天都不能出宫去玩。”爱娜用被子遮住脑袋缩成一团。     
        “英雄别见怪，小女从小被我惯坏了。”威尔娜不好意思的对多特笑道。     
        “没关系，不介意的话，我来叫她好吗？”多特回给她一个理解的眼神后问道。     
        “这个……，好吧，英雄别伤害她啊。”威尔娜有点担心的说道。但想想多特曾活捉过爱娜，还毫发无伤的把她还回来，也就放心的让他去了。     
        “小笨蛋，快起来。我来找你算账来了。”多特对着爱娜的耳边大叫一声。     
        “啊！”爱娜吓的跳起来，被子滑落下来，美妙的胴体让多特看了个饱。     
        噗，多特鼻血一喷，后退三步，眼睛一黑。“好刺激……”晕了过去。（这些天露露怕刺激他经常躲开。承天害人啊。）     
        剩下一大一小两条人鱼看着昏倒在地的多特不知所措。    
    　　　　


浴血重生  第四十章

    多特醒来时，发现自己睡在珍蛛贝床上。爱娜用关心的眼神看着他，多特有一点点感动，但听到爱娜说的一句话，那一点点感动就自动消失了。     
        “你醒了。吓死我了，如果你死了的话，我问谁要我的变身鳞去。”爱娜如是说。     
        “……”多特经过片刻的沉默后递出说道：“败给你了。鳞片拿去，你答应我的财宝拿来。”     
        “耶！还问我要财宝！你们现在身陷囹圄，我没叫禁卫把你们关到海牢里去就算是很对的起你们了。”爱娜接过鳞片后惊奇的说道。她没想到居然有人类敢在海皇殿还敢向人鱼公主要钱的。     
        “哼！谁求谁还不一定呢，你等着瞧吧。”多特头一撇，在人鱼公主看不到的地方露出一抹邪笑。     
        爱娜不知道他所指为何，继续对他说道：“你叫什么名字？上次我还没问过你的名字呢。”     
        多特说道：“我叫多特*那提斯。”手里将刚才假装昏倒时弄破的药粉袋子藏好。     
        爱娜对他轻轻一笑，说道：“多特，没事的话陪我出去逛逛吧。我可是被你害的十多天都没出去玩了。”     
        多特说道：“不要，陪女孩子逛街是最让人头疼的了。我连自己的女人都没陪过。”     
        爱娜不高兴的说道：“我不管，你现在在我的地盘上就得听我的。”不由分说的拉住多特的手就从窗口跳出去。咕噜噜，宫外可没有结界保护，海水大量的涌进了多特的口中。多特赶紧屏住呼吸，凝聚起魔力造出了一个翔封界（他体内有精灵珠）。     
        依靠控制水流形成的动力，多特紧紧的跟在爱娜身后，爱娜似乎很高兴的样子。在水里游来游去，不时的做出一些漂亮的花式来，配合她那柔美的身段实在是令人赏心悦目。     
        “你到底要去哪里？”多特问道，毕竟这里他也不熟，万一被这个小精灵鬼拉去卖了可不是好玩的。     
        “去禁卫营，我要上剑术课。好几天没上了，都怪你拿了我的变身鳞片，塞丽丝师傅很气你呢。”爱娜笑道。“不去，我才不要去那种地方。不如我们去集市吧。你们这里的集市叫什么？通用货币是什么？”多特真是三句话不离本行，张口就问这种事情。     
        “不行，你不陪我去我就把你扔到漩涡里，你就准备在海里做浮尸吧。”爱娜说道。     
        做浮尸，那可不好玩。多特心想自己的水魔法只是半调子，如果在海里迷了路，翔封界把魔力耗光了就死定了。自己死了倒没什么，但却怕连累了露露。“好了，怕你了。快点带路吧。”     
        “来吧。跟紧点哦。”爱娜轻轻一笑，然后像卷入漩涡一般打着转旋身前进。奇异的身法使得她的迅捷无比，居然在水里也能达到飞龙在空中飞舞的亚音速。多特的翔封界可没那个本事，只好加大水流的力度，但魔力也消耗的非常快。     
        好不容易跟着爱娜到了一处石礁群，造近中间的巨大礁石时，一大群的人鱼从石洞里跳了出来。     
        “公主殿下，不可以带外人来这里的。我族的训练如果让卑劣的人类所悉，会有危险的。”为首一条漂亮的红色人鱼皱着眉头说道。     
        “塞丽丝师傅，没关系的啦，他不会说出去的。再说他已经有很厉害的招数对付我们了。”爱娜说道。     
        “他就是那个打败莫里森王子的人？”塞丽丝看了看多特，显然非常怀疑他有那个本事。     
        “如果你不相信的话，我可以示范给你们看看。”多特笑道。他一看人鱼禁卫们身上的武器装备，哈拉兹都流下来了。之前海皇殿里的宝铠不能乱动，但动动这些不长眼的禁卫总可以吧。     
        “你这是向我挑战吗？”塞丽丝说道。她的手也有点庠，她可是人鱼族第一的剑术高手，和莫里森王子在族中并称双绝，在人鱼中已无敌手。能够和多特一较高下，当然是十分的乐意。     
        “就算是吧，不过先说好，输了不许耍赖。按我们人类的规矩败者的武器装备要交给胜者。”多特说道。其实只要交武器的，多特擅自篡改，变成武器装备都要交了。人类的卑劣由此可见一斑。     
        “哼，我们人鱼族的规矩是输者要给胜者做奴隶，你如果赢了我，连人都是你的。”塞丽丝冷冷的说道。     
        “很好。”多特抽出屠龙剑，心想你给我做奴隶，小心我把你当成长生不老药卖掉。“放马过来。”     
        “放马？你们人类决斗还需要放马的吗？”塞丽丝疑道，不过还是对部下说：“把海马放过去。”     
        然后就有一群海马向多特冲了过去，多特暗自叹息：人鱼公主这么笨，哦不，应该是单纯。应该就是学这个家伙的，这么傻，别人说什么就是什么。避过海马的冲击后，多特把翔封界缩到头部（潜水用具），打斗时还用它护身可是找死。身上暴起神圣斗气，剑端轻颤（水中战不适应）指向塞丽丝。     
        塞丽丝挥着人鱼族特有的分水剑就冲了过来，比刚才人鱼公主的速度要快多了。不愧是禁卫军首席剑术教官，还是有两把刷子的。可惜多特早已定好计策，知道自己在水中速度拼不过她，暗自在手捏魔冥晶魄抽出一点爆雷光球的能量。     
        噗的一声，剑锋刺入体内。多特已经避开了要害，但还是有点痛，不过比起承天的神力侵蚀来，这点痛楚算的了什么。用身体锁住塞丽丝，再把爆雷光球一掌拍在她额头上。     
        轰的一声，两人被炸开十数丈，塞丽丝瘁不及防已经晕了过去。多特虽然也被电的全身麻痹，但毕竟比塞丽丝要好的多。     
        把她救醒后，她骂道：“这是比剑吗？你耍赖！”     
        多特说道：“我没说过要用剑哦，我只是说把对付人鱼的招数示范给你看，你自己以为是我向你挑战的。”然后眼睛一眯，轻蔑的看了她一眼：“或者说你要耍赖？”     
        塞丽丝心中一恼，但想想自己刚才确实没听到多特说要用剑打斗，只好认输。     
        “主人，有什么事请吩咐吧。”她低头说道。人鱼族的品德由此可见比人类要高尚数筹。     
        “主人！”多特吓了一跳。“你还当真要做我的奴隶呀。别这样，把装备交出来就行了。”心想真要你做了奴隶，露露还不把我给撕了呀，莎丽美那里可能没什么，但莫尔老头肯定要把我的耳朵说出老茧来。     
        “主人不要我，那我只好去死。”人鱼族的臭规矩很多，无主的奴隶是没有任何尊严的，任何人都可以抓去用，比牲畜还不如。不过能傍上个好主人的话，那就生活真美妙了。塞丽丝一听多特不要她，吓得花容失色，只好说出这样的狠话来。她虽然性格单纯，但这点常识还是知道的。有好些人鱼贵族对她垂涎已久，如果知道自己在决斗中落败还被主人抛弃的话……，想想都觉得以后的日子毫无半点光明。     
        “吓我呀，你去死好了。”多特把屠龙剑收回鞘中，根本就不甩她。心想像你这样一哭二闹三上吊的我见多了，那些佣兵暗算我时都用烂了，你还用？     
        “……”塞丽丝听了这丝话，只觉的像是心里发了海底地震般，全部的建筑物都坍塌了。面如死灰，眼泪止不住的流了出来，凝结成小珠子飘在水中，然后执起分水剑就往脖子上抹去。多特虽然心里有点怕，但还是以为她耍自己。     
        当看到塞丽丝腥红的血从伤口处飙出来，多特才真正后悔了，赶紧冲过去帮她止血。奈何她剑术太好，这一剑又狠又准，待止住血时塞丽丝已经断了气。     
        爱娜本来是看着他两打起来非常高兴的，因为塞丽丝的教导非常严厉。但看到塞丽丝抹脖子吓的赶紧扑了过去，但还是没能阻止塞丽丝。     
        “什么剑术教官，只会抹脖子也配称剑术教官？”多特抱着塞丽丝的尸身苦笑道。     
        “你，你，你好哇。居然把禁卫军首席剑术教官逼死了。不用母后发令，我就先处决了你。”爱娜怒道，对眼睛已变红的禁卫下令道：“把这狂妄无耻的家伙杀了。”     
        “慢着！”多特聚气暴喝一声，把禁卫军都震住了。这就是神圣斗气的好处了，在任何环境中传递效果都不会打折扣，除了相克的暗元素环境以外。“还有得救，别一副凶神恶煞的样子。”多特淡淡的说道。     
        “不可能，父神不在，这大海里有谁能救得了她。”爱娜说道。“别想拖时间。”     
        “又不找你父神救。别吵了，反正我被你们包围着。让我试一下总可以吧。”多特说道。     
        “好，就让你试一下。免的你说我不给你机会。”爱娜组织禁卫军把多特围住后说道。     
        多特凝神聚气，口中念念有词，暴喝一声：“神恩术！”金黄色的人形斗气向升空而去，一道圣洁的神光透过海水射入海中照在塞丽丝的尸体上。    
    　　　　


兵临城下  第四十一章

    塞丽丝的脸色在神光的照耀下逐渐恢复了血色，伤口也愈合到像是从来没有过一样，只留下一条细小的红痕。美丽的大眼睛再次睁开时，已经恢复了生气。她看到多特的脸，不由的眼泪又流了下来：“主人，你既然不要我，又何必救我呢？我族中无主的奴隶的命运是很悲惨的。”     
        多特头疼了，心想：这样一个娇滴滴的美人，难道我还真的上岸就把她做成长生不老药卖了？     
        多特无可奈何的说道：“你先跟着我吧。不过不准说自己是奴隶，要说是我朋友，不然我管你去死。”     
        塞丽丝低头说道：“是，主人。”     
        多特不悦的说道：“还叫主人？叫多特就行了，你喜欢的话叫我恶魔也行。”反正叫我作恶魔的人已经以万为单位计了，其实我的部下们私底下也叫我作恶魔司令。这名字多特想想就觉的很骄傲。汗。     
        塞丽丝说道：“是，以后我就管主人叫多特，不过没人的时候还是叫主人。”     
        多特心想你怎么这么死脑筋呀，我不管了随你高兴。然后对旁边目瞪口呆的公主和禁卫们说道：“现在你们还要对我喊打喊杀吗？”     
        “不，不会了。”爱娜喃喃的说道，然后又神经质的抖动了一下身体，紧张的对多特问道：“你是武者吧？怎么会用神恩术这种神圣系的高阶魔法？”     
        “与你无关。”多特转头对塞丽丝问道：“你们这里的集市在哪儿？用什么做通用货币？”     
        塞丽丝答道：“多特，集市在那边，是一艘巨型的沉船。我族用小圆贝壳做通用货币，这种东西很难找。”然后用她纤细的手指指向南方。     
        “明白了。”多特铆足劲，身体一动，向南方游去，众人鱼一看大惊，漩涡身法居然在一个人类身上出现了。虽然比不上她们任何一个，但却也使多特的速度和陆上奔驰的骏马有的拼。     
        塞丽丝稍稍一惊，就立刻跟在多特身后向沉船游去了。爱娜也赶紧跟着游了过去，心想这个人类实在是太神奇了，居然只看了两遍就学会了漩涡身法。其实多特看她用第一次时就学会了，只不过他学会了这身法也不能和塞丽丝拼速度，所以现在游泳时才使出来。     
        “主人，你腹部的伤？”塞丽丝看着多特正在渗血的伤口惊道。     
        “没关系了，我有龙血体质，这种小伤再过几分钟就会好了。”多特毫不在乎的向沉船游去，眼中全是金币的光芒，突然想起一件事。“塞丽娜，你有带钱吗？”     
        “没有，禁卫营还没发饷，我的积蓄都在家里。”塞丽娜羞愧的低头说道。     
        “爱娜，你带了钱吗？”多特问人鱼公主。     
        “没有，我才不用带钱呢，我平时都叫侍从给钱的。反正母后会给她们报销。”爱娜高傲的抬头说道。     
        “晕，没钱还去什么集市？这跟打仗不带兵器有什么区别嘛。”多特头痛了。“不过还是去看一下比较好。至少先把物价弄清楚。”很快就把没钱的烦恼抛在脑后，多特又兴冲冲的加速向沉船游去。     
        到了沉船才真正明白巨型二字所指为何，整艘船怕是堪比海皇殿一般巨大。而且这艘船居然全部由钢铁制成，难怪会沉了。（古代人没见过现代钢铁轮船，大家别怪他没见识。）     
        “快来买呀，快来买呀，新鲜的乌贼。而且是野生的，很有嚼头呀。”人鱼商人甲叫道。     
        “来来来，看一看，瞧一瞧了啊，不看不知道一看吓一跳了啊。各式人类的衣物，非常漂亮的，买回家去穿吧。”人鱼商人乙喊道。     
        “看一看这个，绝对的珍品，是陆地上的牛肉干，可不是海牛的肉哦。哪位买点回去尝一尝？”商人丙说道。“还有其他的各种食品，都是水里找不到的。绝对好吃，不好吃我赔钱给你。”     
        多特站在有结界保护的沉船里看着人鱼们的市集，问塞丽丝道：“陆上的东西在这里很值钱吗？”     
        塞丽丝答道：“是的，在这里陆地上的东西都是高价货，只有贵族才买的起。”     
        多特笑道：“你吃过牛肉干吗？”看塞丽丝的样子就知道她没吃过了，女孩子都喜欢吃点零食，但想来禁卫军的薪水也不是很多。而塞丽丝的手上尽是练剑的老茧应该也不是贵族千金。公主的手上可一点练剑的痕迹都没有哦，不是用水魔法就是用化妆品治好的。     
        多特走到卖牛肉干的摊子旁问道：“用兔子换你的牛肉干行吗？”     
        商人丙大惊道：“你有兔子？就是传说中跑的很快的，小小的，雪白的，大腿肉特别好吃的兔子？”     
        多特问道：“怎么了，有兔子很稀奇吗？还传说中的。”     
        塞丽丝赶紧跑过来说道：“多特，我们水底世界恐怕连公主都没有吃过兔子，你别拿出来换牛肉干啦。很珍贵的。”陆地上的野味在海底世界可从来没出现过，恐怕只有女王那一辈的人在陆地上吃过。     
        “我养的兔子不是以只计的，而是以山计的。”多特从三蝶手环中取出一只纯白色的兔子说道：“你看看，这就是兔子了。喜不喜欢？”     
        “哇！好可爱！”塞丽丝还未说话，爱娜已伸手夺过兔子抱在怀里爱抚着说道。     
        “……”塞丽丝眼巴巴的看着卧在公主怀里眯着眼的兔子，虽然也很想摸一摸，但没那个胆子。     
        “还有一只。”多特又抓出一只灰色的兔子递给塞丽丝。     
        “谢谢主人！”一高兴塞丽丝又把多特的话忘到脑后去了。只顾着夺过兔子好好抚弄一番。     
        众商贾瞠目结舌，口水直流的看着两只兔子。商人丙说道：“这位……，咳，这位先生，兔子还有吗？”     
        多特看了他一眼，说道：“有，你出个价吧。”     
        商人丙说道：“我全部的家产都给你怎么样？”     
        多特问道：“你家里有什么东西？”商人丙立刻说道：“珊瑚、玛瑙、珍珠，各类海产都有。”     
        多特轻轻一笑道：“这些东西对于你们来说随处可见，只不过是些垃圾。”想糊弄我，你们公主的宝贝都快被我黑了，你们这几个小商人还想有所保留吗？多特在心中邪笑道，不过他可不敢笑出来，怕把这些相对人类来说要单纯许多的人鱼们吓坏了。     
        “好吧，好吧，先生，你是识货的人。”商人丙掏出一盏铜油灯来。“这是我在海底沉船中打捞到的，里面好像有个什么东西，用这个来换兔子怎么样？”     
        多特接过那盏铜油灯看了看，感受到里面有很强的魔法波动。（精灵珠提供给他大法师级的魔力和感应力。）“好吧，拿去。”多特收起铜油灯把兔子扔给商人丙。     
        然后商人们都围了上来，用各自珍藏的宝物来换取多特的兔子，多特也是对稀奇的不明物件都照单全收，反正付出的代价只是一只兔子而已。     
        看了看收获的战利品，有不知名的铜油灯、白银花纹酒壶、紫色的造型独特的香炉，知名的有海蓝战甲、海蓝之剑等一系列的水系装备。     
        收起所有的战利品，多特高兴的从沉船中走了出来，然后向海皇殿游去。刚才向人鱼商人们打听清楚了在海底的认路方法，再也不用看公主的脸色了。爱娜和塞丽丝用翔封界包着兔子赶紧跟在多特身后。     
        回到海皇殿，宫里已经炸了锅，女王威尔娜到处找人不到，正对着当值的禁卫们大发脾气。众禁卫只能低头不语，因为她们怎么也想不到，平日里端庄守礼的公主殿下怎么会从窗口偷跑出去呢。每个人都想到了多特这个害人精，心想肯定是这个无耻的人类把公主殿下教坏的。     
        多特带着爱娜和塞丽丝来到海皇殿，沉重的气氛终于被他们打破了。威尔娜赶紧抱住爱娜哭道：“宝贝，你终于回来了。我还以为你不要妈妈，跟那个人类私奔了呢。”     
        汗，私奔。多特挠着后脑勺想道：谁愿跟这烦人的小人鱼私奔我送他十块金砖。他对威尔娜说道：“女王陛下，你可不能乱说话啊。你乱说话我会告你毁谤的，要赔偿我的精神损失。”     
        威尔娜听了这话立刻止住哭声，冷笑着对多特说道：“你想告我？在这海里我就是天，我就是神，你上哪告去。哼，你将小女拐出海皇殿的事我还没追究你呢。”然后就冷冷的盯着多特。     
        多特心里计算着：药力差不多该发作了。然后看着威尔娜和爱娜，她俩脸色突然一红，全身的鳞片都消失了，连变身鳞片也找不到。多特笑道：“哈哈，现在看看谁才有资格说话吧。你们已经中了我的毒，想要变回人鱼只有用我的独门解药。乖乖的听我说几句吧。”     
        突如其来的变故将威尔娜和爱娜吓了一跳。但威尔娜好歹也是个女王，很快就镇定下来。安抚了爱娜后指挥禁卫们把多特围在当中，说道：“哼，你还未逃出我的手心，有什么资格同我讲条件。只要把你拿下，不怕你不交出解药。”手一挥，禁卫们就跳（下半身是鱼鳍，只能跳着走）上前一步，将手中武器攻向多特。     
        多特不慌不忙的凝聚魔力，因为刚才的神恩术耗光了他的神圣斗气，所以只好用魔法了。     
        刀枪剑戟等十数支武器正确的命中多特的次要部倍，神甲立刻自动响应，发出金光将所有打在多特身上的武器弹开。之前塞丽丝的剑能够刺入多特体内是因为多特为了让塞丽丝上当而刻意压制了神甲的护身意识。而这次不同，这么多的兵器打到失去斗气的多特身上肯定会要了他的命，所以神甲才自动显出形来。     
        “神圣斗士！你是光明神殿的人！”威尔娜大惊。说来也是，练成神圣斗士这个职业的人可说是非常稀有，既要有强健的体魄，又要有虔诚的信仰，要同时拥有强烈的杀性和慈悲之心。可她却想不到多特的练功方式，天天和魔兽打斗，打赢了却还要帮魔兽治伤，这样慈悲之心就有了。每周都要和承天对练，被打的一败涂地，每天晚上做梦都想杀了承天，这样杀性也有了。通过这种惨无人道的奇怪训练法，多特痛苦的练成了神圣斗士这个稀有职业。而神圣斗士的神圣斗气可以克制元素魔法，只要魔法能量不超过斗气量的两倍，元素魔法能量就攻不破神圣斗气形成的护身气劲。     
        “光明神殿算什么。”多特手上已聚起一个魔法球往地上一扔，整个地面都变成了一大块的冰面。人鱼们一跳就滑出去老远，平衡感差点的还摔的七荤八素的。     
        “现在你能好好的听我说话了吗？”多特稳稳的站在冰面上看着威尔娜。     
        “好吧，你想说什么就说吧。”威尔娜说罢让禁卫们退到两旁，坐在王座上盯着多特。     
        “首先，把我的同伴们都放了。”多特说道。     
        “这没问题。”威尔娜说道。     
        “然后，要请你们帮我找一下水神的分身。”多特说道。     
        “这个……”威尔娜有点难以启齿。     
        “有什么为难之处吗？”多特问道。     
        威尔娜挥退左右，连爱娜都被她哄走了。然后对多特说道：“其实，水神的分身在海皇大人那里。”     
        多特大惊，问道：“被囚禁了吗？水神的分身怎么会惹到海神的。”     
        威尔娜脸一红，说道：“其实是海皇大人和水神的分身情投意合，水神的分身不愿走了。海皇大人就带着她去渡蜜月了。”     
        晕，神也有渡蜜月的。多特被这票不老实的神吓的够呛，但想想如果这些神也像光明神殿的那些家伙一样，那这个世界岂不是无趣的多。     
        多特问道：“那你呢，你怎么办？还有海神什么时候回来？”     
        威尔娜说道：“我，我，我没关系的。海皇大人什么时候回来我也不知道啊。”这位海之女王此时就像个被丈夫抛弃的小媳妇一样，没有半点王者的威严。她那幽怨的眼神似乎能让任何负心男子回心转意。     
        多特只觉的天旋地转，辛辛苦苦出海一趟，什么事都没办成，虽说宝物收获颇丰。但就这样回去恐怕会在莎丽美期盼的眼光注视下觉的无地自容吧。     
        但不管怎么样多特还是决定要走了。众人被禁卫带回大殿上，看起来没有受到虐待的样子。多特对威尔娜说道：“多谢女王陛下盛情款待，我们这就告辞了。”然后转身就走。     
        “解药呢？”威尔娜连忙问道。     
        “上岸之后会给你们的，你可以派人来护送我们的船。如果我们的船被什么‘风浪’打翻了，你们母女两就永远做人类吧。”多特笑道。     
        威尔娜眼神数变，终于暗淡下去，低头摆手说道：“去吧。派两名禁卫护送他们上岸。”     
        禁卫头领领命将多特一行带回船舶停靠的地方，多特他们登上船施展翔封界向海皇殿外驶去。     
        在海皇殿的一个不起眼的角落里，手执海神戟的莫里森看着远去的船影，嘴角露出一丝冷笑。     
        三日后，在小型船上，多特又开始了他的垂钓活动。因为航海术这些东西实在是让他提不起兴趣，而船上又没什么事能让他做。为了不打扰别人工作他只好钓鱼来打发时间了。     
        “不知道撒尔法现在在干什么。自从上次放他走以后，他就再也没来找我了。到底他心里有没有我这个主人呀。”多特自言自语道。“试试召唤咒文吧。”     
        “以多特*那提斯的名义，召唤我忠实的奴仆海龙撒尔法*海蓝！”多特严肃的念出这段咒文。     
        半个小时过去了，周围的海面上没有任何类似海龙的东西出现。多特挠了挠头自嘲道：“嘿嘿，我也觉的他不会来的。虽然咒文有魔力，但他是魔抗力很强的龙族嘛。”     
        这时，船舷边的海面喷出水泡来，海龙巨大的头颅出现了。     
        “主人，有什么吩咐？”撒尔法恭敬的对多特说道。     
        “啊？还真的来了。没事没事，我试下召唤咒文而已。”多特笑道。     
        “什么！你试下召唤咒文，我正赶着把蛋还给我姐姐。你这下好，把我从几千里外召唤过来，一路上不知惊散多少鱼群，震碎多少礁石，破坏了好一段海域的生态平衡。就为你试一下召唤咒文！”撒尔法怒道。“就算你是主人，我也不能原谅你。”     
        “啊？这么严重啊，你别生气，这是我不对。我向你陪礼道歉好了。”多特干笑道。然后从手环中取出一个卷轴递给撒尔法说道：“这是空间传送卷轴，已经以我为中心定位了。以后听到召唤用这个飞过来吧。”（此卷轴需对空间魔法有精湛的研究才可制成，这是多特将三蝶手环交给巫师克鲁鲁研究后制成的。一般来说没有谁会把三蝶手环这样的私人宝库交给别人研究的，不过多特已经对克鲁鲁说过了你的就是我的，我的也是你的这句话。而且为了新产品的问世，不得不交出三蝶手环给克鲁鲁研究一下。）     
        在多特向撒尔法赔礼道歉的时候，远处莫里森带着人鱼军团对多特乘的小船形成了包围圈。     
        又是那个莫里森，带着S类的宝物还想偷偷摸摸的偷袭我。多特心想。然后对撒尔法说道：“现在有活干了，有一个拿海神戟的家伙带着一大队人马来围攻我们了。”     
        撒尔法回过神来，不屑的说道：“只不过带了三只海怪来就想战胜我吗？”显然，他也已经发现了人鱼军团的存在。     
        “你先上船来，等下电到你就不好了。”多特从魔冥晶魄中抽出剩下的所有爆雷光球能量后说道。     
        “不用，我可是海龙啊。如果连你这个小小雷电球都吃不消，我不如去死好了。”撒尔法自信满满的说道。“何况趁它们被魔法影响的时候攻击，可以取得更大的战果呢。”     
        你自找的。多特在心里暗暗的说道。多特计算着人鱼军团渐渐逼近的位置心想：莫里森这家伙身边应该是兵力最多最精锐的部份，待会儿就把爆雷光球扔到他身边去。嘿嘿嘿。     
        五百尺、四百、三百、二百、一百，我扔。多特心里大叫着将爆雷光球扔向有S类宝物的方向，然后把船带起来架在撒尔法身上躲避雷击。（就像林青霞演的东方不败那样，以多特现在的功力抬个小型船问题不大吧。）海面上又是阵阵雷光闪动，这时撒尔法才真正品尝到了爆雷光球的威力。     
        “好强烈的麻痹感……，主人，这是什么魔法……撒尔法颤抖着说道。     
        “早叫你上船来躲了，谁叫你自己喜欢逞能。”多特笑道。众人也因刚才的变动而聚集到这边来了。     
        少顷，海面上又浮满了“尸体”，多特笑道：“真是一点长进也没有。”然后命众人备战。     
        “哈哈哈哈，同样的招数怎能重复使用？”突然从海面浮出一只巨大的海怪来，莫里森大笑着从海怪的口中爬出，身后跟着个妖艳的美杜莎。海怪的表皮全都石化了，雷电攻击显然没有起到应有的作用。     
        其他两只海怪也浮上水面，从口中爬出数以千计的人鱼战士。看来海面上的浮尸只不过是消耗爆雷光球威力的弃卒。     
        “美杜莎！石化皮肤！”多特惊道。赶紧从手环中放出五只巨兽，大恶魔飞在空中冷冷的看着这些精锐的人鱼战士，独眼巨人和牛头怪站在船上严阵以待。比蒙和泰坦体形过大，掉在水里沉了下去，只好拉着撒尔法的脚浮在水面上。     
        大战一触即发……    
    　　　　


兵临城下  第四十二章

    为了保住船，多特等人不得不先发制人，大恶魔的天火术施殿开来，从天空落下数十道巨大的炽炎轰在三只海怪的背上，顿时人鱼们惨叫着落入水中。其他的人鱼赶紧自觉的跳入水中躲避天火。     
        “石化皮肤又怎么样，用高温将你烧融就行了。”多特冷笑道。     
        独眼巨人的死光也适时的发射，命中一只较小的海怪，光线自下而上将海怪剖开一个巨大的伤口，死光的残余能量从伤口处爆炸开来。使得这只海怪一下子就失去了意识。     
        “现在是水中战了，散开，用电系法术。”多特说道。牛头怪和独眼巨人跳到海龙背上把船推下水，然后撒尔法认命的带着四个不会水的累赘向莫里森所乘的那只海怪冲去。人鱼们想将他拦住，可惜只是螳臂挡车罢了。露露向水元素精灵祈求它们的帮助，在海中形成激流帮撒尔法加速。     
        众水手们都拿出自己在美拉达斯岛买的电系卷轴打开丢向人鱼较多的海面。克鲁鲁又躲到船舱里去炼药了，巫师在正面作战时实在起不到什么作用。哈克、兰特和波鲁三名战士对海里的人鱼们干瞪眼，这可不是打海盗，战士们可不能跳到水中与人鱼搏斗。森依靠莉儿的魔力将彩虹魔弓中的能量组合出雷电箭射入水中，由于是第一次进行这样的配合，连发速不及以往的神速，但也对人鱼们造成不小的打击。     
        里德拼了老命的给船身加土防护，他的压力是最重的，四面八方加上船底都有人鱼战士对船身攻击。凯丽丝吟唱着咒文施殿冰封、霜冻等法术，尽量降低人鱼们的战力。     
        可是，人鱼实在太多了，船身已经出现了裂痕。多特气急败坏，骑上白虎踏着波浪向莫里森所乘的海怪冲去。白虎很久都没运动，早已憋了一肚子火。这次终于可以尽情狂奔，高兴的大吼大叫，凡敢拦在它面前的人鱼无不被一一震晕，白虎就更省力的踩着她们的脑袋加速超过了拖着四个累赘的海龙。     
        “莫里森，受死！”多特一声暴喝，从白虎身上跳起，拔剑斩落。     
        “想的美！”莫里森海神戟一架，挡住了多特的攻击。两人你来我往战成一团。     
        这时，几只巨兽都已登上海怪的背部，对人鱼们大打出手，但却没有对人鱼们造成致命伤害。多特叫道：“你们几个都是吃素的吗！现在是生死关头，给我用力打，把这些臭鱼都杀了。”     
        巨兽们这才动起真格的来，比蒙只一挥手就将几只人鱼打喷血飞出去老远，随脚一踢又倒下一片。     
        牛头怪的巨斧舞的更加迅速，闪避不及的人鱼一下就被切成两份，鲜血溅了它一身，牛头怪兴奋的哞哞直叫，把几只胆小的人鱼吓的跳入水中。     
        独眼巨人的大棒子欢快的舞动着，人鱼们是碰着就死，磕着就亡。它高兴的大叫，蓄满了能量又发出死光在海怪的背上开出一个巨大的伤口，被波及的人鱼们一下子就被炸成肉碎，空气中到处都飘散着人鱼们的血肉。     
        泰坦在海怪背上跑来跑去，仅仅这样就将踩死一大片的人鱼，人鱼们吓的直颤，若不是有对莫里森的忠诚在支撑着她们，恐怕全都会跪地求饶了吧。     
        莫里森见人鱼们伤亡惨重大惊失色，转头对美杜莎说道：“莎拉拉，快过来帮我！”     
        美杜莎盘着蛇身坐在一旁，根本不甩他，慢条理斯的说道：“我凭什么帮你，我与你非亲非故，帮你的海怪做了石化皮肤就已经够对得起你了。哼，除非……”     
        莫里森一咬牙说道：“好，我娶你，将来夺了皇位，你就是人鱼族的皇后。”     
        那叫做莎拉拉的美杜莎这才起身跳了过来，笑道：“这才像话，好夫君，我来帮你了。看我把这小子变成石像。”然后对着多特一瞪眼，多特身上的战神之护爆起一阵金光将石化射线挡在外面。     
        莎拉拉大惊，多特也不言语一剑向莎拉拉的脑袋斩去，却被莫里森的海神戟挡下。莎拉拉赶紧抽出背后的弯刀和小圆盾向多特攻去。多特暴喝一声，右手挥剑敌住莫里森的海神戟，左手使出破魔圣拳挡住美杜莎的刀盾攻势战成一团。     
        另一边，撒尔法径自找了一只海怪缠斗，海怪虽有石化皮肤但也难抵龙牙之利，刹时间被咬的鲜血淋漓。好在有许多人鱼配合作战影响撒尔法的攻势，一时间倒也不致于落败。     
        可是另一只被独眼怪死光击伤海怪就无人照应了，它醒来后狂性大发，拼尽全力的向船冲去。哈克见势不妙，赶紧狂化后用尽全力施出掷斧技。     
        “雷霆！”随着哈克的一声暴喝，血斧重重的飞向海怪，准确的命中了海怪的眼睛，瞎了一只眼的海怪稍稍偏离了方向，撞中船尾。如果船身没有受损的话，这一下最多只能把船撞的变成转圈的铊螺，但受损严重的船身已经不堪重负，被这一记对海怪来说只算是擦伤的冲撞给撞成两截，开始逐渐下沉。     
        人鱼们大声欢呼，那只劳苦功高的海怪也顾不得自己满身是血，也高兴的鸣叫起来。     
        “空间中的冰精灵呀，将你们的力量集合到我手中，让大地冻结，让山川成冰，将世间的一切笼罩在白色之中……”被波鲁和兰特扶住的露露念起冗长的咒文，施放出一个能力挽狂澜的魔法。“天地冻结术！”随着魔法能量的散开，以船体为主心，方贺数十丈的海面都被冻成了冰块，众人总算有了个落脚处。站在冰面上众人抽出武器死死的盯着那些失望的人鱼和那只因失血过多而再度昏迷的海怪。     
        多特听到人鱼们的欢呼声时就心中一惊落入下风，被莫里森和莎拉拉打的左支右拙，频频中招。听到露露的咒文时才精神一振，重新扳回一城。“露露，做的好！”多特高兴的从心里传音给露露。因为露露的核心就在多特体内，所以两人心意相通。     
        露露也回给他一句：“加油啊！亲爱的。”听到露露大胆的鼓励，多特的剑舞的更加卖力，荡开莫里森的海神戟后，多特藉战神之护硬抗了莎拉拉的一刀后退出两人的攻击范围。     
        “尝尝这招吧。”多特轻抚剑身，将斗气导入，斩出凛冽的剑气攻向莫里森和莎拉拉。     
        “剑圣！”莫里森吓了一跳，赶紧逃开。莎拉拉不知厉害，架盾去挡，被剑气破体而入，喷血倒地。     
        “错，我如果有剑圣的实力，这一剑就把你的皇后斩成两段了。哈哈哈。”多特挥剑斩出数道剑气追击莫里森，莫里森见闪避不及，举起海神戟轻触剑气，借力弹开窜入海中躲避。     
        “哈哈哈，终于下水了。你之前一直不下水是为什么？人鱼族的作战能力在水中才是最强的呀？”多特得意的狂笑后问道。     
        “哼，谁知道你还有没有爆雷光球，万一我下水你再扔一个来我们不就被你一网成擒了。”莫里森说道。“不过看起来你是没有爆雷光球了。”他举起海神戟暴喝一声：“海啸！狂澜！”     
        随着莫里森的暴喝，海神戟发出一阵耀眼的蓝光，海面刹时间就平静了下来。可是多特知道，这是暴风雨来临之前的平静，虽然他知道，但对于海啸这种天灾他也束手无策，只能暗自后悔没有将爱娜的海蓝宝珠要过来。     
        海面上掀起了滔天巨浪，把露露制造的冰陆击得粉碎，众人一齐落入水中，露露赶紧撑起一个翔封界保护大家。人鱼们虎视耽耽的围了上来，不过没有动手，因为莫里森只是下令活捉这些人。     
        仅余的两只海怪也沉入海中，五只巨兽就没了用武之地，被多特收了回来。多特给自己的脑袋加上个翔封界后骑到撒尔法的身上，冷冷的看着莫里森。     
        莫里森把昏迷不醒的莎拉拉交给手下照顾，然后也看着多特。     
        “有什么话就说吧。这次算你赢了。”多特摸着白虎的脑袋说道，在白虎的头上也罩上一个翔封界。     
        “把人化药剂的解药，配方全交出来。还有，以后再也不准到海皇殿来。”莫里森说道。     
        “只是这样吗？难道你这么好心，来帮你母后和妹妹取药？”多特笑道，突然又觉的自己问的好傻，莫里森夺了药去，肯定没安好心。问了又有什么用。     
        “哼，你管不着。你只要说给或是不给就行了。”莫里森冷冷的说道。     
        “克鲁鲁，把那东西给他吧。”多特对人鱼包围圈中的翔封界说道。     
        “好。”巫师随手一扔就把一只白色的瓷瓶扔了出来，想想还有点心疼，瓷瓶蛮贵的，在帝都好不容易才淘到五只。     
        莫里森并没有伸手去接，反而举起海神戟画了个圈，造出个翔封界把精锐的亲卫都护在里面，然后叫一个普通的小兵去打开瓶子查看。多特见了，眼神一暗，随即变为平静，再看看莫里森，似乎没有发现自己的样子。     
        瓶子打开后，小兵闻了闻，没有发觉异常，但莫里森却仍然没有解开翔封界，而是和亲卫们好整以暇的看着那个小兵。     
        莫里森笑道：“毁掉瓶子，把这些人给我杀了。”然后和精锐战士们坐在海怪身上退走。     
        “可恶！”多特心中一恼，早该想到皇族的人是没有一个好东西的了，不过也不能怪他，自己也没安什么好心就是。那瓶子里根本不是解药，而是变形药剂，而且是上次用过的变猪药改良版无色无味。     
        多特挚起屠龙剑凝神聚气，准备发大绝招，全身斗气外放，吸收着透入水下的阳光。     
        “想拼命吗？不好意思，我不陪你们玩儿了。”莫里森穿进海怪的口中向远处逃去，剩下的人鱼战士们开始攻击多特和翔封界中的露露等人。     
        “露露，你们集中力量防御我这边。”多特用心灵传音给露露。露露虽然不明究里，但也毫不犹豫的执行了。所有人都集中力量向多特的方向防御。     
        “神圣龙神剑技－－飞龙破天！”多特幻化成一条黄金色的神龙冲向露露的翔封界。     
        轰！翔封界被轰出水面向大陆的方向飞去。人鱼们看傻了眼，没见过有人用这么厉害的招数逃跑的。多特的神圣斗气消耗殆尽，不能趁她们发呆时偷袭，只能像只大蛤蟆似的喘着粗气。     
        “可恶，让他们跑了。你们几个去追他们。其他的人跟我一起把这家伙收拾了。”一个看起来像小队长的家伙说道。分了近三分之二的人鱼去追露露等人，剩下的六百多条人鱼将多特里三层外三层四面八方的围住。剩下的一只海怪也配合着三百条人鱼努力的缠住了撒尔法，因为他们知道龙这种高傲的生物如果帮人类作战的话，肯定是认了主，只要把主人干掉了，龙也就死了。白虎有心无力，水中战它并不擅长，因为它没有进化成白虎圣兽，虽有水系魔力的潜质，但却没有觉醒。     
        人鱼们举起钢叉钢剑一齐往多特身上招呼过去。多特也不闪避，很放心的让战神之护保护自己，想尽量的回复斗气好突围逃走。     
        乒乒乓乓的一阵脆响过后，人鱼们的兵器都成了废铜烂铁。这不能怪多特，只因为她们用的力气太大了，而这些兵器的质量又不好。人鱼们都用惊诧的眼神看着多特。     
        “这个……，这个……，我可以解释的。其实呢，你们的兵器都是你们族里的后勤部门供应的吧，后勤部长是不是很胖？”多特干笑着问道。     
        看到人鱼们一致点头后，多特才如释重负的说：“那就是他把兵器的铸造费贪污了，不然的话，以你们人鱼族的财力根本就不会没有好兵器。他把钱款都贪污了才吃的那么肥。”     
        “不对，后勤部长正在怀孕呢。一定是你有古怪。”小队长说道。“大家用魔法招呼他。”     
        “水之矛！”随着她们说出短暂的咒语名称，人鱼们的手中形成了一支水的掷矛。人鱼族对水系魔法的操控力是所有种族中最强的，中级以下的咒文都不用念咒就可以直接使用。三百年的生命可以使她们在中年就学会所有的水魔法，所以在海中和人鱼作战的人是愚不可及的家伙。     
        “不好！”多特当然不会想和这些恐怖的海战王者硬拼，马上催谷体内所剩无几的神圣斗气斩出一道剑气然后运起漩涡身法紧随其后。     
        见识过剑气厉害的人鱼们吓的赶紧逃开，少数忠诚度极高宁死不退的家伙也在剑气的威力下喷血昏厥过去。牢不可破的包围圈立刻出现了漏洞，多特赶紧逃了出去。     
        “可恶，别让他逃了。投掷！”小队长说着将自己手中的水之矛投了出去，其他人鱼纷纷效仿。     
        难道我今日就命丧于此。多特感觉到背后的数百支魔法掷矛的逼近心中暗叹。     
        “亲王大人，这样就不行了吗？”风之刹那的声音在多特的耳边响起，语气中尽是调侃不屑之意。     
        在水中突然出现了一个透明的人影将来袭的水之矛尽数挡下，远处的人鱼们却突然闷哼一声，身上多了个血洞。     
        “什么？”人鱼小队长大惊，捂着冒血的伤口一头栽入深海中，其他的人鱼也纷纷失去意识栽入海底。     
        “风之刹那？这招是……？”多特回过神来，看着这有如奇迹般的战果疑道。     
        “逆反！忍术－移花接木的最高段。之前被你的牛头怪压的死死的，我就拼命苦练。在你这几个月东奔西走的时候，我可没有闲着。”风之刹那的人影站在多特面前笑道。     
        “现在……，你想……？”多特心想如果他现在找我麻烦就完蛋了。     
        “不用担心，帝国还需要你。我不会对你做什么的。”风之刹那说道。“但是，帝国出了大事了。帝都已经被圣殿骑士团围了半月有余。以我的隐身术都没办法混进去。你得赶紧回去救援。”     
        “耶，快被人把窝给端了！圣殿骑士团！”多特大惊，赶紧叫海龙过来。     
        撒尔法击溃了残余的人鱼军团后赶紧游了过来。多特骑到它的背上说道：“拜托了，赶紧去拉斯特。最好能找到我的伙伴们。”然后看了看风之刹那，他已经显出了身形穿着双奇怪的鞋子站在水面上。     
        “一起去吗？”多特问道。     
        “不用了。我自己一个人去的话，速度比你要快的多。”风之刹那笑道。     
        “那好吧。撒尔法，冲啊！”多特大叫着一挥手，撒尔法就像飞一样的朝大陆方向游去。     
        “咳……！”风之刹那捂着自己的嘴咳了一声。“血……，即使用了逆返，几百支水之矛的伤害还是无法全数弹开呀……。”风之刹那的眼神一暗，强忍着要昏厥的感觉使出风遁，消失在空气中。    
    　　　　


兵临城下  第四十三章

    一路上尽是人鱼变成的小猪在水中挣扎，被撒尔法的飞速撞的满天飞。看来她们在追上露露一行之前就药效发作了。多特安下心来稳住身形伏在撒尔法背上赶路。     
        当多特追上露露一行时已经过了三个小时，他自己都有点佩服自己了，一个绝招就能让人少赶三个小时的路。露露做了个冰船让斯班塞带着水手们驾着驶向大陆，但这船上没帆没舵的，只好用残余的木船碎片做了几只船桨努力的划，在斯班塞热情的号子带领下水手们迸发着男儿的热血把船划的“飞快”。     
        “哟，我赶上最后一趟船了呢。”多特悄悄的从海下升到海面对着冰船上的人们笑道。     
        “多特！你总算回来了。”低头祈祷的露露高兴的扑到他怀里抽泣着。     
        “头儿，我就知道你会没事的。”兰特笑道。     
        “没洞房之前我想头儿是怎么样也不肯去死的。嘿嘿嘿嘿。”波鲁邪笑道。     
        “队长，你没事就太好了。”森拍着多特的肩说道。     
        “队长，担心死我了，我还以为你会牺牲了呢，这样我族就少了个天才精灵使了。”莉儿看着多特怀中的露露坏笑着说道。     
        “队长，你回来就好。再问一下，什么时候开饭？”哈克的巨灵神掌重重拍下，多特吓的赶紧抱起露露就闪。“拜托，这可是在冰船上。你那么大的体重已经够呛了，这一掌拍实了船都要碎了。”     
        “唏唏唏唏，队长，我正在炼复活药呢，如果你挂了就用的上了。”克鲁鲁从水晶锅中取出一瓶黏糊糊的红色药剂来。“不过看起来是用不上了。”     
        “嘿嘿，敬谢不敏了。你的药最好是用不上。”多特看到那瓶黏不拉机的东西就知道那玩意儿会使自己的味觉神经有三个月都不能使用的，用东方人说的话就是三月不知肉味的感觉吧。     
        最后提克凑了过来说道：“队长，你手环还在吧？你不是用所有的钱贿赂那些人鱼逃走的吧？”看到多特手上的三蝶手环后终于松了一口气：“还好，还在。不然我到哪去找这么好的金饭碗。”     
        塞丽丝、里德和凯丽丝三人在旁边插不上话，但她们也知道自己身份比不上那几位，只是默默的看着多特投去关怀的目光。斯班塞则是继续努力的指挥着船的行驶，因为上次多特说过：“在船上，你的职责就是开船，至于行礼这种繁文缛节还是免了吧。如果你非要行礼，也请等到了岸上，你空闲的时候再说。开船才是你最重要的事业。明白吗？”听了这样的话，斯班塞就感动的将它当成了圣旨，一丝不苟的奉行，绝不敢有半点差错。     
        “各位，不能再拖了。大家坐到海龙背上去，我们得赶紧回帝都去，圣殿骑士团已经围困帝都半个多月了。”多特大声说道。“我们得杀回去，把这些侵略者赶出去。”     
        “好！头儿（队长），我们杀回去。把这些不知死活的家伙赶回老家去！”大家齐声喊道。     
        然后爬上撒尔法的背部，多特拉住提克问道：“你不是光明神殿的人吗？你也愿意帮我吗？”     
        提克一阵邪笑道：“殴打圣殿骑士团并不影响我对光明神的信仰，何况这些家伙一天到晚都是一副假道学的样子，也不想想是谁成天讲经布道拉赞助他们才能有吃有穿的。嘿嘿嘿嘿。我们祭司和神官对这些只吃饭不做事的圣骑士有意见也不是一天两天的事了。”     
        这种邪笑与多特自己的邪笑有异曲同工之妙，多特立时就感觉到自己又找到一个知己了。他小声的对提克说道：“圣殿骑士的装备归我，金币归你。如何？”     
        提克伸手作OK状，然后说：“普通战甲卖了，那钱也得归我。”     
        多特捶他一拳笑道：“你连这么一点也不放过，真是个财迷。”     
        提克捂着胸口说道：“你手轻点，我防御力差。嘿嘿，彼此彼此啦。”     
        敢情这两人还没见着圣殿骑士团的影儿就开始瓜分战果了，真是不知所谓，该说他俩是胜券在握好呢，还是说他俩是白痴？     
        在撒尔法的努力下，终于在第二天早晨到达了拉斯特港。在清晨的阳光下将威武的海龙之姿展现在拉斯特居民们的眼前。     
        “海龙呀！快跑呀！有龙来了！”惊慌失措的水手们吓的到处乱跑，但很快就被海岸警卫队的人拦住了。“别乱嚷嚷，先看看再说，海龙又上不了岸。你怕什么，空长了这么大的块头。”     
        “对，对哦。”这几位水手这才安静下来，不好意思的挠头干笑道：“以前都是在海上见到海龙的，看到它就吓的不得了。职业病，职业病。哈哈，哈哈。”     
        刚从撒尔法的背上跳下来就看到那个讨厌的怪衣男，多特的眉头不自觉的皱了皱。     
        “你不用这样看着我，你还是想想怎么回师救援帝都吧。”风之刹那说道。“现在帝都被围的水泄不通，飞鸟难过。可那些骑士们又死脑筋守着领地不肯出兵，我的话没人肯信。”     
        “那你找我又有什么用，我这里也是一点兵力也没有啊。”多特苦笑道。     
        “忘了吗？陛下在被围困前最后颁布的那道敕令？”风之刹那说道。     
        “各地领主俱要配合我的行动，我可以在帝国境内便宜行事不受国法约束？”多特说道。     
        “对，就是这个。你去找他们要兵，绝对没有哪个敢不给的。就算他们不给，你也可‘便宜’行事嘛。”风之刹那笑道。     
        “的确，只有我可以救帝都了。听你这样一说，我都觉的自己好伟大了。哈哈哈。”多特笑道。     
        “哼，很了不起吗？被人鱼围住的时候还不是靠我救你。”风之刹那不屑的说道。     
        “头儿，原来是那怪衣男救了你一命呀。我还以为头儿你真是无所不能呢。”波鲁看准时机跳了出来。兰特想拉也没拉住。     
        “人力有时而穷，没有人是无所不能的。”露露说道，然后向风之刹那道谢：“多谢先生救了我的夫君，实在是太感谢你了。”风之刹那被露露这样一说，反而觉的有点不好意思了。     
        “好了，别磨磨蹭蹭的了。兵贵神速，先去你的老相识，拥有屠龙剑的赫尔特家的领地去。”风之刹那对多特说道，看到他询问的眼神只好继续解说道：“因为赫尔特家的领地是最大的，而且拥有最强的军队，可是说是各领的盟主，除了陛下以外就数他的权力最大了。只要能得到赫尔特家的帮助，其他领主也会立即响应的。”     
        “明白了，我们这就出发吧。”多特说道，身后众人已经准备好了马车、干粮等旅行用品，整装待发。多特一看就晕了，心想什么时候变的这么勤快了，以前这票家伙都是等我全搞定了就等着坐车的呀。     
        “队长，我们知道你贵人事忙。现在你时间紧，所以帮你搞定这种小事。不过以后你还是要履行队长的职责哟。”提克拍着多特的肩说道。     
        队长的职责？队长就是侍候你们的吗？这样想起来真觉的以前有点亏，到了城里除了交易市场和旅馆我几乎就没去过别的地方了，你们这些家伙玩的好开心吧。多特心到这里不由的心中暗自懊恼。嘿嘿，不过以后你们就没这么好的日子过了，以前以为你们不会做。现在嘛，该轮到我当大爷了。     
        一路无事，狂赶了三天的路，到达了赫尔特家的领地。     
        一进去就看到好～～～多谷仓，怎么个多法呢？反正就是从多特站的这个角度一眼望不到边，多特站在哪里呢？当然是站在半空中了。由于先前的那场大战，多特的实力提升了不只一个层次，圣斗气的量似乎可以让他在半空中停上好一段时间了。     
        路上的农民伯伯们很好奇的看着这个在半空中怪叫的傻瓜，地上的白虎追的气喘如牛。     
        主人太不像话了，神圣斗士是个很高尚的职业呀。他这个样子根本就配不上嘛。白虎累的叭在地上想道。马车远远的落在后面，这两个家伙的速度都不是普通人能够跟的上的。     
        快要接近主城时，多特突然从天上掉了下去，一头就栽进了城里。     
        “呀，毕竟是新获得的力量，还是不好控制呢。”多特从自己砸出的大坑中爬了出来。     
        “可恶！这是我们好不容易打扫干净的地呀。被砸了个这么大的坑，还搞出这么多灰来。”一群穿着灰色工作服的人围了上来。“我们，赫尔特领第一军团－城卫队，绝对不会放过你。”     
        “耶，城卫队。可是你们怎么看也不像军人呀。”多特挠着头说道。     
        “是城市卫生维持队，简称城卫队。明白了？”其中一个头目说道，她是一个大婶。     
        “小子，交罚款。不然就拉你到学习班去住两个星期。”另一位人高马大的！？还是大婶？难道是大婶军团！！多特头疼了。     
        “这个……，我还有事我先走了。”多特干笑着准备开溜。     
        “曾经也有个自以为武功高强的人，想要凭轻功逃走。”一位身材非常纤瘦的麻杆大婶说道。     
        “但是终也逃不过万帚齐发的威力。”另一位手里拿着非常夸张的大扫帚的大婶说道。     
        “是……是吗？”多特干笑道。“我是你们少城主的朋友耶，你们怎么能这样对待我。”     
        “少城主小时候也曾经把街道砸出过一个坑，只有你那个坑的百分之一那么大。”一位面目慈祥的大婶说道，随即她的脸就变的狰狞起来。“可是他当时没带钱出来，所以就在学习班里待了两个星期。”     
        “知道为什么吗。”另一位漂亮？高贵？的大婶排众而出。     
        “为什么？”多特问道。     
        “因为我是他的母亲，也就是城主夫人。”她笑着对多特说道，眼中的邪光一闪即逝。     
        “耶！城主夫人来扫大街？”多特惊道。     
        “这没什么，我只是负责一些指导工作。”她笑道。     
        多特心想这回碰上不得了的人物了，这位漂亮高贵的大婶长的和堂姐有点像，肯定是我家族里的人。这么说来，肯定具有恶魔的资质，小恶魔遇上了大恶魔会怎么样呢？汗……。（铳按：环卫工人很辛苦哦，大家不要随地乱扔垃圾哦，不然可能会遇到这种情况哦。谁拿西红柿扔我！！！）     
        “你是亲王殿下吧，或者你该叫我一声姑妈？”她嘴角的邪笑怎么看怎么像我爷爷挂在冒险者公会的那张肖像画，多特想道，我也怀疑自己是不是有魔族血统了。     
        “你是？”多特疑道，心说就算你是我姑妈你也得拿出证据来呀，我以前可没见过你，总不可能你长的跟我有点像就认了吧。何况同是一家人，为何你们长得漂亮，而我却长得这么寒碜呢。心里不平衡呀。     
        “嘿嘿，早知你会怀疑的。”她拿出一只淡青色长剑？贵妇人也随身配带长剑吗？再看清楚，晕哦，是我老爸以前用过的剑，名叫青龙，是拥青龙圣兽之力的宝剑。（铳按：煮龙蛋用过的。）     
        “姑妈。”多特很不甘心的叫了她一声，那贵妇人用白晰的小手抚在他头上笑道：“乖～。”     
        “好侄儿，你老爸他可是个非凡人物，连你会来这里都能未卜先知。来，青龙剑还给你。”“还”字说的特别重，贵妇人的眼中闪烁的精光让多特有点胆寒，战战兢兢的接过了青龙剑。然后老老实实的把屠龙剑还给她。     
        “姑妈，上次冒范了堂兄，真是不好意思。这是你们家传的宝剑，请姑妈收好。”多特说完这句话后看到了姑妈眼中所透露的那句话：算你识相，不跟你计较了。多特抹去头上的冷汗，心想这下可真是肉痛了，我的主要敌人是圣龙山那票蜴蜥呀，（铳按：他忘了自己也是蜴蜥的一员呢。）青龙剑虽好可惜不是专克龙族的呀。     
        “罚款五十个金币，请付钱吧。”一张罚单递到多特面前，晕，还要罚款。没办法，谁叫我毁了路面呢，谁叫我在人家地盘上呢，谁叫我姑妈是对方的头儿呢，多特一边在心里诅咒老爸的家族N大却又没告诉过自己，一边拿出金币付了罚单。     
        “姑妈，我有事要见城主，咳，也就是想见一下姑父，你能……”多特说道。     
        “跟你堂兄去吧。”贵妇人说着指了指躲在角落里穿着清洁服的威廉。     
        “耶！我国的第一骑士，威廉堂兄你怎么会在这里打扫卫生？”多特震惊。     
        “没办法，我把屠龙剑输给了你，我老爸就不保我了，把我丢给老妈管。”威廉苦笑道。     
        “你家里是慈父严母的组合吗？”多特问道。     
        “不是，两人都很严格，不过教育方法不同。我老爸他坚持对我用正统的骑士教育，这我还受的了。我老妈她却说要对我进行那提斯家族的地狱培训课程，这让人想想都觉的不寒而栗呀。”威廉说道。     
        “劝你最好不要尝试，我是过来人。那种滋味不是你这种贵族少爷能忍受的。”多特说道。     
        “我也不想啊，可是屠龙剑没了，我老爸没把我踢出城去已经算是够仁慈的了。”威廉说道。     
        “我已经还给你妈了，你去问她要嘛。”多特说道。     
        “什么！给我妈了！这回我死定了！”威廉差点抱头痛苦起来。     
        “好了，带我去主城见见你老爸，我有急事。”多特说道。     
        “哦，跟我来吧。”威廉说罢就带头走向主城，多特赶紧跟上。     
        另一边，坐着马车赶路的众人终于到了外城门口，白虎正趴在地上喘气。     
        “队长在这里就好了，进城税就可以免掉了。”提克说道。他看着露露拿出的大把的金币心里那个痛，谁叫他们人多呢。     
        “就我所知，这是不可能的事情。”风之刹那说道。“赫尔特家族的人是出了名的顽固不化，不是王命的话，他绝对不会对任何人开后门的。他家的领地能治理的这么好其实都是城主夫人的功劳。”     
        “是吗？”波鲁说道。“我说你啊，为什么不自己赶路而要和我们坐车慢吞吞的过来呢。”     
        “这个……”风之刹那沉默了，毕竟对于以前的敌人他还是必须有所保留，如果让他们知道自己受了重伤，不知他们会怎样对付自己呢。“我已经来过了，可是城主并不相信我的话。所以，即使我先赶到这里也没什么用。我还不如省点力准备借到兵时赶到帝都去打探消息呢。”     
        “是吗？”巫师邪笑道。他拿出个药瓶递给风之刹那说道：“别死撑了，喝吧。这会让你好受些。”     
        风之刹那接过药瓶看着巫师的眼睛，感觉上没什么阴谋，而且他也确实需要疗伤，就把药水喝了。     
        “前提是你不怕这药的味道。呵呵。”这时巫师才说出这样一句话。     
        药水一入口，风之刹那就后悔了。那种奇怪又恶心的苦味让他差点把今天的早饭给吐了出来。     
        我忍，我可是忍者。不能那么软弱。风之刹那心想。表面上装着若无其事的样子，心里却难受的一塌糊涂。     
        “唏唏唏唏，你现在说得出话来我就服了你。”巫师怪笑着说道。     
        “可恶……，呕……”风之刹那刚一张口强烈的呕吐感就把他打败了，赶紧伏在马车边上将肚里的存货都呕了出来，其中还夹杂着一些淤血。     
        “吐出来之后觉的怎么样？”巫师问道。     
        “好多了。”风之刹那这时才感觉到一身轻松，可是嘴里那股怪味还是让人难受的紧。     
        “祛除了伤痛，现在应该补一下了。这瓶喝下去。”巫师又拿出一个瓶子说道。     
        “谢了，谢了，不用了。”风之刹那吓的连连摆手。     
        “嘿嘿，你不喝也不行了。”巫师抓住风之刹那就把药灌进他嘴里。     
        “唔……”风之刹那觉的全身发软连个巫师的力气也比不过，知道自己着了道。只得闭目受“死”，让巫师把那瓶难喝的药灌了下去。     
        我发誓，以后再也不喝这家伙给的药了。风之刹那心中暗下决心。     
        其他人在看到巫师拿出第一个瓶子时就开始为风之刹那默哀了，然后都很有默契的逃离了马车。     
        这群没同情心、没正义感的家伙正向赫尔特家的主城驶去，不知他们又会闹出什么事情来呢。    
    　　　　


兵临城下  第四十四章

    名贵的壁画，昂贵的红绒地毯，古色古香的红杉木家具和银制的高脚台灯无不显示出这家主人的高尚品味来，不过也只有这个房间是这样的。其他几间全摆满了黄金制品，显然是那提斯家的特别嗜好。多特抚着自己的额头苦笑，在父亲失踪后就把那些该死的黄金制品都变卖了。这次看到这些熟悉的摆设，居然将深层记忆中那令人不愿想起的梦魇又引了出来。还好有另一个梦魇御神承天顶住了，不然就糗大了。     
        “哎呀～，这位不是亲王殿下吗？什么风把你给吹来了。”一个不良中年人嘻皮笑脸的走了出来。     
        “这是你爸？”多特偷偷的问威廉。“培养出第一骑士的人？”多特十分怀疑这件事的真实性了。     
        “原先不是这样的，失去屠龙剑对他打击很大，他向老妈投降了。所以才会变成这样的。”威廉小声的向多特解释。     
        那我用那提斯家的交际手段可以吧。多特心想。然后对那不良中年人一笑道：“赫尔特领主，废话就不多说了，帝都被圣殿骑士团围困月余，已是十万火急了，还望你发兵救援。”     
        赫尔特领主说道：“是吗？我怎么不知道呢，之前影组组长风之刹那已经来过了。不过我怎么知道他不是是假传消息呢。我国的法律是各地领主没有王命不可随意调动军队的。”     
        多特说道：“宁可信其有，不可信其无。帝都被围是一定要救的，至于法律嘛，圣女王最后一道敕命你不记得了吗？”说罢用眼盯住赫尔特领主的眼睛。     
        “虽说敕令上叫我们要配合你的行动，但又不是要我听你的命令，或者说你想在我这里‘便宜’行事？”不良中年眯着小眼睛回敬多特。     
        “可恶……”多特头疼了，要打的话相信这两位正统骑士出身的是打不过他这个有龙血体质的神圣斗士的，毕竟这房间里空间狭小用拳头比用剑要有利的多。但怎么说大家也是亲戚，不好开打。     
        “好了好了，算我怕你了。那我请求公爵大人借我一些兵马好吗？”多特只好低头求人。     
        “嘿嘿嘿，看你还算有点诚意。威廉你拿我的手令去帮他调兵吧。”不良中年人扔给威廉一块刻有龙的银牌说道。“把你的盔甲穿起来，别再穿那身清洁服了。你是个骑士，懂吗？”     
        “是，父亲。”威廉接过令牌后躬身行礼后拉着多特退出房门。     
        多特出城去和伙伴们会和，威廉则整理装备召集人马。     
        在主城门口，露露等人和守卫们僵持不下，坚持要进去，而守卫们则坚守职责不肯放他们进去。     
        本来以露露等人的手段直接打进去也没什么大不了的，可是这时大婶军团带着许多市民围了过来，所以不好动手了。     
        “你们想干什么？”市民们齐声责问露露等人。     
        “要到主城里去！”兰特、波鲁和哈克三人高声回道。他们可跟多特家的人不认识，即使城主夫人出马也没用。露露、莉儿、凯丽丝和塞丽丝四女拉也拉不住这几个被人鱼们打的一肚火的战士们了。其他几人则是好整以瑕的在旁边等着看戏。     
        “主城是你们想进就进得的吗？”这边的民众显然是受过城主夫人的特色教育，每个男人都悍勇非常，而女人们也个个拿着扫帚、菜刀等“武器”随时准备动手。     
        这下连用膝盖想都知道他们要打起来了。     
        多特来到主城门口时所看到的就是这幅景象。     
        兰特、波鲁和哈克被市民们用人海战术围攻，虽然他们实力强大，但在市民们动用压倒战术时也被打败了。三个用人堆成的小山耸立在主城门口，下面压着兰特、波鲁和哈克三人。其他的队员们也被市民们围住了，但巫师根本就是等着让他们围的，他画了一个魔法阵将众人护在里面友好的对着市民们邪笑。虽然市民们都很悍勇，但魔法的威力是勿庸质疑的，对于不明的魔法阵还是不要去碰触的比较好。何况这几位也没有作出什么威害到别人人的举动。     
        “住手！”多特大喝一声，所有人都停了下来。     
        “你总算来了，你看看你这些部下，把城里搞的乌烟瘴气的，我们又得花多少时间去整理呀。”恶魔姑妈邪笑着对多特说道。“还有这些市民的伤，你看看，一个个鼻青脸肿、伤筋断骨的。算了，我们好歹也是亲戚，只要你赔十万金币就放过你了。”     
        我的天，十万金币，你不如去抢好了。多特心中一恼，总觉的自己这样下去也不是办法，如果天天被家里人压制的话，以后还怎么混。于是他下了一个决心。     
        “姑妈，我负责把他们治好就行了吧。”多特邪笑道。     
        “哼，你能治好他们？”城主夫人显然很不相信多特有那个本事。     
        “不相信？让你看看我的手段。”多特手出如电，噗的一声，六个受伤的市民的心脏被取了出来，他们瞪着眼睛口鼻溢血，头一歪死去了。城主夫人吓的脸色惨白，旁边的市民们也吓的腿都软了。     
        多特邪笑一声，然后聚起全身斗气喝道：“神恩术！”     
        圣洁的金光从天而降，照射在尸体上，伤口迅速的愈合了，六个死人又活了过来，新的心脏在他们的胸中有力的跳动。而旧的心脏还在多特手上，众人都被他的奇异手段惊呆了。     
        “接下来，还有谁的伤要治呢？”多特邪笑着用眼睛扫过伤员，他们马上拍着胸脯站了起来说道：“我们没有受伤，你看，我们身体棒着呢。刚才只是不小心跌倒罢了。”     
        “是吗？姑妈，这样医药费就算了吧。”多特邪笑着向城主夫人看去。     
        城主夫人心中一阵发毛，心想老哥被爸逼急了的时候好像就是这个样子。还是不要太过分好了。     
        “没事了没事了，你们去吧。这里我们会自己打扫的。”城主夫人摆摆手说道。     
        “那就谢了，姑妈，刚才失礼之处还请你原谅。”多特说着运起魔力把三堆人山掀开，救出了兰特、波鲁和哈克三人。“好了，我们走吧。帝都还等着我们去救呢。”     
        虽然召集人马很费时间，但好在赫尔特领的骑士们都是时刻备战的。威廉不到半天时间就集齐了五万兵马。后勤部队只好等赫尔特领主组织了。     
        在出发前威廉请多特训话，多特一惊，说道：“训话，这我可不会呀。你们这些骑士的义理、道德什么的我都不懂。对佣兵训话我还能对付着说两句。这种大场面还是你来吧。”     
        威廉拿他没办法只好自己上了点将台对骑士们训话。冗长的演讲让多特在后台都听的昏昏欲睡。     
        半晌过后，多特被人推醒。“啊，讲完了吗？”多特抹去嘴角的口水说道。“赶紧出发吧。”     
        威廉摇了摇头叹道：“我服了你了。马上就出发了。快点来吧。”     
        行军时多特跑去问威廉：“我到你这里拉些人行吗？我不会拉很多的，而且只拉些没落贵族和平民骑士。”     
        威廉说道：“你是亲王殿下，想征召多少人都没有问题。只要他们肯跟你去。”     
        于是多特就高兴的跑去骑士队伍里动用自己的亲王名号和大把的金币召集了一票战斗力颇强的骑士。有钱有权的可不会去理会这位刚上任的亲王大人，只有那些想向上爬的人才会追随他。     
        剔去一些混饭吃的家伙后，点了点人数也有两百来人。多特对这些骑士们邪邪一笑，其他的伙伴立刻躲到百米开外为那些可怜的骑士们默哀三分钟，连露露也不例外的逃开了。骑士们也感觉不好的打了个寒颤。多特拿出大把的金币说道：“大家这几天要在路上的官家马厩里买到最合适自己的战马，看看你们坐下那些，唉，虽然可能是你们父亲的老战友了，但你们也不该骑着它们来上战场啊。”     
        骑士们一听心里就有点生气，这不明摆着说我们的战马不行吗。     
        多特的第二句马上让他们消了气：“你们也应该体谅一下老人家嘛，这些老马多可怜，你们的老父亲没了它们多寂寞。赶紧换新的吧，你们都是优秀的骑士了，不应该还要让老人家来照顾你们。”     
        骑士们听了这话心里舒服了许多，原来是这些啊，的确让这么老的马驮我们上战场太辛苦它们了呢。而且骑着它们就感觉父亲老是在身边一样，总觉的自己还没有长大呢。于是骑士们乖乖的接过钱去买马了。多特看着他们远去的背影暗自邪笑，五只巨兽也躲在手环空间中的黑色城堡里邪笑不止。     
        几天的行军后，骑士们终于弄到了强壮的战马，多特的邪恶计划也就开始了。     
        一晚，扎营后，多特在从大队中独立出来的营地中央对自己的骑士们说道。     
        “各位，你们都是优秀的骑士，我对你们的战斗力有很大的信心。但是我需要的是机动力，所以要对你们进行为期一周的特训。”多特站在一块巨大的青石上面对骑士们说道。     
        “亲王大人，我想我们的骑术是不需要再特训了吧。”骑士中有人说道。     
        “是吗？那你们选一位骑术最好的骑士骑马跟我赛跑吧。”多特笑道。“我用腿就能跑过你们。”     
        这句话在骑士当中立刻掀起了轩然大波，觉的受到侮辱的骑士们马上推出了一位年轻英俊的金发骑士来和多特比赛。     
        经过大家齐心协心的一番整治之后，清出了一个还算正规的比赛跑道。     
        两人一马站在起跑线上，3000米长的环形跑道两边围满了观战的骑士和侍从，大队那边的人也好奇的跑过来观看。提克不失时机的摆开了赌局，赔率是1：2。因为没有人相信人类能跑得过四条腿的马的。     
        “亲王大人，准备好了吗？”金发的福朗特骑士骑着他的高头大马对多特说道。     
        “时刻准备着。（^_^）”多特笑着回应他。     
        这次是竞速，所以两人都未着铠，多特觉的是前所未有的轻松。神之铠的重量非常讨厌，它会在你力量增加的同时也增加重量，时刻让你保持最大的负重状态。这是承天给多特加的特别属性，并不是神之铠本来的属性，当然多特并不清楚这一点。     
        “预备－－跑！”随着哈克那维京式的震惊百里的暴喝声，两人像风一样飚向终点。     
        “福朗特，你的骑术还不错嘛。”多特仅仅落后福朗特一个马头，一边跑还一边笑着说话。     
        “亲王殿下，你的腿力也让我感到十万分的惊讶。这可能是超越人类极限的跑法了。”福朗特毫不吝啬自己的赞叹之词。的确，能这些跑着超过奔马的人可谓天上没有地上一个，虽然有很多强大的武者可以借斗气将身体变轻并向后喷射达到加快速度的目的，但能仅以脚力追赶奔马的人可是只有多特一人。     
        “嘿嘿，不需要那么惊讶。现在就吃不消的话，等我给你们特训时，恐怕你就得会想自己怎么不去挑战魔王死掉好了呢。”多特邪笑着堕后些许，放慢了速度保持足够的体力。     
        福朗特却以为多特已是强驽之末了，不由的得意的加了几鞭以便将多特甩的更远，消耗了战马的体力。在快要到达终点时，多特突然加速超过了福朗特，冲过了终点。     
        “这是……”福朗特不敢相信自己的眼睛，亲王殿下真的是人类吗？这是什么样的速度。     
        *****据事后打扫赛场的人说，多特在后来三百米的脚印可媲美地行龙的脚印，这点就说明了他的腿力有多么的强劲。     
        *****“亲王殿下，我输了。”福朗特低头说道。     
        哈哈哈哈，也不想想我是谁，就敢和我比腿力。多特在心里得意的大笑不止，地行龙都追得上的脚力可不是白练的。“那么，大家现在愿意接受我的特训了吧。”骑士们不得不接受了这个命令。     
        威廉目瞪口呆的盯着多特，他的嘴张开的程度让人十分担心他的下巴会不会砸到他的脚背。     
        “亲王殿下，不，堂兄。你那，那腿力怎么练的？”威廉马上跳过来向多特取经。     
        “你妈不是准备给你上那提斯家的地狱课程了吗？虽然现在起步有点晚，但不出三年你应该就可以达到我现在的水平了。”多特拍着威廉的肩说道。     
        “……”威廉正在沉思，觉得对地狱课程有点兴趣了。多特却同情的看了他一眼，在走向骑士们的时候为他默哀了三十秒。     
        “好了，请安静。”多特说道。骑士们立刻停止了议论，多特对他们的纪律非常满意。该议论时就议论，该安静时就安静。如果一天到晚不说话，死气沉沉的，那还不如去找个亡灵法师做一群亡灵来更好呢。战士们就应该有朝气，有活力嘛。     
        虽然这些人是平民和没落贵族，但相对那些高层的贵族来说他们的整体素质应该是更高一些，不过就是没有魔法骑士。     
        高层贵族们因为奢侈浮华的生活和极大的权力而对法律纪律等规则不屑一顾，他们的装备和战马都比平民骑士们要好得多。而且他们有机会接触到魔法，因为魔法修习的昂贵费用，使得许多术者都会依附在某些权贵门下，这样他们才有足够的金钱来购买魔法书籍和魔法素材等昂贵的消耗品。     
        平民和没落贵族们因为想出人头地所以会有较高的武艺，但很可惜的，他们的装备恐怕都是些什么“传家之宝”和父亲骑过的老马，完全无法发挥他们的武勇。当然魔法这样昂贵的知识他们恐怕是闻所未闻。（铳按：是魔法知识，不是魔法常识啊。比如说，你问一个平民火球术是什么样的，他大概可以形容得出来。但你问他火球术怎么施放，需要多特魔力，环境影响是什么。这些他就不知道了。）     
        “好了，大家有了战马，也请大家把那些什么‘传家之宝’的装备放弃吧。当然，是真正好用的我不反对你们保留。我已经为大家准备了新的装备，只要你们能取到就是你们的。每个人都有一套。”多特举起手向大家展示他的三蝶手环说道：“在这手环的空间里面有很多兔子、小恶鬼。还有一个黑色城堡，城堡里到处都是暂新的装备，有五只巨大的魔兽看管。当然它们是我的召唤兽，我的要求是，在不踩到兔子不踢到小恶鬼不伤到魔兽的情况下将装备取出来，你偷也好，抢了就跑也好，用迷药什么的也行。反正带着你们的马，用你们最快的速度冲进去再逃出来。魔兽们不会伤害你们，但如果被抓住了，吃点苦头是肯定的。”在多特说这些话的时候，他的伙伴们站在讲台远处用有限的同情的目光看着骑士们，为他们默默的祈祷。当然里德和凯丽丝两个身受其苦的人是祈祷他们在里面呆的越久越好。    
    　　　　


兵临城下  第四十五章

    当骑士们在手环的世界中艰苦奋战时，多特则坐在马车上躺在露露怀里享受精灵的温柔，只可惜碍于承天的命令，只能看不能吃。     
        “亲王殿下，已经看到帝都了，发现了大队的人马围在帝都周围。”传令的骑士从大队跑到马车边对多特说道。     
        “知道了。”多特理了理头发，坐起身对露露笑了一下说道：“亲爱的，我去了。”     
        “你放心的去吧。”露露说道，然后捂嘴偷笑。     
        多特跳下马车才觉得这句话哪里不对。“哇，咒我去死吗。你想当寡妇吗？”多特抗议道。     
        “是你自己说你去了。我当然是要让你放心的去了。如果到了战场上你还不放心我这边那不是死的更快？”露露笑着说道。     
        “算了，你什么时候也学的这么调皮了。”多特摇了摇头作失败状，然后骑上白虎。“我真的去了，给点鼓励吧。”     
        露露脸色一红，看了看周围，没人，把红润的嘴唇凑上去在多特脸上轻吻了一下。     
        “耶！蜻蜓点水一样，不好哦。”多特不由分说托着露露的下巴封住她的嘴唇，用舌头撬开她的牙齿尽情的品尝精灵的芬芳。     
        “嗯，好香好甜。我现在有信心了。哈哈哈哈。”多特大笑着跑向本队，露露白了他一眼躲回车里。     
        “威廉，敌军数量有多少？”多特走到前队与威廉并驾齐驱。     
        “粗略估计有三十万人。”威廉说道。     
        “打得过吗？”多特问道。     
        “正面打当然不行。”威廉说道。“但他们是光明系的魔法骑士，和我们不同，到了晚上他们的力量会大打折扣的。”     
        多特邪邪一笑，立刻会意。“夜袭。我喜欢。”     
        威廉也微微一笑，说道：“不是一开始就夜袭，相信他们的探子已经发现了我们。白天先进行接触战，晚上对他们进行骚扰，尝试断粮，等他们疲惫不堪的时候再夜袭。”     
        多特笑道：“这个你安排就是，行军打仗不是我的强项。”     
        威廉看了多特一眼，然后就去安排作战的事情了。     
        日正当中，在强烈的日光照耀下，两军将士们的战甲都闪闪发光，兵刃反射的寒芒让人不寒而栗。     
        “前队，前进！”随着威廉的命令声，前方一万人的队伍缓缓的压向圣殿骑士团。这也是没办法的事，重装骑兵没人家多，只能先用轻骑兵先上了。     
        敌军对我军的进逼丝毫没有在意，还是很悠哉的调兵遣将，在不解开包围圈的情况下派出了约八千人的重装骑兵向我军冲来。     
        “嘿嘿嘿嘿，让他们冲过来好了。”威廉一举手，背后的令旗挥动了几下，前队就分成两队散开了。敌军的重装骑兵没法转弯，现在停下来又肯定会被机动力近战力胜过他们的轻骑兵消灭掉，只好继续加速冲击我军本阵，寄希望于后面的大队会派人来支援。     
        “竖枪阵！”刷的一声，长长的龙枪竖了起来，形成了森冷的荆棘林。     
        “耶！还有龙枪！哪来的？”多特问道。     
        “从圣龙山城进口的。”威廉面无表情的答道。     
        “用完这次就别用了，这些好像是我上次偷出来卖的。”多特汗颜。     
        “为什么？有质量问题吗？”威廉大惊。如果这些龙枪有质量问题，这次就死定了。     
        “怎么可能，我的商品都是质量有保证的。”多特说道。“只是怕被圣龙山城抓住口实，在参与我国的战争罢了。”     
        “那怎么办，花了大价钱买来的武器，总不能就这样放弃掉吧。”威廉说道。     
        “这好办，我去找些矮人来。把样式改一下，做些新的，就说是我国的新开发的兵器好了。”多特说道。     
        “那就好，可是矮人虽然有不少，但被当作奴隶的他们会不会在制作时偷工减料呢。这可是关系到国家命运的事情呀。”威廉忧心忡忡的说道。     
        “哎呀，你就不会对他们好一点吗？比如说，干的好的就给予匠奴之类的身份，生命安全有保障。”多特说道。“再给他们点好处不就行了。矮人的固执虽然很出名，但只要你能抓住他们执着的东西就好控制的很。”     
        威廉说道：“是哦，我以前怎么没想到呢。那些矮人是出了名的爱喝酒，还爱喝烈酒，为了酒可以抛弃生命去偷着喝呢。”     
        正在这两人商量怎么剥削矮人，让他们发挥最大的效力来供他两榨取剩余价值时。重装骑兵已经冲到了枪林阵前，义无反顾的撞入了荆棘林中。     
        “前队回攻，包抄敌人。左队前进漫射。右队向敌军本阵佯攻，别给我真的冲进去了，你们挂了的话，家里的小妞就由我来照顾吧。”威廉怪笑着大声说道。他和右队的大多数重装骑兵是好友，重装骑兵可不是人人都能当的，光那副铠甲的重量就足够压死一个普通人了。他们都是贵族中的精锐骑士，和左队那些装样子的权贵骑士们完全不同。     
        “威廉，你敢动我家丽安娜小心我揍扁你。”“就是，你想引起公愤吗？”“嘿嘿，还好我没娶。”“敢动我妹妹你试试，把你皮都剥掉。”众骑士笑骂不止，整好队型士气如虹的向敌军本阵冲去。     
        果然，敌军见我军精锐来攻，吓的赶紧收缩阵形，也不派兵去救援重装骑兵了。于是，在我军的围剿下，身陷重围的重装骑兵全灭了。     
        “见好就收。撤！”威廉举手下令，身后令旗连舞，全军回撤。     
        “敌军主将想必是恨你恨的牙痒痒的。”多特笑道。     
        “嘿嘿，他恨也没用。围攻帝都本来就是个大错误。不说帝都城高墙厚，仅斯特林老师一人就可以打败他们了。”威廉说道。“不过前提是要老师恨得下心去牺牲一万人的性命。”     
        “咦～～，那个老怪物肯定会用些阴损的魔法吧。该不会是亡灵系的吧。”多特毫不吝啬的对这位宫廷大法表现出极端的厌恶。因为他曾经默许风之刹那杀掉露露，虽然最后没有成功。     
        “就算你讨厌老师，也请不要在我面前说好吗？”威廉额前青筋暴露，显然是正在尽全力压制自己的愤怒。     
        “好了好了，别生气了。我向你道歉好吗？以后我绝对不在你面前说斯特林的坏话。可以了吧。”多特赶紧安抚威廉的心情。如果把他惹急了，罢工不领军出战的话，难道自己像以前对付魔将那样带着五万人去狙杀敌将？人族将领可没有魔族那种傲视天下的毛病。     
        接下来的几天，白天威廉带着军队缩在营寨里坚守不出，晚上就跑到敌营去骚扰，如果打得开门就冲进去在外围烧杀一番再退回来，如果打不开门就在外面用火系魔扔进去攻击，敌人使用弓箭逼射时就在弓箭范围外集体用大型魔法放烟花，反正就是要让圣殿骑士团睡不着觉。     
        这时候营地大小的对比就出来了，三十万人的大营区，再怎么防也有些地方会有疏漏的，多特和威廉各带一队轻骑兵在外面绕来绕去，哪里防卫松就打哪里，敌人敢出战那就更好，埋伏在暗处的哈克等人就会带着使龙枪的步兵们围上来把敌人杀的一干二净。     
        而多特这边小营区则比较好防守，而且敌人恐怕也不敢在晚上出来偷营，毕竟他们是圣殿骑士团不是死亡骑士团，黑暗会大大的削弱他们的战斗力。     
        这几天其他领的领主也不断派兵来援，总算是凑出了二十万人的大军，加上帝都守军八万应该可以同圣殿骑士们较量一番了。（铳按：这都是剔去后勤和民兵的数量，两军总数并不只这么一点儿。）     
        “看来不用夜袭了，已经可以殿开会战了。”威廉看着双方的军力说道。     
        “不行，兵力相当是很好，但尽量减少我方损失是必要的。何况大家都准备偷袭准备了这么久，你一声会战就把他们的战意都浇灭了，那可不好。”多特说道。     
        “好吧，的确。进行了这么久的骚扰战，也不能让大家的努力白白浪费掉。”威廉说完后就去安排偷袭敌军的事宜了。     
        多特回到自己的营区，从手环中把众骑士放了出来。     
        唬～～！杀气好重哦。多特看着这些怒发冲冠，快要燃烧起来的骑士们，额上冷汗直流。     
        “亲王殿下，怎么我们拿到装备后发现没出路了呢？”福朗特问道，他轻轻的捏了捏手，指关节噼啪作响。其他的骑士也同样的活动着全身的关节。     
        “咳，这个问题嘛，我可以解释的。”多特脑子转的飞快，想着怎样安抚这些骑士。叮呼，想到了。     
        “我把你们放进手环后，克鲁鲁问我借手环去研究了，当时我正在和露露睡觉，所以想也没想就给了他。可能是他把出口关闭了，要怪你们怪他去好了。”多特用手一指克鲁鲁的研究室，把骑士们的怒火顺利的转向了巫师。然后在众骑士迈着杀戮的步伐走向研究室时偷偷的逃走了。     
        “克鲁鲁，别怪我。我也不想的，我会为你默哀的。”多特躲回露露的营帐后在心里对巫师说道。     
        晚上，克鲁鲁拜访了多特的营帐，多特看到他还很完整的样子不由的大吃一惊。     
        “队长，怎么有人趁我不在时跑到我的研究室去了，他们把我的锅给打翻了，我刚炼好的变身药就洒了一地。”巫师把一个装满青蛙的大袋子交给多特说道。“这些家伙是谁呀，看到我就扑到我身上来。还好我认出他们是被我药剂变成青蛙的人，不然就把他们做成今天的晚餐了。”     
        多特接过袋子后问道：“有解药吗？”巫师说道：“现在没，这种解药要炼十几天呢。”     
        晕，那他们怎么参战呢？这不白练了吗。多特想到这里，非常郁闷。     
        “这药有个破法，就是处女的吻。”巫师丢下这句话就回研究室去了。     
        嘿嘿嘿嘿，多特想到一个让这些骑士们屈服的办法了。     
        多特把他们放了出来，然后说道：“刚才你们都听见了，要有处女的吻才能破解你们的魔法。如果你肯答应我，不再追究特训的事情，我就找个美女来吻你们。不然的话，我就找只侏罗纪最强的肉食暴龙来吻你们。”众青蛙一听吓得魂不覆体，赶紧呱呱大叫。     
        “别吵了！”多特大喝一声。“想要美女的叫一声，想要恐龙的叫两声。要整齐点哦，如果谁叫慢了，我听错了那就不好意思了。”众青蛙头上老大一滴冷汗落下，然后整齐的叫了一声呱。     
        “那么你们就是同意了不再追究特训的事了。你们都是骑士，说过的话不算的话，想必也知道后果会怎样吧。”多特邪笑着走出帐外去找塞丽丝了，这时候就有用到她的地方了。只希望她别把这些青蛙当作食物吃下去就好了。     
        塞丽丝跟着多特来到青蛙满地的帐篷里，惊呼道：“这么多好吃的呀。”     
        晕，想必也有人鱼逆水而上到淡水河流里抓过青蛙回去贩卖吧。禁卫们再穷，青蛙这种水产总还是买的起的。青蛙应该是塞丽丝吃过的最好吃的东西了。     
        “咳，塞丽丝，这些都是人，不是青蛙，麻烦你吻他们一下破去变身术。别把他们吃下去了。”多特说道。     
        “哦，吻变成青蛙的人类，好有趣。”汗，如果人类女子恐怕是打死也不敢去吻这些青蛙的吧。人鱼觉的吻这些青蛙跟和宠物亲热也没什么两样，所以多特才把她找来。     
        塞丽丝随手抓起一只青蛙吻住它的嘴，一阵强光闪过，一个健壮的人类男子出现在她的眼前。     
        他赶紧推开了塞丽丝，摸着自己的唇，喃喃道：“初吻没了，5555。”然后又看着塞丽丝，向她躬身行礼道：“非常感谢你，美丽的女士，骑士克劳夫得愿为您效劳。”     
        塞丽丝突然说道：“你怎么没穿衣服？”     
        克劳夫得一看自己的身体吓了一跳，他壮硕的身体正一丝不挂的暴露在女性面前，虽然眼前的是位大美女，让她看看也不吃什么亏，只是，只是……     
        克劳夫得赶紧找了条布遮住了下身逃回自己的营帐去了。     
        塞丽丝咯咯直笑，说道：“好有趣的人类呢。”然后又抓起一只青蛙，这只青蛙吓的大叫起来，似乎想抓块布条来盖住下身。可惜塞丽丝也给它这个机会，一吻下去，又出现了一位骑士，于是上面的那一幕又重复了。     
        就这样在塞丽丝的努力下，两百多只青蛙终于全部变回了骑士。     
        其他营的骑士们看到了新美迪拉四大奇景之一的“裸露的骑士团”。他们发现每隔一分钟左右就有一个裸体的骑士从多特的帐篷里像逃命一样跑了出来，还满脸通红。他们心想，是哪位女超人这么厉害，一分钟搞定一个，这一直算过来都有一个小骑士团的人数了。     
        就这样，多特手下的骑士们一致的另投新主，向塞丽丝宣誓效忠了。     
        多特心想，你们逃不出我的手心的，塞丽丝是我的人，你们跑到她那边，还不是在我手下混。    
    　　　　


兵临城下  第四十六章

    凌晨时分，经过我方每晚三次的例行骚扰后，圣殿骑士团已经疲备不堪了。而我方的突击部队则得到了充足的休息时间，现在已经整装待发了。在黎明即将到来时，人的警觉性会降到最低点，更何况这些家伙被我们连续骚扰了一周，战斗力已经所剩无几了吧。     
        “嘿嘿嘿嘿，经过这几天的就算对方主将看破我们的计谋，圣殿骑士团的兵员战力也不足以抵抗我们的冲击。”威廉高兴的摸着下巴上那不存在的胡子傻笑，心说：我真是天才啊，圣殿骑士团马上就要被我打垮了。     
        “喂，威廉，威廉！”多特见他一直在傻笑，沉浸在即将来到的胜利的喜悦中，就赶紧弄醒他。“该出发了。再不快点，等下天亮了就白准备了。”     
        “哦！”威廉这时才醒悟过来，赶紧上马发令。“出发！”     
        骑上白虎，多特也跟在大队后面出发了。他对着自己身后的自称为“塞丽丝骑士团”的家伙们说道：“等下我往哪边冲，你们就跟我往哪边冲。跟着我准没错，不然的话，回去就叫塞丽丝不理你们。”     
        众骑士咬牙切齿，恨不得将多特碎尸万段，但又碍于誓言不好动他。只能用杀气森森的目光盯着多特，如果目光能杀人的话，多特早已死了千遍了。     
        “待会我们不是去杀人，而是去抓人。和特训时一样，抢了就跑，绝对不要停，否则肯定被射成马蜂窝。明白吗？”多特对骑士们说道。     
        “抓人？”福朗特问道。“抓什么人？我们不是去偷袭的吗？”     
        “笨！”多特骂道。“这么点人，偷袭最多也就把他们的粮草烧了，神圣之光教国有钱的很，再从国内运粮过来就是了。我们抓人就是为了赎金，一定要把他们坑垮掉。放心，我知道哪些人值钱的。”     
        虽然非常憎恨多特，但碍于塞丽丝小姐的面子，众骑士半信半疑的跟着他出发了。     
        夜袭部队潜到了圣殿骑士团的营地附近，里面黑灯瞎火的，连打呼噜的声音都没有。让人感到一阵说不出的诡异感觉。     
        “威廉，看样子有古怪，不如我带着我的人先冲进去，他们都是逃跑高手，就算有埋伏至不液晶也能逃出来。然后你趁敌人围攻我们的时候，进行第二波攻击。”多特低声说道。     
        “这怎么行，万一你出了事，陛下会把我千刀万剐的，守护女神复活的事还得靠你呢。”威廉小声回道。     
        “没关系的，再怎么说我也是同龙将交过手的人，打不过不会跑吗？还是说你对我的脚力没信心。”多特轻笑道。“或者你带大队人马冲进去，我再带我的人接应？这根本就不可能的嘛。”     
        “好吧，我怕了你，你去可以，但一定要小心。如果你死了，可不是你一个人的事，恐怕这次带军来援的将领一个都逃不出陛下的罪责。”威廉低声说道。     
        “安了，我有靠山的。”多特笑着招呼身后的塞丽丝骑士团。“大家跟我冲进去，不许恋战，以放火烧粮和掳人为主要目标，实在不行就撤退。”众骑士默默的点头应是。     
        多特骑着被染黑的白虎带着塞丽丝骑士团缓缓的靠近敌军营帐，如入无人之境一般，顺利的打开了大门，然后就全队冲了进去。     
        “可恶，肯定有古怪。一件宝物都感觉不到。”多特咬牙切齿的低声说道。     
        “亲王殿下，现在是不是应该撤走？”福朗特凑上来小声问道。     
        “不行，准备了这么久，如果就这样撤退的话，士气肯定会跌落谷低的。我们得负责把敌人引诱出来，烧粮！”多特低声说道。     
        “是。”福朗特带着一队人马散开寻找粮草去了。     
        “究竟会有什么样的布置呢。真是令人期待呀。”多特觉得浑身的血液都开始沸腾了。“很久都没有一场像样的战斗了。”     
        火焰冲天而起，将整个夜空渲染成一片红色。     
        “好美的景色，不过相信对方的将领是不会觉的这景色有什么漂亮的。”多特自言自语道。     
        “亲王殿下！敌人出现了，有一万多人，都是精神抖擞的样子。”福朗特带着骑士们跑了回来。虽然身上插了几只箭矢，但还没有人伤亡，这手环空间里二个月零十天的特训不是白练的。     
        “有预备队吗？”多特仍旧没有什么反应，只是在那里自言自语。     
        “亲王殿下，撤退吗？”福朗特问道。     
        “不，游斗，尽量把他们拖出来，肯定不只这些人。待会儿敌人的后续部队出来时发信号。”多特说道。     
        “可是……”福朗特急了，才两百来人，跟一万多人打，找死啊。     
        “笨蛋，游斗没听到是吗？在手环空间里你们怎么混的。”多特骂道。     
        “是。”福朗特无奈的招呼部下们组队准备游斗了。     
        “打与不打得看情况，反正就是要把这些精神抖擞的精锐都拖出来让我军看清楚。”多特提醒道。     
        “明白了。”福朗特应道。     
        然后，就开始了猫抓老鼠的追逐战。圣殿骑士人虽多，但这是在营地里面，普通的骑术一点用也没有，不时的有人把帐篷等杂物踢倒拖慢了速度。而塞丽丝骑士团都是从手环空间里出来的，那里面满地都是兔子和小恶鬼，光躲它们就够呛了，后面还跟着五只巨型魔兽。在这种环境下，他们的骑术都练到了变态的程度，直接从帐篷顶上跳过去的不在少数，也有从敌军的缝隙里插过去，各种千奇百怪的逃避方法层出不穷，多特一边跑一边在心里佩服：“随便”训练一下就有这么好的效果，人类的创造力真是了不起啊。     
        塞丽丝骑士团的众人现在终于明白多特为什么给他们进行那种惨无人道的特训了，在这种场面上用那种变态的骑术实在是再好不过了。     
        “一万，两万……，可恶，居然有五万的预备队。”多特越看越心惊。我军夜袭部队才两万多人，怎么可能跟这些精锐战斗。     
        “撤退。”多特大叫一声，所有的骑士都撤了回来。虽然有变态的骑术优势，但人数上的差距无法弥补，已经有近一半的人牺牲了。     
        “我是新美迪拉帝国亲王多特*那提斯，有胆子你们就来追我吧！”多特大声吼道。他要把这些家伙全部引走，这样的话，营地里那些战力不足的敌军就会暴露我军精锐的攻击下。如果他们只派少数部队出击，也可以让夜袭部队在半路上截杀他们，这样好过什么战果也没有。     
        果然，这队圣殿骑士的首领贪功冒进，听到多特这句话，马上就带着五万精锐骑兵杀了过来，多特就带着塞丽丝骑士团在前面跑给他们追。     
        “把铠甲丢了，我们得跑快点，你们都不想死吧。”多特对塞丽丝骑士团说道。骑士们赶紧把铠甲脱了，加快速度奔跑。     
        后面的敌人见我军丢盔弃甲、狼狈不堪，更加卖力的追了上来。     
        另一边，威廉见多特把敌军精锐引走后明白了他的想法，赶紧带队冲击敌军营地，把几天未睡好觉的圣殿骑士杀得哭爹喊娘，整个营地都被点着了。然后，威廉带着部队在黎明到来之前撤走了。     
        “可恶呀，这些家伙还真是烦人，一直咬住不放，真不明白他们怎么可能追的上我们。”多特看了看身后紧追不舍的圣殿骑士团精锐，郁闷的说道。     
        “亲王殿下，是你自报名号的。对于他们来说，你可是条大肥鱼呀。比起包在铜墙铁壁中的圣女王陛下来说，你对他们的诱惑力要更大一些。”福朗特凑过来说道。     
        “啊～～。别说了，快跑吧。”多特赶着白虎继续向前狂奔。     
        当第一道曙光照耀大地时，多特和塞丽丝骑士团被圣殿骑士们迫到到了一处悬崖边。     
        “有没有搞错！这时候给我来个悬崖地形！”多特几乎要抱头痛哭了，他可以自己跳下去逃走，可塞丽丝骑士团不能。他的心可没有冷到承天的神格那种程度，这种事他做不出来。     
        “可恶，他们追上来了。”福朗特说道。“亲王殿下，我们护着你突围。快点。”     
        “没用了，你们走另一边吧。他们的目标是我，我一个人逃的话，机会还大点。”多特说道。     
        “这怎么行，如果你死了，塞丽丝小姐一定会把我们切成肉片的。”见识过塞丽丝剑术的骑士们急了。不过相信塞丽丝就算要斩他们，他们也会乖乖的送上去给她斩的吧。     
        “叫你滚没听到吗？你们这帮家伙只会拖累我，我一个人完全可以从千军万马中逃走。”多特骂道。     
        “可是……”福朗特还想再说什么。     
        “立刻滚！这是命令！抗命的话杀无赧。”多特冷冷的说道，眼中闪过一道森冷的光芒，用很嗜血的姿态舔了一下嘴角。“我并不介意在被圣殿骑士团围攻之前，把你们埋葬掉。你们都是我特训出来的，与其被别人毁掉，不如毁在我自己手上好了。”     
        骑士们吓了一跳，感觉上认为多特不是在开玩笑，于是就慢慢的退却了。圣殿骑士们并没有特别注意他们，他们的目标是骑着染黑的白虎的多特。     
        圣殿骑士们呈半月形将多特围在当中，多特身后是万丈悬崖。可是他们不知道多特的功力已经足够他在空中做数次停留了，这是多特逃走的好机会，不过得先撑一会儿，让塞丽丝骑士团走远些才好。     
        “哈哈，相必这位就是鼎鼎大名的屠魔勇士多特*那提斯吧。”一位骑着纯白色战马的骑士从队伍中排众而出。“真是闻名不如见面，你看起来也不怎么样嘛。”     
        废话真多，不过也好，他废话少了，我还怕塞丽丝骑士团逃不掉呢。多特一边在心夸此人懂事，一边应付道：“阁下是……”     
        “我是古兰达*纳尔。第一圣殿骑士，请阁下赐招。”他挥剑向多特行了个骑士礼说道。     
        呵，还敢跟我决斗，当我是瓮中之鳖吧。为什么他这么乖巧呢。知道我需要时间，这一回打一下来至少也有半个小时了。多特心中暗爽，表面上不露声色的说道：“冲着你这份勇气，我接受你的挑战。”     
        拔出青龙宝剑，感受着剑身上所蕴含的风元素之力，多特的脑海中灵光一闪。     
        父亲用这把剑的时候，感觉是什么样的呢。以前只见过父亲使过一次青龙剑，把村子后山半个山头都削平了，当时我认为父亲就是世上最强的人了。在后来看到龙将的破坏力时才知道天外有天，但父亲的力量在一转的强者中还是有一席之地的，用来对付这个圣殿骑士应该足够了吧。多特想到这里，开始将精神融入剑中，空气中的风元素立刻集中到剑刃周围形成了细密的风刃状。     
        “接我这招－－风裂斩！”多特大喝一声，手中宝剑带着凛冽的风声挥向古兰达。     
        “喝，神圣护盾。”一篷金光笼罩在古兰达的身上，所有的风刃都被圣光所消弥，青龙宝剑的威力也无法透入圣力的保护范围。     
        “耶！敢用这种东西，说到防守的话，我也不会输给你。”多特祭起身上了战神之护，功率全开，腥红的战神之光笼罩全身，向人们诉说着它的力量和战意。     
        “战神之护！居然把这个忘了。”古兰达苦笑道。拥有战神之护的多特是他无法战胜的，因为他是圣骑士，圣光攻击力还不到200点，怎么可能攻破战神之护魔法吸收力1200的防御呢。     
        “是比武还是拼魔法，悉随尊便。”多特不屑的看着他冷笑道。再看了看周围的圣殿骑士，还好这票人认为自己是跑不掉了，又要遵守什么骑士精神，不然的话一个圣光弹齐射我就玩完了。     
        “是我不对，还是比拼武艺吧。”古兰达道歉后撤去了圣光护体，举起圣骑士剑指向多特。     
        “这才像话，这次让你先出招，放马过来吧。”多特说完将青龙剑轻垂于地，呈放松姿态。    
    　　　　


兵临城下  第四十七章

    多特的放松姿态在古兰达眼中就成了最完美的防守姿态，要不怎么说人的名，树的影呢。事实上多特的状态也是非常的好，因为卡罗是他最憎恨的人，所以他对卡罗的武学是经过了一番非常用的深入浅出的研究。当初可是花了不少心血去讨好菲丽娜，求她跟给自己开小灶特训呢。     
        多特的姿态散发出强大的气势，但又不是那种盛气凌人的高压姿态，而是一种浑然天成的感觉。仿佛他就像山上的巨石一样，从上古的时候就一直待在那里，使古兰达从心底生出一种无从下手的感觉。     
        古兰达心情越来越沉重，但他深知如果这次不战而退的话，肯定以后都不能再作战了。只好咬着牙硬着头皮顶上去了。“阁下武功果然出神入化。得罪了。”话音甫落，便催动战马冲了去。     
        圣骑士剑闪着森冷的光芒划向多特，已经见识过大陆最强武学和东方武学的多特根本就不把这一剑放在眼里，如果不是为了拖时间，只需一招就能把古兰达干掉了。     
        “算了，我看你的程度也只有这样了，尽全力来打吧，准你用辅助系的神术。”多特轻笑一声说道。手中青龙剑一架，立刻将圣骑士剑挡了下来。     
        “可恶！既然你托大，那就怪不得我了。”古兰达被多特的一番狂妄之词激怒了，默念祷文给自己加了大力、敏捷、准确这三个增加战斗力的神术。     
        神圣的金光笼罩在他的头部和四肢上，多特感觉到圣骑士剑加在青龙剑上的压力立刻加大了一倍。     
        “这才像点样子。”多特还是不紧不慢的样子，虽然手臂被古兰达压制的渐渐向下，但他对于应付这种程度的武艺还是有十足的信心的。     
        “不跟你斗力气了。”剑身一侧，圣骑士剑立刻滑过多特的肩头，斩向空处。古兰达被自己的力量带着向前冲了几步，差点从悬崖上摔下去。多特好整以瑕的看着他，并没有乘胜追击。     
        “用你的剑！亲王殿下，这次没那么容易了。”看起来古兰达还以为我支持不住了呢。多特在心里对这位圣骑士的武功真是“佩服”到了极点。不过圣骑士本来就不是以武艺见长的，辅助性的神术加在身上时他们才能产生强大的战斗力。     
        “这句话应该我来说，用你的圣光剑吧。我不介意的。”多特笑道。不过，还是让手中的青龙剑再次引动风元素，准备出个大招震撼一下这票圣骑士再逃走。塞丽丝骑士团已经逃的影子都看不到了。     
        “圣光剑！”古兰达不多说话，将圣光附着在圣骑士剑上，脸色像万年冰川一样。     
        生气了，生气了。哈哈哈，圣骑士生气的样子特别好笑，脸色像冰块，额头暴青筋，双唇紧闭，但却暗地里咬牙切齿。真虚伪，连生气都不敢直白的表露出来。多特心里乐归乐，但手上却没有放松，青龙剑上的风元素已经聚集到了他几乎控制不住的地步。     
        “这是最后的一击！”古兰达大声说道。大有一往无回之势。     
        “我这也是最强的一击！”也许是吧。多特在心中说道。毕竟父亲的招术很久没有研习过了，不如卡罗的神龙剑技使的熟。     
        “我上了。”古兰达策马冲向多特。多特挥剑斩向古兰达两人的宝剑交击在一起，青龙剑上的风元素立刻被击散了。古兰达面露喜色，便他马上就看到了多特的邪笑。     
        散开的风元素并没有消失在空气中，而是形成旋转的涡流慢慢的显出了它的形态。     
        “龙，龙卷风！用剑发出的！”不只是古兰达，所有的圣骑士都大惊失色。这种天灾级的魔法恐怕只有顶级的大法师才能使用，而多特只不过是一个武者。     
        “青龙剑的威力，如何？”多特仗着青龙剑护身跳出龙卷风的影响范围，对着在龙卷风中用圣光盾苦苦支撑的圣骑士们笑道：“圣骑士们，再见了。”然后驱动白虎纵身跳下悬崖，白虎吓的嗷嗷直叫。     
        “可恶，别想跑！”两只圣光弹狠狠的击中多特，战神之护的秘银链子被打断了。多特吓了一跳，赶紧捞住火魔晶石。多特一眼瞥见两个浑身金光大盛的骑士冲出了龙卷风，追到了悬崖边上。     
        可恶，给我记住。多特狠狠的用眼神向这两位骑士传达了他的忿怒后坠向地面。     
        快要坠到地面时，圣斗气向下方狂涌而出，却发现并不是如想象中那么好用。轰的一声，多特和白虎摔落在地。虽然没有受重伤，但灰头土脸是少不了的。     
        “啊～，真背。战神之护的秘银链子被打散了，现在这东西还能用吗？”多特看了看手中的火魔晶石，不过怎么看怎么觉的不像普通的魔晶石。“算了，收起来吧。”     
        把火魔晶石收回手环里，看到白虎还躺在旁边，以为它受伤了，赶紧跑过去察看。     
        “喝～～～～～呼～～～～～！”均匀的鼾声从白虎的喉咙里传了出来。多特气的将斗气聚集在脚上，照着白虎的屁股就来了一下。“这样能睡，欠揍！”     
        轰！咻～～～哐啷！白虎被踢到半空中，划过一道优美的抛物线落到地上，好像砸到了什么东西。     
        “哪个没公德的！乱扔垃圾，还这么大一块的。”矮人那特有的大嗓门像破锣一样响了起来。     
        “嗷呜！”武威刚刚醒来，张口就说：日出东方，一夜好眠。刚才掉下来的时候好像睡着了？还没摔死吗？“嗷呜～”武威不解的看着眼前的矮人。主人变成矮人了？这，这，这真是太厉害了。摔一下就把脖子和四肢都压缩起来了。武威紧张的看了看自己的四只脚爪，还好没变成矮脚虎。     
        “臭，臭……，臭老虎，别以为我怕你。我可是个矮人，天不怕地不怕。呃……，就怕没麦酒喝。”矮人拿着明明是工具锤的战锤和像伐木斧的战斧有点发抖的对着白虎说道。     
        臭，臭，臭老虎！武威大怒。没有人，任何人都不可以侮辱我，我是神兽，天生就有异香。怎么会是臭的！我要咬碎这个家伙的脑袋。“嗷呜！”认定了这个矮人不是主人后，武威向他摆出了攻击姿态。     
        “臭老虎，放马过来呀！”矮人扯起他的破锣嗓子大吼道，几乎盖过了武威的吼声。     
        “武威！不得无礼。”多特的声音从天边传了过来，然后突然一下子出现在矮人和白虎的中间。这是他用圣斗气包含着声音对悬崖喊出，然后反弹回来达到的效果，为了震摄矮人而特别花了点心思。     
        “你是谁？”矮人大声问道。显然他对这个全身着金色盔甲的男人十分敬畏，刚才那个声音还远在天外，不过一瞬间人就到了眼前，仅仅是这样就已经够让人害怕的了。而且这只白虎在他的威喝下变得如小猫一般温顺，这份实力十在惊人。     
        “矮人，你好。我叫多特*那提斯，请问你叫什么名字？”多特很友好的向矮人问候，不过在这友好的背后，这只恶魔正拿着黑铁算盘计算这个矮人中战斗首领——山丘之王的利用价值。     
        “呃，你好，人类。我叫克诺*铁锤。”矮人显然是没有见过这么友好的人类，一般来说人类都会把矮人抓去当奴隶的，就算不这样，也肯定没有好脸色给他们看。眼前这个人类似乎与众不同。     
        “克诺，你好。我们交个朋友吧。刚才踢白虎不小心砸到你，真是不好意思。”多特笑着说道。然后友好的伸出右手。     
        “没关系，我身体结实的很。”克诺也把武器收起来伸出右手握住多特的右手。“我喜欢你这么直爽的人类，我们是朋友了。”     
        “那么，我有点见面礼送给你。”多特从手环中取出一瓶老酒递给克诺。     
        “嗯～！好香！”克诺打开盖子闻了一下，立刻赞叹不已。“多特，你真是我最好的朋友。”克诺的眼睛变得闪闪发光，充满了感激之情。     
        一瓶酒就收买了，矮人还真是好打发。多特在心中邪笑不已，然后向矮人询问道：“有没有路可以出这个山谷的？我是从上面掉下来的。”     
        克诺听了这话，眼睛睁的似铜铃般大，说道：“掉下来的？从谷低到上面至少有八百尺，你居然毫发无伤？如果不是你刚才表现出来的实力，我肯定会认为你是在说谎。”克诺说道：“想要出这个谷，除非你能会飞，否则只有从南面的谷口走了。不过，那里有条龙呢。”     
        多特现在是听到龙就有点惊，因为大陆上的龙基本上全是归附于圣龙山的，除了和圣龙同辈的古龙以外。想必这条也是人，或者说是龙老成精的？多特实在不愿去面对这样的家伙。     
        多特问道：“有没有别的路可以走呢？”     
        克诺笑道：“嘿嘿，你还真是问对人了。我们矮人，自然有矮人的路。”     
        多特笑道：“地道。”     
        克诺说道：“对。如果不嫌弃的话，到我的村子里去走走吧。”     
        多特说道：“如果是平时的话，我很愿意到朋友家去做客。但是现在不行，因为我的人民在等我，凌晨的时候你听到了万马奔腾的声音吧。”     
        克诺说道：“是的，我听到了。就是因为这个，我才出来调查的。”     
        多特说道：“我正在和圣殿骑士团交战。他们打进来了，是侵略者。”     
        克诺立即毫气万丈的说道：“朋友有难，我一定帮忙。让我去把那帮狗崽子敲个粉碎！”     
        多特说道：“不好吧，再怎么说，这也只是人类的战争。而且我们人类毕竟对你们矮人做出了那么过份的事情，站在你的立场上来说，没有理由帮我吧。”     
        克诺脸一红，说道：“其实，我也有点私心的。我看你应该是位大人物吧。”     
        多特笑道：“你没看错。我是新美迪拉的亲王，今圣女王陛下的丈夫。”     
        克诺说道：“果然没错，我想参战帮助你们，如果战胜了，你可不可以劝圣女王陛不要再岐视矮人，承认我们的公民身份。”     
        多特装作很为难的样子想了一会儿，然后又像是下狠心决定了某件事一样对克诺斩钉截铁的说道：“好吧。我答应你，虽然有些困难，但是凭我的权力，如果你立下战功的话，应该还是有可能的。”     
        克诺兴高采烈的说道：“太好了，我们以后再也不用受那些缺德商人的剥削了。可以自己进城买酒喝了。”     
        跟着兴奋的克诺来到了山谷中隐敝的小村落中。一群矮人跑了出来，好奇的打量着多特。     
        “大家听着，这位是新美迪拉帝国的亲王殿下，也是我的朋友。他向我保证，如果我们愿意协助他们对抗圣殿骑士团的话，就会给我们公民身份。以后大家就可以自由的到集市去买东西了，再也不用通过那些缺德商人花高价买日用品了。”     
        众矮人立即高兴的跳了起来，亚尔斯大陆上人类的强势使得其他种族几乎无处安身，唯一能容下矮人的阿尔美迪亚他们又过不去。这些年来，他们一直被缺德商人们盘剥矿石，他们当然知道那矿石最少能值什么价。其实他们一点也不贪心，如果那些商人们肯按市价稍低一点收购就已经非常满足了，可是商人们却贪得无厌，把矿石的价格压的非常低，连市价的三成都不到。这还是矮人们发狠心才和商人们定下的价钱。矮人们是出了名的固执的，如果连三成的价钱都没有，那他们宁可将矿洞封了，完全与人类隔离，反正人类不可以大张旗鼓的越过龙穴来攻打山谷。     
        “愿意跟我出去参战的，向前一步。我们要让那些圣殿骑士们尝尝矮人的厉害！”随着山丘之王的大嗓门，从人群中走出了几百名强壮的矮人，光他们手上拿的斧子就可以肯定比一套人类的轻盔还要重的多。实在是不可多得的战斗力，对付骑士再好不过了，他们可以仗着身高的优势躲过骑士的冲击后斩马腿，然后掉在地上的重装骑士不用想是人就知道该怎么料理了。     
        “嘿嘿，多特，这只是我这里战斗力的二成而已。矿洞里还有很多人呢。”克诺笑道。     
        “是吗？那真是再好不过了。”多特知道自己能得到那么多强壮的矮人战士十在是高兴的不得了。不过他还是装着一副不为所动的样子，熟悉他的人一定能在这时看到他背后那只尖尖的恶魔尾巴。    
    　　　　


兵临城下  第四十八章

    跟着矮人们钻入了矿洞，多特立刻赞叹不绝，那些堆在地上的黑铁等高级矿石都是价值不菲的东西啊，在多特眼中它们就是一堆堆的金币啊。多特还发现一个问题，矮人们的地下城造的实在太复杂了，就算以他的记忆力也不能完全记住走过的道路。只好乖乖的跟着诺克走，深怕一个不小心迷了路。     
        诺克带着多特在坑道里七拐八弯，每到一个较为宽敞的地方就招呼一声，一番解说后就有十几个精壮的矮人加入了队伍，到达谷外的出口时，矮人部队的人数已经有两千多人了。     
        “不好意思啊，多特。有些人还要守着村子，我只能召到这么多人了。”诺克小心奕奕的对多特说道。显然他对这个人数感到汗颜，因为大陆上动不动就是上万人的战斗，这两千多人似乎对大型会战起不到什么作用。当然在正面作战中，这么点人数是没什么用，但以多特的性格，他会把这些宝贵的战力放到大会战那种无意义的绞肉机中去吗？     
        “已经可以了，不过人数较少就得出奇兵了，以你们的性格来说……”多特摸着下巴说道。矮人的顽固是够出名的，万一他们到时候不屑作出偷袭等战术那就不好办了。     
        “不会的，我会跟他们解释的。为了能够生活在阳光下，我们可以暂时放弃无谓的尊严。即使再顽固的矮人也不能忍受没有麦酒喝的日子。”诺克说道。     
        “好吧，拜托你了。”多特说道。然后他看向战场方向。     
        圣殿军还没撤走吗？仅靠剩下来的五万人有什么用？还是说有什么人来了……，不好，光之祭司。虽说这位没龙将那种力敌万人的功夫，但他可以使大量的普通士兵提升几倍的功力，这么多圣殿骑士加上光之祭司……，汗，魔法骑士再多也玩完啊。     
        “我们得快点赶去战场，待会儿从后面杀过去，你们不用去对付骑士，直管边冲边砍马腿好了。”多特说道，然后赶紧骑上白虎就向战场奔去。矮人们赶紧跟在他的身后。     
        “停！”多特在离圣殿军约五里的地方停了下来。矮人们也赶紧停了下来。“伏低身形，我们先隐藏起来。虽然有点对不起魔法骑士们，但这也是没办法的事。为了取得胜利。”矮人们赶紧照他的吩咐藏好，虽然他们认为人类卑鄙无耻，但事实证明了卑鄙的种族反而把他们赶入了绝境，所以他们对多特的命令言听计从。     
        “多特，为什么不趁现在冲过去，他们根本就没发现我们。”诺克爬过来问道。     
        “没办法的，现在冲过去肯定会被光之祭司发现。那家伙的索敌范围可不是般的大。”多特说道。“而且这时冲过去，敌人的战斗力还很充足，我们占不到什么优势。只有等我军消耗了敌人的战斗力后，我们才能取得最大的胜利。只不过这样的话，在光之祭司的神术下我军的伤亡恐怕会很大。”     
        “一切为了胜利，是吧？以前就听过老头说你们这些人类了，为了某种目的会不择手段，即使牺牲自己人也无所谓。”诺克喃喃的说道。     
        “这是为了生存，懂吗？”多特说道。“我们人类同你们不一样，总是会有古怪的想法在脑海中涌现，我并不敢肯定这是否神和魔看中我们精神力和数量而赐予的。但若像你们那样死守着某种东西不变就肯定会灭亡。即使美迪亚那种拥有守护神的国家都分裂了，这一点不就是最好的证明吗？”     
        “嘿嘿，我不太懂。”诺克说道，多特不禁为之气绝，矮人的脑袋确实比他们挖出来的矿石还要硬啊。不过诺克之后的一句话让多特稍微对矮人有所改观。“至少，我们要活下去，不管用什么方法。”     
        “能明白这一点，你已经离开窍的日子不远了。”多特笑道。     
        “嘿嘿。”诺克摸着脑袋傻笑一下就继续作埋伏状了，多特则密切监视着圣殿军的动向。     
        两军已经拉开了阵式，很传统的，先是重装骑士对冲，圣殿军全身笼罩着金色的圣光冲向魔法骑士们，而魔法骑士们身上裹着五光十色的各种元素魔法的加护冲向圣殿军。毕竟圣光对魔法元素有克制效果，圣殿骑士们对魔法骑士们的伤害比对方给自己要大的多。但魔法骑士们并不是白练的，被命中要害的骑士们立刻激发体内所有的魔法元素自爆，那些圣光盾被刚才的冲击削弱的圣殿骑士们就被炸的血肉横飞了。然后其余的魔法骑士们合作发起了一个早就准备好的魔法阵，将几人一队的力量联系在一起，一同承受伤害一同发出攻击，这样一来攻击力就绝对超出了单个圣殿骑士圣光盾护力倍数以上，杀的圣殿骑士们人仰马翻。不过圣殿骑士在一开始对魔法骑士们造成的伤害是不可忽略的，久战之下，圣殿军逐渐占了上风。     
        “现在可以出击了吗？”诺克兴奋的问道，毕竟他可是有好久没见过这么大阵仗的战斗了。     
        “再等下，光之祭司没出手呢。这只是圣殿骑士们自己的力量。”多特说道。昨天那两个骑士怎么没有出阵？如果他们在前线的话，圣殿军绝对是稳占优势的。     
        **********“太粗糙了，这样的战术在东方简直就是送死的。没想到这块大陆上还停留在周朝时的战术，两军对战就是这样一拥而上，最多只在兵种调整一下，连战阵都没有。战术来去也就是偷袭，断粮之类的。”好久未出场的剑仙端坐云端看着下面对他来说可算十分之拙劣的表演哂笑道。     
        “算了，他们的死活与我何干，只要小蜥蜴未死。那个就有希望得到。哼哼……”剑仙的眼中闪过一道精光，不过没坚持半刻便黯淡下去。“好困，先睡一觉吧。”ZZZzzz**********这时，被称为小蜥蜴的家伙背上一阵恶寒。“可恶，我居然也会有这种感觉。”多特自言自语道。     
        多特定下心来，再向战场上看去。魔法骑士已经开始撤退了，圣殿军立即追在后面一阵掩杀。而魔法骑士本阵出来了大队的弓箭手，执着各种颜色的弓箭瞄准圣殿军。这些魔弓手可不同一般弓箭手，悠悠都是首席宫廷术士卡多拉训练出来的，因为魔法师培的养十分困难，所以他就想到了在其他各兵种中加入辅助魔法以达到那些魔法武器的威力。在这个魔法知识较为普及的王国，要制造出这样的军团不是什么很难的事情，而且骑士们都能够转职成魔法骑士，那么训练出单一系统的魔弓手也不是什么难事。     
        魔弓手们在身后的风系法师给箭加护了风之翼后将箭向圣殿骑士们射了过去，这时的圣殿军虽然气势如虹，但毕竟圣光消耗了不少，想要立刻补充护盾在短时间内是不可能的。饱含着火炎破坏力的魔箭在风之翼的带动下狠狠的插进了他们的身体里，连圣光盾都无法阻挡的箭，他们那种程度的铠甲又有什么用呢。     
        这回轮到圣殿骑士们抱头鼠蹿了，但魔法骑士们并没有追击，他们的损失也十分惨重，出击的两万人只剩下不到五千人。魔法骑士本阵开始逐渐向前推进，将圣殿军笼罩在魔弓部队射程范围内。     
        一阵金中带白的光芒从圣殿军中心散开，笼罩在整个圣殿军的范围上。一个巨大的威严的声音响起：“以光明之神的名义，我的勇士们，我赐予你们光神之力。”     
        （铳按：我承认这里抄了《圣骑士武》的至高神的祝福。我有罪，章鱼别咬我，大家饶恕我吧。）     
        “有神借力就是比较酷。”多特不满的说道。“不过这一招下来，恐怕他自己都变成人干了吧。至少有三个月没有战斗力，趁现在。”他丝毫没有觉悟到自己也有个御神做靠山呢。虽然不能直接介入战斗，但像这样的借力其实是没有任何问题的。     
        听到招呼的矮人们立刻跟着多特蹑手蹑脚的向圣殿军的后阵快速行进。说实话，要这样无声又迅速的行动对于矮人们来说还真是不容易，如果是在山地的话情况就会好很多了。多特也不是很急，隐匿对于他们来说才是最重要的，他稍稍放慢了速度，让矮人们能够稍稍习惯在平地上潜行。     
        魔法骑士们和圣殿骑士们的战斗已经进入了白热化，虽然有圣光罩身所有魔法骑士的能力都相当于一头龙。（当然是普通龙兽，不过那样也已经够可怕了。）但魔法骑士们不要命的舍身爆击，和身后法师不顾己军伤亡的合作禁咒攻击也使得圣殿骑士们伤亡惨重。总之，两方的人马都在用血肉浇灌着上位者的欲望，使它们茁壮成长。     
        这时，多特领着矮人军团神鬼不知的潜到了圣殿军附近。这也多亏了帝都附近的坚壁清野后无人管理形成的长草地和矮人那占着绝对优势的身“高”。     
        “就是现在，冲！”随着多特的大吼声，所有的矮人都扯起他们的破锣嗓子吼了起来。那声势真是十分惊人。     
        “光之祭司！你的人头是我的！”多特的毫言壮语，立刻引来了多数的攻击。白虎载着他闪过圣光弹跳入人群中，多特手一扬撒下了妖精的粉末。     
        “你……，卑鄙……”话未说人便已倒下。多特在心中不屑，精锐的圣殿骑士，也不过是这种程度嘛。     
        虽说指挥官已经很理智的留下了守卫部队，但战场上的投入实在太大，后方能够作战的只有不到千人的各将官近卫。这些人虽然也很强但对上从未见过的矮人军队也愣了神，由于平时训练都是照人类标准进行的，所以老是会有剑挥的稍高了一点的情况出现，这时出现空隙的圣殿骑士也不过是个普通人类而已，超重的战斧带着矮人那种可怕的巨力狠狠劈落。就算是钝的斧子，也足够杀死任何人类了。更何况矮人在人数上占了优势。     
        多特一路杀到光之祭司附近，凭着天生的异能，他清楚的感觉到光明神之杖所在的位置，这位置肯定就是光之祭司的所在。     
        “早料到你会有这招了。”一声暴喝，一个圣光弹砸向多特，来势之猛，让多特不得不先避其锋锐。     
        “可恶，又是你们。”多特抽出青龙剑，咬牙切齿的盯着这两个圣骑士。这两人的实力实在是比那个什么第一圣骑士古兰达要高的多，多特十分怀疑古兰达是不是靠着祖荫爬到那个位置的。     
        “这次你逃不掉了。”两人同时举起宝剑泛起一阵金光。     
        “谁逃还不一定呢。”多特舞起青龙剑。     
        “多说无用，来吧！”两人一齐上前同多特战成一团。到了近距离时多特脸上一阵邪笑，两人心道不妙，却已经晚了。白虎的利爪很顺利的在战马的脖子上开了个大大的血口，两匹战马哀鸣着倒了下去。     
        “不陪你们玩了。”多特跳过他两的头顶，另一个未放圣光弹的骑士这时发出了一个圣光弹。     
        “谢了！”多特斩出一道龙形剑气迎上圣光弹，再借着爆炸产生的气劲来到了光之祭司身边。     
        “这位祭司大人我就拜领了。”多特把人干祭司拎在手上跳出了战场，向本阵跑去。而这边，矮人们占了绝对优势，仅凭他们两人也无力回天了，只好跑去劝杀红了眼的古兰达撤军。     
        不料古兰达已杀到毫无理智，正带着狂热的圣殿军和魔法骑士们拼人数。虽然表面上圣殿军占优势，但因为后方法师的大型法术使得圣殿军伤亡成倍增加，而且帝都中的兵员还未出来增援，万一多特为了结束神术效果而杀死光之祭司就更加不妙了，这样下去败亡也不过是时间的问题了。神圣之光教国非常富庶，损失些后勤兵力并没有什么，但精锐的圣殿骑士消耗掉了可就难补回来了。两人相互看了一眼，一齐出手将古兰达打昏后指挥圣殿军撤退了，留下了粮草辎重和后勤部队命令他们分散逃走以吸引敌人，然后本队就迅速的退走了。     
        虽然对于敌人的突然撤退感到不明所以，但威廉还是命令组成追击队伍追击了。其他人则开始打扫战场，突然威廉看到了以为已经阵亡了的多特，他手上还拎着个穿着高级祭司袍的干瘪人类。     
        “堂兄？你还活着。”威廉惊诧不已。毕竟在五万人的包围下能活着出来不能说不是个奇迹。     
        “笨蛋，露露还活的好好的，这就是我尚在人世的最好证明。”多特笑着说道，这两个家伙是绝对不肯认对方为长兄的，一般都是有求于人或是理亏的时候才会认小。“看我抓到什么人。”     
        “光之祭司！真的是光之祭司！”威廉的眼睛都快从眼眶里突出来了。他可是馋的口水都流下来了，能够生擒光之祭司恐怕是整个新美迪拉所有骑士的第二梦想吧。（第一梦想当然是娶到圣女王陛下。）     
        “嘿嘿，别用那种眼光看着我。我不会把他让给你的。快点去追击圣殿军吧。”多特邪笑道。    
    　　　　


兵临城下  第四十九章

    威廉赶紧收拾了自己的口水，带着部队去追击圣殿骑士们了。毕竟最大的功劳已经被人占了，如果连尽量杀伤圣殿军有生力量的功劳都赚不到的话，他这个第一骑士也不用再混了。     
        多特赶紧指挥人员去把己方阵亡的骑士们都收集起来，包括夜袭时牺牲的塞丽丝骑士团成员。     
        “凯丽丝，立刻派人去召回所有水系法师来，包括土系法师和魔弓手也一起召回来。叫海龙撒尔法护航。”多特命令道，凯丽丝赶紧跑去执行命令了。     
        “露露，帮个忙，把他们冰起来。”多特对露露说道。     
        “没问题。”露露向他轻轻一笑，然后开始吟唱咒文。“冰之精灵呀，请回应我的呼唤，让万物冻结吧。冰结术！”由于不是在紧急的作战中，所以并不需要很高段的法术，不过这样大面积的应用也确实让露露有点吃不消，还好她可以再从多特身上抽取斗气等能量转化为自己的能量。     
        “亲王殿下，这样是干什么？让这些高贵的骑士们安息吧。”一个领主凑上来问道。     
        “笨蛋，能救活的不救活干什么？这些骑士培养起来多贵一个，你没看到那些圣殿骑士临走都不忘记带伙伴的尸体走吗？他们可以让圣殿骑士复活，我也可以。”多特骂道。     
        “真的？真的可以复活吗？”这个领主感动的哭了出来。“求您救救我儿子啊，他刚刚为帝都献出了宝贵的生命。”     
        “哼，我看你儿子不过在后阵中了流矢而已。你自己去请那个财迷救他吧。”多特冷冷的说道。刚才他就看到了几个衣甲亮丽，全无血迹的公子哥的尸体，他才不会浪费自己的斗气去救那些米虫呢。     
        领主尴尬的摸着鼻子走开了，然后赶紧跑去找提克。多特相信提克肯定会趁这个时候狠狠的敲他一笔的。多特找到了阵亡的塞丽丝骑士团成员，还好尸体还算完整，多特站在尸体中间喝道：“神恩术！”     
        随着多特那比普通人身形大一倍有余的圣斗气升上天空，圣洁的金光从天空中撒下，六位骑士从尸堆中站了起。“我……，还没死吗？”“我还活着！”“真不敢相信。”骑士们看着满地的尸体，知道自己已经死过一次，再看着精疲力尽的多特立刻明白了这是怎么一回事。     
        “亲王殿下，虽然我不齿你的为人，但我还是代我的家人谢谢你救了我的性命。”骑士们如是说。多特实在是好气又好笑，如果不是他一手培养出来的骑士，如果不是一个骑士培养出来花费太大，他才不会耗那个精力去救人呢。     
        “可恶，你们是这样感谢救命恩人的吗？不管你们了，赶紧把你们同伴的尸体收拾好。”多特说道。     
        “如你所愿，亲王殿下。”骑士们赶紧把那些尸体整理好，在他们眼里那些可不是尸体，而是正在熟睡的伙伴。     
        “承天哪，每次都要这样吗？这对我的作战状态可不好呀。”多特自言自语道。     
        “你叫我？”承天那稚嫩好听的童音在多特的脑海里响起。     
        “哇！你别吓我好不好，每次都这样突然出现。”多特吓了个半死。     
        “你觉的神恩术的代价太大了，又想把能复活的人救回来？”承天问道。     
        “是啊，你有办法吗？”多特问道。     
        “用复活术不就行了，有牧师、神官、祭司这些人就可以了。法术和斗气是不同的。而且也更好控制。”承天说道。     
        “怎么可能，我们这里一个光明神殿都没有，祭司只有提克一个人。”多特说道。“而且与光明神殿还是敌对状态。”     
        “忘了吗？有我在啊。”承天轻轻的笑了笑。“传播我的教义如何？首先是要活下去。以后的我想到再说，只要有足够强的求生欲望就能做我的信徒。”     
        “虽然是送羊入虎口，但我相信他们为了能够活下去肯定愿意接受你这样的……”多特说到这里赶紧捂住自己的嘴。     
        “恶魔是吗？不要紧，你的心灵我早已看过很多遍了。在我面前你一点隐私也没有，我当然知道你忍的多辛苦。不过我还是要警告你，如果没有完成试炼你就破身的话，我会亲手杀掉你。”承天说这句话时语气变的冷冰冰的，显然是神格占了上风。“再过几年我得去魔界一趟，我的法身会留在这里。你帮我建座神殿吧。”     
        多特正想说什么，承天立刻打断了他。“我会自己出钱的，别把我当成只会盘剥人类的神族，当然为了力量的增长我也需要信仰力。不过我去魔界就是为了摆脱对信仰力的依赖性。”     
        “古代金币相信在这里很值钱吧，这里有一万枚，我先放到你的手环里。”承天说道。多特大惊，如果他能随意进入自己的手环，那自己那些积蓄……     
        “别担心，身为神，在金钱方面我绝对比你的积蓄要多。为了成为神，我可是接受了混沌之神数万年的考验，这些时间足够我积累下买下整块大陆的财富。”承天笑道。“当然我也是一世一世的去赚的，别以为我是像那些神族一样用神力去抢去骗。”     
        “去宣扬我的教义吧，只是生存这样一句话相信他们能理解的。不过等到他们真正理解这句话时，嘿嘿……”听到承天那天真无邪的笑声，多特就在心里为那些可怜的人们包括自己祈祷了，不过他已经是承天的神圣斗士了，应该向谁祈祷呢。     
        次日，新美迪拉帝都雷萨斯皇宫前的中心广场上。     
        经过多特的大肆宣传后，一票自认为生存这个问题连白痴都能懂的大白痴响应了多特的征召。     
        “真的愿意成为化怨御神的信徒？”多特很认真的再问了他们一遍，不要以为他是好心劝他们走，这只是为了让这些家伙以后不能返悔而已。     
        “当然，这么好的事。只要遵守生存这个教义就能获得神力。太划算了。”众人异口同声的说道。     
        “好吧，如你所愿。”多特就开始祈祷，召唤御神承天的降临。     
        一大片金光从天空撒下来，地上受到圣光洗礼的众人开始惨号。     
        “不要啊，这是什么？”“好难受，这是什么感觉？”“可恶，这种事情……”然后全部昏厥过去。     
        承天冰冷的声音从天际传来。“没有人，没有人能理解我。算了，精神这方面的我放弃了，还是同你一样从肉体方面培训他们吧。”     
        这时圣女王带着一票女官跑了出来。     
        “御神大人，让我们试试吧。”莎丽美带头说道。     
        “迪丝的信徒，你们放弃了原先的信仰吗？”承天的声音从天际传来。     
        “不是的，迪丝女神不管我做了任何事情，都会护佑我们家族的。”莎丽美说道。“为了救活这些为国捐躯的骑士们，我们想得到您的神力。”     
        “事先给你说明一下，这是非常痛苦的精神折磨。你们恐怕无法承受。”承天也不废话。“如果准备好了，就说一声。”     
        “随时都可以。”莎丽美和女官们异口同声的说道。     
        金光再次撒下，虽然女官们也很痛苦，但却只是冷汗直流的程度而已。     
        “女性的精神耐力普遍比男人要高呀。果然，这些男人只能用肉体折磨的方法锻炼。”承天说道。“能承受我万分之一的悲哀也算不错了。”女官之中除了几个精神较弱的倒了下去，大部份人都坚持下来了。圣光完全的融入了她们的体内。     
        轰！一块巨大的白色石块扔在广场上，承天的声音在空中响起。     
        “把这些神术练熟，目前只能教你们的治疗和复活的神术。毕竟我自己都还没想好教义，不知道该给你们什么神术好。给我挑强壮的男人照石板上的功夫练，圣系武学也有治疗效果的，但想要复活战友还是必须转职。石板背面是我的神宫设计图，就给我造成那个样子，别造的跟光明神殿似的奢华无用。石板用完后做成我的神像，法身附上去以后你们可以看得到它的成长。”承天说完后就远去了。     
        莎丽美第一次感觉到体内充满了神圣之力，赶紧带着女官们跑去保存骑士们尸体的地方。     
        多特可怜兮兮的收拾着石板把它竖在广场上，看了看背面的设计图，怎么看怎么觉的不对劲。原来那房子怎么看怎么不像这块大陆上的建筑风格，似乎有点像是？     
        父亲以前说过在沙漠中见过一座雄伟的海市蜃楼，那是现在的人类从未见过的建筑，风格非同一般，都是非常怪异的圆顶建筑。在与众不同的风格中透露着异样的美感，有人说那是魔界的建筑。可是我老爸却说魔界建筑根本就不是这种样子的。他可可是连魔界都去溜过一圈的，只不过断了条腿骨和三根胁骨外加被魔气感染而已，这样都没死，真不知道他是不是由蟑螂转世的。反正这种建筑被后来就被称为上古文明了。（就是泰国，印度地区的建筑啦，反正在这个世界里不让祂们出场，印度那票神魔都被吹的太强了，一出来就把别国的神魔都踩下去做护法神了。）     
        “这个御神殿还真是有趣啊。”多特临下一份图纸后急匆匆的赶紧去工程部门，可惜他上次来的时候就没好好打听，绕了好大一个圈才找到。     
        “亲王殿下，您的大驾光临真是令鄙院不胜荣幸啊。”满脸堆笑的死胖子迎了上来。一看就知道是无良的贪官，想要他们修建一座好的神殿。到时候如果承天的法身往里一住，神殿受不住力道而坍塌的话，我可是吃不了兜着走啊。多特看着这个死胖子就一脸厌恶，得找寻真正有用的人才。承天啊，借我一双慧眼吧。他在心中拼命的呼喊道。     
        “你又找我？”承天这时又从他意识里跳了出来。“刚才你好像说要慧眼，嗯，我有这个法术，是作为基本术法传给你好呢，还是当作进阶技传给你呢。”     
        “进阶？不要，进阶技好珍贵的，怎么能浪费在这里。”多特立即抗议。     
        “耶！不想要啊，那算了。”承天调皮的说道。     
        “我要，我要，求你大发慈悲赐下圣术。”多特无可奈何的投降了。     
        “嘿嘿，逗你玩而已。连这次的进阶技驯兽也给你吧。到时候要把梦幻森林那边打下来，然后就是不准备任何男人进去。有我罩的精灵族在里面呢。”承天说道。“她们对人类可算是深恶痛觉了，如果有男人进去的话肯定打起来。到时候如果你们伤了她们的话，对我以后的灭神计划可不好。”从顽童转变到神，只在一瞬间，他的语气就由天真稚嫩转成了冰川一般的寒冷。多特禁不住浑身颤抖了一下。     
        多特清楚的看到了自己手环中的影像，一块巨大的白色石板砸在五只魔兽建立的黑色宫殿上。多特可以想象之前承天是怎样用古代金币来摧残五只魔兽的睡眠了。     
        “OK，搞定了，不过这次换你自己去抢石板了。这五个家伙已经被我接收过来了。”承天笑道。     
        “早知你不会那么好心的。”多特对这个爱玩的御神毫无办法。     
        “安了安了，以你的本事。这只不过是小菜一碟了。”承天说完后就远离了多特的意识。     
        “你们给我按这份图纸算下要用多少钱。”多特把图纸一扔就跑回宫去了。得在这些家伙把一切都料理好之前学会技能，时间紧迫呀。     
        回到宫内，甩脱了众多迎上来争相侍奉的宫女，一脚踹开酒窖大门。     
        “嘿嘿，我说剑仙怎么老喜欢到这种地方来了。的确是很香啊。”多特笑着说道。“武威，守住门，别让任何人进来。等我出来以后，你可以喝光这里所有的酒，当然你喝的下的话。”白虎听了这话，立刻高兴的跳到门口，对那些赶过来的宫女们嘶牙咧嘴的耍弄虎威了。     
        多特摘下手环，然后自己跳了进去。     
        “第一次进到自己所拥有的空间。感觉还算不错。”多特看了看周围的环境，毕竟是异空间，用颗光之精灵珠就能当太阳，风之精灵珠就能做空气源。地上满地乱跑的兔子也实在让人头疼，小恶鬼们恭恭敬敬的称他为主人，跪伏在他的脚下。五只巨兽的黑色城堡在远处，静静的等待，就像怪兽在等待猎物一样。“怎么会有这么不好的想法。赶紧端正心态，自己都没信心怎么可能胜利。”     
        多特赶紧收拾心情，自信满满的向黑色城堡走去。    
    　　　　


兵临城下  第五十章

    三蝶手环空间，黑色城堡前。     
        多特实在不明白魔兽的审美观是怎样的。但泰坦是半神应该算是有点见识的吧。怎么这个城堡建的就像块泥团似的，完全是假山洞穴的样子嘛。以后必须好好的教育一下这些不知文明为何物的家伙。     
        多特一边想着这些不着边的事一边用脚踹开泥封的洞口。因为实在不愿再称其为城堡，所以这大门就降格为封泥了。     
        五只巨兽咆哮着冲了出来，将多特围在中间。     
        “老大，不是我不帮你，只是那位……”泰坦双腿有点颤抖的说道。     
        “我明白，按祂说的去做。”多特一挥手阻止了它说出承天的名号，能不听就不听。     
        “这个，主人，我也只是……”大恶魔也有点颤，毕竟面前的这家伙不是自己打的过的。     
        “主人，这事我也不想的……”独眼巨人也赶紧表达自己的立场。     
        “嗷呜！嗷嗷嗷嗷嗷嗷。”“哞哞～～～～”牛头和比蒙也赶紧向多特表忠心。     
        “够了，我知道那家伙是想我堂堂正正的打败你们好增加实力。你们放手过来吧。我不会记仇的。”多特说道。这意思就是现在就会打回本来，魔兽们当然不会明白这句话的涵意了。     
        五兽放下心来，张牙舞爪气势汹汹的扑了过来。     
        “既然承天不喜欢我以前的作战方式，那么就用父亲所教授的方法吧。”多特喃喃自语道。不过他觉的自己应该没有父亲那种程度的蟑螂命，还是掏出战神之护上留下的火魔晶石嵌入神甲胸前，这是他回城后为了让战神之护再发挥威力而自己在神甲上弄的洞。这铠甲伺候起来可真难，用什么工具都不行，只好用圣光包着拳头一下一下的砸，居然也能砸出这个标准的镶嵌孔来，多特当时可是非常佩服自己。     
        （铳按：其实是神甲被多特打怕了，自动生出一个镶嵌孔来的。）     
        硬捱了泰坦一拳，并用破魔圣拳回敬它之后，多特才真正认识到自己的错误。没有老爹那样的蟑螂命和比钢条还粗的神经真的是不宜使用这种以命搏命的打法。捂着被震晕的头，一跳一跳的身开五兽的攻击，多特逃也的似的远离了城堡，而五兽也因保护石板的命令而没有追击。     
        “失败，我和老爹不是同类人啊。虽然外表长的像他，可内脏却像老妈那么脆弱，上次经脉承受不住爆龙真劲就是最好的证明了。”多特抚着额头的大包自言自语道。     
        “可恶呀，为什么别的主角就能继承母亲的美貌和父亲的顽强生命力，而我却偏偏继承了父亲的相貌和母亲那脆弱的生命力呢。真是老天不长眼啊。”虽然表面上他在这里自怨自哀，但其实脑子里转的飞快，想着怎么对付这五个大家伙。     
        “用小恶鬼去攻打，肯定没戏，那票家伙除了做苦力以外没有一件事能办好。”多特放弃了人海战术，小恶魔对于五只巨兽来说，真的是蚂蚁与大象的区别，如果要战胜五只巨兽，至少得把实力差拉近至老鼠和大象的程度吧。     
        “有那么好的东西不用，我真是太傻了。”多特拍了一下脑袋大笑起来，然后从入口的空间门跳回皇家酒窖。     
        挑选了几十坛上等的美酒，然后再加了点料进去。多特非常满意自己的决定，以前在圣龙山就已经用过酒来贿赂费加罗德，这次怎么会没想到呢。把酒搬入手环空间中，召集了小恶鬼，叫它们把酒抬去黑色城堡附近打开。     
        多特躲在远处拿着望远镜观看情况，果然不出所料，皇家美酒的诱惑力非同一般，五只巨兽闻到酒香迷迷糊糊的走了出来，抓起酒坛就猛灌。     
        “倒，倒，倒也。”多特捂着嘴偷笑，他可不想被五只巨兽听到而前功尽弃。看到五兽倒下，多特蹑手蹑脚的偷进了黑色城堡，找到了石板后就立刻开始研究起来，先把驯兽术学会了，再学习真实之视。     
        这个法术是承天的特权，祂是化怨御神，当然对所有的怨气都了若指掌。这个法术就是让人看清楚别人身上的附着或散发的怨气的，不过祂能看到怨气里的内容，而多特恐怕只能看到怨气的量而已。     
        “说起来人才其实也不难找，用这个法术看看谁身上散发的怨气最大就知道谁是满腹才华却不得志的人了。哈哈，想来应该就是这样用的。”多特显然对自己的聪明才智十分佩服。     
        外面的五只巨兽已经醒了过来，多特跳出去用驯兽术把它们都震住了，这个法术其实也就是模拟出各种兽类的气息，在兽类面前装成它的天敌或是同类来控制对方的秘术。不过承天恐怕根本就用不着这种秘术，只要稍有点智慧的家伙都知道祂身上那层神圣气息是不好惹的，祂只要勾勾手指就会有大批的兽类供祂驱使了。多特学了这招也只是拿来对付比他强的兽类，像那海龙撒尔法，如果那时不用海龙蛋威胁它的话，肯定是连人带船都要被它嚼碎了吞下肚去的。如果当时有驯兽术的话事情就简单多了。     
        “恭喜主人获得圣术！”“哞哞哞！”“嗷呜！”五兽立刻向他道喜，然后大拍马屁。     
        多特摆手示意它们可以让嘴巴休息了。“好了，我得去办自己的事了。你们把这烂城堡收拾一下，别像山洞一样，有点品味好吗？泰坦，你肯定懂怎么造屋子的，这事交给你办，办砸了的话……”多特用手在脖子上比了一下，泰坦吓的赶紧点头。     
        多特兴高采烈的跳出手环空间，然后拾起手环戴好，再对白虎说道：“武威，敞开肚皮喝，这里的酒都赏给你。不过别浪费了，不许像剑仙那样跳进酒缸里。”白虎连连点头，然后扑到大酒缸上咬开封泥大灌黄汤。     
        多特像风一像冲到工程部。“呼！怨气好浓呀。用这个法术真不好受，恐怕也只有承天那种怪物才能面不改色的使用吧。”多特眼睛瞄向怨气散发的地方，几个年轻人正跑来跑去为那些老资格们端茶倒水。     
        “你，你，还有你，就是你们几个，过来一下。”多特把这几个年轻人点了出来，拉到僻静角落里。     
        “你们几个觉的我那图纸需要多少钱才能建成？”多特开门见山的问道。     
        “回亲王殿下，那图纸上的建筑极省工料，大概五万枚金币就能建起来。只是……”为首的年轻人诚慌诚恐的说道。     
        “那几个老家伙要报高价给我？”多特此话一出，几人身子一震，惊讶的看着多特。     
        “亲王殿下明察秋毫，工部大臣确有此意。”为首的年轻人说道。     
        “嗯，早料到了，这很正常。钱不是问题，明天我颁道手谕给你们。你们好好监督这几个老家伙，他们贪点钱倒没什么，如果胆敢偷工减料。”说到这里，多特眼中寒芒一闪，用手在脖子上一比。几个年轻人吓了一跳，然后点头应是。     
        “之所以留着那几个老家伙是因为给他们面子，如果他们不识趣的话，你们就顶了他们的位子。我的手谕长期有效，他们贪点钱没关系，关键是事情得办的妥妥贴贴的。”多特对几个年轻人说道。     
        “是，亲王殿下。”几个年轻人齐声说道，眼中尽是藏不住的喜色。他们现在可以掌握了对工程部老臣的生杀大权呀，这下可以扬眉吐气了。     
        “当然，如果你们随便给他们乱安排罪名的话，我也能知道的一清二楚，所以你们还是要专心秉公办事。”多特缓缓的一字一字的对他们说道，就像在他们的心里一锤一锤将恐惧钉牢。     
        “那是自然，亲王殿下。我们绝不会辜负您的期望。”几个年轻人赶紧表态。     
        “好，我相信你们。手谕明晚就到。”多特说完后示意他们回去，几个年轻人恭敬的告退回去了。     
        “嗯，现在该做什么呢？”多特头一次感到无事可做了，所有的事情都安排下去了。圣殿军有威廉带人去追，骑士们的尸体有莎丽美带人去救，承天的神殿也有工程部的人在做。     
        自己究竟应该做什么呢，哈，难得有一天的空闲，又不想找露露给自己加火。不如认真的修练一下武功，在手环空间里一天可以当十天用呢。     
        多特想到这里，就高兴的跑回皇宫，找到同样闲的没事干的同伴们进手环空间里去修练了。    
    　　　　


兵临城下  第五十一章

    “队长，拉我们来这儿干嘛？”提克问道，这一个下午有十几家有钱的贵族跑来找他施复活术，真是赚的盘满钵满。被多特拉到这里当然不爽了。     
        “没什么，大家练一下功。最近老是被别人打，想找点打人的感觉。”多特说道。     
        “你……，你不是想在我身上找感觉吧？”提克颤声问道。     
        “怎么会呢，队长可不是那种人，队长要打也该跟我打呀。”哈克凑上来说道。     
        “你们每个人都跑不掉，这十天我要搞特训，因为到时候打混战时我可不想你们一个个变成尸体送到我面前等我来救。”多特正经八百的说道，然后指着露露说道：“尤其是你，你知道尸体多难看吗？如果让我看到你变成尸体，我以后还有心情……”突然他觉察到这话不能当众说，赶紧闭嘴。     
        露露微微一笑，说道：“多特，忘记了？我的精灵珠在你体内，我最多只会被人把能量打散掉。”然后用眼神瞪了他一眼，意思是：你就会想那些事情，御神大人的吩咐你还听不听了。     
        多特低头认罪一般的说道：“我明白了，我不会去想没营养的事了。反正大家一起特训一下没什么坏处吧。”然后可怜兮兮地看了看众人。     
        “就总体而言，练下级也没什么不好。”克鲁鲁摸着尖锐到可以刺破皮甲的下巴说道。潜台词就是：我不介意你们当我的魔法实验材料啦，反正我又不是正面作战的职业。     
        “没什么意见，不过这里的目标挑战性太低。”森看了看满地的兔子和小恶鬼，然后又看了一眼正在修建新城堡的五只巨兽说道。意思就是说：队长你作靶子吧，这里面就数你那媲美地行龙的脚力跑得快了。     
        “可以啊，队长你说什么我都会赞成的，我全力支持你。”莉儿很天真的说道，她这句话马上就燃烧了森的斗志，手中的彩虹弓感受到他的杀意微微颤动。     
        让多特看了一阵心寒：我的大小姐，你是帮我还是害我呀。     
        “好久没和队长交手了，看看转职后会有什么不同吧。”哈克的巨灵神掌又重重的拍在多特肩上，多特一脸苦瓜相，又不好说他。     
        “要保证伙食好，不然不干。”兰特此言一出，哈克马上响应，多特无言。     
        “最好来个美女陪练什么的，宫里女官不少嘛。”波鲁邪笑着说道，不过多特越看越觉得他像是在淫笑，只差没把口水流下来了，脑子里不知道在想什么变态的事情。     
        “为了明天更好的赚钱。”消耗了不少圣力的提克终于开窍了，今天的锻炼意味着明天的财富啊。     
        多特出去安排了一下练功的后勤保障事宜，然后带着一堆餐具，一个御厨和一群女官回来了。     
        “美食，没问题。美女陪练，也没问题。”多特咬牙切齿地说道，恶魔的尾巴隐隐在背后颤动。当然这个隐藏动作只有眼尖的森和两位敏感的精灵女孩察觉了，三人为可怜的兰特和波鲁默哀了一分钟。     
        之后的一天一夜，在武威守护的皇家酒窖里不时的传来各种诡异的声音，让宫中所有的女官、侍卫和仆役们都颤抖不已。     
        “这是什么？”多特拿着巫师递给他的瓶子问道。     
        “能解决近来一直困烦着你的问题的神奇药水。”巫师神秘的一笑说道。     
        “大概是幻觉剂之类的吧。聊胜于无。”多特半信半疑地喝下药水，心想：能在幻境里和露露亲热一下也好啊。可是过了半天都没反应，体温却下降了不少。     
        “这到底是什么玩意？”多特感到不对劲了。     
        “假性阉割药剂嘛，我新开发的，可以解决战士们常期征战在外的生理问题，效果不错吧。”巫师洋洋得意地说道。     
        “什么！”多特感到眼前一黑，但马上又暴跳如雷，冲上去一把扭住巫师的衣领。“快给我解药，不然杀了你。”     
        “对不起，还没研制出来，拿你试验一下的。”巫师说道。     
        “我要杀了你！”多特怒吼道。     
        “还是和往常一样。”巫师突然冒出一句话来。“另有个快速解法，看一下自己心爱的女子的裸体。”     
        “你……”多特可头疼了，本来就忍得很辛苦了，再去看一下，还不马上就自爆了。     
        “这药不错吧，又没什么副作用。累积下来的精力可以使你更持久。”巫师还是一副事不关己的模样侃侃而谈。     
        “我发誓，再也不吃你给的药了。”多特丢下这句话就走出帐外。     
        “队长，你刚才抓我的衣领上涂了麻痹药。”巫师说道，可是多已经走远了没听见。     
        晚上，多特的帐篷里就传来了露露的责骂声。     
        “跟你说了别跟那个巫师多来往了，现在好了。”露露声色俱厉骂着多特，但又心疼的用水魔法给他祛毒。     
        “别……说……了。”多特说这句话都很难受，为了解开药效偷看了露露洗澡，欲火焚身想撤走时突然全身麻痹跌了进来。现在可好，看着露露仅包着一条浴巾的曼妙身材鼻血直流，可偏偏全身麻痹就算像动也动不了。多特只有哀叹自己命苦。     
        虽然哀叹自己的命运，但多特又想到了一个赚钱的好法子。这药可是用来束缚那些花花公子和荡妇们的好东西。嘿嘿，一定会很畅销的，营销手段得好好考虑一下，不然会变成全国，甚至世界公敌的。     
        手环空间中的第二天。     
        兰特气急败坏的冲到多特营帐里，没见人，又找到露露的营帐。     
        “天黑了吗？”巨大的阴影将帐篷笼罩起来，多特望了一下外面的天色说道。     
        “头儿！”兰特怪声怪气地怒吼道。“解释一下这是怎么回事？”     
        多特赶紧看了一下兰特，见他已经变成一个大肉球了，不由得赞叹道：“好有效的增肥剂。”     
        “头儿，解释一下，不然……”肉球状态居然也能把手指捏得噼啪作响，龙骑兵的力量真不是盖的。     
        “嘿嘿，胖成这样看你还敢不敢狂吃。”多特邪笑道，然后走过去一推，兰特就滚出十几米远。     
        “可恶，头儿，你等着瞧。”兰特一边哀号着一边诅咒道。     
        “给他来一套快速减肥餐。”多特对闻声而来的御厨说道。     
        “十天的特训下来，你不瘦也得瘦。”多特看着越滚越远的兰特邪笑道。     
        另一边波鲁正被那些女官们所包围，“幸福”得无处可逃。     
        “今天不做完一万个掌上压别想吃饭。”女官A手持皮鞭说道，见波鲁稍有懈怠立刻抽了过去。     
        “还有我这边，一万个兔子跳。”女官B手持钢鞭含笑说道，满心期待的等着波鲁做完掌上压。     
        “别忘了我，一万个吊杠卷腹。”（铳按：我也不知道该叫什么好，就是成龙《醉拳》里那种训练方法，倒吊在杠子上，双手用杯子到水缸盛水然后卷腹上去装在吊在两边的木桶里。）女官C一边说道一边在袋子里面翻找自己要用的道具。     
        “还有我们呢。”在后面还有更庞大的娘子军，拿什么的都有，杀猪刀、蜡烛、飞镖、长枪……     
        只听波鲁发出一声凄厉的惨叫然后就昏了过去，娘子军赶紧围上，噼哩啪啦一阵声响过后，波鲁又醒了过来。“头儿，我不要美女陪练了，让我去死吧。”波鲁的哀号声响彻天际，可多特却装作没听到。     
        不过多特也不好受，早上森的精神特别好，当着莉儿的面追着多特射了一个上午。     
        “队长好身手，以我的箭技，命中率居然只有百分之三十。看来我得多加练习了。”森看着多特背上插的十几支箭摸着下巴下决心道，多特噗嗵一声栽倒在地。     
        吃过午饭后，哈克精神奕奕的拉着多特对练，巫师还很不合作的画了个魔法阵把两人圈在一块很小的地方打斗。狭路相逢勇者胜，在这种没有任何回旋余地的地方多特自然是被蛮力十足的哈克揍得趴在地上起不来了。     
        总之，其他人的训练都没有吃到特别的苦头，三个龙骑兵可是被整得够惨。当然付出多大代价就有多大收获。当十日期满，也就是外面过了一天后，众人出了手环空间，守在旁边的女官和仆役们都感觉到三位龙骑兵身上所散发出的强大杀气，吓得全部跪在地上。     
        不过在看到女官后，波鲁立刻吓得用多特都要汗颜的速度逃出了皇宫。而兰特一听吃饭这个词就立刻捂住耳朵上窜下跳，居然弹跳力比风之刹那都好，跳到房梁上躲了起来。多特稍好一点，只是看到巫师和莉儿就咬牙切齿，在背后掏出算盘来计算他俩的剩余价值，准备等哪一天他俩没用了就好好的教训一顿。     
        多特和众人回到正殿，莎丽美正和诸位大臣议事，多特挥退上前阻拦的禁卫直接走进了大殿里。     
        “亲王殿下，这里正在议论朝政，你不应该随便闯进来。”莫尔大法师大声喝吒道。     
        “别啰嗦，我说完就走。”多特根本就不把他放在眼里，直接走上正殿。     
        “此次作战，我所征召的矮人部队奇袭敌军后阵，活捉了敌方主帅光之祭司。我提议，为奖励他们的功绩，应颁布一道法令，以后视矮人们为我国公民，给予相应的权力，不得再歧视、逼迫、捕捉他们。众位大臣以为然否？”多特大声说道，底下的大臣们马上议论纷纷，多特微微一笑，知道他们名下也有许多矮人奴隶，怕这法令颁布下去会有很大损失。     
        多特在反对意见提出来之前补充道：“当然，已经成为奴隶的矮人并不会因我这些部下的功劳而成为自由人。但是他们之中表现好的也应该得到匠奴的身份，有生命健康的保障。而且如果有矮人族的人愿意出钱赎他们的话，奴隶主不可以无理的拒绝。”说完这话，下面的声音才逐渐平息下去。     
        但是，仍然有一位大臣站了出来，多特看着他移动的步伐就在心里笑到抽筋了，当然脸上不能表现出来。这家伙不是家里有大矿山就是有大炼钢作坊，或者就是那些盘剥克诺他们的奸商的头。敢走到我面前来，看我不整垮你，嘿嘿嘿嘿，我终于可以有个固定收入了。     
        “亲王殿下，以微臣之见，此事不妥。”那大臣说道。     
        “哦，你是何人？此事有何不妥？”多特眯着眼睛看着他，让那大臣心里一阵发毛。     
        “微臣是帕尔家的家主阿斯特，是工部矿务部门的主管。”他恭敬的说道。“我国矿山较叛逆占区中要多许多，而且矿石和钢铁制品也在商业出口中占了较大的一部份。如果这份法令颁发下去，让那些矮人们翻身做了匠奴，知道奴隶主不再能决定他们的生死，恐怕会怠工或者脱逃。而且只要有一人起事，便会有无数人响应，这对我国的经济可是非常严重的打击，恐怕会动摇我国之根本。”     
        切，他们现在被压迫成这样都没能反起来，可见你们这些家伙的控制方法有多厉害了。居然现在才说怕他们反抗，真是好笑。你们不过是怕他们成了匠奴后待遇高了，成本变高，你们赚的钱变少吧。     
        多特微微一笑，然后缓缓说道：“帕尔大人所言，亦不无道理。”阿斯特脸上稍稍一喜，但马上就消失了，这点小动作当然逃不过多特的法眼。     
        “只是这有功不赏，实在也说不过去。这样好了，先承认我属下的铁锤部落为我国合法公民，给予相应的权力。而其他的办法先在我的封地上试行。”然后转身向莎丽美说道：“陛下，可否将帝都城西六里处一片山头赏给小王，小王一直未有府邸，老是住在宫中也不太方便。”     
        莎丽美看多特站上来就叽里呱啦说了一大堆话，而话里还隐含着对阿斯特等大臣的一丝敌意，不由得对这件事产生了兴趣。以她的性格来说，并不适合当一个君临天下的王者，只是因为血统的缘固才硬着头皮上的。虽然她的才能管理起这个小国（相对前美迪拉而言）并不算太难，但实际上下面还是有一些人阴奉阳违的。多特数次大闹帝都时就挖出了许多官商勾结、欺行霸市的贪官污吏。之所以嫁给他，不仅是因为他是斩杀魔将的人，他的才能也是非常重要的一点。这一次的事似乎也很有趣呢。     
        于是她就说道：“准奏，拟旨。”旁边的书记官赶紧执笔，阿斯特正欲开口，莎丽丝已经开始说话了。“钦赐亲王多特。那提斯帝都城以西七百里山林为其封地，并恩准其属下矮人铁锤部落为我国合法公民，于亲王领内试行匠奴法令。钦此。”因为怕多特听了睡着，所以尽量简化了圣旨的词句，不过书记官会很称职的将圣旨修饰好的。     
        不敢打断圣女王说话的阿斯特见此事已成定局，不由得怨恨的瞪了多特一眼。     
        瞪我，哈哈，敢用眼睛瞪我。三个月，三个月这内我不整垮你我就不算那提斯家的人。多特看着那眼中冒火的阿斯特，在心里暗下决心。     
        “陛下，此事万万不可，需待从长计议。”莫尔大法师这时又跳了出来。     
        “有何不可，又不是在你的领地上实行新政，你那么喜欢多管闲事吗？”多特说道。     
        “哼，矮人那么低等的种族，怎么可与我们人类相提并论。承认他们为合法公民一事，我反对。”莫尔说道。     
        嘿，还有个种族主义者，我来教训你一下。“哦，矮人是低等种族，那么我带着矮人们奋勇作战，杀退敌军时，大法师，您在哪儿呢？是不是躲在您的实验室里发抖啊。”看到莫尔大法师气得浑身直颤，多特接着说道。“听说大法师有一个禁咒，可以牺牲一万人杀退敌军，为何不用。现在可好，我军伤亡反而在一万之上，你这是妇人之仁，若非我带兵来援恐怕帝都早已经被人攻破，将你们杀得一干二净了。”     
        “你……”大法师气得快要吐血了，脸色变成血红，开始不停的咳嗽。     
        “你什么你，你有本事去活捉光之祭司啊。没办法吧，我就带着那些矮人，你口中所说的低等种族，活捉了光之祭司。看起来，还是低等种族比较厉害嘛，大法师不如向他们学习一下，狠下心来对敌，或者伤亡会更小。”多特继续追击，终于让莫尔哇的喷出一口鲜血，昏了过去。     
        “快将大法师扶下去休息。”莎丽美立即说道。     
        卡多拉从众位大臣中走了出来，盯着多特说道：“亲王殿下，你污辱了我的老师，我要和你决斗。”     
        “我接受你的挑战，不过得等到我的领地划好后。就在我的领地作战吧，反正我们都不熟。”多特笑道。     
        “可恶！”卡多拉怒道。     
        “好了，在大殿上吵吵嚷嚷的，成何体统！”莎丽美突然站起来，大发雌威，两班朝臣立刻禁声。以前是因莎丽美未觉醒所以大臣们不服她，但现在她有了所有女性牧师中最强的圣力。还可以结合以前迪丝女神的秘咒使出大型生命魔法，与觉醒状态也无太大差别了。圣力从她体内散发出来，给大殿上的所有人一种巨大的压迫感，没有人再敢喧哗。当然多特这个圣斗气充斥全身的家伙例外。     
        “退朝吧。”莎丽美说道，女官们立刻高声喊道：“退朝～～～～～～～！”     
        众位大臣无可奈何的退了出去，不过有几个人临走前还看了多特一眼，多特当然牢牢的将这些人记下，将其例入提防对象行例。以免以后被他们打得措手不及。     
        莎丽美见大臣们都退去了，就走向多特牵着他的手到龙案上将刚才拟好的圣旨交给他。     
        “夫君，你尽管放手去做。我知道你的想法，只要你觉得对，就不要有所顾虑。”莎丽美深情的望着他说道。     
        “嗯，我把帕尔家搞垮你不反对吧，我会将他的家业接收过来。虽然会有点震动，但以我家的实力来说，不会对国家造成太大的危害，对以后的长远利益也很有好处。”多特不得不动用老妈的商业网络了，她在家里可是一天都没有闲着，拿着影象水晶足不出户就能做生意。她已经把大部份被官家压迫的商人联合起来，在众贵族的压迫下也稳稳的站住了脚跟。如果再去动用外公家的人脉，那就一点悬念都没有了，想对付新美迪拉也不过是一句话的事。     
     　　　　


兵临城下  第五十二章

    辞别了莎丽美，多特高高兴兴带着队员们、塞丽丝骑士团和矮人部队向帝都雷萨斯城西的那片山林进发。他得先把地方划好了，然后再吸引民众移居到这里来。     
        不到一天就来到了目的地，是夜，多特等人集在大帐里商议。     
        “基本上，那些贵族们不会来袭击我们。可是扮成强盗的话就有可能了，不过最强的骑士团已经被威廉带走了，他们的那些乌合之众我还不放在眼里。”多特说道。     
        “话虽如此，但不小心行事的话，还是会有危险的。”巫师提醒他说道。     
        “就怕他们不来，他们来一个我就杀一个，来两个我就杀一双。”哈克拍着他那结实的胸肌说道。     
        “战事还没有完全结束，他们不可能派出很大的军队来。最多只是小部队的骚扰，让民众们认为这里不安全，使队长的领地建设寸步难行吧。”森分析道。     
        “这倒是个问题，不过也没关系。”多特看了兰特和波鲁一眼笑道。“说起奇袭捣乱，我们龙骑兵称第二，还没有人敢称第一。”     
        兰特和波鲁也点头说道：“由我们带两队轻骑兵出击，绝对保证让周边的领主都缩进他的乌龟壳里不敢出来。”     
        “至于搞建设，我有的是劳动力。”多特扬起右手笑了笑，大家都会心一笑。     
        “哎～，随你们怎么搞了，我是有听没有懂。”克诺摇了摇头说道。     
        “嗯，我要搞宗教改革！”提克突然冒出这样一句话来。“光明神殿老是让我们四处讲经布道拉赞助，去养那些神族和光吃饭不干活的圣殿骑士，加上那些贪官污吏。就算神圣之光教国再富庶，也要变成空壳了，万一以后民众对光明神殿产生反感，恐怕整个教派都要消失了。”     
        “哦，那你打算怎么样呢？”多特饶有兴致地问道。     
        “我打算在这里建一个教会，当然我会自己出钱。”提克看了多特一眼，继续说道：“队长，你不会反对吧？”     
        “没什么，我的御神大人并没有下达驱逐异教徒的命令，可是本国法令却不允许光明神殿的人员进驻我国。你能平安无事的进来待了这么久已经是很给我面子了，至于批准成立教会的事，你不应该来问我。”多特笑道，或许提克是真的想进行宗教改革吧，但也不能不防他渗透我国。光明神的信徒虽然不能在新美迪拉公开出现，但数量仍然十分可观。     
        “队长……”提克看到多特的谑戏的眼神，不得不放弃了在他身上想法办的念头。因为他知道，如果多特发起狠来，光明神殿的信徒可能就要在新美迪拉消失了。     
        “或许是应该分道扬镳的时候了……”多特此言一出，提克大惊失色。     
        “队长，你是不是怀疑我……，是光明神殿的间谍？”提克说道。     
        “是有点怀疑，但是我并不怪你，毕竟立场不同。”多特拿出一张魔法纸挥笔写下几行字递给提克。“你走吧，拿着这个你可以安全的在新美迪拉国土上行走，但是不能在别人的领内讲经布道了。至于我的领内……”多特对他眨了眨眼睛说道：“我就当作没看见好了。”     
        提克终于明白了，多特是让他放手去做，但因为身份的关系多特不能站出来支持他，所以先和他脱离关系，然后给他一份文书保证他在新美迪拉境内的安全。至于法令的问题，每个领内其实除了军队、钱粮、税收之类的要呈报朝廷，其他的一应事务都是由领主负责的。那么在多特领内传教，只要多特装作没看到，别的领主就算发现了也只能在朝廷上说两句，而多特只需矢口否认便可脱身。     
        想到这里，提克不由得感动地握住多特的手，双眼中闪烁着星星的光芒。不过马上他的脸就黑青黑青的了，多特用手跟他在袖子里进行黑暗交易，手语道：“你募集到的钱我要分六成。”     
        提克赶紧回道：“队长，你太黑了吧。三成如何？”     
        多特说道：“我不让你传教你一分都没有，五成五，不二价。”     
        提克也不甘示弱：“我知道。可是我在这里传教，马上就会有大批的光明神信徒移居过来，对你的建设发展绝对有很大的帮助。四成如何，队长，别太过分了啊。”     
        多特想了想，终于重重的下了决心：“这是最后的底线，四成五，再低我就把那张纸收回了。”     
        提克的手被多特捏得生痛，心有不甘，却又无可奈何，只好说道：“好吧，我怕你了。四成五就四成五。”     
        两人终于在袖子里完成了神鬼不知的黑暗交易，其他人看得莫名其妙，见提克流泪还以为是他舍不得离开大家呢。只有巫师看出了点端倪，微笑不语，准备偷偷的去他们两那儿分点好处。     
        在多特的指挥下，小恶鬼们如火如荼地进行着施工，在克诺他们的地道出口周围设置了围篱。     
        工事建筑很顺利的就围成了一个小村落的样子，小恶鬼们的工作能力真不是盖的，还不需要发工资。多特越来越觉得自己当初运气实在太好了，居然一抓就抓了几窝小恶鬼。     
        看着天色已晚，多特大声说道：“好了，大家休息吧。今天就到这里了，晚上的时候还要小心戒备呢。”小恶鬼和矮人们倒没什么，他们是做惯苦工的。尤其是小恶鬼，它们可是做起来就不停，甚至还有不做工就全身都不舒服的家伙存在。     
        塞丽丝骑士团擦去汗水，一个个瘫倒在地上。多特可没有剥削他们，叫他们去做工哦，只是他身先士卒做的很卖力，而塞丽丝当然跟着主人一起做事了。于是这些自称塞丽丝骑士团的家伙们就赶紧跑上来帮忙，塞丽丝没活干了，只好跑去抢多特的活，塞丽丝骑士团只好连多特的那份都一起做了。     
        空闲下来的多特就很高兴的带着克诺的老叔，铁锤部落的第一工匠灰胡子，克鲁鲁，森和众女站在高坡上对着工作中的众人指手画脚。森用他的鹰眼在灰胡子的指点下迅速地在施工建筑上找出搭建的不合理的地方，然后由灰胡子用他那独特的大嗓门指挥他们纠正；而多特则负责指挥这些工匠们进退有序的工作；塞丽丝则指挥着她的骑士团干活，众女所过之处无不掀起涛天浪潮，男人们个个挥汗如雨，干的是热火朝天。     
        克鲁鲁则是带着一些雌性的小恶鬼熬药汤，做饭菜了。说起来克鲁鲁的功力真不是盖的，干完活后大家都累得半死，克鲁鲁在他们午饭后一剂汤药下去，不到半小时马上就个个都生龙活虎了。     
        “你，你，你，你做给他们吃的东西就味道那么好，我吃的药就特别的难喝，而且还都是些那么奇怪的东西。”多特指着巫师的鼻子大声吼道。     
        “哎呀，队长，您是做大事的人嘛。他们只不过是小人物而已。没听过东方的老古话么：天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨……”巫师毫不在意的解释道。     
        “你！我受够了，你……”多特气得快要喷火了。     
        “我，我怎么样，你想怎么样？”巫师仍然是那副半死不活，事事都不关心的样子。     
        “你……，把那药的配方交出来。”多特终于还是把话说了出来，看来他又想到用这药剂赚钱的好方法了。     
        “明白，队长，我的就是你的嘛。”巫师递出一张魔法纸给他。     
        “呕……”多特一看纸上的配方，差点呕了出来，自己刚刚还喝了一碗下去，早知道这些配料这么恶心的话，打死也不喝。     
        “队长，怎么样啊，我这配方有创意，有个性吧。别太佩服我了，你这样做的话我会骄傲的。当然你非坚持这么做的话我也不会介意的啦。”巫师拍了拍多特的肩笑道。     
        “我服了你，我服了你了。我绝对绝对不要再吃经过你手的任何东西了。”多特颤抖着拿着那张配方走了，他当然不会把配方公开，否则那些骑士和矮人们都会战斗力大减的。而且露露等众女也喝过了，被她们知道的话，巫师肯定死翘翘，巫师的药虽然古里古怪，可确实都是很有用的东西。尤其是很赚钱，多特当然不希望他这么快就死了。至少等他先把巫师的剩余价值榨干净再说。     
        收拾了工具，大家住进了新盖好的木房中。虽然有点简陋，但好在房子很结实，外面涂的树脂也将风挡在了门外，里面点上炉火，倒也十分舒适。     
        “今夜应该不会有敌人来袭吧，我们要不要安排岗哨？”哈克问道。     
        “我当然也很想说第一夜不会有什么事的，但事实上，我们必须提高警惕，一时的大意，会导致巨大的失败。”多特看着森绘好的整个森林的简略地形图说道。     
        “我来守夜吧，白天的时候我都没干什么，就一直闲逛了。”莉儿笑道。     
        “那我也要守夜，我陪着莉儿。”森赶紧说道。     
        “去去去，你们两个给我分开守夜，谁知道你们会不会趁着夜色鬼混啊。整个营地的安危都紧系在守夜者的身上，出不得任何差错。”多特说道。     
        “耶！不要这样嘛，队长。我保证不会乱来的了。”森赶紧哀求道。     
        “唏唏唏唏，你要和莉儿一起守夜也行，喝了这个。”巫师拿出一只药瓶来，然后向多特眨眨眼睛，而多特也很合作的保持沉默，看着森接过瓶子带着满腹狐疑喝了下去。     
        “这是什么？”森觉得身体有点凉凉的感觉。     
        “让人心神清净的药剂，待会儿你就明白了。”巫师笑道。     
        森满腹狐疑的和莉儿一同出了木屋，而多特在门关上了忍不住噗呲一声笑了出来，众人赶紧问他笑什么，多特含笑不语，用指直指巫师。     
        “你们别问我，我发誓你们不会想听的。”克鲁鲁说道。     
        众人想起巫师一贯的行事手段，不禁打了个寒颤，然后为中招的森默哀了一分钟，对他们来说这样已经是非常有战友情谊了。     
        话分两头，森这边的情况暂时是好得不得了。莉儿再怎么聪明也只是个精灵姑娘，森对她有企图是明摆着的事，精灵们对于自己心仪的大胆的求爱者一向都不会太难为他。这不，两人已经在长草地里滚作了一团，当然，这个时候也正是多特在木屋里笑得最开心的时候。     
        “耶！为什么？”森对于自己的身体无法燃烧起来感到十分的恼火，这个时候他当然明白了巫师的话中的含义。莉儿显然也感到很难过，被森挑逗起来的火焰久久无法熄灭也无法燃尽，这种吊在半空中不上不下的感觉终于也感受到了，她现在可是完全理解了露露的感受。     
        “中招了，算了吧。森，老老实实的守夜吧。”莉儿用水魔法使自己的心灵缓缓的冷静下来说道。     
        “嗯，那个巫师不是好东西，以后可不能再上当了。”森看着莉儿包裹在战裙下的美妙的身段叹息道。当然他不知道，只要把莉儿的战裙一脱他就可以燃烧起来了，可惜他不知道这个解法。     
        两人终于老老实实的收拾了一下仪容，开始认真负责的执行守夜的任务了。     
        一顿宵夜吃过后，宾主尽欢，矮人们的烤肉功夫的确的一流的。     
        “我说提克啊，我都给了你谕令了你怎么还不走啊，老赖在我这儿白吃白喝也不是个理啊。”多特一边剔着牙一边用坏心肠后妈的神态说道。     
        “队长，哦不，亲王殿下，你也别太着急了嘛，我现在还没开始传教呢，没有固定收入，你先收留我一下不行吗？”提克一边把盘里的烤肉拼命的塞进嘴里一边说道，他明明没哈克和兰特那么快的吃速却还要了跟哈克那份一样多的食物，真是贪得无厌。     
        “敌袭！大家准备作战！”森的声音通过魔法传遍了整个营地，划破夜空的光箭，立刻将所有的敌军暴露在哨兵的眼皮底下。     
        “还真来了，这么冲动，第一天就等不及想要我的命了呀。”多特笑道。“费尽心机，偷偷的潜到这边来还直是辛苦他们了呢。”     
        “队长，我出去杀了那票狗崽子，你放心坐这。”哈克大声说道，提着矮人送他的新斧子就出门了。这斧头可是铁锤部落第一工匠灰胡子精心打造的，虽然用的材料不是非常珍稀，但也是品质有保证的高级货了。     
        “我也去了，反正在这里听你们说了半天我都没懂。还是打一仗比较实在。”克诺也舞着他那对烂斧破锤出去了，这对兵器可不简单，跟圣殿军对战时，连受过祝福的精钢骑士剑都被一击就撞断了。     
        “头儿，我们去准备轻骑兵，待会跟着他们，回敬他们的主子一击。”兰特和波鲁说道。     
        多特点头默许，他两就领命而去，把复活的塞丽丝骑士团编成了两个骑兵中队，准备以牙还牙。     
        “今天只是试探性质的攻击，我用不着出手，各位不参战的话，就趁早休息吧。”多特一把揽住想出去进行魔法支援的露露，把她打横抱起来，不顾她的抗议小跑着回房去了。临走时抛给提克一个眼神：你把那些战斗中产生的伤员搞定，明天早上如果露露心情不好的话，我剥你一层皮下来。     
        提克被他这一眼瞪得浑身发冷。这时，巫师又怪笑起来：“肯定会有很多的尸体和俘虏的，我的魔力又可以更上一层楼了。赶紧参战。”然后就跑回自己的木屋拿药去了，这时提克赶紧为那些将要受巫师毒药迫害的战士和敌人们祈祷了半分钟，然后趁巫师还没拿药出来之前逃出了多特的木屋。他可不愿成为今晚的第一个受害者。    
    　　　　


兵临城下  第五十三章

    阳光透过窗户照在床上，多特醒了过来，好不容易从露露的玉腿粉臂的纠缠中逃脱出来。     
        “呜，好痛苦……”多特看着睡容如天使般纯洁无瑕，却玉体横陈如魔女般诱人犯罪的露露，不由得在心里对承天恨得牙痒痒的。不过他深知承天神通广大，这念头只转了一瞬便迅速消逝了。     
        “不过，能看不能吃的悲哀，昨晚总算有人也尝过了。”想到这里多特的心情又变得好了一点。     
        帮露露盖好丝被，多特把装备穿好走出了卧室，来到了会议室。     
        “来人。”多特吩咐了一声，立刻凭空出现了一个影子站在多特身后。     
        “亲王殿下，请吩咐。”影子说道。     
        “影组的？”多特问道。     
        “是，风之刹那师傅的三弟子，影刃参见亲王殿下。”影刃恭敬半跪低头说道。     
        “影刃，那家伙就会取些怪名字。你原名是什么？”多特问道。     
        “原名……”影刃有点犹豫，师傅说过，成为忍者就要舍弃原来的名字，以后绝对不准再用。     
        “你现在是在我手下混，别理那家伙，你的名字虽然不会留在历史书上，但会留在我家族的历史上。”多特说道。     
        “殿下……”影刃感动的哽咽了，他本来是想出人头地，做一番大事业的。没想到却上错了贼船，因身体资质适合忍者修炼而被征入影组。原以为一辈子都要活在黑暗之中，连个名字都不会在历史上留下的。可是多特却给了他这样一个机会，在一个巨大的笼罩整个亚尔斯大陆的家族，甚至在魔界也有一席之地的家族的家史上留下一个名字。这比在湮灭一个小国家的历史中要好太多了，多特这一句话，就让影刃死心踏地的效忠于多特。     
        “说吧，我不会告诉别人的。”多特说道。     
        “属下叫布洛克，布洛克。华克斯。”他把快要流出来的眼泪忍了回去，影刃决定了，要用最认真的态度，发挥出最大的作用来回报多特。所以他从这一刻起，真正的变成了一个无血无泪的忍者。     
        “我记下了。你去叫哈克，克诺和森过来。”多特说道。     
        “是，谨尊谕命。”影刃话音一落就原地消失了。     
        “嘿嘿嘿，真视之眼真好用，我的读心术也还过得去嘛。”多特在心中暗笑。多特的读心术不过是通过他察看怨气的量以及波动方式加上自己查颜观色的识人之术结合而成的，不是真正的能读取人心中内容的技术。     
        “两句话就让他死心踏地了，这样就解决了风之刹那插在我这里的暗哨。虽然我不认为他会站在贵族那边，但如果莫尔老头掺和进来的话就不一定了。他的实力短时间内有了那样大的提高，肯定和臭老头有关。这样一来，他俩的关系就差不多弄明白了。”多特静静地坐在圆桌旁等待，脑中飞速旋转，分析着各主要敌人的情况。     
        “情报，情报，我需要情报啊。虽然不太愿意，还是向冒险者公会和商盟买吧，自己建的话，恐怕没那个功夫。等领地稳定下来再说吧。”多特轻轻的敲着桌子，一边想着今后的对策。     
        “队长，找我有事吗？”哈克推开门走了进来，可怜的门拴一下就被报销了。因为影刃是从窗户走的，所以没开门。     
        “大块头，你注意点行吗？这门拴也是我们矮人用心做的呀。”克诺不满地抗议道。     
        两人进屋后在多特的示意下，各自就位坐下，这时多特感觉到一股浓郁的杀气涌了进来。     
        “队长！那瓶药的事情，解释一下好吗？”森寒着脸说道，他发现自己的体温一直都无法回升，保持着比正常体温略低的状态，虽然精神状态是前所未有的饱满，可心情也是前所未有的糟糕。     
        “这是巫师的事吧，你还是找他比较好。”多特一副事不关己，己不劳心的样子说道。     
        “我已经去了，他说无药可解，快速解法已经告诉你了。要我来问你……”森突然醒觉了什么，咬牙切齿道：“你一开始就知道解法？”     
        “正如你所想的。”多特笑着说道。     
        “可恶，你为什么不告诉我？”森冲到多特面前一把揪住多特的衣领，不过他没那么大的力气把多特拎起来，他只不过是个弓箭手。     
        “你又没问我，不是吗？”多特还是一副笑眯眯的样子。     
        “你……”森为之气结，又想想确实是自己没问，怨不得别人，只好乖乖的吃下这个亏。     
        森问道：“那解法是什么？”     
        “附耳过来。”多特说道。     
        森赶紧依言而为，多特附在他耳边说了解法。     
        森老脸一红，问道：“真的是这个解法吗？别骗我啊，如果是假的，莉儿会生气的哦。”     
        多特说道：“我自身也是受害者，我很愿意看到你自己的失误。但我们可是伙伴，你既然来问我，我怎么会欺骗你呢？”     
        森想了想，说道：“那倒也是，我们是伙伴嘛。虽然大家有点坏心眼，但互相之间的信赖是如钢铁般紧实的。”     
        多特又凑过去小声问道：“不过，你是不是真的喜欢莉儿呢？如果不是真心的话，解法就没效果。”     
        森闻言微愠，说道：“我对莉儿的爱慕之心，可昭日月，若有半点虚假，天诛地灭！”     
        “喂喂喂喂，你对着我们三个大老爷们儿发什么誓啊。”多特说道，然后指着窗外说道：“你要发誓的对象在那儿呐。”     
        森扭头一看，只见窗边一缕青色长发闪过，赶紧追了出去。     
        “算了，反正跟你们开会也行。”多特笑道，然后正经危坐，看了看矮人首领和狂战士。     
        “队长，我有点想家了耶。如果可以大战一仗，让我的名头响到你那个程度，我就可以回北方大陆娶我心爱的姑娘了。”哈克兴奋地说道，双眼中满是期待地看着多特。     
        “用不了多久，你就可以大战一场了。不过现在，请先汇报一下昨天夜里的战况。”多特说道，然后看了看克诺，说道：“你也要汇报一下，虽然不是什么大战，但我想站在不同的角度去分析这场战斗。”     
        克诺点了点头，哈克不管那么多，已经张开大嘴，口水乱喷的开讲了：“昨天那票兔崽子在营外就被森发现了，我跟着一些矮人战士一起冲了出去。那票兔崽子就用弓箭射我们，可我们是谁啊，如果被那种烂箭技射到的话，还不被森笑死。不过在冲到他们面前时，还是有一些矮人战士不小心中了箭，一部分伤了腿脚摔倒了，其他的都避过了要害冲到那票兔崽子面前。这些矮人战士真是好样的，只比我们维京人差一点点而已。”     
        说到这里，克诺怒道：“什么比你们维京人差一点点，是你们维京人比我们差。你个大块头，有种你脱下外套给亲王殿下看看，你的箭伤比十个矮人加起来还要多。”     
        哈克不好意思地笑了笑，说道：“对不起，嘴快，我想说的是，矮人是和维京人一样勇敢的战士。”     
        克诺撇了撇嘴还想说点什么，多特赶紧用眼一瞪，说道：“先把战况给我说清楚，有精力吵架的话，还不如去工地帮忙！”说到后面，声音突然暴响起来。之后多特都觉得自己有点失态，又暗自伤脑筋，这下肯定把露露吵醒了。     
        哈克和克诺吓了一跳，赶紧默不作声，待多特脸色好转，哈克才开始正正经经地说道：“我们冲到了敌人面前，他们全都穿着黑漆漆的衣服，战斗力一般般，我们很快就将他们打败了。然后他们就逃走了，兰特和波鲁已经各带了一百个轻骑兵追了上去。”     
        多特转向克诺，克诺赶紧清了清嗓子，调整好状态说道：“其实哈克也已经说得差不多了，我只补充一点，那些家伙的靴子，是帕尔领特产的油猪皮制的。这种靴子和那些奸商们卖给我们的一样，您请看这只靴子，是从敌人身上缴获的。”克诺说着站了起来，从背上的包里取出两只靴子，一大一小，一高一矮，明显是一只是矮人穿的，而另一只是人类穿的。     
        多特拿过来仔细看了看，发现两只靴子的皮质都非常相似，就确定了克诺所说的话。不过他不会现在就下判断敌人是谁派来的，还得问过森再等兰特和波鲁回来，才能完全确定。     
        “多特！”露露大叫一声扑了过来，抱住了多特的颈，给了他一个早安之吻。     
        “啊！你居然没漱口，好臭哦。”露露报怨道，然后强制性地拉起多特，催促他去搞干净个人卫生。     
        多特不好意思地对矮人首领和狂战士笑了笑，两人也很理解地回了他一个微笑，然后识相的离开了多特的木屋。露露等得不耐烦了，赶紧把门打开，把他踢回了卧室，再拖进洗盎室。     
        “男人都不爱干净的吗？我父亲怎么就不同呢？”露露一边端过热水给多特，一边埋怨道。     
        “你父亲是精灵吧？”多特问道。     
        “你怎么知道？”露露一惊，她可没告诉过多特，她的双亲中哪一位是精灵呀。     
        “笨，你去问问人类女子好了。至少有六七成的男人不爱干净，爱干净的男人不是有洁癖，就是生活自律性极强的。你说你父亲爱干净，当然就可以猜到他是精灵族了，普通的男人根本不可能每个都爱干净。”多特说道。     
        “你敢说我笨，你才笨呢。”露露气得小嘴一嘟，把正在洗脸的多特的脑袋按时盆子里。     
        “唔……咕噜咕噜……”措手不及的多特，没有在足够的存氧量，马上就开始灌水了。     
        “哼，看你还敢说我笨。”露露等他喝了好几口水才放开了他。     
        “露露，别这样啊。我早饭都吃不下了。”多特郁闷地说道，肚子已经被撑饱了，还真的什么都吃不下去了。     
        “哼！关我什么事，谁叫你说我笨的。”露露笑嘻嘻地跳出了洗盎室。     
        “可恶呀，好，吃不了饭我就吃你。”虽然不能真的吃，多特想道。     
        “呀！”露露被多特从背后抱住，扔到床上。     
        “啊……”露露还来不及抗议就被多特吻住了脖子，长期的亲密接触使他俩都很熟悉对方身上的敏感部位。露露被快感侵蚀了大脑，无法再作出任何反抗。     
        隔着丝衣，多特的手轻握住了露露的秀丽峰峦，将它轻轻的揉捏成各种形状，不时地用指尖扫过峰顶，激起露露一阵阵颤抖。     
        “哈……啊……”露露一句话也说不出来，脑子里一片空白。这时多特轻轻的咬着她尖长的耳朵问道：“喜欢吗？感觉怎么样？”     
        “啊……，承天……大人……会……哈，怪罪……啊……的。”露露语焉不详地说道，之所以会这样，当然是因为多特恶作剧式地在她柔软的身体上加大了挑逗的力度。     
        “不用管他，反正我又没真的吃你。不准胡牌，连摸牌洗牌都不可以吗？”多特轻笑道。     
        “我不知道……，我什么都不知道了！”露露尖声叫道，盖过了窗外悉悉索索的脚步声。     
        “真的是很敏感呢，这样就高潮了？”多特笑道，将伸到精灵溪谷中的手缩了回来。     
        “好像很美味的样子……”多特说着就要把沾满密汁的手伸进嘴里。     
        “啊……，好脏……”露露羞得脸通红，像要滴出水来，躲进被窝里将自己缩成一团。     
        “怎么会，你不是爱干净的精灵吗？”多特尝了尝，笑道：“真的很不错呢。”     
        “多特是大变态！快滚出去啦！”露露隔着被子大叫道。     
        “是是是，我滚出去了。”多特赶紧走了出去，心想刚才居然让别人看了一场好康的，那两个家伙是谁，要收钱，一定要收钱！     
        多特走到会议室，看着正在坏笑的巫师和牧师，脸上一寒，说道：“你们两个，居然敢偷看我。好在我功夫深，早就发现了你们，不然的话还不都给你们看光了。”以多特的本事，当然可以发现这两个家伙了，不用听声音，光凭感觉到他俩舍不得离身的圣力金杖和水晶锅就可以判定身份了。     
        “嘿嘿，队长，又不是我们要看的。是你和露露搞得太大声了，把我们引过来的。”提克笑道。     
        多特邪笑着说道：“你们偷看还有理了啊！那我以间谍罪逮捕你们！”     
        “队长，这怎么是间谍罪呢？你不可不讲理啊。”提克大声抗议，而巫师仍然阴笑不语。     
        “我是亲王，我的人生大事难道不算是国家机密？我的两位妻子，一个是圣女王，一个是精灵族元素精灵使头领，都是身份大牌的人物，我们的隐私都是国家机密。”多特强词夺理地说道。     
        “唏唏唏唏，的确是这样没错。”巫师阴笑道。“不过，亲王殿下，你和提克的黑暗交易可算是卖国行为呀，反正今天我的眼睛赚到了，那我也不要分一杯羹了。”     
        “啊！你知道了？”多特和提克大惊失色，一齐围了上来，互相看了一眼，点了点头。“灭口。”     
        然后两人就把巫师一顿好打，当然混战中提克也被多特的乱拳打中了几下。以提克的观点，不排除多特故意误中的可能性。     
        巫师被打得体无完肤，两人终于出了一口恶气。     
        “这小子每次都拿怪东西出来整人，这次打得真爽。”多特拍了拍手说道。     
        “就是就是，那些药都是不符合圣神的教义的，是非人道的。”提克说道。     
        “管它是什么道的，能赚钱就好。不过，他也不能老拿我当试验品啊。”多特说道。     
        “还有你，别装蒜，看了养眼的还不给钱吗？”多特向提克伸出手。“快给钱，不然我就以债权人的身份把你送去做角斗表演。”     
        “啊！别这样啊，我真的是没钱啊。”提克大惊，冷汗刷的一下就打湿了后背。     
        “那把你学的神术都吐出来，就免了你的钱。”多特说道，反正他一开始就这么打算的了。让提克在境内传教，也是为了派自己的人混进去把神术的内容完全摸清楚，知己知彼，百战不殆嘛。现在说出来，一是试试看能不能得到神术，二是让提克放松对多特派到信徒中的间谍的警惕。     
        “这怎么行！神术是神殿的最高机密，绝对不可以外泄的。”提克果然不从。     
        “那先记帐，不多，精神损失费，算八千枚金币好了。再怎么说我和露露都是身份高贵的人嘛，别还价，看在你是前队友的份上，已经打了八折了。”多特说道。     
        “啊！亲王殿下。”提克叫道。     
        “什么事？”多特问道。     
        “你真是个恶魔。”提克狠狠地说道。     
        “承蒙夸奖。”多特的嘴边又露出了邪恶的微笑，提克吓得立即夺门而逃。     
        多特转头一看，巫师也已经不见了人影，在他原来坐着的位子上，有一个被打得稀烂的稻草人。     
        “早知不会这么容易打到巫师的了，这是什么新发明，待会儿去问他要来。”多特笑着吩咐小恶鬼把会议室收拾了一下　　　　


兵临城下  第五十四章

    一天下来，无所事事，多特揽着露露在营地里逛来逛去视察各处建设情况。而森和莉儿也不见踪影，估计是找了个山清水秀好风景的地方谈情说爱去了，想必他们今天就会进展到那个阶段吧。多特可怜兮兮的在脑海里想着那两个家伙打野战的情景，哀叹了一声。他发现，他对着露露恶作剧式的玩弄了一个早上，手口并用的让露露高潮了好几次。可是自己的欲火稍有妄动，承天的声音就会在心底响起，完全是针对他一个人的嘛。     
        傍晚的时候，兰特和波鲁带队回来了，每个骑士都带了一大包东西回到了营地里。     
        “这些是？”多特站在营地门口，看着那些战利品问道。     
        “头儿，这下发达了，跟着那票见不得人的家伙，我们找到了一个金矿。”兰特大笑着说道。     
        “那金矿就在我们领内离帕尔领不远的地方，我们冲过去就狠狠地抢了一票。”波鲁接着说道。     
        “领内有金矿！”多特又惊又喜，惊的是帕尔家居然把手伸到他们的领地外，喜的是这个金矿在自己的领地内。“克诺，快组织矮人部队，至少五百人。”     
        “是，马上！”克诺听到有金矿赶紧跑去召集人手了，金矿是矮人们扩起来最有成就感的矿种之一，看着那些人类对族人们挖出来的矿石口水直流的样子，那种自豪感就别提了。     
        不到一小时，五十名骑士和五百名矮人战士集结成军，多特亲自披挂上阵。     
        “营地里你们好好看着，别让人给端了。人手不够就不要再用明哨了，全部用暗哨，如果敌人势大就从矮人地道逃走，营地没了没关系，重要的是人。”多特笑着对留在营地的露露众女说道。“反正得到了那个金矿，这样的营地再盖个百十座也没问题。”     
        “知道了，你早点回来。”露露对着他微微一笑，千言万语尽在此一笑之中。     
        “嗯！”多特趁露露笑的最甜，眼睛眯成一条缝时，吻上了她的红唇。     
        “唔……”露露来不及抗议，已经融化在这激情之中。     
        良久，两人才分开，露露的脸已经红得快要滴出水来，恨不得找个地洞钻进去。其他人则是很识相的没敢笑出声来，但暗地里却已经笑得肚子抽筋了。     
        “出发！”多特大喊一声，部队在多特的带领下浩浩荡荡地向金矿所在方向开去。     
        当到达金矿所在地时，已经是深夜了，全军在里许外停下休息。     
        “我先去调查一下。”多特说道，然后点了几个长着大众脸的骑士出来。“你们几个跟我一起去。”     
        “头儿，你直接就在里面捣乱吧，到时候给个信号我们就冲进去。像以前在圣龙山镇压酒馆里的暴乱一样。”兰特说道。     
        “嗯，可以。”多特说道，定下了联络信号，然后带着卸下盔甲的骑士们向因金矿发展起来的淘金小镇走去。     
        进到这个灯火通明的小镇，立刻就感受到了黄金的所带来的罪恶，几乎每分钟都可以看到打斗，平均走一百步左右就会看到一个死人，完全没有人去料理一下死尸，有的已经开始发出阵阵的恶臭。     
        “这个镇子要死了，所有的人都已经陷入了狂乱状态。帕尔根本没有派人维持治安。”多特咬牙切齿的低声说道，在他眼里死的人都是一大笔财富啊，肯定是很会挖矿才会有钱，有钱所以被人觊觎，因此才会被杀。     
        “大人，别生气，这里毕竟不是帕尔家的领地，他们不能派军队在驻守。所以只能用黑帮来管理，黑帮的管理方式，您也应该知道吧……”一位骑士小声地规劝道。     
        “我没生气，我是心痛啊。你看那些死的人。一个个都是强壮的熟练矿工啊，这些都是宝贵的财富啊。死了多可惜。”多特说道。     
        骑士们一齐栽倒在地，心里不约而地想道：早该猜到是这样的了，我们根本就不该认为亲王殿下是个有良知的人。     
        “啊！”一个肩头流着鲜血的粗壮汉子倒在多特面前，后面跟着一帮手持利刃的家伙。     
        “停下！”多特大喝一声，当然他知道这些人不会因为呼喝而停下，所以话一出口，手便跟着动了。     
        一顿暴扁过后，追杀者们都骨断筋折的倒在了地上，其中一人说道：“你，你，你是谁。跟魔克斯作对的人没有好下场的。”     
        “笨蛋。”毫无感情地说完后，多特一脚将他的脑袋踩碎了，白花花的脑浆迸射开来，沾到多特的长靴上。旁边的塞丽丝骑士们觉得有点呕，不过还可以忍受，因为他们都是已经死过一次的人了。     
        “杀了。”多特说完后就走过去扶起那汉子，塞丽丝骑士们当然一丝不苟地执行了他的命令。大街上的行人对此不闻不问，显然是已经司空见惯了。     
        “你的名字？”多特扶起那汉子，用圣斗气裹着手缓缓地抚在他肩上的伤口处。     
        “这是……”伤口的血很快就止住了，而且正在以肉眼能见的速度愈合，那汉子惊呆了。     
        “你的名字？”多特再次问道，他很烦这种人，有什么好大惊小怪的，你就当我是很会打架的牧师不就得了。如果他说自己是神圣斗士的话，这里所有人都会知道他是新美迪拉亲王了，因为在新美迪拉里的神圣斗士也就他一个。     
        “啊，罗恩，叫我罗恩就行了。谢谢你救了我。”罗恩说道。“不过，劝你还是快走吧，魔克斯的人心狠手辣，人数众多，你们是敌不过他们的。”     
        “心狠手辣？人数众多？”多特想了想问道：“有多少人？他们的总部在哪里？”     
        “你问这干什么？你想去那？别去，真的，那里太危险了，你这几个人根本敌不过他们。”罗恩说道。     
        “今晚，这个小镇就归我接管了，所有人的生命都掌握在我的手中。明天太阳升起的时候，你们会看到新的，秩序井然的小镇。而你所要做的，就是将你所知的告诉我。”多特一字一字地说道。     
        “您一定是位大人物，虽然我不认识您。但我很荣幸能够帮到您一点小忙，我来带路吧。”罗恩感受到多特身上散发出来的强大气势，赶紧恭敬地说道。     
        在罗恩的引领下，众人来到了一座黑漆漆的建筑，整个建筑都透着一股阴森的鬼气。     
        “死灵的味道，我喜欢，最廉价的劳动力。”多特说道，骑士们再次栽倒在地。     
        “影刃。”分散了骑士们的注意力，多特小声说道，影刃立刻出现在多特的影子里。骑士们完全没有查觉他的来到。     
        “请吩咐。”影刃也小声地说道，虽然不明白多特为什么不愿他暴露在骑士们的目光下，但他仍然忠实的遵从多特的意愿。     
        “进去查一下，带着这个。”多特扔给影刃一个防止邪恶侵蚀的护身符，他可不愿这宝贵的耳目就这样玩完了。死灵法师们都是非常恐怖的，他们有很多让人防不胜防的法术，再强大的战士也无法承受这样的法术。多特发现承天的石板有很好的防御邪恶的效果，就把承天赐给他的记载着神术的石板做成了许多护身符，正打算卖出去好好赚一笔，没想到却在这里用上了。     
        “是，谨遵谕命。”影刃接过护身符就闪入黑屋里，骑士们只看到一个黑影从面前闪过，而罗恩这样的普通人更是连影刃的身形都没看清，只听到一阵轻微的风声。     
        “刚才那是？”罗恩问道。     
        “什么？”多特装傻。     
        “我眼花了吧？”罗恩自问道。     
        不到片刻，影刃就出来了，仍然躲在影子里向多特汇报屋里的情况。     
        “这次真是捡到宝了，帕尔家的长男在这里呀。哈哈哈哈，得好好的敲一笔了。”多特大笑道，然后把照明卷轴打开抛向天空。     
        一颗小太阳般的照明光球向在半空中爆开，多特立刻带着塞丽丝骑士冲进了黑屋。     
        虽然黑屋内机关重重，但是有多特这个全大陆最强冒险家的儿子开路，那还不是跟逛大街没什么两样。说到破解机关，多特排第二，除那提斯家的和盗贼公会顶点那几人以外，还没别人敢说自己是第一。     
        既然机关没了，那些小喽罗自然就由骑士们解决了，多特大摇大摆地走到一处墙边，摸了摸暗门，破去了机关后一脚踹开。     
        “当当当当，本大爷来了，臭小子们快鼓掌欢迎！”多特大笑着跳了进去，踩在会议桌上。     
        “你……”一个脸长得好像天下人都欠他五百个金币的家伙指着多特说不出话来。     
        “我什么我，你们已经全部被捕了。罪名是在我的领地内经营非法组织。”多特笑着挥挥拳头，将涌上来的几个保镖打倒。     
        “就凭你这几个人？”那长着欠钱脸的家伙不屑的说道。     
        “当然不是，这几个人只是进来捣乱的。”多特笑着再次挥拳，击倒了一个衣着华丽的公子哥，他正偷偷摸摸的想要逃走。     
        “老大，外面来了好多人，有五百矮人和将近五十名骑士，怎么办？”一名手下跑了进来。     
        “怎么办？凉拌，召集人马给我冲出去。”魔克斯老大说道。     
        “哎～嘿哎嘿，当我不存在呐，想走！”多特说着，身上爆出一阵金光，神甲上身。     
        “你是……”魔克斯老大吓得话都说不出来了。     
        “你应该称呼我为亲王殿下或是领主阁下。”多特笑道。     
        “完了，完了，早知道我就不来这里了。阿斯特那家伙……”魔克斯老大陷入了狂乱状态。这是当然的，虽然总部有一千多人，但都是些乌合之众，怎么跟在多特手环中苦练数日的矮人们和骑士们比呢，而且还是在混沌状态下被人突袭。     
        “噗”的一声，一支匕首插进了魔克斯老大的喉头，一个黑衣人闪到倒在地上的公子哥身边想把他救走。     
        “真的是一点都不把我放在眼里呀。”多特邪笑着收去神甲，一个纵身如闪电一般跳了过去一脚踩在人影的手上。     
        “嗯！”黑衣人闷哼一声，另一只手拔出短刀就斩向多特的脚，不过这时多特又穿上了神甲，这一刀自然是无功而返。     
        “影组的？”多特笑着问道。     
        “……”依然是沉默，黑衣人的眼中闪烁着绝望的光芒，似乎正要作一个重要决定。     
        “为了帕尔家的人，值得吗？”多特仍然是一副笑眯眯的样子。心里却暗骂：风之刹那都教出些什么人，这变态一看到形势不利就准备自杀，简直就是浪费国家预算嘛。     
        “应该先尝试逃走，至少得报信给你主子呀。你师傅是怎么教你的，像你这种家伙存在根本就是浪费国家预算。”多特说着一脚把他踢翻，踩在他的脸上说道。     
        “……”黑影仍然一言不发，看起来就是个倾向于消极对抗的主儿。     
        “亲王殿下，这人是我五师妹，是师傅亲传弟子中最小的。”影刃躲在黑暗中向多特说道。“她学的隐匿术并不是最好的，可怕的是她的五行神通术。殿下别逼的太过。”     
        原来不是寻死啊，是准备用大招。多特想到这里就冷汗直流，风之刹那的那招朱雀降空还记忆犹新呢。赶紧把脚从她脸蛋上移开。     
        “呃，咳，这个，对不起啊。姑娘，踩到你漂亮的小脸蛋是我不对，我可以赔钱给你，或者你打回来好了。”多特看着面前的黑衣人眼色不善赶紧赔礼道歉，这可是在室内，如果她发个朱雀降空，里面的人全要完蛋，跑都没地方跑。     
        “……”黑衣人的眼中凶光一闪，一脚吻上了多特的面部，把多特踢得飞起来，撞到墙上。     
        黑衣人扶起那贵公子就想带他走，多特爬了起来，说道：“还真当我不存在了啊，你要走可以，我给风之刹那一个面子。但这人得留下。”     
        黑衣人终于开口说话了：“我完不成任务，回去一样没好下场。”     
        多特笑道：“你可以到我这边来嘛，反正我的地位比帕尔家的要高，而且他们又是非法侵入我的领地。还是说你被帕尔家用什么方法控制了？”     
        黑衣人说道：“忍者要忠诚不二，我不会听你的，决一胜负吧。”     
        多特笑道：“忠诚不二，那我问你，你是帕尔家养大的，还是帝国养大的。你是忠于帕尔家还是忠于帝国。你是帝国的公民还是帕尔家的狗？”     
        黑衣人无言以对，脑子里乱成一团，因为从小就接受忠君爱国的教育，而训练时风之刹那也是教她忠于国家，而不是单只忠于某一个家族的。可是必须完成任务的铁则又与这教条起了冲突，以她未及弱冠之年的思维还无法一下子将这些东西理清，陷入了混乱状态。     
        “趁现在。”多特赶紧冲了过去一拳轰中黑衣人的脑门，不过不是将她轰飞出去，而是将圣斗气侵入脑神经使她无法集中精神。这样一来，她别说是召唤朱雀了，可能连只麻雀也召唤不来吧。     
        “好痛～！”精神力涣散的她，无法再忍受痛楚，一下子就哭了出来。     
        影刃想上去帮她，可又顾忌到自己发誓要做一个无血无泪的忍者完全服从多特的命令的誓言。     
        多特凭真视之眼察觉到了他的心思，就说道：“你把这不入流的女忍者带回去，好好看管，等我回去发落。”影刃赶紧上前抱起黑衣人就闪出了黑屋。     
        “这种移动方法蛮酷的，我穿着神甲闪起来是一片金光灿烂啊。”多特无厘头地冒出这样一句话来，然后把那昏了过去的贵公子扔到桌上，然后看着那些人刚才还在讨论的文件。     
        “耶！好大的胆子，居然通敌卖国，引圣殿军来攻打都城，还派人狙杀信使。怪不得若大一个帝都居然连一个送信的人都逃不出来，原来有这种吃里扒外的家伙。”多特看着这份文件，眼睛里金光大盛，因为帕尔家与光明神殿的黑暗交易里都是上百万金币的，他现在拿了这份文件，又有帕尔家的长男在手，敲帕尔家两三千万绝对没问题吧。不管帕尔家给与不给，反正最后多特还是要灭了他们的，只不过不给的话帕尔家就有钱多撑一会儿，给的话就会加快他们的灭亡速度。     
        “这位就是新美迪拉帝国的亲王殿下吧。”一个阴沉沉的声音在多特背后响起。     
        “死灵法师？”多特缓缓的转过头去，看到一个骨瘦如柴的家伙，看不出有多大年纪，反正感觉就像是从古代遗迹里挖出来的木乃伊一样老的家伙。     
        “亲王殿下，你来错地方了。”死灵法师说道，随手一挥，从暗处走出了一个浑身死气穿着怪异铠甲的骑士。     
        “死亡骑士……，你……”多特大惊，连死亡骑士都能炼出来的死灵法师可不是现在的他能对付的。     
        “唏唏唏唏，亲王殿下，现在后悔也已经太晚了。杀了他！”随着他一声令下，死亡骑士抽出巨剑踏前两步，逼近多特一剑斩下。     
      　　　　


兵临城下  第五十五章

    多特一时反应不及，被一剑斩中肩部，神甲上爆起一层血腥的红光，将死亡骑士的巨剑弹开。     
        “那是……？血魂石！”看到多特胸口发光的火魔晶石，死灵法师惊叫道，眼中充满了欣喜之色。“没想到居然有第二块血魂石存在，真是太好了！”说着他就取出一只骷髅法杖一顿地，倒下的死者全都站了起来。     
        “给我撕碎他，把血魂石夺过来。”死灵法师这么做是完全可行的，因为冲击，撞击等激烈的物理攻击对那战神红光完全无效，而僵尸缓慢的攻击速度可以回避战神红光的护卫作用。     
        “哈哈哈哈，居然忘了我还有这玩意，我可能会成为历史上第一个单挑死灵法师获胜的人了。”多特一拳一个把僵尸们轰爆，因为破魔圣拳的净化效果，这些家伙彻底的回归大地，再也无法听从死灵的召唤而爬起来了。     
        “可恶，神圣斗士……，血魂石……，好不甘心呐……”死灵法师喃喃地说道，外面传来了喊杀声，死灵法师见势不妙，赶紧躲入黑暗中逃走。     
        “想走！总得留下点什么来吧。”多特双拳轰出，死亡骑士为了掩护死灵法师的退却，留了下来。     
        “亲王殿下，你没事吧。”忽忽赶来的骑士们将多特保护了起来，并把死亡骑士围在当中。     
        “让开！谁也别跟我抢！这家伙是我的！”多特一声暴喝将骑士们吓退，而他的两个难兄难弟早就躲到一旁嘀嘀咕咕了。     
        “波鲁，你看这个家伙够不够头儿转职？”兰特问道。     
        “差太多了，看他样子就知道级别不高，又不是很强大的骑士炼成的，最多让头儿升一两级，离转职还差的远。”波鲁笑道。“头儿想要和他两位夫人颠鸾倒凤还有很长一段路要走。”     
        多特抽出青龙剑斩向死亡骑士，死亡骑士挥起巨剑一下就将青龙剑弹开了。     
        “好大的力量，不过身形稍嫌笨拙了。”多特想着，一闪身转到死亡骑士身后，一剑刺出。     
        “噗”的一剑，青龙剑插入了死亡骑士的身体，死亡骑士没有丝毫的迟疑，回身一剑斩向多特。     
        “一下子变快了这么多，刚才是隐藏实力吗？”多特看着迅若奔雷的巨剑斩了过来，感觉上这一剑变得异常的缓慢。“残像！”刚想到这里，就被一剑撞飞了出去，冥斗气侵入脑部，使他觉得眼前一片漆黑。     
        “亲王殿下！”骑士们吓得赶紧上前救驾。     
        “别过来，让我自己来，我不相信，我连一个傀儡都打不过。”多特看到这个死亡骑士毫不在乎的将青龙剑拔了出来扔在地上，就知道这家伙是个没有神志的低阶死亡骑士。如果输给没人操纵的傀儡，那脸可就丢大发了。     
        “亲王殿下！”骑士们当然不是真心想救多特，但他们有责任和义务去护驾，不得不挡在多特与死亡骑士之间。     
        “滚开！没听到吗！”多特暴起圣光，将圣斗气全面爆发，全身笼罩在金色的圣光中，神圣的力量在神甲的花纹中缓缓流动，让人感到无法抗拒的威严，骑士们下意识的从多特面前退开了。     
        “剑……”高大的死亡骑士轻轻一踢将青龙剑送到多特脚下。     
        “嗯！还有意识吗？”多特惊诧地捡起青龙剑，指向死亡骑士，心里却乱了起来，没想到被炼制成傀儡的家伙还保留着一点自我意识，那一定是有很强的执念支撑着。     
        “有什么遗愿，说吧。”多特对他行了个剑礼，全身暴起强大的战意，显然是认真了起来，将这位死亡骑士视为值得尊敬的对手。     
        死亡骑士闻言，邪光灿灿的双目中流下两行血泪，滑过双颊。“艾…多…莉娅，帮我……救……她……”死亡骑士将巨剑缓缓举起回了多特一礼。     
        “我答应你！来吧！”多特转动着青龙剑，将斗气附着上去，青龙剑泛起一阵神圣的金光。     
        “谢……谢……”死亡骑士将巨剑背在身后，双手紧握剑柄，将全部的力量都赌在这一击上。     
        “我才要谢你呢。”多特说完话，一个箭步冲了过去，青龙剑刺向死亡骑士的心脏部位。用真视之眼，多特很容易地将怨念的散发的结点找了出来，只要将其刺破，死亡骑士自然就会失去动力变成无用之物。     
        死亡骑士在多特一脚踏入他攻击范围时就将巨剑斩了下来，虽然明知这一剑无法伤到多特，但也要尽全力，只为了武者的尊严。     
        青龙剑毫无阻碍的刺入了死亡骑士的心脏，像是碰到了一块硬物，剑势稍稍一阻便穿透了死亡骑士的身体，而死亡骑士的巨剑停在了离多特肩甲仅一分之处。     
        “好剑法。”多特赞叹道，死亡骑士知道无法伤他。不过，为了武者的尊严，还是向他挥出了剑。在关健时刻停住，向他展露了一手精湛的剑技，拿捏得适到好处。     
        “过……奖……”勉强地说完这句话，死亡骑士眼中的邪光缓缓的暗淡下去，整个人没了声息。     
        “快点，把这里的文件，财物全搬走！还有那家伙，也一起搬走。”多特对着占领了整个黑屋的矮人战士们说道。矮人战士们立即领命行动了起来，不一会儿，就将魔克斯的存金和机密文件搬了个精光。连死亡骑士也抬了回去，准备让巫师好好研究一下。     
        留下两百矮人占领主矿后，多特带着其他人撤回了驻地。他相信矮人们能守住矿山的，人类军队再多，也无法和矮人在矿坑里作战，除非他们愿意把矿坑炸塌了。不过，即使那样，矮人们也可以挖地道逃走，他们可是把魔克斯里所有的存粮和食水都抬了进去，准备来打持久战了，至于空气问题，矮人们会挖到地下水脉处，种下一些夜光植物来制造氧气。     
        没有了金矿，那么这个因金矿产生的罪恶小镇很快就会产生混乱，逐渐消散掉的。罗恩听了多特的吩咐，召集了大批的优秀矿工和他们的家人移居到多特的驻地去避祸。虽然有些人一开始不愿走，但罗恩一拿出多特给他的手谕，那些人马上就乖乖听话的上路了。多特的名声可是非常大的，不算那些好的，只算他那恶魔般的行事风格，那些人想想违抗他命令的下场就知道自己该怎么选择了。     
        回到营地后，露露正站在营门口像块望夫石一般翘首以盼。看到多特领着大队人马浩浩荡荡地开回来，她的眼睛一下子就湿润了，多特跳下马来，向她张开双手，她也顾不得旁边有人，马上就冲了上去，投入了多特怀里。     
        “别哭了，我这不是回来了吗。你看，我还带回来好多优秀的矿工，还有大量的财富。”多特轻拍着露露的背说道。     
        “可是，我昨天晚上感觉到一股很强的黑暗气息侵入你的体内。”露露说道。     
        “啊，是那家伙吧，已经被我打倒了。”多特一指被放在板车上拖回来的死亡骑士说道。     
        “死亡骑士！天，你怎么打倒他的！”露露惊叫道。     
        “凭这个呀。”多特笑着显出神甲，然后指了指胸口的被死灵法师称为血魂石的东西。     
        “这是战神之护上面的吧，上次被打落下来后你就装到神甲上了呀。真有你的。”巫师笑嘻嘻地走了过来，他刚才已经仔仔细细地检查了一下那个死亡骑士。他相信，凭借对这个死亡骑士的深入研究，他一定能尽快转职为黑暗法师的。     
        “要占领那个金矿以我们现在的人手还不够，等法师和魔弓手们回来后再说吧。克诺，你安排一下那些矿工的住处。”多特吩咐道，然后揽着露露走进营地。     
        “其他领有没有派人过来骚扰？”多特向森询问道，除了那些骑士以外，就属他机动力最高了。所以多特走的时候就叫他去打探消息，完全不顾及莉儿幽怨的眼神和森的强烈抗议。     
        “嗯，其他领还在观望。圣女王陛下特别派出了几位巡察使巡察各领，以防止他们瞒着朝廷私自调动兵力。陛下是站在我们这边的。”森没什么好脸色给多特，有气无力的说道。     
        “好了，辛苦了。你想干什么就干什么去吧。”多特笑道。     
        “噢～耶！”森大叫一声，马上变得精神百倍朝莉儿的树屋奔去。     
        “这小子……”多特看着森远去的身影，摇摇头苦笑道。露露甩了个白眼给他。     
        “好了！全员回营休息！好好的庆祝一下！”多特举手大喊道。众人大声欢呼。     
        是夜，在多特的营地里开了个大型的篝火晚会，众人大吃大喝，载歌载舞的庆祝了一晚，矿工们特别高兴，因为他们已经很久没有享受过这种温馨的气氛了。当然，多特在庆祝之余也没忘记安排哨位和作战人员，他们虽然没能参加宴会，但得到了大笔的赏钱，也都没什么怨言。     
        之后的几天里，多特让兰特和波鲁带着塞丽丝骑士团在帕尔领周边转来转去，对方也派人过来试探了几次。不过，由于精锐部队大部分都被威廉带走了，而且也不能进行大规模的部队调动。所以，在塞丽丝骑士团的努力下，双方倒也相安无事。     
        至于金矿，矮人们已经把他们地下王国的道路挖了过去，矿工们开始在地道里开采金矿。矮人们则负责寻找矿脉和堪探地形，在矿坑隧道里设置了许多机关以防不测。     
        对于那个俘虏回来的女忍者，多特也没什么心思去管，直接交给影刃处置了。反正就是要他想办法劝降，否则的话就让她消失掉，多特可不愿意再硬碰一次朱雀降空。     
        一周过去了，领地的建设逐渐上了轨道。此时帝都传来消息，威廉已经带队得胜而回，带了近万颗圣殿骑士的人头回来，不过自身也损失了两千余人。多特准备进帝都去恭贺他立下大功，也顺道劝他暂时不要将手中的精锐骑士们解散还给各领。     
        “这次去，我不想带太多人。除了兰特和波鲁以外都不要跟来。”多特说道，露露刚想说道，他马上截住了她的话：“你也不例外。”     
        多特稍停了一会儿后，对其他人说道：“这次没什么大事，主要就是见威廉一面。营地里的事情就劳你们费心了，法师和魔弓手们来了以后，要好好的安排一下。”然后对众人微微一笑，大家都立刻明白了他的打算，法师和魔弓手们回来的时候，就是出击的时候。哈克暗自摩拳擦掌，跃跃欲试；克诺也心里痒痒的，恨不得立刻就和帕尔领的人干一架；森和莉儿倒是没觉得什么，他俩正到情浓时，如蜜里调油一般，对作战的兴趣不大；提克也忙着在矿工里偷偷地传教，连送行也没来，不过多特因为那四成五的利润也没太怪他；而巫师则待在实验室里研究那个死亡骑士，更加是没空来送行，连其他人想见他一面都难，不过能够不见到这个怪人，大家心情反而好的不得了。     
        多特带着兰特、波鲁和一百名塞丽丝的骑士去了王城，而留在营地里的人，也加紧建设，在解决了住房问题的基础上把外围的木墙先建了起来。     
        “突击！”随着一声令下，双方的骑士们互相冲撞起来。不过，双方的阵形是大大的不同，一方旌旗招展，阵容严整，另一方是旗帜散乱，一下子就被冲得七零八落了。     
        “哈哈哈哈，亲王殿下，你这些骑士也不怎么的嘛。看起来，还是正统的骑士教育比较有用。”威廉在山头上看着山下演习的部队抚掌大笑道。     
        “嘿嘿嘿嘿，再看看吧，小规模作战，我的部队绝对无敌。”多特摸着下巴怪笑道，兰特和波鲁也躲在他身后偷笑，心说：两万人的包围网中都可以逃出一半人的骑士团，跟他们势均力敌的打，不输都有鬼了。     
        果然，不一会儿，威廉的骑士们就被吸引分散开来，塞丽丝骑士团藉着变态级的骑术和精湛的武艺将数量相当的正统骑士们打得毫无还手之力。     
        威廉的脸色变得很不好看，多特看了他一眼，笑道：“东方有句古话：‘蛇无头不行。’你的部队独立性太差，要在你的掌控下才能发挥全部的威力。没了你的指挥，就如同热锅上的蚂蚁。”     
        威廉惊诧道：“什么意思？”他虽然身份高贵，但也没有深入的学习过东方文化，当然不明白多特在说什么了。     
        “乱作一团了。哈哈。”多特大笑道。     
        威廉不甘心，又换了一队骑士，下令待下午人马休整过后再行交战，多特乐得拖住威廉，使之无法解散军队。听说营外已经聚集了好几个领的领主正在讨要人马呢，多特想到这里不由得再次大笑。    
    　　　　


兵临城下  第五十六章

    用塞丽丝骑士把军中各领出身的骑士们都挑战了一遍，一天也就最多能打上两场，如果赶下晚场也就三场，不过受正统骑士教育出身的骑兵们可不是个个都能在晚上作战的。    
    就这样耗了有两周，威廉这个变相的武痴已经快要陷入狂乱状态了，自己辛辛苦苦训练出来的精锐骑士居然连只受过不到一月的特训的平民骑士都打不过，这让他的自信心受到了很大的打击。斩获万余枚圣殿骑士首级的荣耀并没能让他变得振作起来，多特邪笑着看着塞丽丝骑士们一天到晚累得半死接受整个美迪拉骑士团的车轮战，还私下里叫兰特和波鲁设赌，赚了那些贵族骑士和要不到人只好进来参观的贵族领主一大把的金币。    
    这一日，多特来到威廉的帅帐对他说道：“我说兄弟，我看你这些部下没有一个是我的骑士们的对手，我觉得待在这里也没什么意思了。”    
    “你想走？打赢了就想跑！没门！你试试看，看你能走出这营门吗？”威廉怒道，近日苦思冥想，寻求破解变态骑术之要诀，正到关键处，怎么能让人跑了。    
    看着因连日彻夜苦思而眼睛发红的的威廉，多特笑道：“你别想那么多了，又不是打会战，没人会拥有整团的这种骑士的。就算有，在大型会战上也没什么用，整体冲击力不行，无法突破你的阵势，就可以用长弓手消灭掉嘛。何况我国还有特别厉害的魔弓手，对付这种骑兵，那不过是小菜一碟。”    
    “对……，对哦。”威廉这时才想起自己手中不仅只有骑兵部队，其他的军种如龙枪兵，魔弓手等克制骑兵的军种一应俱全。自己太过于拘泥一格了，威廉重重的吐出一口气说道：“谢了。”    
    “哈哈，不过呢，在我的指挥下，他们虽然不能战胜你的部队，但绝对是可以全身而退的。你追击我，可能会连根毛都抓不着吧。”多特大笑着走出了帐外，留下独自发呆的威廉。    
    威廉在发呆之余也十分的苦恼，他当然知道多特说的是实话，塞丽丝骑士们在多特的率领下，连自己也只有守成的份，想要反击，几乎是不可能的。他开始为帕尔家族祈祷并且下定决心要接受母亲大人的地狱式训练课程了。    
    出了驻扎在帝都外的征讨军营垒，多特并没有直接返回营地，而是换上便服偷偷的潜入了帝都。至于易容问题，反正以他的超级大众脸来说，就算是最亲密的人，都不一定能认得出来。    
    “我终于明白为什么那提斯家族中的男人都长得不怎么的，而女人却个个都那么吸引人了。”多特对于这一点一直耿耿于怀，所以在试用便服时连女装都尝试了一下，还在脸上随便画了点淡妆。    
    “头儿，没想到你穿起女装来还蛮好看的嘛，一点都不逊于那个什么阿尔美什么国的公主。”兰特咧着大嘴笑道。    
    “男装时是完全的不引人注目，非常不起眼，如果装束不同，即使是熟人在面对面时也很难认出来。而女妆就完全不一样了，有一种朦胧的梦幻之美，让人无法一下子看透，而下次见面时又是一种全新的感觉，就好像天天换一个女伴一样。头儿，你家里还有没有姐妹什么的？”很有经验地评论一番后，波鲁涎着脸问道。    
    “有啊，上次在比林特港时我堂姐就在冒险者公会坐柜台，谁叫你自己偷懒回旅馆摸鱼去了。”多特气愤的将女装撕下来，换上了普通的旅行装说道。    
    “那改天再去的时候介绍一下？”波鲁讨好地笑着说道，那样子就想条讨吃的小狗。    
    “她名花有主了。”多特卸去脸上的淡妆，立刻将形象转变了过来。    
    “谁！哪个小子这么大胆，敢跟我这圣龙山首席情圣抢女人！”波鲁大声的怒喝道。    
    “那剑仙就是，你有本事去跟他单挑。”多特淡淡地说道，然后把套双手上的手环松来些许向上移了一些，成了臂环。巫师上次研究后，确定发生作用的只是手环上的宝石而非手环本身，就将式样换了一下，还多加了个松紧扣上去，方便多特隐藏身份。    
    “那么，我现在就去打听消息，你们两个如果能把这身龙骑兵级的肌肉遮掩一下，我也不管你们去哪儿玩。只是老规矩十二点之前回到这里来。”多特说着，走出了大门，丢下暗自伤神想着怎么把剑仙搞定然后再去追多特的堂姐的波鲁和为了决定到哪个特色餐馆去大吃一顿而烦恼的兰特。    
    酒馆向来都是情报的集散地，当然第一手的情报是要花钱在厉害的情报贩子手上才能买到的。不过，多特向来都是喜欢集思广议，听取众多的情报，然后再自己整理出对自己有用的情报来的。而且他每次整理出来的情报都十有九中，唯一一次没中的，也只是因为被某人给耍了。    
    （铳曰：“某人指的是我吗？”多特恶狠狠地说道：“没错，就是你这小样的。”逼近魔装机铳作势欲掐。铳淡然的说：“想谋杀作者？信不信我再让你多当一卷的和尚。”多特赶紧换了一副笑眯眯的脸孔说道：“您大人有大量，大人不记小人过，您就当是放个屁，把我放了吧。那个，我什么时候能……”铳曰：“快了……”多特欢天喜地的去了，魔装机铳在一旁却暗自笑道：“承天不走，你想都别想。”）    
    进入酒馆坐下，扔出一枚银币要了一份酒食，然后边饮边竖起耳朵收听着各桌交流的信息。    
    “听说黄金镇已经完蛋了，你知道吗？”某甲曰。    
    “怎么会不知道，我就是从那里逃出来的。”某乙说道。    
    “真的呀！当时的情况是怎样的，说来听听。”某丁一听赶紧凑了过来。    
    某乙得意洋洋地清了清嗓子，开始讲古。多特听了，不禁大笑，原来那人居然说他带着十万大军，把整个小镇扫平了，把自己描述得如修罗恶鬼一般，与事实相去何止十万八千里。    
    “谣言和真象的总是会有差距的，而且只会越传越大。”多特轻声说着，泯了一口酒暗自偷笑。    
    尽管他已经尽量压低了声音，但还是引起了某些同样是情报搜集专家的尖耳朵的注意，马上就有个漂亮小妞挤了过来。    
    “嘿，帅哥，听你的口气，好像当时在场一样。不如说出来，让小妹开开眼呀。”她巧笑靓兮地靠了过来，呵气如兰，弄得多特心里痒痒的。    
    “哈哈，其实也没什么的。当时只是有两百来人奇袭了魔克斯的大本营，然后再把主矿占据了，没有了经济来源，那个小镇自然就散掉了。”多特把剩下的酒一口饮尽，胡乱吃了些东西就准备闪了，他可不想在这种地方把承天招来。    
    见到多特欲走，那漂亮小妞愣了一下，食指轻抚着红唇底诡异地笑了起来。“没有人能抵抗我的魅力，亲王殿下，就算是你也不能，下次我会用真面目来找你的。到那时……”她暗自得意道。    
    这时，多特已经将差点撑起来的“帐篷”收拾了一下，然后赶紧逃出了这间小酒馆，所以没看到她的邪笑。不然的话，多特肯定会对她起戒心的。    
    “都怪我忍不住多了一句嘴，这下好了，上哪探听消息去，别的酒馆里恐怕也有情报贩子在等着我呢。还是去买吧。”多特自言自语道，然后蛇行鼠步地避过巡夜的城卫军，七拐八弯地走到冒险者公会的后门。伸手用特殊的手法敲了几下。    
    门“吱呀”一声打开，一个老得不像人的老者探出头来，说道：“你找谁呀？”    
    多特抚了一下额头，心说这暗号能不能不对呀，真没趣。但嘴里还是说道：“我找那贝尔·提古耶·斯尔多雷。”    
    老者大惊，扶正了鼻梁上的眼镜看了看，喜道：“小少爷，您回来了。”然后把门打开，将多特迎进屋内。    
    多特笑着说道：“是啊，麦鲁老爹，我回来了。”走入屋内随意地找了个椅子坐下。    
    麦鲁看着多特笑个不停，用手帕将激动的泪水拭去，说道：“小少爷长大了，有出息了。也创下一番不输于少爷的名声，还娶了两位如花似玉的美娇娘，老爷在九泉之下也会很欣慰的。”    
    多特挥了挥手说道：“你别给我提那老头，他从来就没认过我是他孙子。我今天来找你是有事要你办。”    
    麦鲁听了，脸红脖子粗的说道：“老爷他其实是……”但似乎又想通了什么，改说道：“小少爷有什么事请吩咐。”    
    “帮忙通知一下我妈，叫她准备接收帕尔领的所有商业设施。给我一份最新的关于帕尔家，莫尔大法师和风之刹那的情报。”多特说道。    
    “如你所愿。”麦鲁说着就转入里屋，不一会儿就拿了厚厚的一沓纸出来。    
    “啊～～，怎么还在用这种东西，留影水晶用不起吗？最近这几年这里的公会是怎么发展的？”多特抚头作晕倒状说道。    
    “这个……，由于美迪拉领内的治安逐渐好转，魔兽和山贼的数量逐年减少，也没有再发现新的遗迹，所以……”麦鲁背后冷汗直冒。    
    “你就只会死抓着这些不放吗？情报传递，投送物品等等都可以做嘛，又不是要做护卫和佣兵们抢生意，应该没人拦着你吧。”多特说道。    
    “这个……，我没想到，而且等级高的冒险者恐怕……”麦鲁汗颜道。    
    “愚蠢，这个世界并不是单靠强者组建起来的，而是靠千千万万的普通人才能组建一个完整的世界，而且普通人才是大多数，当然要在他们身上下工夫了。要多培养下级冒险者，任务做多了，经验多了，等级自然就提上去了。那时就会有一批很可观的战斗力了。”多特一边看着那沓纸一边说道。    
    “是，小少爷，以后就按您说的去做。”麦鲁说道。    
    “好了，我还有事，就不多留了。下次我来的时候，希望这里又是另一种景象。”多特将记载着情报的纸张还给麦鲁说道，然后起身出门，麦鲁赶紧将他送出门外。    
    “接下来，是去通过盗贼公会勒索一下帕尔家了，他从我领内挖走了那么多金子，吐点出来也是应该的吧。”多特笑着拐入小巷中，消失在黑夜的笼罩下。    
    “可恶……，这家伙好厉害，完全跟不上。”三个黑影正在满大街地乱转，满头大汗地寻找着多特的身影。    
    “别说了，快点找吧。不然的话，老师会生气的。”其中一人说道，三人情不自禁地打了个寒颤。    
    “可是，老师这样根本就是强人所难嘛，我们是魔法师又不是专门搞跟踪的盗贼。”另一人说道。    
    “吵个屁呀，你见过老师讲道理吗？快点找他出来，这小子不知用了什么妖术，我们三人合力搜索，居然都感应不到他。”带头的说着，将集结三人法力的魔法阵撤去，深深地呼出一口气。    
    “我们找不着，不代表别人找不着，我们去抓些人来找。”一人恶狠狠地说道。    
    “靠，你以为这是在打仗还是追逃犯啊，这可是在别人的都城里找别人的亲王殿下，而且用死灵法术的话，肯定会被莫尔那老家伙发现的。”为首者马上否决了他的提议。    
    “那就花钱请盗贼去找了，哎～，我们的研究预算还剩多少？”另一人说道。    
    “别说了，老师这一路花下来已经七七八八了，只剩下千枚金币不到。请盗贼找那么个大人物，花费可不低。还不如回去受老师的惩罚比较好。”为首者又否决了这项提议。    
    “我看呢，反正也找不着了，回去也是受罚。不如我们现在去乐一乐，好过在这里喝西北风。”为首者笑着说道，其他两人马上举双手赞成，一阵微亮的闪光过后，三人在原地消失了踪影。    
    盗贼公会，今天来了个不同寻常的客人。他不但找着了盗贼公会的后门，还将后门甬道的防御机关尽数破解。这份实力就算是在总会，也是一等一的高手。而且来人的体格结实，完全不像是个盗贼。    
    分会长正冷汗直冒地在贵宾室接待着这位客人。    
    “认得我吗？”多特问道。    
    “您是？”分会长也只是觉得他有点面善，但是十在是想不起来，这种相貌十万人里有九万是长这样的，太不起眼了。     
    　　　　


兵临城下  第五十七章

    “不知道就算了，今天有宗买卖交给你，做是不做？”多特笑道，多年未见，盗贼公会的人当然认不出他来了。前几次在公众场合出现，盗贼公会的人也没人敢欺到近处去看吧。这样的话，以他的那张大众脸，根本没人能认得出来。当年盗贼公会帮助那些恶德商人对付他，被他整得可够惨的。     
        “敢问，是什么买卖？”分会长一听，马上来了精神，但还是很谨慎的问道。     
        “大买卖，做不成可是会掉脑袋的大买卖。有没有兴趣？”多特好整以瑕地看着他，表示自己也不是很着急，语气中透出些微诱惑和讥讽之意。     
        “这个……”分会长沉吟半晌，无法做出这个重大的决定。     
        “哈，不敢就算了，看来你这里也不过如此嘛。那百万金币的收入，还是我一人独享好了。”多特笑着起身欲走。     
        “请等一下，您是说，这宗买卖有百万枚金币以上的收入？您没有骗我吧。”分会长眼睛发亮，但又满怀疑惑地问道。     
        “没错，我何必要骗你呢？你这里有什么值得我骗的吗？”多特笑着看了看这破旧的房屋和被破解的机关，若有所指的笑道。     
        “那……那倒没错。”分会长干笑道，咳了几声，稍稍缓和了一下尴尬的气氛，说道：“具体的事宜，您能详细的说一下吗？”     
        既然他出声问了，就表明他决定接下这宗买卖了。黑道的规矩就是这样，你不听则已，你若听了别人的秘密就等于是上了贼船，再也下不来了。如果你敢拒绝，那么，为了防止船翻掉，少不得就会被灭口了。多特的手段是不用说了，一个人就敢杀到盗贼公会里来，完全不把所有驻守在公会的盗贼们放在眼里。当然他也有这份实力，那些被尽数破解的机关和被打倒在地的盗贼们，就是最好的证明。     
        “我有张肉票，要你们给帕尔家传个信，就说叫他们拿钱来赎人。很简单吧。”多特笑道。     
        “这样就行了？我们只需要传个话？”分会长不敢相信自己的耳朵，这应该很简单的吧，随便找个街上乱跑的小屁孩都能搞定。     
        “没错，关于利润方面，你可以得到至少百分之五。别嫌少，你想想，就算只有一百万，也有五万的金币可以滚入你们的口袋。而你们只需传个话，更何况，我想帕尔家的人一定会给那个肉票估上一个合适的价格的。”多特笑道。     
        “什么样的肉票值百万金币？”分会长抚着下巴猜想道。“难道是……”     
        “这你就不用猜了，你只要需要办好那件事就行了。”多特笑道。     
        “那么……”两人相视一笑，拍掌为誓，说道：“就这样定了。”     
        多特满意的回了旅馆，心想，那盗贼公会分会长还以为自己赚到了呢，也不想想帕尔家根深蒂固，势力庞大。他这一传信，肯定就会把帕尔家的注意力转移一部份到盗贼公会身上。那么这样就会分散出一部份帕尔家的实力，就算只是一点点，也会成为多特的优势。多特可是十分注重给自己制造优势的。     
        这样一来，双方肯定会起一些磨擦和冲突的，以盗贼公会瑕眦必报的原则，帕尔家也绝计讨不了好去。虽然一个分会并没有什么强大的实力，但总会只要来一个高级盗贼，就足够闹得帕尔家族的城堡鸡犬不宁了。这样一招就先将对方的指挥系统打乱了，多特的心思还真不是一般的毒辣呀。     
        多特正暗自得意中，却突然被人打断了臆想。兰特满身是血的闯进门，多特赶紧给他用破魔圣拳疗伤，紧张地问道：“怎么了，你这是怎么回事？惹到什么厉害人物了？连龙骑兵的实力都讨不了好？”     
        兰特好半晌才回过神来，说道：“波鲁那只大淫虫，上次我们不是碰到一个兽人族的虎女吗？”     
        多特点头应是。兰特接着说道：“今天又碰上了，波鲁那家伙马上跑过去大献殷勤。然后，你也知道了，少数民族里，能出来混的手上都有两手绝活，我们俩又没转职，所以就……”     
        “对方是什么职业？用得什么招术？”多特问道。     
        “看不出来，术者不像术者，狂剑士不像狂剑士，出招带魔法，身手和风之刹那有点像，可是短距离腾挪的速度比风之刹那要快得多，使两柄怪模怪样的短刀。”兰特说道。“哎呀～，我都在这里说什么呀，波鲁还等着我们去救他呢。赶紧……”说罢，他不顾重伤未愈就跳了起来，拉起多特向外冲去。     
        多特只好跟着他走了出去，说清楚点，是被他连拖带拽地拉到了一间小酒馆前。     
        “就是这里了？”多特心不在焉地说道。     
        “没错，就是这里。”兰特松了手，如旋风一般冲了进去，片刻后，鼻青脸肿地被扔了出来。     
        “有勇无谋，跟你说了多少遍，凡事要听我的。”多特无可奈何地笑了笑，然后走进酒馆内。     
        “你就是这两小子的头儿？”一个颇为沙哑但又磁性十足的声音传了过来，双颊生有虎纹，耳朵尖尖如猫般娇俏可爱的女孩正踩着波鲁的脑袋用看猎物的眼神看着多特。     
        “啊，没错，就是我了。”多特笑道，他看了波鲁一眼，对那虎女微一躬身说道：“我的部下冒犯了你，真是很对不起，请看在我的薄面上饶恕他吧。我可以用金钱赔偿一下你的精神损失，虽然这样还是很失礼。但还请你见谅。”先示敌以弱，诱逗出击。     
        两人对视一番，暗地里先交了下手。虎女凝起威势向多特逼压过去，而多特神闲气定，完全不为所动。刚一接触，虎女如巨浪滔天般的气势撞在多特如伟岸山崖的气势上，撞得粉碎。     
        两人收了气势，虎女放声大笑道：“哈哈哈，赔偿？胆敢污辱我的人，都要付出生命为代价。”说着还握紧了那对毛绒绒的拳头示威似地在多特面前舞了两下。     
        多特笑道：“那么，就是说不能善了了？”刚才的气势交锋中，多特稳如山岳，而那虎女却不得不以挥拳的动作将自己撞散的气势稳住。两人之间的差距已经摸清楚了，多特这么说，不过是找个抢先出手的借口而已。     
        “当然！”虎女大声说道。话刚一出口，多特就在她眼前消失了身影，她赶紧四下张望，却没发现人影。笑道：“没胆鬼，跑了。呵呵。”     
        “愚蠢的人呐，我在这里呢。”多特在自由落体中开声提醒，他可不像某些武者，先提醒再出招。不过，以他的性格能做到这种程度，也已经够为难他了，身份所限嘛。     
        双拳合握，恰到好处地敲击在虎女的后脑上，一下子就将她送入了睡梦乡，救出了她脚下的波鲁。     
        “头儿，你终于来了。我就说嘛，像这种小角色，你一出手，还不就一招搞定。”比兰特还要惨的波鲁将手从脸上移开，笑着爬起来对多特大拍马屁。他除了那张脸以外，全身就没一块完好的地方了。     
        “蠢材，品味这么差，连这种女人都要。上次莎丽美不是说过要给你赐婚吗？自己到贵族女孩中挑一个不就是了，还在这里追这种危险品。你追女人也就算了，打架闹事也不说你，但是，身为龙骑兵，居然就这样被人打败，真是丢尽了我的脸。”多特骂道，一把提着波鲁的领子就拖着走向门外。     
        “等……等一下。”虎女这时醒了过来，不愧是兽人族的，抗击打能力不用特别练就比人类要强。     
        “什么事？”多特回头问道。虽然他打败了虎女，但他也不会去赶尽杀绝。但是，请不要误会了，不是他好心，只是不想两面开战，为一个女人而得罪了潜伏在人类社会中的兽人势力。对于兽人，他也是一直有野心想要征服他们的，不过，因为兽人强大的战斗力，和他们交战实属不智，所以他的计划就是允许兽人入境定居，然后像养家畜一样把他们养驯了。反正那些爱心泛滥的人，在帝国里也有不少，让他们去将兽人包围起来，用不了多久，单纯的兽人们就会被同化了。     
        “你打败了我，就想丢下不管吗？”虎女哀怨地说道，多特心中泛起一丝不妙的感觉。     
        “那么，你想怎么样呢？”多特硬着头皮问道。     
        “你得负责任，照顾我下半辈子。”虎女大声的宣布道，酒馆马上嘘声一片，此起彼伏。     
        “哈，你想跟着我就跟吧，反正不会饿死你。”多特说道，现在可不宜拒绝她，万一翻了脸，那可就平白树立了一个强劲的敌人，为日后的强国路添了一块挡路石。不过，他也在心里暗自咒骂少数民族的臭规矩烂风俗，为什么这些女人被打败后就缠着别人不放呢。当然他想不到，正是因为人类的迫害，使得他们倦缩在发源地内，人口逐渐增长后，又不得不为了生存资源而互相争斗，强者当然能抢到更多的资源了，所以崇拜强者这一风俗就一直保留了下来。     
        “你答应了。”虎女喜道。     
        “我什么也没答应，随你怎么想。”多特打了个擦边球，自己不应承下来，也不反对她跟着。就这样拖到他把帕尔领解决了，腾出手来，再以他的手段将她和波鲁搓合成一对，就万事大吉了。     
        虎女也不管他想的什么，见他不反对就赶紧跟在他身后出了门。多特又把晕倒在门外的兰特提了起来，向旅馆走去。虎女见他一手提了一个大活人，还行走如飞，不紧暗自配服。她哪里知道，平时神甲附身，那重量都是满负荷的压着他，提两个大活人纵跃如飞这种事，实在是再平常不过了。     
        躲来了旅店老板暧昧的眼神，给虎女开了间房，可是她这位大小姐却抵死不要，决定用赖的也要赖到多特房里。这使得旅店老板眼神中的暧昧之色更加浓重了，多特挠了挠头只得同意，反正万一要出轨时，也有承天那家伙跑出来给他敲警钟。     
        “啊！这里真豪华！”虎女一蹦一跳的扑上床把被褥捣得乱七八糟的。     
        “拜托，你没住过旅馆吗？”多特问道。一般来说，能出来混的兽人，智力都相近于他们族中的智者了，个个都是精英，一般不会混得太差。如果连旅馆的上房都没住过，那就太说不过去了。当然也不排除某些人比较节省，可这虎妞怎么看也不像是个省钱的主儿呀。     
        “啊！不好意思啊，我其实是自己偷跑出来的，所以，身上的钱不多，到今天已经差不多花光了。”虎女说着还很俏皮的吐一下舌头，那娇俏的模样惹得人心痒痒的。     
        “那你就是找我做别费饭票了。”说完，多特暗自警醒道：“我已经有老婆了，还是两个，而且都比她漂亮，千万不能犯错误。”突然发现虎女已经把衣服脱了，他赶紧闭眼转身冲到洗漱室里洗了个冷水澡。     
        “冷静，冷静，这样可不行。不如我等她睡着了，偷偷溜出去另开一间房。”打定主意后，多特将身体擦干，套上两件睡衣走了出来。     
        “主人！一起睡吧！”虎女见他一出来马上扑了过去，用蛮力把他架到床上，然后像只小猫一样倦在他怀里睡了。     
        多特愣了，心道：“刚才居然被这个手下败将给制住了，真是失策，如果她想害我的话……”不禁打了个寒颤，开始在心里对这虎妹的实力重新进行评估。其实他也是多虑了，刚才是因为他心思乱了，虎女又没带杀气，才被她用蛮力架起来的，后来双脚离了地，无法发力，所以才会受制于人。如果是有人存人害他的话，光凭他那自动响应的护身神光就可以将偷袭者弹开了。     
        他的沉思并没能持续多久，马上就沉入如何摆脱这只越看越像猫的女孩了。这个被她偎在怀里，可是很容易惹人误会的，而且身体上也会有反应。这几天都没见露露，张罗着对付帕尔领，好不容易将精力转移了，可这样一引，反而将以前积压的欲火都集中到了那一点上。可这个时候，承天却没有跑过来给他敲下警钟。     
        （承天：“你以为我很闲吗？我可是在为以后做准备呢，神力倒是没问题了，但是身体的基础得打牢啊。你跑来跑出的这几个月我可是没闲着。”铳怒曰：“快点训练，别摸鱼。你还想不想做下一个故事的主角了，身体基础不打牢，怎么应付得了那么多小妞？”承天喜道：“我会得到很多美女吗？作者大大你不是骗我吧？”铳曰：“骗你有什么好处，我多写几个美女送你又不会掉块肉。或者说你不喜欢美女，想要丑女？”承天吓得赶紧说道：“不不不，我喜欢美女，不喜欢丑女。大大您最好了，最关心我这种少年儿童未来的‘幸福’了。我对您的敬仰有如滔滔江水……”铳曰：“别拍马屁了，快训练。”承天大声应道：“是！”然后赶紧玩了命的跟魔兽战斗，当然是在将神力封印的状态下。）     
        多特就这样渡过了一个惊心动魄的不眠之夜，心情的紧张程度不亚于当初和卡罗对决时的状态。　　　　


兵临城下  第五十八章

    次日，因为收集到了足够的情报，多特心满意足的带着兰特和波鲁返回了驻扎在城外隐秘处的塞丽丝骑士营地，当然身后还跟着那个名叫泰拉的虎女。     
        “听说帕尔领正在招幕大量的佣兵。”多特对跟着他出来的塞丽丝骑士团的副团长摩格林说道：“我现在派你们潜入帕尔领，做卧底。”     
        摩格林还未说话，身后的骑士们就抗议起来：“不要，我们再怎么说也是骑士，怎么可以去做那种事情。”摩格林瞪了他们一眼，然后对多特说道：“亲王殿下，我是没有什么意见，但为了让他们配合完成任务。您来说服一下他们吧，我的身份和职权有限啊。”     
        多特明白他的难处，对那些骑士们说道：“你们是骑士，但也是军人，要以服从命令为天职。再说了，我又不是要你们去做什么伤天害理的事，我要你们去烧杀抢掠了吗？不过是去做下卧底，传个情报而已，最后对付的还不是那些欺压百姓的帕尔家族。或者说，你们没那个胆？的确，做卧底是太危险了，如果你们害怕的话，我也不勉强。”     
        骑士们闻言立刻大怒，群情激忿，叫嚷道：“什么，敢说我们没胆！好，那我们就做给你看，到时候看你还有什么脸面在我们面前说这种话。”     
        多特见激将成功，马上抛一颗甜枣过去：“那么，就这样定了。事成之后，人人有赏，每人可得良田百亩，并且我会向女王推荐你们，授予正式的骑士称号。”那些平民骑士们听了，个个都激动不已，马上将刚才的不快抛诸脑后，开始幻想以后的风光日子了；没落贵族骑士也赶紧开始计算良田的产量了。     
        就这样，在多特一番晓以大义，动之以情，诱之以利的说话后，就把骑士们搞定了。     
        多特对摩格林笑着眨了眨眼睛。摩格林赶紧做了个佩服的姿势，然后转身发号施令，带着这些塞丽丝骑士们拔营向帕尔领进发了。有摩格林在，做卧底这样的工作应该不会有太大问题。而且塞丽丝骑士团在第一次出击时就几乎全军尽没，虽然后来大部分救了回来，但毕竟没有出名，不会太引人注意的。倒是多特的矮人兵团因为突击圣殿军本阵生擒光之祭司出了名，正受到各方势力的密切关注。     
        看着塞丽丝骑士团开走后，多特一行赶紧往建设中的小镇赶去，虽然他的行动比较隐秘，但却保不准会不会有人半路截杀他们，尤其是在失去了大队人马又带着一个拖累的情况下。     
        说泰拉是拖累，是因为泰拉是兽人，而且还是百兽之王的虎族女子，不说民用马匹，就连普通战马都被她吓得脚软，而不怕野兽的精锐战马都是由国家严密控制的，所以三人只好牵着马跟她一起步行。     
        虽然归心似箭，但多特的预料总是很准确的。在一处山清水秀，风水不错的地方，跳出了约百十人的黑衣人将他们团团围住。     
        “这位就是亲王殿下吧？”为首的黑衣人说道。     
        “嗯，没错，就是我。找我有何贵干？”多特一点紧张感都没有地笑着说道。打不过还跑不过吗？超越地行龙的脚力可不是白练的，其他三人根本用不着管，兰特和波鲁从上次被卡罗杀死后就总结出了一套适合自己的逃亡方法来，绝不是一转未过的人能追得上的。显然眼前这些人也不过是一些比较精锐的战士罢了，离英雄的阶层还早得很。而虎女是兽人族的，兽人族在野地里的逃生术也不是人类可以企及的，那是超越任务技能的本能，不到达可凭气息大范围索敌的强者阶层根本就无法追上她。另外，在人类社会中潜伏的兽人势力也使她立于不败之地，和多特一样，相信这些黑衣人的主子也不敢去招惹那些在黑暗中磨牙的野兽吧。     
        “麻烦您跟我们走一趟，敝上很想见你一面。”黑衣人首领说道。     
        “阿斯特那家伙派你们来的吧，我不会跟你们走的。而且我觉得他太不会用人了，你们好像只不过是忍兵的等级吧，想对付我，门都没有啊。”多特说完后，抢先出手，将黑衣人首领的脑袋一拳轰爆，然后赶紧跳开。脑浆喷了一地，多特笑着说道：“还有谁想过来试试？”     
        “大伙一起上，把他剁了。就不信这么多人还对付不了他。”另一个黑衣人大声叫道。     
        看样子首领人物并不只有一个，黑衣人并没有出现群龙无首的混乱情况。多特认准了那个发声的黑衣人冲了过去，不过他很快就溜到人群里躲了起来。黑衣人一拥而上将多特四人淹没了。     
        “打的挺厉害的。”不知什么时候溜出来的波鲁评价道。     
        “嗯，以非龙族的战士来说，已经算是很不错了。”同样溜出来的兰特也附和道。     
        “好了，别说风凉话了。闪吧。”多特提着还没反应过来的虎族少女说道。     
        “被他们溜了，快追。”躲在人群中的黑衣人首领发现了他们，赶紧大叫道。     
        “哈哈，别送了。你们追不上的。”多特大笑着提着虎族少女就跑了，兰特和波鲁也赶紧追上。     
        后面那些黑衣人只有跟着吃灰的份，毕竟忍者是主修隐秘术和忍耐力的，脚力，体力和持久力都比不上龙族的怪物们，更何况多特他们还是怪物中的佼佼者。     
        跑了半天，终于将那些锲而不舍的家伙拖到虚脱了，这些家伙的忍耐力可真是不得了，居然这么容易进入精神凌架肉体的状态。风之刹那的教导还真是很有一套，不过这样一来，他们消耗起体力来就完全没有节制，到了这种状态如果没有人及时救助的话……死路一条啊。     
        “哈哈哈哈，跟龙族比体力，真是不知死活呀。”兰特和波鲁相视大笑，不屑地用眼角撇了瘫在地上的黑衣人一眼。     
        “哇，这么一大片活人倒在这里，何其壮观呐。真是百年难得一见的奇景啊。”多特也哈哈大笑的欣赏着横“尸”遍野的景象。     
        “三人就打倒了一百多人？”泰拉不敢相信地擦了擦眼睛，虽然这种情况跟“打倒”有点不符合，可是只讲实际结果的兽人们并不会觉得这有什么不对劲。     
        “哈哈哈，看到了吧。我是很强的。”波鲁在泰拉面前鼓了鼓肌肉，想要让泰拉对他另眼相看。     
        “哼，手下败将。”泰拉撇过头去冷哼了一声说道，她才不愿理他呢。波鲁只好在一旁干笑。     
        “头儿，这些人……”兰特用手作了个杀的手势问道。     
        “一个一个的去杀太麻烦了。”多特笑道，然后扔出一只水袋。“看他们赶的这么急，恐怕身上一点饮水都没带吧，这些水只够救活几个人，让他们自己慢慢争吧。哈哈哈哈。”让这些忍兵们自相残杀，就算最后抢到水袋的人也可能因为伤重而死去，这计策不可谓不毒。     
        “头儿英明，这些不入流的家伙根本不值得我们动手。哈哈哈。”兰特赶紧将马屁送上，反正多特不喜欢长篇大论的，简单明了的夸两句反而能取到更好的效果。     
        “好了，快点回去吧。别跟这些黑鬼在这里浪费时间了。”多特一声招呼就领头先走了，其余三人赶紧跟上，留下满地垂死挣扎的残“尸”。     
        之后的几天里，碰上几个剪径毛贼也都随手打发掉了。说起来新美迪拉的治安也真是很好，就算是在被抽走了军队的战乱时节，靠近人口聚集的地方，就算是小村庄，也有一些村民自发组织起来的自卫队，而且还建立了遥相呼应的魔法高塔，或者说是魔法灯柱也可以。有小强盗团来村民自己搞定就行了，如果是大强盗团来，也有魔法高塔预警让大家撤走，再联合数个县级单位的自卫队兵力剿灭他们。这是魔法发达的好处吧，村长等小贵族也都有上魔法学院进修的资格，所以才有这么好的防卫体系。多特他们遇到的是些不成气候的躲在山里的山贼，专抢落单的路人，这种散兵游勇不好管，所以才没有被剿灭。     
        回到多特的领地后，众人赶紧列队迎接，连法师们和魔弓手们都到齐了。齐刷刷并立于营门两旁大声地高呼着：“欢迎领主大人回来！”让多特终于找到了一点当贵族的感觉。     
        露露看到多特又带回来一个女人，还是个兽族的虎女，立刻就气得把自己关进房里不出来了。多特赶紧让大伙散了，安排好那泰拉的住处后三步并作两步来到露露的卧室门外。     
        “开门呀，宝贝。我回来了，那个虎女的事，你听我解释嘛。”多特轻叩着门说道。     
        “还解释什么？我都在你身上闻到她的味道了，你想说你什么都没做过吗？”露露气愤地说道。     
        哈，精灵的鼻子也这么灵啊，我还以为是兽人的特权呢。多特挠着头想道。其实这不过是恋爱中的女人的本能罢了，对爱人身上的气味十分敏感，稍有变化就能感觉出来。     
        “这个，你听我解释一下好吗？”多特说道。“你开开门行吗？我这刚回来，路上还被帕尔家派的忍兵追杀，现在很累了。”     
        “哼，你去那个兽人族的女人那里休息好了。反正你们都已经……”露露说道。     
        “你又不是不知道，如果我敢有那种念头的话，那位肯定会……”多特赶紧搬出承天来，虽然当时他并没有出现，不过也只能来一次善意的谎言了。     
        “说的也是啊，不过你身的味道是怎么回事？”露露终于开了门，把多特迎进来，但还是追问道。     
        多特就把当时心境纷乱被泰拉制住的情形说了一遍，吓得露露心惊胆颤，扑到多特怀里紧紧地抱着他，生怕会失去一样。     
        “好了，好了，我这不是平安回来了吗？”多特轻拍着她的粉背安慰道。     
        “不行，以后不管干什么我都要跟着你去。免得被那些坏女人缠上了，万一你出了事怎么办？”露露说道，见多特想说道，马上抢先说道：“我可以直接附在你的体内跟着，嗯，至于三急事件嘛，我会视情况决定是否监视的。”多特无言以对，这下可是真的每时每刻都处于老婆大人的掌控之下了。     
        多特抛开烦恼，在露露的细心服侍下洗去风尘，晚上又大摆宴席，不仅是给自己接风洗尘，也是为了补偿法师和魔弓手们多日滞留在异的所受的思乡之苦。     
        次日，多特点齐人马，带了六十名骑士，五百矮人，水系术士一百五十人，水系法师三十名，土系术士十六人，土系法师二人，魔弓手五百人。编成一个由兰特率领的骑兵小队，一个由克诺率领的矮人大队，一个由凯丽丝率领的水系法师中队，一个由里德土系法师小队，一个由森和莉儿统领的魔弓手大队，共计一千三百人，浩浩荡荡地开往帕尔领和那提斯领边境上的黄金小镇。什么？总共算来不是一千二百五十八人吗？多出来的那四十二人呢？那是露露，哈克还有巫师带着些后勤人员组成的营部啦。巫师还带了那个死亡骑士一起来，说是已经搞定了他的操作系统，可以用来作战了。（铳按：晕，以为是机器吗？）另外还没未在编制的影刃和被他说服了的小师妹影舞。     
        由于这次不单是骑兵和矮人的编队，所以花了不少的时间才到达黄金镇。矿洞外满地的残尸，一看就知道是那些不死心想进去挖矿的家伙和帕尔领派来的军队。     
        多特派克诺去把矮人们叫了出来，虽然也略有伤亡，但好在减员不是很大。毕竟在坑道里作战，人类不可能比矮人更优秀的。这样，就把这些矮人编入了营部保护帅帐。     
        “就在这里等着吧，等摩格林把消息传过来再说。”多特命人围着金矿入口安营扎寨，住了下来。只不过，他扎的寨子特别大，内外分层，并且让手巧的矮人们按着他的心思在不住人的外寨设了许多机关。只留下一条很曲折的通路从前门出内寨，七拐八弯后走到外寨后门才能出去。这样虽然不方便进出，但对安全有很大的保障。如果遇到火攻的话，还可以从矿坑逃走，非常方便。先保全自己，再杀伤敌人，这是多特一惯的战争理念。     
        不几日，盗贼公会那边先传来的讯息，帕尔家的人同意付出两千五百万枚金币赎取玛撒，就是上次突袭魔克斯老巢抓获的帕尔家族的长男。不过呢，多特认为这是一个阴谋，连讨价还价都没有就一口答应了下来，还让我方选择换人地点，肯定有什么很厉害的后招。     
        “那就不去了吗？”提克这时窜了出来，由于他不能再明着和多特他们待在一起，所以就在编制外混了进来。“两千五百万枚金币呀，这可能抵得新美迪拉全国一季的税收啊。”     
        “笨蛋，钱和性命，哪个比较重要。当然了，对于某些赚钱无术的家伙来说……”多特摸着下巴很有讽刺意味地看了提克一眼。     
        “什么，你说我不会赚钱！”提克高声说道，但又一想，除了讲经传道拉赞助，治伤救人换金币以外自己还真的没什么赚钱的本事了。至少，让钱生钱这种复杂的工作，他是搞不来。     
        “你去收钱如何？”多特笑道。心里算盘拨的飞快：让提克去，帕尔家就会对光明圣殿产生疑虑，又可以分散掉一点敌人的注意力，何乐而不为呢。而且，提克的身份使得他绝对不会受到伤害，因为帕尔家是和光明圣殿穿一条裤子的。只要提克随机应变，把自己说成是中间人，帕尔家应该会给光明圣殿一个面子的。     
        “我……我去？你不怕我卷款私逃了呀？”提克惊叫道。     
        “哈哈哈，你算算看是发展了新美迪拉这里的潜在教徒，以后有固定的捐赠比较好呢？还是卷了这点小钱，以后被我通缉好呢？”多特笑着对他说道，眼中邪光一闪，吓得提克魂不附体。     
        “哈－哈－，当然是收受捐赠比较好了，那是长期的饭票嘛。”提克干笑两声，赶紧说道。     
        “这不就结了，你去收钱吧。机灵点，别给人宰了。”多特笑着拍了拍他的肩。     
        “不是吧，就我一个人？”提克指着自己问道。     
        “当然就你一个，不然还想要多少人？”多特说道。“人去多了只会误事，你是光明圣殿的人，比较好说话。当然，路上会有人保护你的安全的，别担心。在见过帕尔家的人之后，也会有人接应你的。”     
        “哦。”提克无奈地应承道，认命地回自己的小帐篷里收拾行李去了。     
        “影刃，在么？”多特淡淡地说道。黑影再次凭空出现在他的脚边，伏在他的影子里。     
        “属下在，主人有什么吩咐？”影刃低声说道。     
        “护送提克去帝都，然后再护送他回来。不过，你只负责他在路上的安全，到了帝都，就不用管了。”多特说道。     
        “谨遵御命。”影刃一个闪身消失了，另一个黑影又出现在多特的影子里说道：“师兄走了，这个位置由我暂时接替，殿下不反对吧。”     
        多特笑了笑，说道：“随你。”一点也不将她放在心上，完全不害怕她发难对他不利。这种气度让影舞颇为折服。     
    　　　　


兵临城下  第五十九

    提克去了帝都收钱，多特等人则是等在营地里四下里派出斥侯打探敌情，就等着敌军来袭。     
        “可恶，怎么等了这么久还不来，帕尔家还真沉得住气啊。”多特坐在帅帐中，手指不停地敲击着桌面，显示出他心情的烦躁。     
        “别急啊，难道你喜欢人家打到你领地里来吗？”露露在旁边劝道。     
        哈克，克诺两个好战分子也坐立不安，巫师也出奇地操纵着死亡骑士跃跃欲试，森和莉儿倒是很安静地坐在一旁。     
        “报～～～！”一名传令兵跑进帅帐内单膝跪下说道：“摩格林副团长穿着一身破破烂烂地铠甲回来了。”     
        “什么！不是搞砸了吧。”多特大惊，赶紧让人把他接了进来。     
        “亲王殿下，我回来了。”摩格林进入帅帐后意气风发地的说道，看样子还蛮精神的，不像是逃回来的。     
        “喂，怎么穿成这样子。不是潜伏任务搞砸了，只剩你一个人逃回来的吧。”多特问道。     
        “您这说的是什么话，有我出马，这种小任务还不是轻轻松松就搞定了。我穿成这样其实是为了掩人耳目，您当初发给我们的那套装备都刻了矮人的印记，如果穿着那个去帕尔领，还不马上被人认出来剥皮抽筋了呀。”摩格林脸红脖子粗地说道。     
        “哦，原来是这样。确实是我考虑不周，你做的没错。”多特接着问道：“帕尔领那边有什么情况？”     
        “正在往这边发兵，原先留下的私兵加上佣兵，总数超过了五千之众，我们这些人恐怕……”摩格林担心地说道。     
        “数量不是问题，又不是正面交战，我不会去硬碰硬的。”多特说道。     
        “详细的情况都在这张图上，一时之间没法说清，我得赶紧回去避免引起怀疑。那么，属下就告退了。”摩格林献上一份图纸后在多特点头允准下躬身退出了营帐。     
        “开始作战吧。”多特邪笑着看着那副行军图，眼中寒光闪闪。哈克和克诺摩拳擦掌，巫师两眼放光，森和莉儿不再你侬我侬赶紧围了上来，注视着那副地形图。     
        三日后的深夜，一队人马偷偷摸摸的靠近了多特的军营。查看了一会后，觉得没什么问题，就向后打出手势，一人接一人的传到了后面。不一会儿，大部队就跟了过来，摆好阵式，准备冲击多特的营帐了。     
        “靠，还真是些业余军队，也不再往里面多探查一下。”不远处的小山上，多特叼着草根伏在草地里低声说道。     
        “那当然，跟正规军相比，这些家伙是次了点。可是，队长你的机关也太毒了呀。外围的机关居然要进到外寨中部时才会作动，而且隐蔽性又好，当然不容易发现了。”森微笑着低声说道。     
        不一会儿，进入营内的敌人们就传来了阵阵的惨叫声，吓得他们阵脚大乱。过了不久，他们就发现，这些陷阱的杀伤力十分有限，总共也就死了几十个人，于是他们就不计伤亡地冲向了内寨。     
        “蠢蛋，正门的陷阱大多数是用来报警的。呵呵。”多特笑着挥了挥手，己方人马就悄没声息地潜行过去。魔箭手们执起弓搭上箭，法师们也开始默默地吟咏咒文准备好了攻击魔法。     
        “放箭！”多特大声喝道，魔箭手们搭起火箭射入了内寨中，命中了浇上火油的帐篷。登时把内寨变成了一片火海。敌军大乱，开始向外突围，魔弓手和法师们当然不会放过这么好的机会，赶他们通过寨门时好好地修理了他们一下，冰爆弹，地刺，魔法箭集中在寨门处射得敌军人仰马翻。被冰爆弹击成碎声的，被地刺捅成肉串的，被魔法箭射成刺猬的人不计其数，一时未死的人还倒在地上不停地抽搐。     
        看到正门有人把守，敌军一部份人放弃了从正门突破，撞开着火的栅栏想自己开条路出来。其他人马上就有样学样的各自开辟新道路了。     
        “哈哈哈哈，中计了，中计了。”多特笑着继续指挥军队狙击从正门出来的敌人，一边听着其他地方传来的惨叫声，各种机关陷阱像洪荒猛兽一船肆意吞噬着人类的生命。     
        “队长好计策，正门的机关只是幌子，外寨的栅栏边才是真正的杀人机关。”森笑着在旁边称赞道。     
        “反正脱离本队逃走的都是佣兵之流，走了也没关系，我们着重消灭这些私兵好了。”多特一边笑着一边指挥军队对那些冲不出来的敌军进行单方面的屠杀。     
        敌军终于放弃了正面突破，但也不敢再另开路径，刚才那些逃走的佣兵的下场他们可是看的真真切切的。回头见一队人马撤入了矿坑里，也赶紧拍马跟上。但是他们却发现，进入矿坑后，迎接他们的不是自己人，而是勇猛无比的矮人。矮人们挥着大斧着一斧一个将他们斩杀，在矿坑中，长剑长枪并不如想象中的好用，矮人们把那些私兵杀得几乎毫无还手之力。     
        “可以了，向前逼近。别让那些私兵逃走。”多特一挥手，魔弓手和法师们就向前行进，缓缓地逼近矿坑入口。多特再一挥手，说道：“骑兵们四下探索，看看还有没有残余的敌军。”小心驶得万年船，为了避免螳螂捕蝉，黄雀在后的情况出现，所以将骑兵们派出去探索敌人。     
        “立刻放下武器，否则杀无赦！”饱含着斗气的声音响彻整个营地，尚未进入矿坑的私兵们在魔弓手和法师们的远程攻击的威胁下放下了兵器。     
        “很好，都给我绑了。”多特叫道，后阵的矮人们马上冲出来将私兵们逐个掀翻，五花大绑起来。     
        “死了这么多人，还真是我上场的好时机呢。唏唏唏唏。”阴冷的笑声响起，黑暗中走出了那个可怕的死灵法师。     
        “哈哈哈哈，我还以为是谁呢。原来是我的手下败将，你以为这里尸体够多就能打败我们吗？”多特笑着一举手，立刻有十几名最精锐的魔弓手将箭瞄准了死灵法师。     
        “起来，我的奴仆们。”死灵法师在多特挥手时不慌不忙地用骷髅法杖猛的顿在地面上，周围的死尸缓慢的爬起来，并且形成人墙护住了他。     
        “你觉得他们能够保护你吗？”多特笑着说道，举着的手向下一挥，金色的魔法箭击中了僵尸们，将他们烧成了灰烬。     
        “圣光箭！”死灵法师惊叫道。“亲王殿下，你总是让人感到吃惊。可是，在这种地方，我占据了很大的优势。”连续的用法杖轻击地面，不仅是死尸，还有以前埋骨在此地的亡者都从地下爬了起来，形成了由骷髅和僵尸组成的军队。     
        “是吗？你以为这些军队会有什么用？你死了的话，他们马上就会土崩瓦解了。”多特面无表情的看了死灵法师一眼，就像在看一个死人。然后转过身去处理俘虏不再理会他。     
        “嗯？”死灵法师满脑子的问号，不过在他感觉到危险之前，危险就已经降临到他身上了。“啊！……，克鲁多，你……怎么会……在这里……？”     
        死亡骑士面无表情地用漆黑的大剑刺穿了死灵法师的身体，然后将他挑离地面，避免被他用魔法钻地逃走，再慢慢的用黑暗力量将他侵蚀掉。只剩下法袍、法杖和一本魔法书掉落尘埃。被自己的力量所毁灭的死灵法师，还真是有够讽刺的结局呢。     
        “哈哈哈，这家伙一身的腐臭味。一看就是个强转死灵法师的，黑暗力量不够也敢接受冥元素，把自己变成了真正的死灵。变成死灵后，由于感觉神经被侵蚀，警觉性可是降到了最低点，更何况克鲁多是他自己炼制的可以回避他的魔法感知。被人抢了护身的死亡骑士也敢出来作战，真是不知死活。”巫师今天的话特别多，只见他欣喜的捡起法袍、法杖和魔法书，眼中迸射出狂热的光芒。     
        “好了，你也别再傻笑了。收拾一下那些死者吧，我们可没有时间去埋他们。”多特说完，就跑去召集躲进矿坑里的塞丽丝骑士了。     
        片刻后一百名塞丽丝骑士就集结了起来，他们早就见机跟矮人们躲入了矿坑，所以没有一人伤亡。     
        “哈哈，各位，辛苦了。不过，还不是休息的时候，我们得赶紧奔袭帕尔领的主城，一举将他们的武装势力击溃。否则的话，仍然不算是真正的胜利，如果等到威廉解散了讨逆军后，我们可就要倒大霉了。”多特说道。“而且那时候，我们性命不保，我许给你们的奖赏也都没了。”骑士们大惊，赶忙打起精神骑上战马列队而出。     
        多特吩咐其他人把俘虏搞定后立即跟过来，然后就带着这一百人出击了。露露立刻附到他的身上，她才不管多特是否反对，也不管这次行动有多么危险。只要能和多特同生共死，那么，就没有什么好遗憾的了。     
        少了最强有力的说服者，其他人虽然觉得有点不妥但也不敢阻多特，哈克和克诺更是撇下自己的部下赶紧随手拉了一匹敌人的战马跟了过来。     
        “出发！”多特举剑高呼，带头如风一般向帕尔领主城凡贝斯城赶去。     
        一路上，众骑士越村过庄，不计补给，以近如直线的路线向凡贝斯城狂赶。渴了在马上灌口水，饿了嚼块干粮。经过多特那种程度的训练，在马背上吃饭睡觉对于塞丽丝骑士根本就是小菜一碟，而哈克和克诺则因为体质原因耐力惊人，所以三天的路程只休息了一次就顺利到达了凡贝斯城。     
        在野地里稍作休整后，多特将战争之矛指向了沉睡在夜幕下的凡贝斯城。     
        “哈哈哈，这下他们完了。城防空虚，我们这些人还有受征召的佣兵身份。”多特一挥手说道：“混进去。”众骑士赶紧整了整仪容，装作逃兵的样子，摩格林带了一半的人向城堡跑了过去。     
        “是时候了，突击。”多特大声喊道，摩格林已经赚开了城门，将守卫杀得一干二净，这些守卫们平时收收税，欺负一下小老百姓倒是没问题。但和经过战场洗礼的塞丽丝骑士们一比，就什么也不是了。     
        多特带着人大喊着“帕尔家已经全军覆没了，你们已经完了，赶紧投降，可免一死！”的口号一举攻入了城中，虽然城里还有近五百人的守卫，但是战力根本不是一个档次的，士气也是略于塞丽丝骑士，再加上有多特、哈克和克诺三个高手带队。不消数刻就已经攻陷了这个城堡，守卫们稍作抵抗后都慑于多特的凶名赶紧放下了武器。帕尔家的人早在城门被攻下的时候就卷起钱财从秘道逃走了。     
        “哈哈哈哈，太简单了。三个月？不到两个月我就将帕尔领攻下了，接下来……”多特眼中寒芒爆闪，心中杀意四溢，露露吓得从他的体内跳了出来，忧心忡忡地看着他。     
        “传令下去，布告全国，由于帕尔家胆敢派遣私兵侵入本王的领地，现在我要将帕尔家族全部灭绝，所有和帕尔家有密切来往的商贾贵族的土地和财物一律充公，胆敢反抗者，格杀勿论。”多特笑着说道，就好像在做一件微不足道的事一样，这一声令下，就决定了千百人的性命和命运。     
        “多特……”露露张口欲言。     
        “露露，别说出来。我不想听到那些话，为了达到目的，这是必然的。在任何斗争中都一样，不是你死就是我亡，没有半点仁慈可以讲。”多特顿了顿，笑道：“嗯……，其实说起来，我这样还算好的，只是将和帕尔家有关的势力连根拔除。要换了别人，可能会对领内进行一次大清洗，那样的话死的更多。”     
        “可是……”露露还是想劝他取消这个命令。     
        “露露，人类很残忍，他们不是精灵族。你们精灵族就是不明白这一点才会被人类逼到几近灭族的地步的，我不能劝你改变观念，但是为了保护你，也是为了保护我所拥有的一切，我会用我的能用的一切手段去对付我的敌人的。”多特语重心长地向露露解释道，又或着是向自己解释吧。     
        “……”露露也知道劝戒无用，只好乖乖地伏在多特的耳边轻唱起妖精的歌曲，希望他能将杀戮之心平复。露露也感觉到多特的内心正进行着激烈的思想斗争。     
        多特的后续部队也马上开进了帕尔领，沿途将斩杀名单上的家伙一律屠尽，解放了所有听话的奴隶，并在其中动之以情，诱之以利招募了许多青壮年入伍当兵。老弱妇孺一律发给财物田土，让他们安心居住下来。整个帕尔领是奴隶欢声雀跃，商贾贵族们忐忑不安，惶惶不可终日。     
    　　　　


兵临城下  第六十章

    帕尔家族果然枝繁叶茂，随手一抓就有几百人住进死牢，加上些亲友党羽，搞得领内各处监狱都快人满为患了。只是首要的阿斯特不见踪影，没有抓到他，帕尔家就不算真正灭亡。     
        “多特，那些孩子是无辜的吧，放过他们吧。”露露正为了那些未成年的小孩们向多特求饶。     
        “人出生在世上，就没有一个是无辜的。从一生下来，生命就是为了毁灭其他的生命而存在的。就算是你们精灵族，也不例外。你们吃素，就以为是不杀生，难道说你们认为植物没有生命吗？”多特想了想，又说道：“算了，跟你讲大道理也没什么用，我只讲实际的好了。那些小孩子，你认为他们小，我可不这么认为。他们都会看到我怎么对付他们的家族，日后保不准他们就会找我的麻烦。除了襁褓中的婴儿，我不会留下任何一个人，就算是这样，我也冒了极大的风险。这些婴儿长大后也不知会有什么成就，而那些有心人也不知会不会利用他们来对付我。”     
        露露无言以对，她在人类社会生活了一段不算很短的日子，早就知道了人世间的险恶。可是，她的心中，仍然认为，善良的人应该占了大多数。而且，她也不愿意自己的爱人变成了嗜杀的狂魔。     
        “好了，你说的话，我会仔细考虑一下的。”多特看到露露那副欲言又止的表情，只好这样说道。     
        “真的！”露露喜上眉梢，表情一下子由刚才的黯然变得明艳动人，多特不禁看呆了。     
        “当然是真的。”多特不敢正视露露清澈的眼神，稍稍低下头颅。     
        “嗯，我就知道，你对我最好了。”露露扑到多特怀里撒娇道，多特虽软玉温香在怀，却无心把玩，一门心思想着怎么解决今后的问题。     
        领内正在巩固统治时，帝都传来了消息：威廉已经解散了讨逆军将精锐的骑士归还给了各地领主。多特头疼之余，还收到了女王的敕令：命他按照惯例，参加春季的朝会。     
        “啊～～，参加朝会啊？领主不但要管自己领内的事，还要去参加朝会呀。真是郁闷极了。”多特无奈地说道。     
        “没办法，这是体制，你不去的话，那些大臣会拿这个大做文章的。”巫师这个时候抬头说了一句，然后继续低头猛K那本黑暗魔法书。     
        “明白了，收拾一下，明天就出发吧。”多特点头苦笑道。     
        次日，交待了各项事宜后，多特带着兰特和波鲁一起上路了。临行前，他对露露等一众留守人员千叮咛万嘱咐：“如果敌人势大，不可取胜的话，就赶紧逃走。反正已经把他们领内的钱粮都搬空了，保留实力才是最重要的，人才是最宝贵的财富，不要轻言牺牲。”见众人都点头答应后才放心离去。     
        走出没多远，就发现泰拉偷偷跟了过来。多特不耐烦的说了声：“影舞，把那个烦人的小姑娘给我赶回去。”话音刚落，影舞就从他的影子里窜了出来，几个纵跃就进了路旁的小树林，接着就传来阵阵兵刃交鸣之声和两女娇叱之声。     
        十数息之后，一个人影闷哼一声被打了出来，多特仔细一看，大感头晕，心道：“这女忍者的办事能力真是靠不住，以后还是别让她跟在我身边算了。”     
        或许是注意到多特的失望的眼神，又惑者是被失败的耻辱而激怒，影舞脸色血红，全身暴起如炽炎般的红光。多特一看大惊，高声叫道：“影舞不可！回来。”     
        影舞脸色数变，终于还是服从了多特的命令，悻悻地回到了多特身边，隐身于黑影之中。     
        “出来吧，一起走，路上也好互相照应。像你这样躲躲藏藏的可是会辱没了虎族兽人的名头啊。”多特大声说道。     
        树林里一阵悉悉索索的响声过后，身上衣衫多处破损，狼狈不堪的泰拉从林子里走了出来。看样子影舞也没让她少吃苦头，她也不过是险胜而已。     
        就这样，一行五人就这样上了路，不过气氛十分沉闷。由于影舞被泰拉打败一直闷闷不乐，另外两人也是泰拉的手下败将，不敢多说几句话，而多特也因为思虑一些事情保持着沉默状态。一路上只有泰拉这个虎妞高高兴兴的，视他人如无物，走村过店都从多特钱包里捞了金币去买了一大堆女孩子喜欢的小玩意，连带把心性不够稳定的影舞也给带坏了。     
        在经过多特那未建设好的荒芜领地时，终于遇到了多特期待已久的埋伏。     
        “可是，居然胆子大到在我的领地上袭击我，可见各位领主和朝中大臣们对我恐惧已经到了一个怎么样的地步。这次我就算到了皇宫里也没什么好果子吃，还是退一步避其锋锐好了。”多特一边提着泰拉的领子跑路一边想道，身下的白虎也知道后面那近千贼兵不是什么好东西，鼓足了劲头发力狂奔。     
        兰特和波鲁也是悠闲加自在的骑马跟在多特身后，反正后面那些人里面根本没有一个骑兵能比得上他们的骑术，就单以战马的素质来说，跨下的两匹良驹可是能在虎妞的威慑下奔走自如的名种，一般战马难以望其项背。     
        突然，一阵箭雨从远处的密林中射出，三人赶紧闪避格挡，可是那两匹战马就没那么好命了，几乎是一瞬间就被射成了刺猬，而且尸身上还燃起了熊熊火焰，显然是魔法箭矢。     
        兰特闷哼一声，拔出肩上的箭支，甩在地上，用眼睛瞪着发箭的密林处。波鲁身手较兰特稍高一筹，没有中箭，但也气喘吁吁，显然是非常紧张。多特仍旧骑在白虎身上，腥红的战神之光逐渐退散，然后将护在怀里的泰拉放了下来，影舞则是躲在多特的影子里，大部份箭矢都被多特挡下了，余下的也被她随手击落。     
        “魔箭手也来了啊，真是下足了本钱呢。”多特苦笑一声，把手一扬放出五大怪兽，如山岳一般的挡在追兵面前。     
        “冲！不把魔箭手先干掉的话，我们就完蛋了。”多特手一挥，就骑着白虎向密林处冲去，兰特和波鲁也赶紧跟上。     
        好在帝国军队的调动有严格的控制方法，加上水系魔箭手被多特几乎抽空了，所以林子里只有不到五十人的魔箭手，应该是借口休假偷跑出来的吧。     
        “杀！”没有那么多的废话，在战场上不是你死就是我活，多特舞动青龙剑疯狂的斩出十数道风刃，虽然命中不多，但却有效的阻止了他们再次齐射。     
        泰拉和影舞身形如鬼魅一般在树林中闪动，不时的发出一线刀光，一个一个的将魔箭手的喉咙割开，中刀者狂喷着鲜血倒了下去，弥散在空气中的血雾在阳光的照射下显现出一道诡异的虹光。     
        兰特和波鲁也没有歇着，舞动着巨大的龙刀将魔箭手们一刀两段，有些自以为聪明的躲在树后被兰特连人带树斩成两截，波鲁则是一个突刺穿过树身将其捅穿。一时间，鲜血和内脏撒的满地都是。     
        弓箭手这种远程攻击兵种，近战时根本就如同待宰羔羊一般，不到一刻，五人就将近五十人的魔箭手杀得干干净净。杀光魔箭手然后五人赶紧逃之夭夭，与近千人贼兵正面交锋可不是人类能做到的，虽说多特有神甲和血魂石护体能立于不败之地，但是光只是用刀斩人都会斩到手酸吧。     
        “快闪了。”多特举起手环将突出重围的五只巨兽吸了回来，这招可不能用来消灭敌人，对方没有臣服之心，反抗意识过强的话，可能会导致空间入口的崩坏，那可就得不偿失了。     
        多特跑在最后，因为他还有坐骑而另外四人是靠腿走的。敌人的骑兵不时的追上被多特一剑斩落马下，再顺手一斩连马也干掉，省得他们再追上来。     
        将马匹全部消灭之后，多特就赶紧加速赶上兰特等人。     
        “这次真是太背了，居然会在自己的领地内遇刺，我这个亲王当的还真是窝囊。”多特苦笑道。     
        “哈哈，头儿，你可是把人家的领地给占了，遇到这么点小事也不算什么啦。”兰特边跑边笑道。     
        “不是小事，恐怕在帝都同样有精彩的节目等着我们呢。”波鲁嘴上这么说，但脸上完全没有一点儿紧张的神色。     
        “后面那些人，又要用上次的办法拖垮他们吗？”泰拉问道。     
        “那怎么可能，这些人的体能极限一到就会停下来的，他们可不是傻呼呼的忍者。”多特说到这里，突然觉的不妙，连捂嘴的时间都没有就被某个女忍者从白虎背上踹了下来。     
        “真是不好意思啊，身为忍者的我真是笨手笨脚，一不小心把亲王殿下摔了下来。”影舞收起她那条踹了多特一脚的修长美腿，然后狠狠地朝口水直流的波鲁瞪了一眼。     
        “哈哈，哪有的事，是我自己不小心。”多特苦笑道，爬上白虎的脊背后赶紧同影舞保持了一定的安全距离，并且不断地向她道歉，好不容易平息了女忍者的怒火。     
        “帝都那里……，肯定会很有趣的。”多特遥望帝都的方向，然后赶紧加速前进，身后众人也赶紧跟了上去。     
        到达帝都后，并没有如想象中那样有精采的节目等待他们，只是皇宫周围，各高级场所都笼罩着一股沉闷的气氛，并在其中透出一丝肃杀之意。多特为了避免被人打个措手不及，偷偷的做了一些安排。     
        四月一日，春季评定会议正式拉开帏幕。     
        新美迪拉帝国秉承了古老的神议制度，平时各领自治，圣女王只直辖帝都周边一代，每月一朝，平时有事要上报就径自递奏折给御书房经御书房各位大臣商议后将处理方案呈上，圣女王批示后即可行使。各领主每季只需上朝一次，汇报季度的财政收入和军政建设等一应大小事务。给予了地方和各级官员极大的自由度，当然责任也是分摊到人的，如果出了什么纰漏绝对不会有人能够轻易推脱罪责。圣女王除了批些奏折盖盖大印以外，几乎就是一天到晚闲的没事做了，反正下面的官员们都会把内政处理好的。用初代圣女王的话来说就是：“各位都是我任命的官员，我在你们身上赋予了极大的期望，相信各位都能够好好的履行自己份内的职责，也相信各位绝不会让我失望的。”言下之意就是，如果让圣女王的期望落空，那就……     
        看样子好像是放羊式治理，各领主好像都可以拥兵自重一样。但实际上圣女王空出的精力都放在了监察上，皇家掌握着一支在历史上从来都没有记载过的秘密部队。他们全都是由极为虔诚或说是狂热的大地女神信徒组成的，他们个个都是视死如归精通神术且身手了得的精英中的精英，以平凡的身份深入民间穿插到各行各业中监视着各级官员的行止，只要某位官员敢稍有妄动，他的人头便会出现在帝都的女神祭台上。如果不是因为大地女神在血焰剑神发起的暴乱中阵亡，光明神殿想要崛起，再过十万年也没可能呀。     
        不过现在由于大地女神无法回应信徒的召唤，使得大地女神教派的势力如江河日下，一天不如一天了，那支秘密部队也就烟消云散了。现在，新美迪拉的统治是靠着莫尔大法师及其门徒和以赫尔特家族为首的正统骑士们在极力维护着，由于风之刹那的加盟，使得新的监察部队再次建立起来。圣女王也终于可以由一日一朝的繁忙工作中解脱出来，过上一周一朝的悠闲日子了。     
        现在，多特正站在皇宫的侧殿等待早朝开始，旁边的王公大臣们没有一个敢靠近他三丈以内的范围，就如同他是吃人恶鬼一般，不过从某个方面来说他也的确是那种邪恶生物。     
        皇宫的禁卫们一言不发，全体保持着石化状态免得不小心卷入政治斗争中成为不幸的牺牲品，大臣们也各自以某位大人物围成一圈窃窃私语着，不时的向多特偷望两眼。     
        闭着眼睛，多特静下心来不去理会那些龌龊的家伙，免得乱了自己的心神。静静地让自己的呼吸变得绵长，进入到了类似入定的状态来将自己的思路整理一下。这并不是什么鲁莽无谋的行为，反而是因为对自己有绝对的自信，才敢这么做的。首先是这些迂腐的大臣们没那个胆子敢在大廷广众之下动他，再来也是因为身上装备了可使物理攻击无效的战神之护的零件——血魂石。     
        说到这颗奇怪的石头，多特在向巫师询问时也只能得到只言片语的说明，向承天寻求答案也是毫无回音。不过，可以确定的一点就是，这个石头曾经在大陆最强的血焰剑神的佩剑——血修罗魔剑上出现过，随着二代的血焰剑神的逝去，血修罗魔剑的下落也成了一个谜。但是如果说这块血魂石是从血修罗魔剑上卸下来的话，那可是天大的笑话。因为血修罗魔剑是几近不灭的存在，即使以神王之力也只能将其封印，想要将它剑身上的血魂石拆下来在脆弱的物质界或说是人间界根本就是不可能的。     
        多特心不在焉地想了一会儿，终于听到了早朝开始的钟声，心道：“莎丽美的美容觉终于睡醒了吗？”然后就随着人群走向了大殿。当然，在他身周三丈以内没有任何一位大臣敢接近。     
        “朝会上会有怎样的阴谋在等着我呢？”多特站在大殿门口想道，然后对那些大臣们扫了一眼。“不管有什么样的阴谋，我都不会害怕的。”想到这里，多特昂首阔步地走入了大殿中。     
    　　　　


圣龙山的灾难  第一章 向帝都前进

    红色的夕阳渐渐的沉入地平线，夜色带来的一丝凉意惊醒了树下酣睡的少年。     
        “啊～，睡得真好。”他伸了个懒腰站了起来，看了看四周。     
        “嘿嘿，一个人都没来，看来本大爷的功力还不错嘛。”他从腰间的皮袋中掏出几颗水晶弹珠把玩着。“算了，看来他们都输光了，没什么油水可榨了。回家吧。”     
        少年踏着最后一丝阳光往山下的小村子走去。     
        走到半路上，他突然揉了揉鼻子。“发现了，嘿嘿，居然有宝物在这里。在这边玩了这么久，现在才发现，肯定是会跳级的宝贝。”     
        他顺着感觉的指引，走到了一棵大树下，掏出匕首刨了半天，挖出了一只刻有龙族图案的小箱子。     
        三下五除二将锁撬开后，里面装着一颗椭圆形的龙蛋，蛋壳上的灰的斑纹编织出一副怪异的图案。     
        “这是地龙蛋吧，怎么会有盒装的地龙蛋呢？没见过地龙中有智慧龙出现啊。”少年合上箱子，抱在怀里。“算了，反正是好东西就行了。管它是地龙蛋还是飞龙蛋呢。”     
        天色已晚，少年三步并作两步迅速地赶回了家。一进门，就被他敏感的母亲维斯琳。克斯米亚发现了，多特还没放下箱子就遭到她一通隔墙贯耳的数落。     
        “多特，今天怎么回来这么晚？你喜欢吃土豆烧肉已经冷了哦，要吃热的自己搞定。”这甜美的声音不用猜也知道应该是一位绝色美女才能发出的。     
        “是，是，我知道了。我会自己搞定的。”名叫多特的少年走进厨房，把锅里的土豆烧肉倒在盘子里。然后架起大锅，加满水，点上旺火，将龙蛋取出箱子放进了大锅里。“嘿嘿，老爸所说的美味龙蛋，今天我要好好品尝一下了。”     
        “你在干什么？”一位金发雪肤的美丽少妇从里屋走了过来，看到大锅里的龙蛋。“噢，我的天哪！你居然把龙蛋放在锅里煮，有没有搞错啊。它值多少金币你知道吗？”她大声的尖叫起来。     
        “妈妈，我当然知道啊，两三万枚金币的价钱嘛。”多特继续往灶炉里添柴，毫不在乎地说道。     
        “我的天，小祖宗，快住手啊。把龙蛋拿去卖了，可以买更多的好吃的。”维斯琳赶紧上前阻止他。     
        “晚了……”多特看见龙蛋上开始出现裂缝，突然想起龙是生命力极强的生物，用水煮恐怕不行。     
        一颗青灰色的小脑袋从裂缝中努力的顶了出来，它用相对龙蛋的壳较硬的乳牙将蛋壳咬破，钻了出来。只有成年雄鸡一般大小的青灰色地龙幼仔站在灶台上，好奇地看着一高一矮，一白一黑的两个怪家伙，张开小嘴怯生生的叫了一声。     
        “天，孵化了。还没认主的幼龙更值钱，太好了。”维斯琳两眼金光大盛，高兴地说道。     
        “休想，地龙蛋没吃着，吃一只幼龙也行，老爸恐怕也没吃过吧。哈哈。”多特邪笑着伸手去抓幼龙，幼龙轻轻往旁边一跳。     
        噗嗵一声，它掉进了锅里。不过它是龙，沸腾的水对它来说正是最好的洗澡水。它一边欢快地叫着一边在水里游来游去。     
        “可恶啊，我不会火龙斩……”因为没学会食谱上的武学，多特只好望龙兴叹，维斯琳则是得意地狞笑着向灶台走去。     
        “应该可以卖六七万枚金币吧？如果是卖给想转职为龙骑兵的贵族，卖十万枚金币也不是问题呀。”她一边在心里高兴一边伸手去抓幼龙，幼龙当然不会让她抓了，一下就从锅里跳出了灶台，落到了多特身上，它身上的沸水烫得多特跳了起来。     
        “啊！你找死，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”被烫伤的多特拔出匕首对全身滴着沸水的幼龙使了个乱风斩。嗖嗖嗖嗖，一阵风声过后，幼龙全身布满细小的伤痕像霜打的茄子一样蔫在地上。     
        “呜呜呜呜……”幼龙可怜兮兮地看着两个对它不怀好意的怪家伙，白的那个眼中闪动着金色的光芒，黑的那个则是两眼喷火拿着匕首要把它千刀万剐。     
        虽然黑的那个神色不善，但他的温度最高，喜欢温暖的幼龙还是决定逃进他的怀里更好些。     
        “啊，烫烫烫烫，好痛。”多特将死缠着他不放的幼龙甩在地上，飞也似地逃走了。     
        “来，乖，龙宝宝，我带你去吃好吃的哦。”虽然说出了诱惑力十足的话语，可是她并不觉得自己的话能让地龙听懂，心想：多特应该更了解这些奇怪的生物吧。     
        “呜～？”地龙虽然因为她的话而感到疑惑，可是看到她眼中的金光吓得立即逃开了。“呜～！”     
        “哈～？我有那么可怕吗？”维斯琳呆立当场，喃喃地说道。     
        “可恶，晚饭都没吃着。该死的小龙崽子，待会儿我一定把你剁了吃。”多特踢开了一块小石头，无聊地走在街上。     
        “呜～”听到这个声音，多特吓了一跳，这只被他下决心要剁来吃的小龙崽子正在他脚边蹭来蹭去。     
        “你……”多特拔出匕首，一把掐住幼龙的脖子提了起来，然后用匕首在它的眼前晃来晃去。     
        “呜～？”它眼中满是不解，没有一丝恐惧，呆呆地看着泛着森冷光芒的匕首。     
        “杀了它也没用，只是个小龙崽子，根本就什么都不知道。不如……”多特邪恶地大笑起来，他想到了一个教训幼龙的好方法，就是将他那蟑螂老爹对他用过的超地狱训练课程加在幼龙身上。     
        “呜……”听到他邪恶的笑声，本来人事不知的幼龙颤抖着叫了一声，仿佛在哀叹命运之神的不公，居然将它交给了这样一个邪恶的家伙。     
        一年后……     
        “快点，快跟上来，磨磨蹭蹭的像什么样子！你他妈是公的吗？不如阉了去做太监龙好了。”多特在前面跑着，身后跟着已经长到小马驹一般大小的幼龙。     
        “主人，你跑得太快了啦。哪有人类像你这种速度的啊。”幼龙一边跑一边叫道。     
        “什么，还敢顶嘴，早饭还想不想吃了。”多特放慢步子，待幼龙追上来一个爆栗敲了过去。     
        “痛……”忍着快要掉出来的眼泪，幼龙赶紧加速追赶多特。因为他趁幼龙吃痛停步的短暂时间已经跑出去十几米了。     
        晨雾散去，多特拖着软趴趴的幼龙回到家中。     
        维斯琳见了两人，对幼龙说道：“流星啊，你又倒了。没关系，以前多特也是这样被他老爸提回来的。”听到这样另类的鼓励，流星实在是哭笑不得。     
        “今天早上吃什么呀？”多特冲进厨房叫道，不一会儿，他就把整个锅端了出来。     
        多特拿出长面包混着牛奶开始大吃大喝，流星眼馋地看着他。     
        “别像条蛇一样在地上爬，要吃自己去拿。反正我跟你说，我吃完了你还没吃完的话，早饭你就不用吃了。”多特一边更加迅速地进食一边抽空快速地说出这句话来。     
        流星除了哀叹自己命苦以外还能干什么呢，它拖着疲惫的身体走进了厨房。今天的早餐是一块又香又肥的烤鹿肉。它高兴地赞美了一下为它提供美餐的多特的母亲，然后开始大快朵颐。     
        “还没吃完么？”吃到一半，多特就出现在它的身后，流星来不及发出哀嚎就被多特提住后颈甩了出去。     
        “走！”虽然还没吃饱，但多特的话是不能反对的，以前也反对过，但每次都被他当球一样踢着带出村子。流星赶紧爬了起来，老老实实地跟在多特背后，偷偷地用前爪挑出牙缝里的肉丝继续回味一番。     
        一人一龙来到了村子的后山。     
        “今天，我开始教你学习亚尔斯大陆上的通用语，原来是光明神殿的信徒们说的语言，现在普及成了亚尔斯通用语了。”多特指着一块被他削成平面的木板说道，然后在上面写写画画，并随手将粉笔头扔到快要睡着的流星脑袋上。     
        过了两个小时。     
        “好了，现在开始学习商贸知识……”多特一脚踢醒睡得流口水的流星说道。     
        “是，是，是。”流星赶紧醒过来站直了身体叫道。     
        “笨蛋，是你个头，我管你听进去没有。反正到时候你回答不了我提出的问题，你知道会怎样了……”多特捏了捏手指，噼啪直响，吓得流星噤若寒蝉。     
        好不容易熬到吃午饭的时间，多特把流星当作足球一样一脚踢在它屁股上。“嘣”的一声，流星化作天上的一颗流星飞向了多特家所处的位置。（铳按：这句话大家听得懂吧？什么，没听懂，那请主角解释一下。多特：就是那条笨龙被我踢得在天上飞得像流星一样啦。铳按：现在大家听懂了吧。）     
        “啊，你回来了。又没回答出来吗？流星，你真可怜，要不要我帮你补课呀？”维斯琳把晕头转向的流星用专用钢棍撬了起来，一脸好意地问道。     
        “不用了，不用了。我自己努力就行了。”流星赶紧说道。心想：这位妈妈的手段可不是盖的，她来给我补课，皮都要脱三层。     
        “真的不用吗？”维斯琳问道，得到流星肯定的，坚定不疑的回应后，她只好说：“那算了，快来吃饭吧。你不先吃的话，肯定抢不过多特的。”     
        流星赶紧冲进厨房跟丰盛的午餐展开了激烈战斗，不过因为没回答出问题，又抢在多特前面吃饭，多特回来后就一脚把它踢出了门外。     
        短暂的休息之后，流星被多特拉着到村子后面的大森林里。     
        “今天开始不吃鹿了，我们去打狼。”多特此言一出立刻把流星吓趴下了。     
        “主人，过些日子再去行不？等我再长大点，我刚换的牙，新牙还没长出来呢。”流星哀求道。     
        “不行，就是要打狼，没牙就用爪子，爪子损坏了就用身体去撞，正好磨练你的战技。”多特毫不留情地将流星踢进森林，然后自己也开始对可怜的狼展开猎杀行动。     
        夜幕降临时，多特扛着一具狼尸等在森林的入口。十多分钟后，流星全身伤痕累累，蹒跚着拖着一只死狼走出了森林。     
        “主人，你身上的伤？”流星看到多特身上的伤痕惊道，它可从来没见过多特受伤，对付什么动物他都是匕首轻轻一划就斩杀了对手。     
        “没什么，你今天不能用牙齿，那我也就不用匕首，大家都一样，这才公平。”多特笑道。     
        “主人……”流星很感动地扑了过去，眼里闪动着像星星一样的光芒。     
        “去死了你，你又不是美女，居然也敢跟我眨眼睛。”多特一脚就将流星踢开，骂道。     
        流星昏倒在地，多特架起篝火开始烤狼肉。流星醒来时，发现自己那条死狼已经被多特处理好了，烤得焦黄焦黄的嗞嗞冒油。     
        “嗯，好香啊。我先尝尝。”当这句话说出来时，流星终于明白了多特从来就没对自己安过好心。     
        多特一尝再尝的将半只狼后腿都快吃完了，流星赶紧跳了起来开始抢着吃。     
        多特只是微微一愣就马上放弃了品尝的吃法，开始用扫荡性质的吃法和流星比赛了。     
        “呜～，你吃那么多干嘛？一只狼还吃不饱吗？你又不是龙。”流星呜咽道，摸着只吃了三成饱的肚子对多特提出了抗议。     
        “呃……噶……”多特摸着肚子打着饱噶甩都不甩流星一眼，那样子就像是：谁叫你自己抢不过我呢。     
        在这种非人待遇下幼龙长到了三岁，长得皮粗肉厚，高大威猛，完全超出了人类十三岁也就是多特现在的身高。     
        “笨蛋，你的字还是写得像狗爬一样！我是白教你了。”多特大声的吼道。     
        “对不起，主人。可是，我的前爪太粗了，根本就适合在纸上写字嘛，如果用石板的话……”流星还是没改变被压迫的命运。     
        “笨蛋，用石板你出钱买吗？还是想我帮你做，你想累死我吗？”多特用更大的声音吼道。     
        “对不起，主人……”流星不敢再提出异议了，不过它心里却想：你天天跑来跑去，一个人搬两三个大人才能搬得动的货就不累了？     
        在流星沉默的时候，多特却数着他手环里的金币。心想：哈哈，马上就是新一届的王城集会了，本钱已经攒了不少了，应该够用了。     
        他揉了揉酸痛的肩膀，心想：这几个月搬货搬的还真累啊，要不是我的体力和臂力被老爸操练过还真应付不来呢。为什么非要等到十五岁才能加入商盟呢？现在做不成生意真是很麻烦，本钱还得靠打工来赚。     
        亚尔斯历二六八年十月一日     
        收获祭终于开始了，大家都沉浸在丰收的喜悦中，今天是他们最高兴的日子。不仅是丰收带来的喜悦，还包括我离开村子去帝都这件事。因为我的离去，久违的安全感又会回到他们心中。     
        “一路顺风！”老成的村长只是淡淡地说了这么一句，但多特能从他的眼中察觉到一丝喜色。     
        “欢送本村十大杰出少年前往帝都采购！”各店老板举着大幅的标语夹道欢呼。     
        “老大，记得给我带点东西来啊。”“我也要……”“……”小孩子们跑过来把集攒了许久的零用钱交到多特的手上，多特苦笑不已：我成了他们的采购员了。     
        “臭小子快走吧，我们保证这十天就把村子里所有的房子修好。”各位工匠大叔大声说道。多特对他们深表歉意，但又有点难过：不用这样吧，不过是和那些追求老妈的人缠斗弄坏了“几”间房子而已。     
        “各位，我走了。你们多保重。”多特大声说道。     
        “当然会保重，不然怎么经得起你折腾呢。”所有人异口同声地说道。     
        多特纵身跳上流星的背，举起黑铁神木枪向前方一指，喝道：“前进！”流星蓄足了势，准备开跑。     
        “等一下！”维斯琳忽忽赶来，多特和流星正准备开跑，这个急停使流星失去了平衡摔倒在地。     
        “妈妈，你就不能让我威风的走一次吗？每年都这样……”多特摸着脑袋爬了起来，顺便把躺在地上装受伤的流星也踢了起来。     
        “这能怪我吗？每次你都丢三落四的，我给你准备的干粮、换洗的衣物你都没带。”说着维斯琳将手上的旅行包塞进多特怀里。     
        “这……”多特心里那叫一个郁闷啊，心想：早知道就跑快点了，我才不要穿那些衣服呢，又轻又柔，跟女孩子的内衣一样。本大爷身上的武斗服和手环里的全套旅行装就是最适合我的衣服了。     
        “妈，干粮我要了，可这衣服……”多特有点为难地说道，不过他心里明白，这衣服肯定塞不回去，老妈一哭二闹三上吊的功夫可是耍得炉火纯青的。要是跟他没关系的女人，管她去死，可这位是他老妈，就算不顾亲情，也得顾忌蟑螂老爸临走前的吩咐：“你好好照顾你妈，你现在是家里惟一的男人了。如果我回来的时候，你妈少了根头发，多了条皱纹，我就要你好看。”     
        多特当然明白好看指的是什么，但是他当时就觉得很不公平，问道：“为什么老妈多条皱纹都要怪我啊？这不公平，时间的流逝是谁也无法抗拒的，你回来晚了还怪我呀。”     
        他的蟑螂老爸当然就给了他一记老拳，说道：“你妈不会老的，她老了就是被你气的，或是为你操心所致。所以你必须无条件的服从你妈，明白吗？”说着还晃了晃醋坛子大小的铁拳。     
        在有强拳没有公理的时代，多特只有臣服在他蟑螂老爸的淫威下。     
        多特从回忆中缓过神来，果然见到老妈眼睛一红，小嘴一嘟，琼鼻微微抽动，眼眶开始蒙上一层水气。那小模样真是我见忧怜，让人看了就觉得心疼。     
        多特心想：在暗处窥视老妈的那票家伙看得流口水了吧，不过我可没感觉，习惯了嘛。     
        多特不得不劝说道：“妈，你别哭，我投降。我带着这些衣服上路行了吧。”     
        多特话一出口，维斯琳立即破涕为笑，说道：“你尽管放心的去吧，我会好好待在家里的。”     
        多特点了点头，然后跳上龙背走出了村庄。他没看到维斯琳一边微笑一边向村民们比出胜利的手势，村民们一拥而上将她抛上半空。有几次极为惊险的落下，让暗处的窥视者和护花使者们都为她捏了一把冷汗。     
        等走出去几里地时，多特才发现有什么不对的地方。     
        “啊～！老爸走的时候她也是说了这句话，然后老爸就没回来了。最近还看了一本东方的小说，里面的人给一去不回的英雄送行都是这样说的。老妈好缺德，咒自己儿子去死啊。”多特气得火冒三丈，可是又拿她没办法，老老实实的吃下这个亏，把怒气发泄在流星的屁股上。     
        “冲啊！”多特双腿用力一夹，流星会意立刻加速奔跑起来。     
        一人一骑，在初升的朝阳照耀下，向帝都的方向绝尘而去。    
    　　　　


圣龙山的灾难  第二章 恶魔迷走之日

    “这几天怎么胆战心惊的，好像会有什么事发生。”多特骑着流星一边赶路一边自言自语道。     
        他这三天的速度可算是非常慢了，每天小心翼翼，步步为营的走了不到百里地。要是以往，光凭他自己那变态的脚力都日行百里的，怎么可能骑着地龙走了三天还没离开村子百里的范围。     
        “或许是我多心了吧，应该不会有事的啊。”多特经过一片小树林时，突然跳出几个小恶鬼来。     
        “此山是我开，此树是我栽……”为首的大块头说到这里停了下来，挠了挠头，问旁边的一个长胡须道：“下面两句怎么说的？”     
        “噗嗵！”多特和流星一齐摔倒，而对面的小恶鬼们倒没有什么反应，好像已经习惯了。     
        “老大，跟你说了多少遍，你就是记不住。听好了，我再示范一次，最后一次了啊。”虽然它这样说着，可是看那大块头的样子，这最后一次已经不知道是第几次的最后一次了。     
        “此山是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财。”长胡须摇头晃脑用抑扬顿挫的语调说出了无本生意的开场白，不过多特觉得它这个样子更适合去当一位知识渊博加食古不化的老学究。     
        “小子，听到了没，不想死的话，就……啊就……就留……留下钱来。”敢情这位小恶鬼老大还有点口吃，怪不得刚才说到一半就没词了，估计是口吃和失忆一起发作。     
        “…”多特在心中毫不吝啬的向旅行与商业之神也就是他所信奉的神祗——墨丘利献出赞美之词。     
        “小子，是不是吓得说不出话了。我们老大叫你留下钱来，没听到是吗？”长胡须说道。     
        “非常感谢大神赐给我这么多免费劳工。”多特突然冒出这样一句话来。     
        趁小恶鬼们还在诧异中，多特举起黑铁神木枪冲向大块头的小恶鬼，一下子就将它挑翻在地。     
        “老大！”小恶鬼们赶紧扑了过去，查看大块头的生死。     
        “放心吧，我只出了两成力，还避过了要害，不会有生命危险的。”多特说道。     
        听到多特的说话声，小恶鬼们这才醒觉旁边还有一位强敌虎视眈眈，吓得赶紧跪下求饶，一个个磕头如捣蒜一般。长胡须泣不成声地说道：“英雄，您大人有大量，就饶小的们一条狗命吧。小的们上有老下有小，好几十口等着小的们养活呢。您杀了小的们，不仅脏了您的枪，还间接杀死了几十个无辜的老弱妇孺。英雄，像您这样名震天下的人物，肯定不会和小的们计较吧。”     
        多特由于受到蟑螂老爸的钢条神经教育，耳朵自动的剔去了这些话里不必要的部分，只听清楚了长胡须一句话－－饶命。     
        多特举起手环说道：“我不杀你们，你们住到我的手环里来吧，里面有空气、有光、有水、还有兔子，你们可以在里面生活吧。会养兔子吗？”多特眼中寒光一闪，意思非常明白：敢说个不字，全灭掉。     
        长胡须赶紧说道：“会养，会养。小的们打小就捉兔子，养兔子。个个都是专业的。”然后示意其他的小恶鬼附和。     
        其他的小恶鬼虽然不明所以，但还是很听话的说道：“是，是，是，小的们精通养兔技术。”心里却说：长胡子，你张口就乱吹牛，咱们哪养过兔子啊，咱两条小短腿跑得比乌龟也快不了多少，怎么追得上兔子。     
        等大块头安然无事的醒来，小恶鬼们就找来了一家老小，多特一举手就将它们吸入了手环中。     
        “安心上路吧，我还以为有什么祸事呢。这是好事嘛，墨丘利大神怎么会出这种错误呢？”多特满意的调整了一下手环，然后赶龙上路了。     
        虽然浪费了四天的时间，但以流星的脚程，多特还是赶在收获祭的最后一天到达了帝都。不过以前基本上是在第九天，市集中的明市就全部被多特抢购一空了。     
        他那手法真的是在抢购，几乎和抢没什么两样。拿起货问个价，然后就叽哩呱啦一阵数落就把货物贬了个一钱不值，说店长上了进货商的当。由于他继承自最强冒险家蟑螂老爸的涵盖了整个大陆的知识和从老妈那继承来的商业口才和商业眼光，所以对那些不入流的商家说服率达百分之百。等店长哭着喊着把货物送给他时，他就像施舍一样甩给店长一袋钱，每件货物只让店家赚了一个铜仔，他还得意洋洋地说：“我心地很善良吧。”     
        当然比起黑心肠的败德商人和霸道横行的军痞，他是非常善良了。由于他把明市的好东西都买光了，最后一天的暗市就没有开胃菜可拍卖了，所以从他第一年来的时候就有人找他的麻烦。     
        不过嘛，你最好别问那些人的下场。你只要看看多特，他活的好好的，这么有精神，就知道那些人已经被自然法则淘汰了，弱肉强食嘛。     
        “噢噢，今年终于可以骑着流星来集市了，要好好的在莎丽美面前威一下。”多特兴奋地冲向新美迪拉的首都雷萨斯城的城门。     
        众守卫一见这个小恶魔，立刻吓得四散而逃。几个忠诚度比较高的也在多特接近十米范围后立刻石化，不闻、不问、不动、不言，只是将眼睛瞪得大大的，搞得跟多特一起进城的外来人莫名其妙的，心说：雷萨斯的兵怎么都这样，看到咱们过来居然吓得逃走，这几个却变成像雕塑一样，连入城税都不要了。     
        不过能够省下一枚金币的入城税他们当然都很高兴，跟着多特一起快速的通过了城门。     
        一般来说多特是不会对这些外来人下手的，他们大多是进货商，负责在交易所进行大宗交易。一来是多特还太小没有商人资格进不了交易所，二来如果把进货商吓跑了，以后没货卖还怎么混呢。     
        当然也不是没有人去警告那些外来人多特的可怕之处，但是一则他们不相信一个小孩有什么厉害的，二来多特在他们面前也隐藏得很好，三就是告密者没有什么好下场。所以多特和那些外来人都能相处得十分融洽。     
        多特一摆缰绳，赶着流星向集市以最快的速度冲向了集市。     
        “明市的好东西，恐怕全卖光了吧！”多特心急如焚，当然这是不太可能的，没有人能像他那样用变态的压价法。那些普通宝物的价格也不是一般平民能买得起的，而贵族们多是参加暗市购买一些珍贵的奴隶和极品的宝物。明市的宝物的消费者多是那些声名显赫手头阔绰的冒险者和佣兵们，多特是个可怕的例外。     
        多特用极限冲刺的速度向集市赶去，这条街上的行人们在城卫队的疏散下躲开了他的野蛮冲撞。     
        除了外来人，帝都居民们都已经习惯了这位风风火火的少年的疯狂行为。不经商不当官的普通市民对这个每年都给他们带来欢笑，带来正义的少年十分的喜欢。因为他经常闹得市集里鸡飞狗跳，笑料爆个不停，而一些被败德商人欺负过的人也会在收获祭结束后收到被败德商人非法侵占的财物的包裹。包裹上大大咧咧，明目张胆的写着这位少年的大号－－多特。那提斯。     
        而那些做尽坏事的败德商人中的佼佼者或是掌控着黑暗势力的军痞，每年都会消失几个，至于他们的下场，大家是你知我知就行了，都很默契地缄口不言。他们默默地祝福着这位少年，希望他能一直活得这么有精神，一直带给他们欢乐和正义。     
        不过，事实的真象是另一回事：“维斯琳问过多特为什么会这样做，他的话就是：‘我搞来的那些东西价值不高的，就拿去收买人心好了，毕竟我得站在更多人的那一边，孤军作战可是非常不智的。而那些极品人渣，由于我不喜欢看到他们，就把他们料理了一下。’多特嘴角的那丝邪笑让维斯琳想起了丈夫的招牌式笑容，据说是他们家庭的一个诅咒－－凡是这个笑容浮现时，恶魔的毒计就会出现在他们的脑海里，所以那提斯家族的笑容会让他们的对手感到绝望的滋味。     
        这个时候多特就会被他那美丽的妈妈紧紧抱在怀里用母爱好好教育一下了，不过他可不喜欢这种教育。‘憋死我了，妈妈吃饱了没事身材长得这么好干嘛。看样子我明天又会被那些心怀不诡的家伙追着砍了。上次是跑了几条街才甩开的呢？’多特在维斯琳的怀里一边闭气一边想道。”     
        多特还差一条街的路就能进入集市了，可是就在这个时候，一只巨大的飞龙从天而降，飞龙上坐着一位身着威武铠甲的骑士。磅礴无涛的龙威有如实质般扩散开来，将流星压倒在地，多特被摔了下来。     
        “可恶，你是什么人？胆敢拦住我发财的道路。”多特跳起来指着那骑士大声质问。     
        “孩子，你不怕我吗？”龙背上的骑士温柔地说道。     
        “我怕你干嘛，你又不是我老爸，我还怕你咬我啊。”多特跳回流星背上。     
        “孩子，你这只地行龙是从哪得来的？”骑士问道。     
        “不关你的事，反正不是偷的不是抢的。”多特发现流星趴在地上直发抖，根本无法催动它。     
        “不，孩子，你错了。龙，不管是龙兽还是智慧龙都是隶属于我们龙族的。你未经我族允许是不可以骑龙的。”骑士还是不愠不火的缓缓地说话。     
        “可恶，你用了龙力威压是吧。我可不怕你。”多特取出左手银蝶手环里的龙形项链戴上，默念引发龙力的秘咒，龙力立刻从项链中喷涌而出。龙力运行全身的多特将龙力与流星分享，流星立刻站了起来，恢复了精神奕奕的模样。     
        “龙形项链……，孩子，你真是越来越让人好奇了。这可不是一般人能用的东西。”骑士说道。     
        “又想说是你们龙族的吗？我可不吃你这套，这是我从雷萨斯集市上买回来的，你想都别想。”多特咬牙切道。他心里那个急呀，已经快到中午了，一个早上的时间就要过去了。有这么多时间在这里嚼舌头，他都可以买空三四家店铺的宝物了。     
        多特说了声：“我不陪你了。”然后就双腿一夹，催动流星从飞龙的侧面绕过去。     
        “停住！”骑士的一声大喝，使整个空间散布的气势都凝聚在多特的身上，流星和多特一起被压倒在地，动弹不得。     
        “你……”多特几乎连话也说不出来了，在这种凝重的气势压迫下张口都是一件非常困难的事。     
        “孩子，跟我去圣龙山好吗？跟着我卡罗学习，你会成为新一代的龙将的。”骑士说道。     
        “卡罗……，卡罗。莱特林吗？”多特感觉身上的压迫松了，他问道。     
        “你知道？”卡罗十分惊诧，虽然他很有名，但没不至于连别国的十来岁的少年都能详知其名的啊。     
        “你的飞龙一直对我很不友好，你自己猜猜我的是谁吧。”多特说道，看到卡罗陷入沉思，赶紧拉起流星蹑手蹑脚的想逃离此地。     
        “想起来了，你是那提斯家的，那个……，不，是那只蟑螂，拉法尔的孩子。想跑！”卡罗说到多特老爸的名字时咬牙切齿的，显然是那种恨不得生啖其肉的强烈恨意，多特听了哪有不快跑之理。     
        “没那么容易，一个小孩想从龙将手下逃走，根本不可能的。”卡罗一纵身就跳到了多特的面前，和他的飞龙一前一后将多特和流星夹在了中间。     
        “你想欺负小孩吗？堂堂一个龙将，说出去不怕被人笑掉大牙吗？”多特说道。     
        “我这可不是欺负你，你骑在地行龙的背上，按照《龙典》的规定，你已经具备了龙骑兵的资质，你必须跟我去圣龙山接受训练。”卡罗说道，不过他脸上神色可不太好，让人非常怀疑他是否有假公济私的意图。     
        “我不去，我绝对不去。”多特跳上流星的背，狂催龙力，龙形项链像是要把全部的龙力一次性消耗掉一样贯入多特体内。     
        多特忍着经脉受龙力冲击的剧痛，将龙力传导到流星身上。多特的眼睛变得血红，口中喘着粗气，流星也眼睛通红，粗重的鼻息响个不停。     
        “一……，一级狂化……，不可能，从未接受过龙骑兵训练，居然能和地行龙一起进行狂化状态。这小子……留不得！”卡罗心里起了杀心，但转念一想：“可是我就这样杀一个未成年的小孩恐怕……，算了，反正跟他父亲又不是什么大仇，和那提斯家为敌绝对没什么好处。不如把他带回圣龙山，说不定还可以捞些好处。”这些念头在卡罗脑中电闪而过，他决定将多特带回圣龙山去。     
        “去死！杀杀杀！”陷入狂乱状态的多特骑着流星冲向卡罗，刺出黑铁神木枪，要把卡罗扎着透心凉。     
        “枪术也非常不错，那只可恶的蟑螂是怎么教孩子的，只想把他练成战斗机器吗？”卡罗心惊不已，不过他并不知道多特会的还不只这么一点呢。     
        卡罗轻松地抓住多特刺出的黑铁神木枪的尖端，轻轻一抖，就将身穿链甲的多特抖上半空。     
        “孩子，你的枪法虽好，可惜力量太弱了。”卡罗得意的说道，然后又醒觉到自己战胜了这么小的小孩根本不是什么光彩的事，老脸一红。     
        多特落下时，被卡罗伸手一捞，夹在腋下。卡罗不顾多特的拳打脚踢加牙咬骑上的飞龙，反正他护身斗气够硬，以多特现在的力量根本攻不进去。     
        “回去！”卡罗说道，巨大的飞龙展开双翅飞了起来，流星赶紧叼起黑铁神木枪跟着飞龙跑，它经过多特超地狱式训练的脚力狂化后几乎可与飞龙的悠闲飞速相比。它紧紧地跟在飞龙身上跑翻山越领，飞崖走壁的来到了圣龙山。     
        卡罗对这只地行龙也十分吃惊，本打算让它自生自灭的，没想到它居然能跟到圣龙山来。如果他见识过那提斯家的超地狱式训练课程就不会这么吃惊了，三个昼夜的连续狂奔对于体能万全状态的那提斯家族成员来说只是小菜一碟罢了。     
        卡罗将多特安排在了自己麾下的小队里，然后吩咐了教官要好好的“照顾”一下多特。     
        这个时候，在恶魔村，大家欢天喜地的庆祝着，因为多特在收获祭过后七天都没回来。以他的本事肯定是遇到了大麻烦才回不来的，大家高高兴兴地摆出超长的流水席，庆祝着新的节日－－“恶魔迷走之日”。    
    　　　　


圣龙山的灾难  第三章 “照顾”&捣乱

    虽然多特不太在乎教官的特别“照顾”，毕竟他已经经历过了他那蟑螂老爸的超地狱式训练课程。但连续一周的无间断训练也太离谱了，几乎连饭都不让吃一口。     
        累得趴在地上的多特一边咬牙切齿的忍耐一边在心中诅咒本队教官和始作俑者卡罗。     
        “终于受不了了吧，你不是很拽吗？负重状态做一千个掌上压还小意思吗？现在不行了吧，你这个臭小子，你就是条龙，到了我这儿也得盘起来。哼！”踩着多特的脑袋，教官骂骂咧咧地说道。     
        “多谢教官指导。”多特装作受教的说道，有强权没有公理这句话他早就在老爸那儿体会到了，反正现在自己是弱者，一定要尽量保存实力。装装孙子并不是什么耻辱，因为现在实力不够嘛，以后再千百倍的还给他就是了。     
        “哼！算你小子识相，拿起练习用龙枪再刺击一万下。”教官说完后就跑去训练其他人了。     
        多特毫不犹豫的爬起来，拿起了加重无锋的练习用龙枪。“喝！喝……”连续的刺击带出虎虎的风声。虽然他练的卖力，但教官看也不看他一眼，只顾着讨好那些有钱人家送来做正统龙骑兵的孩子们。     
        在教官的特别照顾下，多特连挺带熬地过了一年。还真别说，通过这种苛刻的磨练，多特的实力有了很大的进步，不过多特表面上还是装着很吃力的样子，不然的话教官还不给他再加大训练强度啊。     
        流星被闲置在城外的龙兽围栏里，好在卡罗没对一只地行龙有什么成见，它活的比较轻松，但每天的例行训练还是少不了。它自己习惯了多特的训练课程，每天都在训练外自觉锻炼身体，很快就在群龙中脱颖而出，确立了地行龙中的首领地位。     
        第一年的基础训练过后，开始了龙力的训练，不过其他的正统龙骑兵都有教官引导他们练出第一丝龙力，而非正统龙骑兵们，特别是多特受到了教官刻意的忽略。好在多特有龙力项链，他照着发给大家的练功图谱很快就练成了龙力，而且还帮助其他的非正统龙骑兵们练习，很快就得到了大家的爱戴。     
        当然他也没有忘记拉拢正统龙骑兵的人，经过他的一番努力后，在暗中将教官和那几个吃不得苦又高傲无比的贵族败类孤立了出来。     
        当然这一切行动都是瞒着卡罗偷偷进行的，不过为了避免出现麻烦，多特找了第二龙将费加罗德做靠山。     
        这天夜里，他向费加罗德报告了第三龙骧骑大队所有龙骑兵的训练情况。     
        “嗯，辛苦了。”费加罗德满意的点了点头，示意多特坐下，多特也不谦让，大方的坐到了费加罗德对面的座位上。费加罗德就是喜欢多特这一点，他自己也是个比较随意的人。如果属下过份拘谨了，他反而不喜欢。     
        “卡罗这人就是这样，表面功夫做得非常好，私底下却是一团糟，如果真的让他手下那个教官来训练龙骑兵，恐怕你们这个大队的战斗力根本就不训练不出来。”费加罗德忧心忡忡地说道。     
        “费加罗德大人，请把我调到你那边去吧，我在这边待着实在是不舒坦。”多特说道。     
        “不行，卡罗特别的点过你，任何人都不允许调动你。长老们也同意了，这是个麻烦。不过你待在第三大队也没什么不好，至少可以让那里的训练风气好一点。至于那个教官，你自己想办法对付他，不是什么大事的话，我会罩住你的。”费加罗德说道。     
        多特当然也知道这是事实，卡罗那伪君子可不是一般的小心眼，当然不可否认他的实力和教育水平。他的那几个亲传弟子的实力可不是盖的，尤其是新任的第五龙将菲丽娜。     
        “没别的事的话，我告退了。”多特说道，反正他也只是找个靠山而已，又不是真正的投向费加罗德。既然有他这句话，那以前计划好的行动就可以放手去做了。     
        “嗯，你去吧。”费加罗德摆了摆手说道。     
        多特出了费加罗德的寓所，蛇行鼠步的潜回了自己的营地。     
        “头儿，你回来了。”多特刚从暗门进来，马上就有一名彪悍的战士迎了上来。     
        “兰特，那死要钱的没来吧？”多特问道。     
        “没来，头儿，他正忙着招呼那几个小白脸呢。”兰特说道。     
        “那就好，他一天到晚除了给我们加训就是讨好那几个小白脸，龙骑士混到他那份也真是够绝的。”多特笑道。     
        “是啊，就他那水准，我看头儿你一只手都能打败他。”兰特谗媚地说道。     
        “哈哈，我学会了龙斗气还差不多，现在可打不过。”多特笑道。     
        “那是那是，那老小子就仗着会龙斗气就拽得跟二五八万似的，要是头儿你学了龙斗气，还不一根手指就把他摆平了。”兰特见一拍不成，再接再励。     
        “好了，别给我灌迷汤了。今天的功课完成了没有，你们可别给我偷懒，平时多流汗，战时少流血。”多特说道。     
        “当然做完了，你看，扎扎实实的做的，没打半分折扣。”兰特一边说一边抬起胳膊在多特面前比了比，因大强度运动而青筋暴露的肌肉清楚的展现在多特眼前。     
        “今天兵器库还是那两小子当值吗？”多特问道。     
        “没错，那两小子居然到山下叫了妞来，在兵器库的值班室里干得正爽呢。就算现在有一群人摸进去他们也不会知道的。”兰特说道。     
        “早知他们会这样的，这些贵族败类们一天没女人就活不下去。嘿嘿，不过这样也好，便宜了我。”多特邪笑道，然后问兰特：“买家来了吗？”     
        “已经在山下等着呢，他说今天一定要拿到五百支龙枪，价钱可以再提两成，货一定要快点到位。”兰特说道。     
        “好，我现在就去行动，你给我掩护好了。我可得有充分的不在场证据，别让那死要钱的发现了。”多特说道。     
        “头儿别担心，兄弟们都照看着呢，绝对不会让他发现了。不过你可得快点回来，万一卡罗那家伙心血来潮来看你死了没，那就糟糕了。”兰特说道。     
        “乌鸦嘴，卡罗今天不会来的，米蕾尔正拉着他说教呢。”多特笑道。     
        “气管炎又犯了。”兰特也嘿嘿地笑了起来。     
        多特收拾了一下行装，脱下训练服，换上夜行衣。这夜行衣还是用刚来时妈妈逼着他带的绸衣改的，非常贴身，虽然防御力差了点，但好处是快速移动时不会带起很大的风声。     
        多特跟各位正在自觉加训的兄弟们打了个招呼，然后就从暗门出了营地，熟门熟路地摸到兵器库。     
        娇啼婉转的呻吟和如牛般的喘气声响彻了整个仓库，这守备状态的确是太差了，要是多特是敌军的话，把这端了也只是小意思。     
        “圣龙山平静太久了。”多特摸到门边，轻敲了墙壁几下，小门里跳出个油头粉面的小子来。     
        “头儿，你可来了，我在这儿听得头都快炸了。”那小子说道。     
        “波鲁，我看你是下面那个头快炸了吧。”多特笑道。     
        “还是头了解我。”波鲁不好意思地笑了笑。     
        “去去去，自己下山解决，十二点之前要回来，别被死要钱的抓住了。”多特扔给他一袋银币说道。     
        “谢谢头，要不要我也带几个妞上来让你爽一下。”波鲁问道。     
        “滚，我这宝贵的贞操要献给我最爱的人，我才没你那么堕落呢。”多特骂道。     
        “是是是，奉旨滚蛋。”波鲁轻笑着逃离了多特的视线。     
        多特邪笑着蹑手蹑脚地摸进了兵器库，大肆搜括了一通。     
        次日，第三龙骧骑大队兵器库失窃，长老们大发雷霆，召集了除当值人员以外的所有龙族到中央台地审讯。     
        在圣龙山龙峰的半山腰上，中央台地上密密麻麻的站了近五千人，正规军也被召集了过来，站在队伍的最前面的那一排站的最直的就是。正规龙骑兵们一个个穿着轻便结实的龙皮铠甲，手执加长龙枪，佩着比一般长剑要略大些的钢龙剑。而龙骑士们则是穿着圣龙祝福过的整套龙皮铠甲，手执巨形龙枪，佩着近两米长的龙刀，几位最强的龙骑士的龙刀更是很有特色，弯月形的，带锯齿的，无锋的，呈暗红色的都有。不过第一龙骑士狩没来，真是懒的有水平，连长老们的面子都不卖。不过他绝对是一点嫌疑也没有的，以他那种懒惰精神，任谁也不相信他会辛辛苦苦地跑去偷那么多龙枪的。     
        由于不同于普通兵种的绝强战力，圣龙的编制是以三个龙骑兵为一个小队，由较强的龙骑兵担任小队长。十个小队为一个中队，三十人，由下位龙骑士统领；十个中队为一个大队，三百人，由中位龙骑士统领；最强的上位龙骑士称为八部众，分别直属于龙将的近卫兼特别机动队。正规军也就是五个大队一千五百人加五个特别机动队四十五人，总共才一千五百四十五人。可这一千五百四十五人都是千挑万选出来的，以兵种相克的长枪为例：一个小队龙骑兵单挑十人的长枪兵绝对没问题；一个中队的龙骑兵单挑百来人的长枪兵更是小菜一碟；一个大队的龙骑兵直接攻打一个驻有千余名各类普通兵种的营地都绰绰有余了。特别机动队的战斗力更是不能与其他龙骧骑相比，他们一个人的战斗力就顶得上一个中队的战斗力。因为正规军的配合十分默契，所以他们的人数增加的话，战力是呈几何倍数向上叠加的，而非是像普通士兵一加一等于二那么简单。这样的战斗力非常恐怖吧，不过多特现在是预备役的一级龙骑兵，连下山都是不被允许的。     
        长老们和龙将们站在前台上，看着台下的所有龙族军队，一遍又一遍地扫视着，希望能从他们的神色中察出蛛丝马迹来。可是多特是什么人，说谎不用打草稿就能像讲故事一样来个大长篇，吹起牛来脸都不会泛一丝红色的家伙怎么可能被这些老眼昏花的长老们和闲散已久的龙将们看出来呢。     
        在他们放弃了用目光搜索，转为逐个询问排查时，多特身边的死党们就开始交头接耳了，当然别的队伍里也像开水一起咕噜咕噜的冒起泡来。谁叫他们是预备役呢，训练程度跟正规的没法比，而且其中又混入了一些来混资历的贵族和大富人家的少爷，不交头接耳才怪呢。不过他们是圣龙山城的主要收入之一，所以就只好听之任之了。     
        “头儿，这次赚了多少？”兰特小声问道。     
        “笨蛋，现在别谈这个，想死吗？”多特小声骂道。     
        “就是，兰特你这小子就是不开窍，现在这种紧张时刻，这话要是被别人听到了，我们这队人肯定玩完。”波鲁数落道，然后转对多特说道：“头儿，昨晚我玩的好爽，你真的不打算去爽一下？”     
        “你也是笨蛋，如果被别队的人听到了，就知道你出去了，你也会玩完的。”多特不得不提醒波鲁。     
        “是是是，不谈这个不谈这个，我们可比不得那些所谓的‘高等’龙骑兵。”波鲁笑道。     
        高等龙骑兵是那些贵族和大富人家的少爷给自己的称呼，他们连继承圣龙一丝血脉的正统龙骑兵都不放在眼里，还把那些和优秀的半路进来的编外龙骑兵打成一片的正统龙骑兵们称为下等龙骑兵，而那些保持中立不理他们也不理编外龙骑兵的人则被称为中等龙骑兵。当然多特他们也在私底下给他们起了个称谓，叫贤人吟诗军团，暗取二字称贤诗（咸湿）军团，或吟（淫）人军团。     
        “不要再多说话了，老老实实的站着吧，长老们快过来了。”多特说道。     
        两人赶紧闭口不言作合格战士状，纹丝不动的站得笔直笔直的。     
        长老们走过来一一询问后，觉得没什么破绽，摇了摇头走开了。而卡罗却盯着多特看了很长一段时间，临走时还耐人寻味地说了一句：“我知道是你干的，老实点，认了吧。”     
        多特在心里好笑：“就你这水平的，也想拿话诓我，眼睛里一点自信都没有。摆个样子都摆不出来，真是够衰的了。说到实力当然你比我强，但玩脑浆你还嫩了点。”     
        多特一言不发，站得笔直的根本甩都不甩卡罗一眼，只是用标准站姿，目不斜视的看着前方。     
        长老和龙将们回到前台上，相互交流了一下，没有发现什么可疑人物。但多特知道，该死的卡罗一定会诬赖他的。不过他也不怕，毕竟已经先找好了可靠的靠山了，如果没有确凿的证据，卡罗也不拿他怎么样的。     
        果然，台上卡罗和费加罗德争执了起来，两人各执一词，面色不善，几乎要动手开打了。长老们赶紧三人一组冲上去，把两人制住，然后长老们向多特所站的位置深深的看了一眼。     
        “用眼神能杀人吗？若可以的话，我早已死了千百遍了吧。嘿嘿，没有证据，我又有靠山，你们能拿我怎么办。”多特在心中暗笑道。     
        不过，多特还是没有好过，被长老们拉去审了十八遍，好在龙族的审问方式也不是很厉害，最厉害的也就是龙威压迫造成精神上的崩溃使人口吐实情了。可惜的是，虽然龙将们的龙威能使多特苦不堪言，但对他那被他蟑螂老爸操练成的绝强毅力也无可奈何。     
        “多特，你老实交待了吧。你的队友们已经说了。”卡罗鼓足龙威，带着强烈的气势说道。     
        “根据《龙典》的法则，即使是您，龙将大人，也不能随便诬蔑我。请拿出确凿的证据来，而且我要求调离您的直属部队，您对我的成见实在是太大了。”多特不疾不徐地说道，心想：“开玩笑，就你这两三下想唬住少爷我，以为我吓大的啊，要是队友们已经把我出卖了，我还能安安生生的待在这儿？长老们还不早就拉我出去扒皮抽筋了。”     
        “可恶，别以为费加罗德会罩着你，他现在可是自身难保。”卡罗不死心，又祭出这招。     
        “哦，是吗？长老们真的会随便处置一名龙将吗？”多特暗笑卡罗幼稚，怀疑他的脑子是不是跟龙兽长得一样的，玩阴谋诡计这么没水平。其实这也不能怪卡罗，龙族由于继承了龙的血脉，所以骨子里会有一股傲气，不屑于玩阴谋诡计。卡罗这个年纪有这样的心机在龙族里算是很不错的了，那些长老们是年纪大了，血气衰竭后脑子才慢慢变得好使起来的。     
        “你……”卡罗对上这小子就觉得头疼无比，深深地感到后悔，为什么当初会把这小魔星带回了圣龙山来，而知道了他身份的长老们现在是绝对不肯将他放走的了。可是，也是由于他的身份，如果没有可信的证据的话，长老们是不会支持自己对付他的。     
        “你现在还想怎么样？严刑逼供？上老虎凳，灌辣椒水？或者直接杀了我？你尽管放马过来好了，虽然家里的人不会因我的死而过于伤心，但作为那提斯家的人，是不允许被外人随便杀死的。即便是真的有什么不可饶恕的罪行，他们也会坚持要亲手杀死我的。”多特看着卡罗扭曲的面孔笑着说道。     
        “哼！”卡罗一甩手，怒气冲冲地离开了审讯室。     
        之后，这件龙枪事件就不了了之了，第三龙骧大队的那个死要钱的教官被降职回去做了预备役的中队长，而多特也受到了长老们的特别关注，仍旧在卡罗手下半死不活的腻着。别的龙骑兵训练成绩优秀的都已经进入第二阶级，可以作为见习龙骑兵下山执行勤务了，而多特还在训练营里待着，让他不由的在心中将卡罗和那些长老们骂了几千遍，顺带轮流问候了他们家族中向上顺位十八代的女性。不过，还好有忠实的伙伴们陪着他耗在训练营里，多特的生活倒也不算十分无聊。     
        再过了两年，多特在训练营里待满了三年整，以资历也足以升为二级龙骑兵了。卡罗再也没有借口阻拦他，只好按《龙典》让他下到圣龙山城去了。当然，费加罗德为这件事也费了不少的心力。     
        多特首次执勤时正逢三月，是每年一度的举行龙将试的日子，圣龙山城里车水马龙，人来人往，好不热闹。多特带着兰特和波鲁为一组正在街上巡视，忽遇一喧嚣集市，多特有感而发。     
        “呜呜呜呜，好感动，终于又看到集市了……”多特将眼角的泪水擦去，暗自为自己这不争气的表现感到羞愧，但又忍不住大笑起来。“哈哈哈哈，现在我是神清气也爽，心高气也傲，这集市还不就是开在这里等我七进七出，杀他个片甲不留的吗？”     
        “头儿，你别闹了，好丢脸啊，你看周围的人都盯着你呢。”兰特提醒道。     
        “头儿，这样很破坏形象的，以后你泡美眉可有点难了啊。”波鲁也“好心”地提点道。     
        其他和他们不编在一组的伙伴们早就不知道闪到哪去了，偶然有一组巡逻经过，也都是装出一副我不认识你的模样。     
        “哈哈哈哈，你们别担心，很快我就会让他们改变对我的看法了。”多特眼露邪光向各摊位一扫。     
        各摊主突然觉得恶寒袭身，久久不能散去，抬头望了望天，暗道：“现在还是三月天啊，正是春暖花开的好时节，怎么会这么冷呢。”各自惴惴不安。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


