《邪仙Ⅰ》　题记关于作者

    作者天荒,原名林左良,曾当过摄影师，现为公司职员。    
    今年2５岁,天秤星座.    
    来自于美丽的沿海榕城福建,与宝岛台湾相互毗邻.自幼热爱文学,喜欢运动.代表作有《邪仙》、《逐鹿仙神》等。    
    在飘渺虚无的神仙世界里,我希望带领大家去实现一个又一个奇异的梦想。


《邪仙Ⅰ》　题记人物简介

    林枫：又名盘殁老祖，原为一懵懂顽劣少年，因家破人亡，无意中走上了修真之路。虚空净世，漩荒仙界，还有那衍天神殿，无不留下了他的飘渺足迹。他是修真界万年一现的奇才，他是仙界几番欲得之甘心的人物，他的心中也有着与之灵魂百世相牵的红颜知己，为了三界安定，他踏上了传说中的——古神道。    
    廖长生：修真界问天斋的高手，林枫的修真启蒙师尊，他用自己的生命为林枫上了一生中最重要的一课，并传其至宝血芒珠，为日后一代大神的成长奠定了十分坚固的基础。    
    姚风：林枫第一个所真正为之动心的女人，多年前与四妖激战，造成大灾，自愿贬谪与四妖一起封印，后为林枫所救，双方相互倾慕，却终究有缘无份。    
    铁行云：世俗之修真者，半路出家，一路自己摸索而不可得，后遇林枫，在其带领下，修为猛进，后成为问天斋流芳百世的一代高手。    
    蓝瞳：一无主凶灵，戾气甚重，不愿回地府转世，后辗转来到一修行宝星，终成一代冥仙。    
    黛墨冰云：神皇之女，天燮宫公主，风华绝代，三界无出其右者，与林枫有百世轮回之情缘，性命相牵，其性格温柔婉约，聪明伶俐，乃是林枫一生最为钟爱的红颜知己。    
    庄若冰：又名伽罗，乃是阴魔界魔帝级的魔头之一，天生貌美，勾魂夺魄，曾狭持林枫前往净世，后化敌为友。    
    勾镰天魔：一头血红色之发，身似骷髅骨架，手持血镰，为阴魔界创界之尊，后为人所败，为其看守天燮神宫。    
    纤紫儿：散仙，原困于伽蓝戮魂鼎中的风魔幻阵，后为林枫所救出，关系情同兄妹。    
    若天狂：衡水之蛟，妖中之王，因其只有一角，而终身无望成龙，大怒之下，翻江蹈海，造下无数杀孽，当年与姚风等其余三妖一同被封于青龙石中，解封后后与林枫争斗，被夺去内丹，从此打回原形。    
    龙乾王良达：净世五大贤王之一，拥有巨人的身高体形，生性不喜多言，讲究武力称尊，不出手则已，一出手则石破天惊，至今保留着一个记录，凡事与他交手的人，没有一个是活口。    
    闭婆王高凯：净世五贤王之一，颜貌苍老，身覆鳞片，原本相貌俊美，却因修行不慎而遭毁容，为人阴沉，可怕。    
    辕忝：明为净世五大贤王之首的天罗王，其真正的身份则是仙界九大仙君排名第七的大罗仙君，也是林枫所真正接触到的第一个仙人，对他日后影响甚大。    
    幽燃仙君：仙界九大仙君排行第四，以仙器火兖珠和一身的幽燃天火确立了其在仙界的至高地位。    
    轮庇仙君：仙界九大仙君排名第一，仙器只有一件，名为昊庇天轮，其修为深不可测，稳稳高出其他仙君不止一筹，直追四大天尊，乃是跺脚就能震颤仙界的强势人物。    
    厉原：仙界四大天尊之一，潜修于梵原天多年，后推测出林枫一生的运数，折节下交，这才最终踏上九重神天道。    
    燃亟：仙界帝君，修为达到大乘仙之瓶颈，为踏上成神之路，他毅然舍弃至尊地位，与林枫等人历经磨难，成为生死之交。    
    盘天老祖：大乘仙，仙界第一高手，独来独往，性格孤傲，不惜与整个仙界为敌，以一己之力毁灭仙界，被禁锢于归劫大阵长达数百万年的时间。    
    诺源：天域圣主，成为大乘仙多年，却一直隐藏实力，行那古怪疯癫之事，后至魔洞天渊，创下天域一脉。    
    曳鞅：犰狳一族的图腾信仰和真神，久远以前反下神界，密谋多年之后，欲再次重回，却是暗藏机心，本身修为已到奴神之境，远超大乘仙。    
    赤蝎神：暗乇界五大蝎神之首，图谋天燮镇宫之宝和黛墨冰云多年，却在最后关头为林枫所破坏，仇恨由此种下。


《邪仙Ⅰ》　题记十大奇兽简介

    混元天鹏：上古仙兽，封印于仙器太天昊罗镜中，可朝起东海，日落西山，天生极速，生具灵性，可上达仙界，下达九幽，通行三界，乃是天禽之中的王者。    
    焱翼天龙：上古异种之一，类似龙形的怪兽，身体是金色的，布满鳞片，头上长着一支金色独角，腹下是四条短腿。火属性的天生掌控者，上可翱翔九天，下可遨游沧海，，乃是兽中的皇者。    
    碧金狻：头呈三角，碧瞳棕毛，身材如蛇一般颀长，翅膀由黑骨组成，生于阴魔界的万魔池，吸收阴秽之物，由万魔共同催化而生，乃守护风魔幻阵的两大魔兽之一。    
    青骨鸢：身为青色，骨架透出，头顶如云状的头冠。风魔幻阵两大守护魔兽之一，集天地魔气所生，乃是魔皇级人物拥有的独一无二坐骑。    
    金蟒灵兽：眼呈碧绿，鳞为金色六角，修行超过十万年，只差一步就可以完全蜕化成龙的形态，从灵兽晋级仙兽。    
    蝶貉：上古仙兽，好似长虫，身有茸毛，隐于亢天仙器之中，日夜守护原始仙碑。    
    鸠翼：高级仙兽，身无毛发，双翅如蹼，可操控极端属性之——玄冷天冰。    
    鳇鲲：高级仙兽：鱼的身体和鳞片，却有马一般的蹄子，可自如的操控流水，腹中可装江海。    
    赤炎鸟：是一种喜欢聚居在火山边缘的一种鸟类，与凤凰十分的相似，身上五颜六色，为烈焰所包围，那是仅次于幽燃天火的熘炎。    
    幻音神兽：头呈椭圆形，嘴如吸管一般，其最厉害的本领为音攻，天生可模仿任何声音，所发出的音波蕴涵催眠、毁灭、轮回三种力量。


《邪仙Ⅰ》　题记十大修器法宝简介

    血芒珠：问天斋流传至宝，化入人体，可脱胎换骨，本身更有慑人心魄的强大作用，原为上界宸天仙器，位列上古七宝之一。    
    太天昊罗镜：藏于星封阵中，若有足够修为，持之可沟通两界，自由的穿梭时空，出现在宇宙的任何一个地方，其中更是封印着两大上古仙兽，位列七宝之一。    
    聚魂龛：地府冥器，鬼王所用，用来收敛和聚集地府阴气，修魂者凭此修炼，可达事办功倍的效果。    
    天晶链：高级灵器，内含十八个独立的空间，可作为储物之用，另有一套天晶灭魔七种阵势与之配合，威力将更上一层楼。    
    回天卷：上古七宝之一，本体为一画卷，内有仙诏，可以封摄世间万物，将之形成画面印在画卷之上，与另一件宸天仙器血芒珠相融合，就将组成最为强大的大灭天仙器，九藏天灭。    
    伽蓝戮魂鼎：阴魔界之至尊魔器，可聚集天下魔气，内藏无数魔幻空间，其最大功用，便是可以将修真者慑入，将之炼成魔丹，用以增强魔道中人的功力修为。    
    火兖珠：仙器，以仙石雨天晶加上其他一些辅助材料通过幽燃天火修炼千年才可成形，其色泽通红，蕴涵天火之精，霸烈无比。    
    金熏乌：形如黑色小鸟，蕴涵至强雷属性，可随意释放仙界各种仙雷，威力可以轰天裂地，十分厉害。    
    镇元尺：其形古怪，颜色近乎透明，触手柔软，乃是仙界的凌波之水加上吸净坍融合而成，可刚可柔，变化万端，其特性是无孔不入，乃是一件恐怖的禁锢仙器。    
    神殁莲台：色泽五彩斑斓，七瓣莲花包围，乃是攻防俱佳的一件神器，也是天燮神甲的动力源泉，可破开虚空和一切阻碍禁制，端得厉害非常。


《邪仙Ⅰ》　题记四大神秘凶险之地

    净世：这里生存着一群梦想统一宇宙的人，其本源力量就是那天地五行，以五大贤王为首，八大神将和十二净天者构成领导核心，所掌握的是虚空的奥秘。    
    衍天神殿：神之遗迹，外围是玄凝天魅团团守护，内有风雨雷电四大神禁，当年侥幸从神殿中所逃出的四人中，就有一人当今的仙界至尊燃亟仙帝。    
    魔洞天渊：位于宇宙的最深处，是一个无尽的深洞，深洞之内从上到下漂浮着许多层的虚浮大陆，相互连接，其中有着一条通向死亡的道路——炼狱天途。    
    九重神天道：传说中是可以通往神界的唯一通道，内有定神禁、化神禁还有最恐怖的化神禁，禁锢着无数上古的强横生物，乃是一处绝地。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第一章　血染荒原（1）

    原本昏迷的我，突然感到头顶一热，一股温暖而又澎湃的力量从头顶灌入，一时间，我的头脑里乱像纷呈，各种各样奇怪的东西大量涌入我的脑海，我全身的经脉膨胀欲裂~~    
    “轰隆”一场瓢泼大雨眼看迫在眉睫，黑暗的天空，乌云密布，划破高空的闪电照亮了无尽的荒野，却又在光明之后，被黑暗再次吞没。    
    “滴答，滴答”原本细小的雨滴，在天空中乌云的酝酿之后，再也抑制不住的狂冲了下来，倾盆的大雨急转直下，无际的荒原上只有雨滴肆虐拍打土地的声音。    
    这是一片荒野，坑坑洼洼的黑黄土地上，一眼望去，只有偶尔摇摆的几丛枯草而已，这里方圆百里渺无人烟，实在找不到任何生命存活的迹象，真的没有吗？    
    一条深达一米的壕沟里，传来一阵喘息声，壕沟周围难得的长满了几丛茂密的青草，好半响，一支鲜血淋漓的手抓在了周边的一束草丛里，鲜血伴随着雨水迅速的流进了沟里。    
    这是一条不算粗壮的手臂，苍白的手臂上伤痕满布，明显的是被刀砍的，闪电下，隐约可见翻起的肉深红可怖。    
    手臂在微微的颤抖着，壕沟里渐渐探出一个头来，这是一张布满稚气的脸，年龄不超过十八岁，和着鲜血的头发湿淋淋的趴在他的脑门上，原本天真的眼睛里却闪烁着刻骨的仇恨。    
    我看着无人的荒野，伤口在雨水的冲刷下，钻心刺痛，可是再痛，也不如内心的痛，脑海里翻腾着，往事一幕幕重演。    
    我叫林枫，有着一米八几的瘦弱身体，就在昨天，刚刚过完了一生中最难忘的十八岁生日。十二岁丧母的我，六年来只有与父亲相依为命。    
    也许是缺少母爱，让我从小的性格偏激，倔强，做事常常想当然，完全不计后果，打架、斗殴、喝酒一切我认为好奇的事情我全都做了。    
    后果却只能由我父亲来承担，我认为这是理所当然的，对于我来讲，他的工作远比我的生活重要的多。    
    他是军部高层的将领，靠着他的维护，我一次次的肆无忌惮，放纵自己，我从不知道，自己的无理取闹居然会惹来无法想象的后果，而这个后果却是我一生都无法承担的。    
    就在昨天，当我玩耍回家，刚跨进大门的时候，却意外的发现了父亲为我准备的生日晚会，当他站在我的面前，祝贺我生日快乐时，我一时愣住了，原来父亲还记得我的生日，看着他刚毅的军人脸庞，我忽然发现了埋藏在他耳鬓的一缕斑白，还有眼角那岁月留下的沧桑痕迹。    
    可是悲剧却在这个时候开始了，在我最开心的时候，在我和父亲误会冰释的时候。一伙蒙面持枪的歹徒就在这个时候闯了进来，机枪扫射中，我只看见不断的有人惨叫，不断的有人倒下，我的亲人，我的朋友，还有与我同进同退的兄弟。    
    傻傻的，我呆立在原地一动不动，完全不记得周围那疯狂的子弹，会毫无顾忌的要了我的小命。    
    父亲不愧是当兵出生，他迅捷的把我扑倒在地，随之掏出随身的手枪进行还击。可是敌人太多了，父亲为了掩护我，全身已经身中三弹，只是因为击中的不是要害，他暂时没有性命之忧。    
    坚持着他护送我来到他平日的书房，我从不知道在地毯下原来还有一条密道，父亲和我艰难的从地道逃脱，途中他告诉了我一切，嘱咐我千万不要为他报仇，随后他一拳打晕了我。    
    我在一片密林中醒来，第一件事就是疯狂的寻找父亲的身影，可是我失望了，我明知道这是个不可改变的结果，我知道他是以身作饵，为的只是保护我的安全。    
    翻身而起，一张微微返黄的照片从我的身上掉落。    
    照片上是一家三口甜蜜的全家福。左边的军人是我父亲，右边的漂亮女人是我的母亲，当时还在母亲怀抱的我还只是个什么都不懂的婴儿。    
    我的眼睛开始模糊了，朦胧中注意到照片的底部还有一行小字，“我永远爱我的妻子和我的孩子，哪怕用我的生命去维护。”是父亲那熟悉的笔迹。    
    我的眼泪再也控制不住，滴落尘埃。自从母亲病逝，六年来，父亲一直单身未娶，六年来他一直默默的关心着我，直到今天，他用生命实现了自己对于儿子的承诺，我爱我的母亲，他比我更爱，我在失去母爱时自暴自弃，父亲却还要假装坚强的掩饰自己，不在我面前显露出来。    
    那个时候，我为什么没想到他的感受，面对枪林弹雨，我为什么懦弱的要退缩，致使自己成为父亲的累赘，我不是目中无人，自诩为英雄吗？    
    可惜，轮不到我沉沦于自责当中，那帮杀手已经悄然的掩杀到了。依然是黑纱蒙面，所不同的是，他们手里拿的是黑社会常用的大砍刀，我不能等死，为了屈死的父亲，也为了我自己。    
    我又一次开始了大逃亡，相比于从前，我变得更孤单了，但是我的内心却更坚强了，一路上，我靠着身体的灵活性和周围复杂的山势，与敌人展开了游击战。    
    我无所不用其极，用石头砸，用缠藤吊，甚至用牙咬，鲜血染红了逃亡的道路，有敌人的，也有我的，鲜血的流失令我身体变得越来越虚弱，血腥也让我的心志一次次的经受了考验。    
    在我的严刑逼供下，从一个杀手的口中，我终于知道了昨天父亲在他们围攻下离去的消息。我的眼泪不受控制的又一次滂沱而下，望着莽莽苍天，我毅然拭去眼角的泪珠，从这一刻起，我要坚强起来。我知道冷、狠是我现在活下去的唯一出路。对敌人仁慈，就是对自己残忍。当最后一个追杀我的杀手倒在我的脚下时，我知道自己终于可以喘一口气了。    
    从杀手的身上站起来，我又跌跌撞撞的走了不知道多远，忽然头一阵眩晕，眼前一暗，顿时失去了知觉。    
    这一天一夜，靠着雷雨的冲刷，我在壕沟中清醒了过来。    
    现在的我，身体上留下了大大小小十几道伤痕，若不是从小有着一定的武学根底，又整天跟流氓混混打架，身体还算壮实，恐怕也熬不过众多杀手的追杀。但是现在身体失血过多，如果再得不到有效的救治，恐怕真的要向天堂报道去了。    
    望着无尽的荒野，我的勇气顿时丧失殆尽。这里别说有人了，就连一只野兽也没有，最惨的是这里的方位是哪里他都不知道，也难怪我不知道，从小到大一直处于父亲的保护之下，大街上也就走熟悉的那几条，更别说出过远门了。    
    身体又是一阵失血后无力的虚弱，手上抓住草丛的力道突然一松，整个人又掉进了壕沟，还好壕沟不是很深，否则以我现在重伤的虚弱的身体，只怕要被当场摔死了。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第一章　血染荒原（2）

    尽管如此，剧烈的疼痛还是让我难以忍受，我的意识开始逐渐的模糊，眼前不断的浮现父亲和母亲微笑的身影，眼睛疲倦的直想好好的睡一觉。    
    就在这个时候，黑暗的远方，一道亮光由远及近，亮光忽左忽右，忽上忽下的闪现，终于亮光一灭，一个身着褐色长袍肩背长剑的中年人出现在了壕沟之上，他离我的距离不过十米之遥，身体离地虚浮着，足有三寸的距离。在他的身体周围泛起一阵诡异的黄光，防护防护圈一样，暴雨在到达黄光的边缘时，自动的向两旁滑落，一滴雨也没有漏进去。    
    中年人一落地，身体一真踉跄，红润的脸上顿时变得苍白一片，一丝鲜血不受控制的从他的嘴角流了下来。“好个冥天真府，果然高手如云。”紧接着，他从自己的怀中掏出了一样东西，这是一件墨绿色的人形雕像，雕像是个美丽的女人，栩栩如生。    
    “阿月，你放心好了，我一定会把你从这个可恶的冥罗像中解救出来的。该死的冥天真府，我廖长生一定会让你们血债血偿的。”中年人一边深情的抚摩着手里的雕像，一边恶狠狠的说道。    
    “轰隆”一声，一道闪电划破长空，击在中年人身前的土地上，顿时泥土飞溅，“啊”我发出了一声微弱的惨叫，溅起的一块石头无巧不成书的砸在了我的身体上。    
    濒临死亡边缘的我可怜的被一颗石头又一次拉了回来。“哦！居然还有人。”中年人身体一晃，出现在了我的面前，他左手挥起，虚空划过，草丛如被利剑划过一般，纷纷飞起，草丛消失，现出了脸色如纸般苍白，已经深度昏迷的我。    
    中年人正想查看我的状况，就在这个时候，一阵狂笑从远方传来，“廖长生，你能逃得了老夫的手掌心吗？”洪亮的声音从四面八方传来。声音久久不灭，仿佛来自极远的地方，不断的重复着，却又那么的清晰可闻。    
    “魔语冥声。”廖长生脸色一变，他看了一眼壕沟里的我，突然做出了一个决定。他一探爪，把我从沟中吸了起来，五指张开，他的手搭在了我的脑袋上，一颗血红的珠子从他的掌心逸出，进入我的脑海。    
    原本昏迷的我，突然感到头顶一热，一股温暖而又澎湃的力量从头顶灌入，一时间，我的头脑里乱像纷呈，各种各样奇怪的东西大量涌入我的脑海，我全身的经脉膨胀欲裂，血液也加快了循环，如果我看的见，就可以发现自己的伤口正在急速的愈合，仿佛天长地久一般的漫长，膨胀中的经脉火热异常，如同一团火焰在经脉里燃烧。    
    我想叫，却叫不出来，刹那间，火热过去，一种全身舒畅的感觉蔓延全身，我舒服的不禁呻吟起来。中年人松开了放在我头顶的手掌，我缓慢的躺在了壕沟里，中年人留恋的看了一眼手中的美丽雕像，随之手一挥，雕像掉在了我的胸膛上。    
    我闭着眼睛，却能很清晰的感觉到周围的一举一动，但是全身却休想挪动一根手指头，包括那原本十分轻便的眼皮也变得无比沉重，我浑然不知道自己正在渐渐的断绝呼吸，身体在极热之后转变为冰冷。    
    也许只有我的灵魂现在还能动，我在心里想。“小子，我把冥罗雕像交给你了，你一定要保护好它，这里边存在着一个惊天的大秘密，等你完全参悟了，就是我问天斋扬名修真界之时。我已经打通了你的全身经脉，在血芒珠里存有部分我派的修行秘法，只要你以后勤加修炼。成就将不可限量。我廖长生和你也算有一段缘分，居然在我临死前找到了你，莫非真是天意的安排。”中年人仰天叹道。    
    “时间不多了，我的大敌到了，好歹我也可以算是你的师尊了，就让我这个师尊教你修行的第一课，也是最后一课，你一定要给我看清楚了。”廖长生长袖一挥，壕沟的泥土突然倒塌，将我彻底的掩埋。    
    又一遍的回声响起，四面八方只见人影不停的闪现，忽东忽西，忽南忽北，所有人影全都化成一个，最后停在了廖长生的面前。    
    这是一个身材矮小的老者，他微低着头，只有一米五几的身高，驼着背，左手拄着一根弯弯曲曲的奇形拐杖，满脸的皱纹扭曲在一起，几乎看不清他的眼睛了，奇怪的是他居然有着一头的乌黑长发，及腰的黑发在身后扎了个马尾。    
    人刚立定，一股威势就已经透体而出，牢牢的锁定了廖长生的位置。老者的身体随风不停的摇摆，一副弱不禁风的样子，令人联想到他的岁数和软弱的身体。    
    廖长生可不这么想，乌发杖魔这个称号在修真界那就是血腥与恐怖的代名词，更何况在他的身后，还有修真三大邪派之一的冥天真府为他撑腰。    
    乌发杖魔，冥天真府的地级长老之一，传说中他已经达到修真震古上段的修为，并且马上就要到达下一个境界，微芒的境界。    
    “乌发杖魔，来吧！让我看看你的血腥手段是如何的恐怖和高超，不要跟我说你的手段只是吓唬小孩子哭的玩意。”廖长生轻蔑的道。    
    乌发杖魔缓缓的抬起了头，双眼中的精光一现即收，原本洪亮的声音变成了嘶哑低沉。“好骨气，好气魄，在我乌发杖魔面前敢这么说话的，你是第一人，可惜啊！也将是最后一个。”他回应道。    
    廖长生并不答话，暗地里他调集着全身的灵真力来抵抗着来自乌发杖魔那庞大的气势，乌发杖魔的气势越来越盛，伴随着灵真力的加入，仿佛没有穷尽一样无休止的不断攀高。    
    两人之间的三十米范围内，滴水不漏。心里暗自叹服这邪派高手果然名不虚传，没有办法，势的比拼上自己已经落了下风。    
    突然，廖长生的左手抬起，一拳轰出。乌发杖魔大吃一惊，不是因为聊长生的这一拳有多大威力，而是因为他的这一拳正好轰在自己真力网的弱点上。    
    如果这一拳被击实，那么自己先前所建立的一点优势将荡然无存。乌发杖魔当然不允许这种情况发生。    
    他身形轻微挪动了一下，整张真力网跟随着移动，这回轮到廖长生惊讶了，他没有想到乌发杖魔对于灵真力的控制居然如此的灵活。    
    不可避免的，他的一拳轰在了网上，只是效果已经大不一样，原先的漏洞，已经随着位置的改变，变成了最强大的地方。    
    一击无功，却触动了真力网，廖长生的形势变得被动起来。真力网铺天盖地的朝廖长生涌去，乌发杖魔的意思很明显，那就是趁着对方阵脚未稳，马上施以最猛烈的攻击。    
    只见他腾身而起，如苍鹰搏兔一般朝廖长生扑去，手中的拐杖成直线下击，速度迅捷无伦，丝毫没有一点老迈的迹象。    
    廖长生这边受真力网的牵制，行动上难免放慢，如果只是单纯的防守，以自己不到净坍的境界，只会加速自己的灭亡。    
    看来自己要拿出最强的一招了。脑筋里的念头迅速的闪过，廖长生毫不犹豫的撤出身后的长剑，一阵咒语念动，长剑自动飞到空中，半空中光华闪动，真力网顿时被分割成无数片，迅速的消散。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第一章　血染荒原（3）

    真力网消散的瞬间，乌发杖魔的奇形拐杖也已经到达了他的头顶。迫不得已，廖长生采取了行险一击，他不顾头顶的拐杖，只顾催动着飞剑朝乌发杖魔刺下。    
    就算是自己脑袋开花，相信乌发杖魔也逃脱不了飞剑贯胸的命运。    
    乌发杖魔当然不会傻到要和廖长生同归于尽，对于一只即将到手的猎物来说，他所要做的，只是为他选择一种死法，前提当然是要阻止猎物临死前的反扑了。    
    面对廖长生同归于尽的打法，乌发杖魔拐杖向后击向飞剑，剩余的右手凝聚成爪朝廖长生抓下。    
    “铿”的一声，飞剑和拐杖的相交溅起闪亮的光芒，同时这一边乌发杖魔的右爪迅快的也与廖长剩交接。“轰”双方的灵真力毫无花巧的对上了。明显的廖长生吃了大亏，“噗”一口鲜血忍不住喷出。    
    廖长生踉跄着不断后退，再也不能保持凌空虚浮的状态，沉重的脚步把大地踏出一个又一个大坑。连退五步，他终于停了下来。本以苍白的脸上，更是全无血色。    
    反观乌发杖魔却只是若无其事的翻了一个跟斗，他负手回到原地，并没有趁机攻上的意思。腾空的飞剑这时也到了廖长生的手里。“廖长生，你还是乖乖交出冥罗像的好，也许我会格外开恩，饶你不死。”乌发杖魔轻蔑的笑道。    
    “你们冥天真府什么时候也变的慈悲起来了，凭着奉天圣女冷心月，你们以为自己当真就可以号令修真界吗？我告诉你，你们不要痴心妄想了。我廖长生虽然不敌于你，却也不会卑贱到和你这种人去妥协，你还是死了这条心吧！”廖长生毫不客气的回绝道。    
    “你~~好你个廖长生，你知道的还不少啊！看来今天你是留不得了，别人怕你身后的问天斋，我可不怕，一句话，你是交还是不交。”到了这个时候，乌发杖魔也失去了耐心了。    
    “你最好今天留下我，否则我会把你们擅自拘禁奉天圣女的事情宣扬到整个修真界，到时候你们就等着与整个修真界为敌吧！”廖长生依然视死如归道，他知道自己今天是凶多吉少了，只是对方一个地级长老，就可以毫不费力的击败自己，可以预见冥天真府的强大。    
    他的话等于彻底断绝了自己的后路，问天斋没有屈死的懦夫，只有战死的英雄。    
    在经过开始的努力之后，他终于彻底放弃了自己逃生的念头。拼死的决心一旦下定，他整个人也变的冷静下来。“徒儿，看好了啊！师尊不指望你以后能后为我报仇，只希望你记住，做事可以不成功，做人却一定不能丢了自己的尊严。”廖长生的心语传声一丝无误的传进泥土里，传进我的耳朵里。    
    紧接着，廖长生大喝一声，说道：“来吧！乌发杖魔，今天我廖长生就和你决一死战，谁先离开谁就是孬种。”    
    乌发杖魔暗叹一声，本以为可以用求生来折服对手，没想到却适得其反。反倒激起了对方的拼死之心。自己虽然自问修为比对方高上不只两筹，但显然要想轻松的结束战斗，已经是不可能了。    
    飞剑再一次的腾空而起，只是光芒已然黯淡不少，身体站在飞剑之上，廖长生扬手就是几道烈火符咒。    
    烈火符咒，采自火性雷火，以灵真力凝结后刻画在玉符上，种类繁多，威力的大小取决于修真者灵真力深厚的程度。    
    烈火符咒虽然厉害，在他这个已经快要达到微芒境界的高手来说，那是不算什么的，最多了只是个麻烦而已。他猜测的是廖长生的的下一步行动。想归想，乌发杖魔却还是不能对烈火符咒视若无睹。    
    他的灵真力运起，拐杖顿时缩小成巴掌大小的样子，并且飞到空中，迅捷的将符咒击落，看着符咒纷纷的在远处爆炸，乌发杖魔还没来的及欣赏自己的得意成果，廖长生已经身剑合一的化做一团白光冲了上来。    
    乌发杖魔眼中精芒一闪，大喝道：“找死。”说着，他的双手抬起，瞬间手掌变的乌黑如墨，原本卷屈的指甲，如利剑般张开。“铿”的一声，乌发杖魔居然用单手就抓住了廖长生的飞剑。    
    廖长生整个人挂在了飞剑上被举了起来。乌发杖魔澎湃的真元力瞬间透过飞剑攻入他的体内。这下子廖长生就是想弃下飞剑都不可能了。他只有运起身体里仅余的灵真力来对抗了。    
    “哈哈，想死还不容易。”乌发杖魔残忍的笑了笑，剩余的右手闪电般延长探出，直入廖长生的胸膛。灵真力的防护根本就不能阻挡片刻。“徒儿，我先走一步。”送出了今生的最后一句话。被掏出心脏的廖长生突然哈哈的大笑起来。    
    只见廖长生的身体泛起白光急剧的收缩。“不好，裂元爆体。”乌发杖魔大叫了一声，正想躲避，“轰”的一声，廖长生的身体已经炸开了。飞剑当时就寸寸断裂，虽然有真元力的防护，但是由于距离较近的原因，乌发杖魔还是受了一点伤，内伤倒没有什么，只是他的一张脸和满头的黑发却被完全的毁掉了。    
    “该死的东西。”措不及防下受伤的乌发杖魔忍不住愤怒的咆哮起来，他的脸上就跟地面上的湿地一样坑坑洼洼，满头的黑发几乎全部消失殆尽，在空中不断的散落。    
    对于自己的黑发仿佛比对一张脸还要重要，“该死的问天斋，我会让你们以血偿还的。”乌发杖魔狠狠说道。发完狠话，他仿佛想起了什么似的，四下里看了一眼，最后失望的一跺脚，踏上拐杖飞身而去。    
    雨还在不停的下，没完没了，我的心情阴霾的跟这天气没有分别。方才激战的过程一丝不差的反映在我的心里，从一开始，我就为那个廖长生担心，尽管他收我为徒的最初目的是被迫的，是有所求的。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第一章　血染荒原（4）

    但是至少在他生命的最后一刻，他用他的生命为自己做了最好的诠释。从那一刻起，我在心里已经承认了他是我师尊的正式身份。这是为什么？为什么别人总是用生命在为我付出。父亲的死与其说是意外，不如说祸根早已种下，隐藏的政敌八面玲珑，自己什么时候得罪了还不知道，而父亲又不是个能够轻易妥协的人。但是我会为他，为我的亲人和朋友们讨回这个公道的。    
    当我足够强大，强大到能够像捏死一只蚂蚁一样，捏死他们的时候。亲人的血债，师尊的惨死，让我知道了自己身上的责任，也让我有了一个清晰明确的奋斗目标，我要忍，先从蚂蚁做起。    
    我知道自己的思想怎么会变得如此的残忍和冷静。也不知道自己有什么能力去完成它。但我确切的知道自己变了，首先就是身体上的。其次就是身体内部，全身的经脉里流淌着一股如同河流一般的东西。    
    我知道这是师尊临死给我的最后所赐，这也是我日后雄起的一点资本，我不知道我的人生从此已经彻底改变了，不管是好是坏，是平坦还是崎岖，我都没有选择的权利了。人，总是在挫折中成熟，在磨练中长大，可是这一切却需要用我亲人的鲜血来催发，未来，已经提前向我走来了。    
    正在我胡思乱想的时候，忽然，我感觉到鼻子上有点麻痒的感觉，它不停的摩擦着，我终于受不了了。双手一摆，一扣，按在了我的鼻子上。“轰”漫天的泥土飞扬而起，一丝温暖的阳光照射在我的脸上，晃得我睁不开眼。    
    “我能动了。”我突然发现了这个问题，惊喜的叫了起来。低头看了一眼，自己的手掌，手上是一只乌黑的蚂蚁尸体，刚才的麻痒感觉敢情就是它弄的。    
    说起来真要谢谢它，不然我还不知道自己还要在这湿烂的泥土里呆多久呢？甩开泥土，我的整个身体从壕沟里腾身而起，神轻如燕，我居然跃起了足有两丈高，惊愣之下，“扑通”一声，我一屁股做在了壕沟旁边的地上。    
    我这才注意到自己身体上的伤口已经基本上完全愈合了，手臂上只留下了淡淡的红痕。双手抱膝，我望着天上的太阳，日到正中，从地上留下的近乎干透的水渍上看，大雨停的时间也有一段了。    
    逐渐的适应了阳光，我站起身来，收拾好冥罗像，在周围试图寻找着师尊的散乱遗体，可惜我什么也没有找到。    
    方才的战况，一丝不漏的反应在我的内心，对于他们那惊天动地的力量和战斗方式，我从开始的震惊到后来渐渐的适应了，因为我知道这是我以后或是将来所要接触和努力的方向。    
    过程我记在了心里，但我决不会固步自封，以后的日子，我要当一个强大的人。“噗”我双膝跪地，朝师尊遇难的方向恭恭敬敬的叩了三个响头。    
    随后，我毅然起身，踏上了全新的旅程。浑身破烂的我，当务之急是要赶紧找一件合身的衣服遮掩一下，否则贸然出现，不把人吓死，也会被人当成妖怪砍的。想是那么想的，却还要先走出这片荒原再说。    
    荒原出奇的大，我都不知道当初自己是怎么逃那么远的，不禁有点泄气。一路上，倒是让我找到了几口还未干涸的水沟，捧起清澈的水，喝了几口，重新体会着生命的甘甜，劫后余生的滋味真好。    
    前些天已经飘摇的枯草根部，已经重新吐出了一丝嫩芽，原来生命还有顽强不屈的一面。我忽然有所感悟，站起身来，继续朝前走去，这次的速度不禁加快了许多。走了大老远，我一点不觉得累，体内隐隐有股气流在我奔走间流动全身，不但没有一丝的疲乏，反而越来越有精神了。    
    我试着控制体内的气团，让它在我的脚底聚集，意念中，那种股气团果然来到脚底，脚下一热，身体跟着就跃了起来，一去就是五六米。    
    我顿时喜出望外，我现在简直有点飞檐走壁的感觉了，想到身体上的那个气流，我心中不禁一动，如果我把气流运到手上，不知道会是一种什么样的效果。    
    想到就做，我想象着那股气流流到自己的手掌，没办法，这是最笨的办法，好在之前有了脚底成功的经验，气流果然到了我的手掌，我感觉到自己的手掌开始发涨，连续不断的气流不断涌入，居然有点控制不住的趋势。    
    我心想糟糕了，搞不好我的手会被炸掉的。没想到刚刚还顺顺利利的，现在居然变成这个样子，手掌上积蓄的气流越来越多，这个时候，我刚好从一块隆起的高地上跃下，谁料到底下居然是一块直径六米大小的锋锐巨石，我要是这样下去，非得撞上中间鼓起的那个石尖不可。    
    人在半空，转变方向是不可能的了，正好，我的右手涨的难受，拼着一只手不要，也要先护住自己的小命再说。    
    努力的倾斜自己的身体，我的右手使劲的拍在了那个石尖上，奇异的事情发生了，身体里的那股气流仿佛找到了发泄口，一股脑儿的向外涌去。    
    “轰”的一声，气流涌出，当时就把粗如圆桶的石尖给击断了，石尖呼啸着飞出去足有十米远，倒立着插在泥土里。    
    随着气流的宣泄而出，我全身就像散了架一般趴在石头上，一动不动，身体里的氧气仿佛一下子被抽干了一样，好半天，我才吐出一口气。    
    感觉到身体里的气流一下子消失的无影无踪，我暗叹倒霉，如果身体里的气流就这样消失了，我岂不就是跟以前一样，被彻底的打回了原形。这并不是我危言耸听，因为我现在很大一部分的自信都是来源于师尊刚刚给我的这点力量。我不敢确定，如果没有了这点力量，我的信心会坚持多久。    
    还好我的担心只是多余的，慢慢的，一股凉气从我的天灵盖直贯而下，到达胸口的时候，一分为二，沿着双腿往下，最后回头再次到达胸口时，与往下的凉气融合，奇异的事情发生了，融合的气流变成了暖热的，由小溪变成了小河奔腾在全身的经脉里。    
    瞬间，气流贯满全身，那种熟悉的感觉又回来了，我欢呼着一跃而起，速度成倍的加快，忽然我明白了，那种力量的一个特点，那就是当你彻底耗尽它的时候，它会以更快的速度恢复过来。而且变得比从前更加强大。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第二章　兄弟反目（1）

    枫儿，你的性格过于软弱，虽然机智过人，却过于轻易相信别人，尤其是跟你亲近的人，要多长一个心眼。”父亲的话历历在目，很早以前我就听说过类似的话，只是直到最后一次，我才记住，代价却是父亲的生命。    
    由于力量的恢复和进一步强大，我很快的出了这片平原，爬上最后一个山坡，远远的可以看见远方城市露出的一角，脚下是一片新兴的郊区农村。    
    不少的别墅建造的是富丽堂皇，风景也相当的迷人，我迅速的沿坡直下，跑向农村的外围，那里有几个阳台上晾着不同样式的衣服。    
    还好是在大中午，太阳火辣辣的，大多数人都不愿意出来，这也给我创造了良机。阳台不是很高，两幢房子之间挨地的挺紧的，双脚撑开，很顺利的就爬到了阳台上，我迅速的找了一条淡蓝色的牛仔裤，一件黄色衬衣，接着把冥罗像小心翼翼的贴身绑好，这东西可不能丢。我用换下来的衣服擦了擦脸，然后一卷，拿在手里，按照原路落了地。    
    我小心的不让自己留下任何痕迹，把衣服里包上石头，扔到了路旁的一个鱼塘里，下一刻，我出现在了郊区通往城里的马路上。    
    这里离我之前居住的城市新城虽然不是很远，却也足有三十公里的距离。如果光靠走路回去的话，浪费体力不说，最重要的是目标太大，搞不好那帮追杀我的人还在附近游荡着寻找我呢？    
    如果能够搭一部车进城，就好了，可是问题又来了，手里没钱，总不至于要求别人白送你一程吧！    
    心里虽然这么想，却还是要硬着头皮试一试，于是我只有躲在路边的一棵大树后，豪华轿车型的，我不动，客车什么的我也不动，因为里边人多嘴杂。我专等那些比较破的大货车，小货车之类的，因为这些人大都是穷苦出身，替人打工的，比较富有同情心。    
    我知道自己现在的处境，每分每秒我都要谨慎，特别是一些细节方面的，这个时候的我只有尽量依靠当初自己在社会上混的经验了。    
    根据有限的经验做出最好的判断，虽然想法还很稚嫩，但我知道这是通往成熟的必经之路    
    拦车出奇的顺利，挥手的第一辆大货车就在我面前停了下来。车上是个年近四十的中年人，绿色的厚工作服，一脸的风尘仆仆。    
    “怎么了，有事吗？”男子问道。“大哥，我是个外出旅游的大学生，在山里迷了路，什么东西都丢了，我想回城里，可是~~可是~~”我不知道以前对我父亲说了千百遍都不脸红的谎话，在这个时候居然说不下去了。    
    中年男子看了我一眼，点点头说道：“明白了，你上来吧！”    
    一上车我就察觉到了他身上的酒气，因为这个原因，从随后的谈话中，他对我畅所欲言。我知道了这个张力，比我年龄大上一轮的男子，可外表上看他的年龄足足超出了十岁。    
    他出身农村，没上过几天学，家里兄弟姐妹又多，他又是老大，迫于生计，十三岁就跟随亲戚出门讨生活，转眼十几年就这么过去了，却依然只混了个货车司机的工作。看的出来他心中的郁闷，借着酒劲，一股脑儿，把心里的话像我倒出来了。    
    最后他说道：“小老弟，可要好好学习啊！将来才有出息，不像我，这辈子也就这副德行了。”我沉默不语，一路上我基本扮演了倾听者的角色。    
    狠狠拍了一下方向盘，他大叫道：“老子就是不甘心啊！凭什么有些人饭来张口，衣来伸手的，难道这就是所谓的命吗？”    
    我双手紧握，浑身散发出一种气势，淡淡的道：“那不是命，是要靠自己去争取和努力，最重要的是要有一颗永不言败的心。”    
    张力心惊之下，差点把握不住方向盘，不知道为什么，我的身形一下子在他面前变得高大起来。    
    “老弟将来一定不是小人物。”张力突然说道。我心里一惊，赶紧收摄身体里的气流，装做平凡的样子道：“张大哥说哪里话，你看我现在的狼狈样，哪还算人物啊！简直跟气概差不多。”    
    “我老张看人是从来不会错的。”张力连开车带比划，又开始唠叨起来。只是我的心绪却早已飞到了城内，那个让我欢喜让我痛苦的地方。    
    王超今天特别的高兴，跟一帮兄弟多喝了几杯，从饭店出来，骑上崭新的野狼摩托，一路就开始哼起歌来。他也确实有得意的地方，短短的三天时间，他从一文不名的小混混，变成腰缠万贯的千万富翁，这是何等的成就啊！    
    摩托车呼啸着横行大街上，什么红灯绿灯，他照闯不误，搞的马路上交通事故频频发生，最后，他的野狼摩托后面，已经跟着足有一个小队的交通警察了。王超仿佛没看见一般，他越发的得意了。转过街角，晃眼的灯光一丝无误的打在他的脸上，他下意识的用手挡住脸，嘴里却嘀咕了一句，“真扫兴，这么快就被拦住了。”    
    还没等警察们自己过来，王超就从身上七寻八摸的掏出一个金色的卡片，扔了过去。只听见人群中一个人的惊呼声，随后灯光全部暗去，只剩下一个三十岁的警察头子样的人物向他走来。    
    “原来是王公子，在下是交警支队的童浩，让您受惊了，方才是一场误会，我们有眼无珠，还望王公子见谅。”童浩说完，双手恭敬的捧上了那张金卡。伸手接过金卡，王超看都不看他一眼，他傲慢的道：“以后可要给我长点眼睛，让路。”说完，自顾自的启动了摩托，一给油就向前冲去。“恭送王公子”童浩一边躬身，一边连忙挥手让手下让开，以免再出什么问题。    
    等到王超去远了，童浩才直起身来。“队长，这是什么人啊！怎么这么横，跟大爷一样，我还没见过这么嚣张的人。”是啊！老子值勤将近十年了，还第一次看见这种人。”旁边马上就有不少队友围上来道。    
    “你们不要多问了，以后遇见这个人给我躲着点，这个人是我们万万惹不起的，小华，刚才那张金卡看见清楚没有？”童浩突然问道。“卡倒是纯金的，不过上面除了一些花纹和一行数字外，没什么特别的啊！”叫小华的巡警回答道。    
    “没什么？大家把今天的事情都忘了吧！记住，谁要是记性好，可别怪我事先没有提醒。局长那里，我去解释好了，大家散了吧！”童浩提醒道。众人马上散开，转眼走的一干二静，看的出来，他们还是很相信童浩的话的。    
    “腾龙金卡，腾龙金卡，居然被我碰见了~~”童浩喃喃的道，一阵风吹过，感到额头上一凉，这才知道自己方才居然冒出了一身冷汗。    
    摩托车飞驰着在闹市中穿来穿去，最后在一幢破旧的小楼前停了下来。熄灭车灯，四周顿时一片阴暗。出口的地方混乱一片，停着一辆挖掘机，上面挂着一盏昏暗的小灯，在微风中不住的摇摆。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第二章　兄弟反目（2）

    王超他坐在车上，从怀里掏出一支烟，火光亮起，云雾腾起，把他也带入了童年的思绪。“唉！”王超重重的叹了口气。“小色狼什么时候学会叹气了？少见啊！”幽静的空间里突然传来了一个人的说话声。    
    “谁？”王超一阵哆嗦，手中的香烟拿捏不住的一下子掉在了地上。突然，王超好象想起了什么，他从摩托上，一跃而起，嘴里颤声道：“老~~老大，是你吗？”“哈哈，除了你老大我，难道还有人敢叫你小色狼的吗？”声音响起，小楼的黑暗角落里，突然走出一个黑影，逐渐的到了王超的面前，正是蹭上货车刚刚进城的我。    
    王超一愣，显得很激动的样子，我们俩就这样对视了半天，我看着他，这个从小就与我一起玩耍，一起逃课，一起打架的兄弟，看着他的脸色从开始的激动大最后逐渐的恢复平静。    
    这小子的反应出乎我的意料之外，只听见他平静的道：“老大，你不该回来的。”我心里一愣，随后激动的道：“这里有我生死与共的兄弟，有我梦想的童年，更有我刻骨铭心的仇恨，你说，我能不回来吗？”    
    王超眼睛一闭，随后睁开眼睛淡淡的道：“你认为你斗的过他们吗？就连伯父也~~我劝你还是死了这条心吧！”    
    我仿佛第一次认识我这个兄弟一般，冷静了一下，我头脑里迅速的分析着他的话。嘴上却说道：“看来你知道的不少啊！你是不是知道点什么？可以告诉我吗？”    
    “从小到大，你都是那么的天真，天真的自以为是，以前是有着你老爸的撑腰，现在呢？你还以为自己是一条翻江倒海的龙吗？我告诉你，失去了你父亲，你现在只是一条虫，一条任人宰割的可怜虫而已，老大，让我最后叫你一次老大吧！你该醒醒了。”王超一反常态，几乎是连说带吼的道。    
    我哈哈的冷笑起来。“小色狼，看来你果然是瞒着我很多事情啊！我林枫也有瞎眼的时候啊！”    
    王超狂笑道：“瞎眼，我王超才瞎眼呢？每一次打架都是我冲在最前面，每一次行动我都和你同进同退，老子好几次都挣扎在生死的边缘，我为什么要这样拼死护着你，这样的不顾后果，这样的义无返顾。别他妈以为我是为了义气，狗屁~~~”    
    我淡淡的问道：“哦？难道你不惜拿自己的生命维护我，还有别的目的不成？为什么？”“为什么？因为我穷，我受不了别人鄙视我的眼神，尤其受不了你拿钱施舍我们家的那种自以为是，高高在上的姿态。所以，我不只一次的忍受屈辱，跟你套近乎，每天笑脸相迎，为的是什么？为的是等待机会，等老天给我崛起的机会，苍天待我不薄，我终于等到了。”王超的情绪逐渐兴奋起来，这些话他憋的太久了，他控制不住自己了。    
    看着发狂的王超，我的心里逐渐冰冷，这就是我的兄弟，我自以为全世界最珍贵的兄弟情谊。我告诉自己要冷静，王超肯定知道点什么？否则他不会以这种高姿态出现，那辆进口改装过的野狼摩托，国内根本没有生产商，依靠进口如果没有几十万的资本，是根本不可能买到手的。而以王超之前的经济实力，那简直就是天方夜谭。    
    我开始相信父亲临死前在密道里对我的叮嘱。“枫儿，你的性格过于软弱，虽然机智过人，却过于轻易相信别人，尤其是跟你亲近的人，要多长一个心眼。”父亲的话历历在目，很早以前我就听说过类似的话，只是直到最后一次，我才记住，代价却是父亲的生命。    
    我抬起头，望着眼前这个熟悉而又陌生的兄弟，我缓缓说道：“金钱和权力确实很吸引人，我自己也不否认，我感到奇怪的是，你为什么不直接跟我说，至少以我当初的地位，跟我父亲说一声，解决你的问题应该是轻而易举的。”    
    “哈哈，说你天真你还真是天真，早几年，我还真是这想法，可是后来~~嘿嘿，我又改变主意了。”王超阴笑了起来。自己十八岁，王超虽然比自己大两岁，却也不过二十的年龄，若不是今天亲耳听见他的话，我实在不敢相信在一个人的身上，会有如此巨大的转变。    
    我强忍着内心的恶心，告诉自己小不忍则乱大谋，我装傻问道：“为什么要改变主意，难道你放弃了目标不成。”    
    “放弃？你不会以为这世上就你父亲一个人有地位有权势吧！哈哈”王超的话中终于透露出了一个对我来说非常重要的信息。“我实在想不出来，在新城，还有谁能比我父亲更有权势和地位？”我抑制心中的狂喜，加紧追问道。    
    王超不紧不慢的又拿出一支烟，这次是在摩托车上，点燃，漫不经心的道：“有些话，我可以很清楚的告诉你，有些话你就是想知道我也不会告诉你，不要以为别人都是傻瓜，我王超如果是笨蛋，也混不到今天的地位，信不信，这里马上就会被围个水泻不通呢？”    
    我心里一惊，差点没抽自己一个嘴巴，从先前王超显露出来的智慧和透露的内容上看，他完全有着深不可测的实力，今天的他已经不是以前的他了，自己还依然拿以前的那个他作为对手，真是死了都不知道是怎么一回事。    
    想到这里，我马上打量四周，虽然依然是渺无人影，但是我却一点不怀疑王超的话。转来转去，目标转到了王超的摩托车上，我眼睛一亮，看来这就是我逃生的唯一出路了。    
    “看来你对自己倒是很自负，可是你别忘了，我是你老大，当老大的人是永远不会被手下轻易看透的，你~~当然也不例外。”这个时候，远方的挖掘机下，隐隐透出三三两两的人影，旁边已经拆迁的废墟里，也有不少身着黑衣的人在逐渐的出现，黑暗中不时的看见几点光亮一闪即灭，我知道，那是他们手上的武器。    
    我完全不知道王超是怎么通知他们的，因为我一直盯着他的动作，应该不是什么语音通话工具，因为王超的身上没有任何可以通讯耳机之类的东西。难道是摩托车，如果答案是的话，这么短时间集结人力，那么我需要重新考虑他们的实力了。    
    王超对于我的反应显然大感意外，不管是什么人，见到这么多的人包围自己，就算不尖叫，至少表情上也该有所表示吧！可是我的表情上分明没有。“大哥，我来了。”一声娇脆的声音响起，废墟顶上，突然跃下一个身穿黑衣黑披风的蒙面女郎。    
    我大感震惊，她怎么会突然出现的。如果我的记忆力没有问题的话，王芸，与我同龄，比我只小几个月。王超的母亲除外的唯一亲生妹妹。三年前，就突然失踪了，据说被人绑架了，我父亲还曾派人寻找过，可惜一无所获，最后不了了之。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第二章　兄弟反目（3）

    还记得当时王超一家是悲痛欲绝，他母亲甚至还为此住了一个月的医院。“林枫，我的妹妹，相信不用我介绍了吧！”王超自豪的道。    
    周围的人越来越多，那里边有我熟悉的纹身。我的脑海里突然奔腾起来，这些人和追杀我的人是一伙的。事到如今，我终于对王超死了心。我强自振作，嘴角依然挂着微笑道：“小芸妹来了，怎么见到枫哥哥不叫一声，很没礼貌啊！”    
    “怎么会呢？小芸永远不会忘记枫大哥对我们家的好的，今天人家就是来报答的，枫哥哥可不许推辞啊！”王芸娇笑起来。    
    一边说着，一边迈步向我走来。“忘了跟你说了，当年小妹并不是被人绑架，而是被人收为徒弟，国际上有名的超一流杀手血百合的唯一徒弟，哈哈，当年我演的戏怎么样？比那些大明星强多了吧！”王超又笑了起来，他很得意，为自己一手策划的戏而高兴。    
    我心都已经麻木了，王超是个什么样的人，直到今天我才看清楚，他颠覆了我的思想和感情，我发现自己就像只猴子，不停的让人耍着，整整十八年。我运集着体内的澎湃气流，只有它们的存在，才会令我找到最后的安全感。    
    王芸在我面前三米的地方停住了，她一眨不眨的看着我的眼睛，最后伸手摘下了自己身上的面具，尽管处于敌对的位置上，我也不得不承认，这个丫头确实长大了。昏暗的灯光下，我依稀分辨着当初那个女孩的轮廓，光洁的皮肤，水灵灵的大眼睛，挺俏的瑶鼻，淡如胭脂的嘴唇，配合着高挑丰满的身材，确实有着吸引众生的本钱。    
    “枫哥哥，一会儿你假装和我打起来，然后借机狭持我作为人质，我哥的那辆摩托车是我们唯一的逃生工具。我们一起走。”王芸压低声音吩咐道。我一愣，转而心里暖和起来，看来王芸没有忘记我对她的好。    
    我退后一步，假装大怒的样子，喝道：“你们一起上好了，今天老子就算是死，也要拉几个垫背的。”“哼！就让我见识见识这么多年来，我的枫哥哥有什么长进没有。”王芸说着给身后的王超打了个放心的手势，随后一个空翻，左脚凌厉的劈下。    
    王超满脸的笑意，他每天都会来这里一趟，这是他搬家之前的旧房子，他猜到了我一定会回到这里找他，也只能依靠他。如今天罗地网已经布下，王芸的身手他更是放心，除非我插上翅膀，否则今天就注定要留在这里了。    
    消灭我，斩草除根，这是上头对他唯一的要求，也是他保持荣华富贵的最后底线。我的身手他最清楚不过了，基本上是徒有招形，而没有什么威力的，这还是托了我父亲的福，军中高手如云，父亲本身也是一个高手，若不是当初守卫被无声无息调空，敌人又有精锐的武器，逼得我父亲不能近身，恐怕父亲也不会因为受伤，连带我一同逃走的力气都没有。    
    王芸的当头一脚，十分的凌厉，隐隐带有风声，显然力量十足。我尽管心里有所准备，却依然感到吃惊，这还是当初那个动不动就哭鼻子，一把一鼻涕一把泪的往我身上蹭的小丫头吗？    
    我看的出来，小丫头是存心同我较量来了，我看出了她眼睛里的自信和豪气，如果我输了，即便我与她成功的突围，恐怕从此也将在他的阴影下，这对于自认男子汉的我来说，是绝对不允许发生的。    
    脑袋里电光火石的闪过，就算是早已安排好的计划，我也要光明正大的正面击败她。单手抬起，我寸步不让的硬架了她一腿。我倒是没有什么，手臂上一震，随之马上恢复正常，而王芸则被震的又是一个空翻，落回原地，禁不住又退了一步，才站好脚跟。    
    这下子可震住了全场，王超特别清楚自己妹妹的实力，他们都是被人用独特的方法专门调教过的，举手投足莫不蕴涵着庞大的力量，一般人能接个一两招就不错了，更不用说能把她震退。    
    单手对腿，加上空翻所借用的力量，就算是自己，也不敢单手硬接。而我不但接了，还接的轻松自然。    
    对于我这个纨绔子弟的实力，王超不得不重新评估起来。王芸的眼睛亮了起来，我的强大显然出乎他的意料之外。“枫哥哥好厉害啊！那小妹就不客气了。”说着，她腾身就攻了上来。    
    双掌并拢成刀，左掌直插我的腹部，右掌斜砍我的颈部。好家伙，来真的了，我可不示弱，脑袋里不禁想起以前自己所学的技击技巧，那时候由于自己人小体弱，很多招式根本使不出来，最多比划一下样子，尽管如此，也挡不住我对古老武术的强烈爱好，我还记得自己还专门收集一些古老典籍呢？    
    如今不同了，我有使用这些招式的本钱，一切以力量为住，招式为辅，这是很早以来我就形成的概念。气流暖洋洋的流遍全身，小丫头的招式在我眼前变得缓慢起来，刹那间我就找出她身上的六大漏洞，如果她是我的死敌，我是丝毫不会留给她弥补错误的机会了，一击毙命是我向来所崇尚的。对她当然不能这样，我正好利用她来练习一下对自己身上那些古怪气流的控制。    
    于是，我开始采取防守的架势，左档右架，上窜下跳，开始的姿势确实不太雅观，随着小丫头的怒气上涌，我总算知道了知道了她的真正实力。一每一拳每一腿无不带着强大的风力，“喀嚓”一声，旁边的一颗碗口小树在她的秀腿之下，瞬间断为两截。“轰”一堵坚实的砖墙也在她的玉拳之下砸出一个透明的窟窿。尘土飞扬，“咳咳”，我眼泪直流。倒不是因为受伤后疼的，而是被灰尘呛到眼睛里了。    
    “看我旋风腿。”小丫头还不肯罢休，居然拿出厉害绝招来了。我不禁叫苦连天，恐怕这个时候的她，把什么逃生大计都忘的一干二静了。既然这样，我就不能给你留面子了。    
    我打起五分精神，双手间不容发之间连挡她十八记旋风腿，一边打一边有目的的超王超的方向靠去，并故意造成我不支的样子。    
    旁边的王超手下，哪知道现场的真实情况，他们以为王芸在如此占上风的情况下，离胜利已经不会太远了。    
    连续阻挡小丫头的数十计重腿，我的气流明显的损耗了不少，我必须要抓紧时间撤退了，否则让他们看出破绽，或是气流用尽，我随时会把自己的小命扔在这里。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第二章　兄弟反目（4）

    看准机会，我瞅准小丫头旋风腿力竭之后的一个空当，单手伸进她的腿影，一拽。小丫头半空中收势不住，硬生生跌进我的怀里。“不好。”王超总算看出了我的目的。他离我已经很近了。这个时候他必须出手了，也只有他有这个能力了。    
    一股澎湃的气浪直袭我的右肩胛。攻敌之所必救，只要我有所避让，怀里的小丫头势将有足够的时间反击于我。不再去怀疑为何王超兄妹会有如此高的身手。以我现在的直觉判断，若让王超的一拳轰实，就算我身有气流的护持，右手也将废定了。    
    王超是想与王芸两相回合，夹击于我。可惜他的算盘注定要落空了。先不说小丫头之前与我的约定，只靠我现在的身手，就足以击破他的如意算盘。我依然用右手扣住小丫头的颈部，看似凌厉，实则没有任何的伤害，触手之处，小丫头的皮肤光滑细腻，我差点想入非非。    
    还好我的内心还知道自己身处险境。头也不回。左脚使劲一顿地下，身形一阵旋转着升起，恰好避过王超的一拳。    
    力尽的王超身体收势不住的直冲向前，等我落下的时候，正好处于他的后方，野狼摩托就在身前五米之处。    
    王超的手下，这才反应过来，他们挥舞着手中的各式匕首和砍刀，向我冲来。“都他妈给老子住手。”王超缓缓的转过身来，一脸的肃杀之气。“放了我妹妹，我饶你不死。”王超冷冷的道。    
    我望了一眼怀里王芸一眼，小丫头的眼睛居然一眨不眨的望着我。我在她耳边低声道：“你哥哥好象很生气啊？一点都不像以前那个拿得起放的下的小色狼啊！”    
    谁知道，小丫头突然回头，狠狠咬了我嘴唇一口。我疼的差点没叫出来。“妹妹，你没事吧！”王超看见了我们俩的动作，还以为他妹妹吃了什么亏。我心里一阵感叹，不管王超对我家，对我如何的狠辣无情，却也不能对自己的亲生妹妹无情。    
    “小色狼，你妹妹很香啊！”说着，我故意对着王芸的勃颈狠狠的嗅了几下。“哥哥，我没事，他不会伤害我的。”小丫头高声道。说这话的时候，她装作很难受的样子，挪了挪身子。    
    她越是这么说，越显得王芸有问题。王超强自压制着自己的情绪，冷静的问道：“你想怎么样？”我淡淡的道：“我想怎么样？我想怎么样你会不清楚吗？一句话，我要离开这里，用你的车，当然，还有你的妹妹，让你的手下给老子让开。”    
    “你以为你能逃的出去吗？逃的了和尚逃不了庙。”王超悻悻的道。“这个好象用不着你小色狼担心吧！快点，老子可没有什么耐性。”我不耐烦的道，他不仁我不义，往日的兄弟情谊已经在今夜一刀两断，如果我还惦记着这份感情的话，不但对不起我死去的亲人和父亲，更是在给自己掘坟墓。    
    王超思忖片刻，咬牙喝道：”都他妈给老子让开，老大不愧是老大，我承认低估了你，但是，我不会就这样算了的，妹妹，跟他走，我相信他不敢伤害你的。”“哈哈”我狂声笑道：“小色狼永远只是小色狼，王超，你给我听好了，我林枫对天发誓，你和你的后台欠我林家的，我会连本带利让你们偿还的。在我眼里，你永远都只是我的手下败将，听着，永远~~”    
    说完，我跨上野狼摩托，把小丫头放在我的身前。“对不起，我控制不住。”我向王芸道歉道。王超对我的话置若罔闻，岁然没有说话，我却知道自己的话对他造成的压力。刚才的话一方面是我对自己下的誓言，从另一方面来讲，那也是我对他们的开战宣言。    
    “枫哥哥，我不怪你，是我哥哥对不起你，对不起林伯父。”小丫头说完，眼泪就流了下来。我叹了口气，摩托车的轰鸣声中，我在王超和其手下的众目睽睽之下突出重围。    
    “大哥，咱们就这样让跑了，上头要是怪罪下来可不好办啊！”旁边一个带着墨镜的魁梧汉子在王超身边提醒道。“马上给我传令下去，让各组尾随跟踪下去，找到他们的落脚位置，记住，大小姐没有脱险之前，千万不要轻举妄动。”王超恼火的道：“林枫，你给我等着，我会让你后悔来到这世上的。”    
    “枫哥哥，去西山吧，那里有个废弃的无人别墅，我已经悄悄在那收拾好了，我哥哥他们暂时不会找到的。”小丫头在我怀里低语道。我不禁对她刮目相看起来，我正愁在城里目标太大呢？没想到他已经为我准备好了。    
    西山原离城市的喧闹，那里原本是下一个经济开发区，只是由于几场洪灾的到来引起的山体滑坡造成施工人员的重大伤亡，而不得不告吹。一些地质学家也不看好这个地带，认为此地泥土过于松软，不利于筑基建造。    
    加上之间的人员伤亡，一些开发商的迷信作祟。以至于西山在他们眼里的价值慢慢下降，最后到无人问津的地步。野狼摩托果然性能卓越，在我提高到极速之后，终于把跟踪人员甩的无影无踪，还好是在夜晚，这有利于我的车速发挥。    
    从小的我就喜欢各种的极速运动，或许这是我的冒险心里作祟，追求刺激是我血液里与生俱来的。    
    小丫头在我怀里把我抱的很紧，一句话也不说。我知道她的难受，我也找不到合适的话来安慰她。一个女孩子为了你可以背叛她的亲哥哥，这本身就是一件不容易的事，我不知道以后她的道路会如何，但是至少我和王超的斗争，已经不可避免的把无辜的她牵扯进来了。    
    西山的公路倒是四通发达，建的极为平坦舒适，公路，是开发商们赚钱的第一条通道，这倒便宜了我。进入山区之后，王芸开始指导我要走的路。左拐右绕，看的出来小丫头是为了甩掉一切尾巴。    
    茂密的树林里不断的穿梭，羊肠小道里除了摩托车的轰鸣声，还偶尔伴随着一些希奇的动物叫声。“嘎吱”摩托车终于在目的地前停了下来。王芸从我怀里一跃而下，动作矫健优美，又恢复了她之前的杀手本色。    
    前方是一幢荒废的白色别墅，周围的野草差不多都有一人高了，在乱草丛中显眼的，赫然是一条光洁的大理石通道。熄灭车灯，四周一下子陷入了黑暗，王芸牵着我的手，朝别墅走去。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第二章　兄弟反目（5）

    她离我很近，黑暗中，分外的感觉到她身上的香气，仿佛是百合的味道。看的出来，她对这里十分的熟悉，每一个台阶，每一道门，她都能十分准确的找出来，在黑暗中。    
    别墅很大，从正门一直向前，约莫五百步的距离，随后左拐，推开一道门，然后一直向下。接着又拐了几个角，最后进了一间门。王芸的手摸向墙壁，随后开了灯。    
    我眯着眼稍微适应了一下光线，马上恢复了正常，看的出来，这是一间地下室，不是很大，大概有十来平米的样子，屋中一应俱全。吃的，穿的，用的。最显眼的是一张单人床和一张方形的桌子，床头叠着几套崭新的衣服，桌子上放着一堆的可口食物。“小丫头准备很充分嘛？”我不禁赞赏道。    
    “枫哥哥总是这么叫人家，好象人家老长不大的样子，你难道不能换个叫法吗？”王芸噘着嘴不高兴道。我看着屋里的东西，肚子里出奇的没有一点饿的感觉，从被人追杀到现在，整整三四天的时间，我居然一点也不感觉道饿，真是奇怪了，难道是最近身体改变的缘故吗？我在心里嘀咕道。“枫哥哥？”王芸见我心不在焉的样子，又叫了一声。    
    “啊？怎么？小丫头叫我有什么事？”我这才醒悟过来。王芸一噘嘴，一个人坐到床边不吭声了。我一看坏了，得罪姑奶奶了。连忙嬉皮笑脸的上前道：“好了，哥哥我说错话了，好不好，对了，你认为王超找的到这里来吗？”我趁机转移话题道。    
    小丫头果然好骗，她思忖道：“我哥哥现在的权利大着呢？我也不敢保证这里的足够安全，不过短时间之内应该是没有问题的。”我沉吟道：“小芸，我问你个问题，你一定要老实的告诉我，好吗？”    
    “我，我不知道，我什么都不知道？”王芸突然回避道。“你一定知道些什么？是吗？快告诉我。”看着她的激动情绪，我越发肯定她知道些什么内情了。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第三章　初入修真（1）

    修真者的修为境界一共可以分为十二阶，三十六段，分别是分光、合体、灵真、净坍、聚云、震古、微芒、曜孓、极尘、离相、难劫、天兆，每一种都分为初中上三段。    
    “我记得父亲给我过生日那天，现场的聚会上我其他所有的朋友都到了，但是惟独缺少了你哥哥王超的身影，你说，我父亲他会忘记这个跟我关系最好的兄弟吗？”我自言自语道：“还有，刚刚发生的事情，又怎么解释呢？”    
    “不要说了，枫哥哥，超哥哥会变成现在这个样子，我也很意外的。他的事情我真的不清楚的，求求你，不要问我了好吗？”王芸可怜巴巴的望着我，希望我能停止追问。    
    我却做不到，亲人的血仇就像一座大山一样羁押着我的心灵，这件事情一日得不到解决，我的心就一日得不到安生。“小芸，难道到现在你还看不出来吗？我和那些人已经到了势不两立的境地，不是他们死，就是我亡，很不巧，你哥哥和我终有一个人会在今后的日子里倒下一个的。”“为什么？为什么你们要这样？以前不是好好的吗？”王芸哭泣的道，一个是她最亲的哥哥，一个是她最爱的人。可是苍天却必须要让她在两人当中选出一个，这是何等残酷啊！    
    “小芸，你不要激动，首先，我不相信你哥哥是天生邪恶的人，我相信他现在所做的一切都是有人在背后主使的，你哥哥只是被人利用的。所以，罪魁祸首是那个幕后的人，我们需要让这个人付出应有的代价，你明白吗？”对不起了，小丫头，我不得不骗你一次了，我的话虽然是事实，但是不可否认的一点的是王超并不是纯粹的被人利用，那小子我清楚，是不会轻易屈居别人之下的，就算有，那也只是暂时的，与其说是被人利用，不如说是相互利用来的更恰当一些，换句话说，王超的一切行动，出发点是在他自己意愿驱使之下进行的。而我现在最需要的就是找到关于他们内部的消息，因为暴露目标的我，将更加危险，敌暗我明，我必须设法尽早的将这种不利情况扭转过来。眼前的王芸显然是我的突破口，因为她对我的感情，我不能再拖下去了。    
    王芸显然相信了我的话，只要我的矛头不对准王超，她就会感到放心一点。“可是我对哥哥的事情真的不太清楚啊？”王芸皱着眉头说道。我失望之余，也陷入了沉思。王芸年龄还小，虽然是个杀手，经历肯定不会很多，王超又是个谨慎的人，重要的事情肯定不会让她知道，最重要的是王超要保护他的这个妹妹。知道的越少，有时候就越安全。    
    我知道王芸有些意动，加紧问道：“那王超最近有什么反常的举动吗？比如说，他经常去什么地方，或者见了什么人？”    
    “没有啊？挺正常的啊！晚上也很早就休息了。”王芸想着，突然她跳起来道：“不对。”说完她盯着我直笑。因为我几乎跟她同时说了这两个字。“你哥哥是典型的夜猫子，白天打蔫，晚上就生龙活虎的，小色狼的绰号是怎么来的？”我说道。    
    “就算他晚上装睡，可我也不知道他去哪儿啊！”王芸转眼就垂头丧气道。“别急，你想想她会去哪里，最近有没有听到什么比较陌生的名字。”我安慰她道。王芸在屋子里来回转了几圈，我静静的站在一旁，一动不动，生怕打扰了她的思绪。    
    “前几天，我好象听他的一个手下谈过一个叫什么蓝~~蓝~~，哎呀，想不起来了，忘了。”王芸敲着自己的脑袋道。“是地名吗？可是这里好象没有一个地名是蓝字打头的啊！”我回忆道。    
    “对不起，枫哥哥，我真没用，一点也想不起来了。”王芸歉疚的对我说道。我微笑着摸摸她的头，又捏了捏她的鼻子，说道：“没关系，想不出来，就别想了。睡一觉，也许明天就想出来了呢？”王芸忘着我的眼神直勾勾的，一眨不眨。    
    我心里一颤，连忙扭过头去，心里不禁暗骂自己，下意识的动作很自然就做出来了，小时候，我就经常捏她的鼻子，摸她的脑袋，想不到几年时间过去了，居然还没改得过来。    
    “我先到外边去把摩托车隐藏一下，顺便察看一下周围的情况，枫哥哥，你先把衣服换一下，再吃点东西吧！，我一会儿回来。”王芸体贴的道。说完，她转身就出去了。    
    我都差点忘了摩托车这个庞大的目标了，现在倒是没有什么，但是一到白天，目标可就明显了。这个时候王芸又显示出一点老练来。也许，她确实已经长大了，只是在我内心里，一直把她当成是以前那个爱哭的小女孩吧！我叹了口气，自嘲道。    
    屋里有不少的矿泉水，我倒了几瓶在脸盆里，然后开始脱掉身上的所有衣服。现在的我，尽管看上去还是瘦弱的身躯，但却瘦不露骨，微微隆起的肌肉，腹部居然也有八块肌肉，挥舞着双手，感受到身体里澎湃的力量。我对自己不禁又有了强大的信心。    
    我盘膝坐在床上，闭上眼睛，全心的感觉着身体里奔腾的气流，那是一种奇怪的感觉，仿佛天地在刹那间静止了下来，我可以清晰的看见一条条的白色的小溪流在我经脉里纵横交错的流淌，而没有丝毫的冲突。我大感惊讶，这就是我现在的身体吗？怎么气流变成了这个样子。    
    看着如小溪般的河流蜿蜒着往下，在丹田这个地方，汇聚着，形成一个如圆珠大小的旋涡。旋涡中心，一粒血红色的珠子凌空悬浮着，不断着散发着光芒。    
    在我的意念贯注之下，那些奔腾的溪流倒是动了起来，只是一时之间无法控制具体的数量，那些溪流居然全部动了起来，虽然没有越轨的行为，却把速度给加了起来。而且有越来越大的趋势。    
    加速运转的溪流，不停的冲击着我全身的经脉，每一条经脉的拓宽，都让我疼痛难忍，随之由于经脉的涨大，溪流也离血芒珠越来越近。    
    我的眼耳口鼻，逐渐被庞大的力量冲撞出血丝来，这个时候的我样子十分的可怖，可惜我自己一点也看不见。    
    历代问天斋主都想不到的事情却发生了，血芒珠居然开始在慢慢的溶解，和着溪流散到我的经脉当中，同一时间，我的头脑中自动的接收到了一大堆如潮水一般的资料信息，处于浑噩当中的我，一点准备都没有，就被淹没在这些信息的海洋里。    
    修真界，游离于平时我们生活的世界之上，那里有着一群专门修行的人们，为了长生不老，为了追求天道，为了心目中的理想，他们过着与普通人完全不同的生活方式。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第三章　初入修真（2）

    修真者的修为境界一共可以分为十二阶，三十六段，分别是分光、合体、灵真、净坍、聚云、震古、微芒、曜孓、极尘、离相、难劫、天兆，每一种都分为初中上三段。    
    体内原本如脱缰野马般奔腾的能量在正规心法的纠正下，慢慢放缓了速度，并且被纳入了正轨，原先许多经脉都充斥的能量渐渐的被收回，形成统一的一条大动脉，在我身体里循环着。    
    这时候的我整个人如光照玉润一般，浑身散发着慑人的光彩，身体上的皮肤一点掩饰作用也没有，体内的静脉血管一条条的显示出来，最后越来越淡，逐渐恢复了原来的样子，只是脸上的光彩依然存在。    
    从现在开始，我体内的能量已经发生了巨大的改变，那是纯度的改变，这就是灵真力，修真者修炼到这个境界，算是正式踏入了修真的门槛。只要再进一阶，达到净坍的境界，就可以修炼修真者的法宝了，到时候御剑天空的日子也将变得指日可待了。    
    我沉浸在未来的美好向往之中，身体微微一动，“轰”的一声，周围的一阵尘土飞扬，我一屁股差点没坐在了地下，幸亏我现在修行还算有点小成，反应一流，单手虚空一按地面，真元力随之透体而出，整个人离地轻轻飘起，稳稳的站在了一旁。    
    把冥罗像贴身绑好，血芒珠与我彻底融合之后，它就是师尊留给我的唯一遗物了，我这条命若不是师尊，早就没有了。对于他的感激和尊敬，我是一日比一日深，尤其是在死而复生之后，那面对阳光蓝天的日子。    
    生命是如此的美好，宇宙原来还有如此多的奥秘等着我去探索，修真界，总有一天，我要去见识一番的。    
    看见屋里的粉尘，我突然想起了王芸，糟糕，我在这里修炼也不知道多长时间了，小丫头也不知道怎么样了。出了地下室的门，我跑出别墅，天已经大亮，已经过了整整一晚上了吗？我心里嘀咕。    
    修炼之后，我的眼力变得惊人，远离十几米外，一棵野草上的一只毛毛虫的动作，我都看的一清二楚，我顾不上体会这种奇妙的惊喜，身形一闪，已经窜出别墅门口，修炼之后，最明显的要算我的速度了。与正常人相比，恐怕我的速度该算是风速了。    
    搜寻着周围，我在一个草丛中，找到了那辆载着我俩突出重围的野狼摩托。可是王芸依然毫无踪影。    
    以王芸的身手应该不会出什么问题吧！难道是王超带走了她，可是按理，他也该也能发现我啊！我摇了摇头，搜索的范围不禁在慢慢的扩大。别墅建在几乎靠近山顶的位置，我一路环绕着往下，在山林的纵越腾挪，对于现在的我来说不但一点都不费力，反而倒是锻炼和实验灵真力的难得机会。    
    就在这个时候，我发现前方传来了人说话的声音，深山野林的怎么会有人来，难道是他们追来了？我身形腾起，落在了一块岩石的背后，岩石旁边布满灌木丛，凭着当年的军训记忆，我知道这算一个很好的隐藏位置。    
    拨弄草丛的声音传来，脚步声也越来越近，终于我看见了他们。一共是两个人，都是身高达到一百八十公分的大汉，他们全副武装，双手上各拿着一柄斜长刀，这是军方所专用的一种特殊武器，镊铬合金的质地，能够轻易的砍下石片而不崩口。在两人的双腿上各别着一把凸起的匕首，显然是用来备用的。    
    “真不明白上头怎么会这么的兴师动众，不就是一个恐怖分子吗？至于派我们特种作战队的十八个兄弟分头包围吗？你瞧这些该死的臭虫，烦死人了。”左边一个左脸大汉一边用刀驱赶着蚊虫，一边发牢骚道。    
    “谁知道呢？情报里只说明了他可能有一点身手，没有任何的武器携带。按理说上头不会搞这么无聊的玩笑吧！他们一定有所用意，我们可不能轻敌大意才好。”右边大汉谨慎的道。    
    “一点身手？你我的本领也不是吹出来的，哼！解决这件事后，我可要好好向上头请几天假，嘿嘿，俺老鲁身上的火也该散一散了。”左边的大汉笑道。“你小子有几个斤两，我还不知道，别到时候陪了夫人又折兵，趴在人家的肚子上起不来才好？”右边大汉忍不住调侃道。    
    看着他们轻松自如的样子，我的脑中迅速的分析着眼前的形势，这里的地点已经暴露了，对方只派了特种兵里的十八个人来对付他，绝对不是轻敌，相反，那是很看重他了，作为将军的儿子，我当然知道特种作战队的厉害，可以说，他们就是军队里的王牌，敌人眼中的死神。    
    能够派出这些人来对付我，可见我的敌人对我的重视，说实话，我还特别感谢他们这样对我，因为我心中敌方首脑的名字终于能够确定下来了，只有他才可以在父亲毫不知情的情况下，调开屋外的守卫，只有他才可以在事后把大事化小，小事化无，只有他才可以轻易的调动特种作战队，因为特种作战队原本就直属于他的麾下。    
    我承认他们已经很高看我了，这十八个人任何一个人拿出去，都将是各种散打赛，搏击赛的冠军，个人能力简直强悍的恐怖。但是他们还是低估了我，低估了我这个修真者的能力，师尊啊！他们很快就会知道弟子的厉害了。    
    想到这里，下一刻，我就站到了岩石之上，居高临下对着他们说道：“让两位久等了，我林枫真是罪过啊！”    
    两人一惊，自称是老鲁的大汉虽然惊讶于我的突然冒出，不过马上他就镇定下来了。他沉声道：“你就是我们要找的那个人。”我心里暗自佩服他们的镇定，那是一种自信，一种逢敌必胜的自信。    
    我点点头，淡淡说道：“我知道两位的来意，两位相必也知道我的心意，来吧！咱们不要废话，手底下见真章好了。”你们不是自信吗？那我就比你们更自信。    
    “好，看不出你瘦的跟娘们似的，没想到居然这么爽快，老鲁，你在一旁看着，我老关先上。”叫老关跃跃欲试道。只要拿下眼前这小子，不管是死是活，上头都将有丰厚的赏赐，自己的下半生就完全不用愁了。    
    “别，还是我老鲁先上好了，哪好劳动老哥你动手啊！”老鲁当然明白老他的心思，有功劳放在眼前，谁会傻的往外推啊！    
    我双手环胸，微笑着道：“两位都不要推了，你们还是一起上好了，反正你们早晚都要死的，谁先死后死也没有什么区别的。”我当然没时间和他们纠缠下去，速战速决是我的唯一策略，敌人可不是只有他们两个。    
    老鲁和老关对望一眼，都看出了对方心里的疑惑。老鲁忍不住问道：“小子，你是不是觉得自己有点身手就了不起啊！你要是知道我们的真正身份的话~~`”我不耐烦的打断他们的话道：“不就是特种作战队吗？我还没有放在眼里。”    
    老鲁的眼中闪现光芒，那是暴怒的眼神。那个老关眯着双眼，仔细分析着我话中的含义，我的那番话给他们的无非两种意思，一种就是，我是疯子，一种就是我是强者，并且是那种能致他们于死地的强者。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第三章　初入修真（3）

    内心的想法一闪即过，他们决定出手了，我深感满意，成功的激起了对手的斗志，是我刻意造成的效果，因为我要检验一下自己现在的修为，而他们，则是我实验的最好工具，以后的血战肯定不会少，我要尽快的让自己强大起来，给我磨合练习的时间不会太多的。    
    “啊！”两个特战队员大喊一声，冲了上来，到芒一闪，我所站立的岩石上就多了两到深达三寸的刀痕，而我的人则以到了他们的身后。我轻蔑的看了他们一眼，勾手道：“来，继续。”    
    老鲁一个旋身，大踏步一刀在我左侧横切过来，借着身体回旋的力度，刀锋划破空气居然产生了一点啸声。同时，他身旁的老关一个纵身，凌厉的一刀当头罩下，这个角度正好封死了我的退路。我如果挡老鲁的一刀，就必然躲不过他的一刀。    
    不愧是特战队员，配合果然默契。这个时候我的身体一动不动，精神陷入了古井不波的境界，越是危险的时候，就越是要冷静，否则不但于是无补，反而贻误了稍纵即逝的战机。    
    在我的眼里，眼前的天地忽然暗了下来，周围的一切都陷入昏暗，包括攻击我的两个人，唯一反应在我脑海的，只有那两把带有杀气的刀锋在向我不断靠近。我动了，左手后发先制的屈指弹在老关的刀锋上，蕴涵灵真力的力量毫无客气的攻入他的体内，感觉到一点点的阻力，随后势如破竹的进入他的身体。他整个人飞了出去。    
    封闭的口子被破，我随后飘身从右方退出，老鲁只感到一声清脆的“叮当”，自己的刀居然飞了出去，还没明白怎么回事，我居然脱出了他的刀锋范围，他的一刀走空，正是旧力用尽，新力刚生的阶段。    
    我脚尖一点，人已欺近他的手臂之内，运集灵真力的一拳从身下捣在他的腹部当中。“安心去吧！”我在他耳边细语道。“啊”老鲁惨叫了一声，整个人被我一拳轰出五六米，狠狠的撞在了一棵合抱粗的古松下，随后掉下来，落到草丛里，一动动了。    
    我叹了口气，尽管不是第一次杀人，却还是觉得有些不忍，我朝老关走去，他还在做最后的呻吟，只是眼睛里的眼神已经开始逐渐涣散了，他的嘴角不断的冒出鲜血，胸口急剧的起伏着。    
    我看着他的眼神，淡淡的道：“很不甘心是吗？”我单手吸起他的长刀，左手屈指一弹，“铿”的一声，刀尖断掉飞入草丛。号称无坚不摧的镊铬合金在我手里与纸糊的无异。    
    “你的十六位兄弟一定久等了，你放心，他们很快就会来陪你了。”说完这句话，我头也不回的走掉，身后的老关头一歪，艰难的咽下了最后一口气。知道了自己现在的修为和实力，不知道为什么？我一点也高兴不起来，力量的增强，也意味着手上的血腥将越来越多，这就是我要走的路吗？我已别无选择。    
    接下来的时间里，我把那些特战队员一一找了出来，以雷霆万钧的手段一一消灭他们，一个活口都不流，我要向他们传达一个信息，我已经开始向他们正式宣战了，任何对付我的人，都要考虑到自己的后果。    
    在最后一个特战队员的口中，我知道了我想知道的一切，其实就是他不说，根据我父亲当初在密道里对我的嘱咐和后来我自己的经历考证，我也能猜个八九不离死，再问一次，只是为了确定一下而已。    
    王芸果然被她们抓了回去，是在两天前，这里的山脚下。我差点没吓一跳，自己只是感觉修炼了一会儿而已，没想到居然过了整整两天时间。王芸的被抓，不知道为什么，我反倒松了口气，至少她的安全是不必担心了。    
    另一方面，我居然有点甩掉包袱的感觉，不知道从什么时候起，我居然有点害怕面对她那纠缠的眼神了。    
    返回别墅，我找到那辆野狼摩托，就在它旁边的一块光华岩石上，我又一次进入了修炼。我要以最佳的状态迎接他们的挑战，就在这里。相信他们不会令我太过失望才好。    
    这一次我不感让自己完全入定，我只是活动了一下身上的灵真力，说实话，对于灵真力，我最感到满意的地方就是它的抗饥饿能力了，从逃亡荒原到现在，这么多天的时间，我居然只是感到微微有一点饿，我知道这是因为体内的养料供应已经由原来的食物变成了灵气的供应。    
    但是吸收灵气毕竟太过困难，主要是境界不够的原因，只有突破元聚的阶段，才能够大范围的吸收天地灵气，按我现在的修为，最好是找一些能量晶体来代替食物来补充。    
    能量晶体不一定是块状物，也有一些是以气体的形式存在的。正如同我现在所找到的这个东西，木髓。它藏于古木群中，乃地藏之气汇聚而成.    
    之前对于灵真力的操控，我都仅限于攻击爆发型的，威力刚猛无铸。现在要吸收木髓，却必须要转化阴柔，就比如之前我在大刀阔斧，现在却要拿起绣花针。灌木丛之下的土地里，有一蓬鼓胀的气囊，那就是木髓，由于有周围泥土的压制，它们才没有扩散到空气当中，但是如果一直这样下去，随着木髓的不断积累涨大，终有一天，它会涨出泥土，扩散空中。    
    我把灵真力以圆罩的方式从上往下罩去，这样做首先有两个难点，一就是要探知木髓的具体方位，二是要维持着灵真罩的真力延续，别让它散开了。    
    随着灵真力的逸出，我的感知范围也跟着扩大，在灵真力周围十来米的距离，一举一动，我都了如指掌，泥土下蚯蚓的行动，土表上一只山鼠的跳跃，甚至一株丛林野花的悄然绽放，那种缓慢的动作，我也感受的一清而楚。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第四章　与美为敌（1）

    我才真正看清楚她的长相，标准的瓜子脸，柳眉细眼，樱桃小口，尖挺的鼻子透着她的坚强和自信。她的眼睛朦胧着，好象被遮上了一层轻纱，又像是沉醉在自己的梦里，不可捉摸。    
    灵真力出乎意料的没有衰竭的趋势，很顺利的，我把木髓包裹在了里边，按照血芒珠的记载，我在灵真罩上放出一道细小的缺口，同时我的鼻子产生吸力，一点不差的把木髓吸进身体，刚开始的时候，木髓的颜色是极淡的白色，后来越来越深，呈现乳白色，我知道最后这些才是真正的精华。    
    身体一震，木髓已经被我吸收殆尽，收回灵真力，我清楚的知道，自己的修为又有突破，已经达到了灵真的中段水平。    
    感觉到自身的变化，我知道，自己离目标又进了一步。一路闲逛，居然只找到几个小不点的山石晶体，还都是次品，不过对于我来说，也算是值得鼓励的了。收藏好这些东西，我还不想一口气用完它们。    
    西山的树林并没有形成多少年，这里也并没有聚集多少的灵气地脉。因此不出产上好的晶体也不足怪。    
    当我兴奋的沿路回到山顶时，一墓奇怪的景象出现了。首先是心理上的一种警觉，我的脸瞬间冷了下来，转过弯角的小道。    
    一幕香艳的景象顿时呈现在我面前。野狼摩托，已经被撤去隐藏，一个身着白衣劲装的火暴女郎斜躺在车上，紧身的短裙之下，露出白皙粉嫩的大腿，双脚光滑如玉，居然是赤着脚的。    
    她一支纤细娇脆的手上，夹着一只雪茄，吞云吐雾间，尽显朦胧的美态。可惜她的脸被长发遮住了，让我欣赏不到她的脸庞。    
    在摩托车的左边车把上，挂着一排十二把飞刀的刀囊，右边则靠着一把斜薄的长刀，赫然是之前特战队所用的那种战刀。    
    我按照正常的脚步向她靠近，我不知道这个女人是谁，但是我能感觉到她的危险，和她的自信。一个女人可以肆无忌惮的在你面前摆出自己的武器，甚至连看都不看你一眼，这本身就足以说明任何问题。    
    我的灵真力开始如游丝一般的散开，突然，毫光一闪，一点白光冲我额头飞来，速度奇快无比。没想到这个女人身手如此的快，我颇为狼狈的一蹲身，想躲过这一刀再说。    
    事实上证明，我的第一判断就是错误的。那个女人发出第一刀后，跟着就是唰唰唰唰四把飞刀，我的四肢分别被她盯上了。    
    我暗骂自己该死，原来那女人背对着我的另一条腿上居然还有一个刀囊，之前挂在车把上的那个不过是个掩饰而已。    
    借着飞刀的凌厉攻势，她的双手在车坐上一按，整个人腾起，双脚凌空交剪而下，销魂的腿影中蕴涵着夺命的杀机。    
    真是一步跟不上，步步跟不上，我还有自信到拿手去硬接飞刀的地步，尽管自己很自信，可到底没有试验过。    
    躲过了头顶的两把飞刀，我身体在剩余的四把飞刀过来之前，硬生生侧了过来。四把飞刀与我擦身而过，凌厉而冰冷的刀锋在我眼皮底下划过。    
    尽管我胆子已经很大了，却也禁不住吓出一身冷汗。顾不得感叹自己拣回一条命，那个女人的攻势紧跟着就到了。    
    任何一般的人在躲过这两轮攻势之后，肯定都已经达到了反应当中的瓶颈，眼睛所看到危机，身体已经不能跟上了。    
    但是我不是一般人，越是危险的时候，我越是冷静，危险的刺激令我的灵真力自动高速的运转起来。瞬间，我从被动的下风中调整了过来。我单手抬起，另一只手负后，寸步不让的抵挡着她的双腿攻势。    
    终于，她力竭了，从空中落下，雪白的双腿上，留下了一道道红色印记。那是与我硬拼之后留下的痕迹。    
    落地之后，我清晰的看见她的双腿微微的一哆嗦，随即就站稳了，长发漫天飘扬着也落了下来，重新把她的姿容掩盖。    
    直到这一刻，我才真正看清楚她的长相，标准的瓜子脸，柳眉细眼，樱桃小口，尖挺的鼻子透着她的坚强和自信。    
    她的眼睛朦胧着，好象被遮上了一层轻纱，又像是沉醉在自己的梦里，不可捉摸。在她的额头正中，一朵红色的小花妖艳着闪着光芒。    
    我心里莫名的一动，脱口而出道：“血百合。”“呵呵”女人的脸上如同春天般的花朵盛开，银玲般笑声，带你进入尘世的俗梦，是那样的好听。    
    “不愧是林大公子，除了能打以外，见识居然也这么与众不同，一眼就认出奴家来了，怎么样？可否和奴家交个朋友吗？人家孤单的很呢？”血百合丝毫没有掩饰自己的身份，坦然承认了。    
    笑声中，她花枝乱颤，胸前的双峰更是摇摇欲坠。    
    我吞了一口唾沫，开始控制不住的心旌摇动，火热的感觉蔓延全身，眼睛居然开始迷糊起来。我咬了一下自己的舌头，顿时疼的从迷醉中清醒过来，我大干惊讶，这个女人的身手可以算的上是高手了，但是她的身体显然更可怕。    
    如果我不能克服这一关的话，别说报仇了，恐怕屈辱都是免不了的。我镇定一下心神，假装若无其事的道：“没想到传说当中的恐怖杀手血百合，居然是一个绝代佳人，这个消息要是传出去，不知道有多少人要跌破眼镜呢？”    
    “林公子真是会说笑，我那徒弟被你迷的神魂颠倒，甚至不惜为你背叛她的哥哥，现在居然还说为你甘愿受罚，要我说，还是林公子你厉害啊！”血百合也不敢轻视我了，之前她精心布置的杀局，都被我信手所破，一下子，她也不敢轻举妄动了。    
    我眼睛一凛，这女人的心计也很可怕，居然懂得利用王芸来试探我。既然如此，我又何必掩饰呢？我微笑着望着她，道：“那是，我这个人向来是对自己很有自信的，任何女人，只要是我看上的，十有八九都逃不了本公子的手掌心，百合姑娘是否有兴趣一试呢？”说着，我趁机把灵真力运集双眼，接着说话的气势，狠狠的传达到她的内心。    
    血百合心里莫名的一阵慌乱，在我的眼里，他看到了我狂热而直接的目光。在我面前，她仿佛赤裸裸一般的身无寸缕。    
    她知道，我在反击了。眼里的惊慌一闪即逝，她也对我抱以微笑道：“好啊！能够跟随公子这样的人，是百合我的服气，只是，要看公子有没有这个本事了。”


《邪仙Ⅰ》　第一部分第四章　与美为敌（2）

    说完，她身体再次跃起，寒光闪过，这一次她是一口气发出了七把飞刀，上中下三路，一点都没有放过，这一次她倒没有跟随着攻上，而是退回到摩托车旁，拿起了那把狭长的战刀。    
    我身形紧跟着腾起，空中一个空翻，落在了她的面前。血百合的脸上依然保持着微笑，可是隐隐从刀锋透出的寒芒，却证明了她的不可小觑。    
    狭长的刀芒闪过，她终于进攻了，飘扬的雪芒空中闪现，森寒的气氛越来越浓，冻的人汗毛倒竖，与此形成强烈对比的是她的脸。    
    越来越妩媚，越来越娇艳，目光中满是浓浓的爱和化不开的情，一边是毫不留情的出手狠辣，一边是满怀的款款深情。两种截然不同的反差，让我很难适应，我又一次手脚上慢了下来。唰，一片衣角凌空飞起，瞬间在刀芒里丝丝碎裂。    
    又来了，我的双眼一看到她的眼睛，就不由自主的陷入迷糊，我这才明白过来，那是精神上的影响。    
    难道我一个修真者就真的拿她没办法吗？我心里闪过一丝愤怒，澎湃的真元力挤上脑海，脑海里“啵”的一声，仿佛一个气泡破了一般。    
    我的眼前出现一片混沌，，灵真力瞬间涌入，冲进了混沌里。“啊”我的手上一阵剧痛，眼前的混沌景象完全消失。    
    我回到了现实。抬起右手，上面被划开了两寸深的一道口子。鲜血瞬间就染红了一袖，滴到草地上。    
    血百合娇笑道：“怎么样？林大公子，这么一点福气就消受不了了，别急，后面的大餐还没有正式上来呢？”    
    从她的眼里，我分明看到了轻蔑和鄙视。“轰”的一声，灵真力突然以高速冲上了我的脑海，我的头脑瞬间冰凉了起来，仿佛热火中被寒冰浇熄了一般。    
    我变得十分的冷静，不是那种心理上的镇定，而是有种超脱的感觉，仿佛另一个自己正在平静的看着眼前这一切，无喜无悲，无爱无恨。    
    我伸出舌头，舔了舔伤口上的鲜血。看了一眼血百合，我淡淡的说道：“我给你两条路走，一是臣服于我，二是给我死。”    
    血百合控制不住的脸罩寒霜道：“我可以答应你第二个条件，不过那个人不是我，而是你。”    
    说着，她再次冲了上来，刀光依然猛烈，笑颜依然动人，只是我的心里已经半点不为所动，仿佛雕像一般，不管她的刀多快，我总能用手指敲打在她的刀背上，我也不弄断她的刀，虽然那对我来说，是轻而易举的。    
    我的眼睛丝毫不躲的与她对视着，看她的眼神跟看死人差不多。    
    渐渐的，血百合的信心开始动摇起来，她握刀的手也开始颤抖，她的媚功再也对我构不成丝毫的作用。    
    “不可能的，怎么可能？”她在心里一次次的狂喊，出道至今，死在她手底下的人不计其数，就算遇到一两个棘手的，也会在她的媚功下土崩瓦解，那是连女人都挡不住的魅力，她实在不敢相信，眼前这个年纪轻轻的人可以丝毫不为所动。    
    “够了，我没有时间跟你在这磨蹭。”我冷酷的说道。一用力，劈手夺过她的长刀，毫不怜香惜玉的将她一脚踢翻在地。    
    血百合一愣，顿时趴在地上，居然当着我的面失声痛哭了起来。我千算万算，却怎么也没算出来她居然还有这么一手。    
    这可让我头痛了起来，看她哭的伤心，我心一软，不自觉的就想上前安慰她。我走到她面前，刚蹲下身子，她突然在地下翻身就朝我扑了过来。    
    软玉温香，瞬间就到了我的怀里。我一动不动，灵真力自动运行全身，如果她有什么异动，我也不怕。    
    “你很讨厌知道吗？哪有对女人家那么凶的？”血百合在我耳边柔声道。    
    我扳开她的双手，扶正她的身体，她的脸上哪有丝毫的泪珠，我分明被骗了。“你想好了没有，选哪条路？”我不为所动的道。    
    “你这个冤家，我百合定是上辈子欠你的，我服你了，行不行。”血百合幽怨的横了我一眼。    
    “是谁派你来杀我的，别跟我说是王超那小子，他还没有那个资格。”我问道。“我说冤家，你跟他们的仇恨真的无法揭过吗？别人躲都来不及呢？”血百合劝解道。说着，她的手不安分的又开始抚摩上我的脸颊。    
    滑腻柔嫩的感觉，换个男人一定求之不得，可现在的我，由于修为上的突变，已经能够完全控制自己的情绪，我拿开她的手，冰冷的道：“我的问题你没有听见吗？快告诉我。”    
    “哎呀，你轻点，弄疼我了。”血百合叫道。我明知道她是借题发挥，却也不愿意当面揭破，我放开她的手，站了起来。    
    “说吧！”血百合柔弱的站起身来，看着身前的我。眼前的我一时热情如火，一时冷如寒冰，让她完全无法把握。    
    这是一个傲气十足，又聪明霸道的男人，也许自己是真的彻底失败了。    
    她沉重的叹了口气，幽幽道：“来之前，我们已经把你的一切都调查的一清二楚了，对方是谁，我相信你也心中有数，而你之前的兄弟王超则是他的义子。”    
    “果然是狼狈为奸。”我恨恨的道：“那你是怎么来的呢？”“自然是他们送我来的，说来搞笑，自从你一口气干掉十八个特战队员之后，他们不只是寝食难安，简直是畏你如虎了，这不，把我一放这里，他们就全走的一干二净，生怕迟走一步，就把自己的命丢在这里。”血百合好笑的道。    
    “那是他们命大，好了，你把他们集会的地方告诉我，我要端了他们的老巢。”我狠狠的道。    
    “你不觉得自己很天真吗？你是不是以为我就是他们所能派出的最厉害的高手了，我告诉你，如果你是这么想的，那么你会连自己是怎么死的都不知道？”血百合站起身来，望着我缓缓的道。    
    我一个旋身一把搂住她的小蛮腰，近在咫尺的望着她的俏脸道：“还有什么人能比你更厉害的吗？”我的气息喷在她的脸上，血百合突然有种意乱情迷的感觉，她呢喃道：“我~~我曾经见过那三个人，他们的实力我一点也看不出来，我的媚功在他们面前一点都不管用。”    
    “是什么样的三个人？”我当然知道她媚功的厉害，若不是我的修为突然产生了异变，我和她鹿死谁手还真不知道？    
    血百合双手紧紧抱着我的后背，头枕在我的肩头，我第一次注意到原来她的身高足有一百七十公分以上，看着她晶莹的耳垂，雕玉的脸庞，难怪有颠倒众生的魅力。“三人中有个一脸的苦瓜相的一个男子，年龄不是很大，但给人的感觉，好象饱经沧桑的样子，我只见过他一面，没听见他说过话，老头子好象对他十分的恭敬。他~~他曾经看了我一眼，就跟~~就跟你刚才看我的眼神一模一样。”血百合说到这里，脸莫名的红了起来。“原来是这样啊！就像我刚才看光百合姐姐的身体一样啊！”我嘴里开玩笑道。    
    脸色却凝重了起来，我刚才看她的眼神是用上了灵真力的缘故，那是不属于世俗的力量，难道那个人~~我简直不敢想下去了。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第四章　与美为敌（3）

    “天啊！你居然笑了，还叫我姐姐~~”血百合惊讶的从我肩膀抬起头，一脸的惊诧样子，样子说有多动人就有多动人，我的心神马上失守，低下头，重重的吻在她的樱唇上。    
    柔软香甜的滋味，已经很久没有尝过了。我不否认当初是富家公子的时候，和众多女人捧场作戏过，但是血百合，这个外界的恐怖杀手，却是我第一个能让我引起冲动的女人。    
    唇分，我一眨不眨的望着她的眼睛，她的眼睛里的雾气更浓了，那是动情的眼神，她剧烈娇喘着，一副弱不禁风的身体，完全倒入了我的怀里。从她方才的笨拙反应上看，她分明还是个守身如玉的处子，这让我对她的评价不由的又高了几分。    
    “第二个人是谁？有什么特征？”我加紧追问道，脸色恢复了原先的冷酷，身处环境的险恶，让我随时保持着高度的警惕，我知道多了解一点对方的资料，就会多一分逃命的把握，而眼前的女人，抱歉了，我必须对她使一点手段。    
    雪百合幽怨的望了我一眼，嘴里缓缓说道：“第二个人是个漂亮的女人，她的脸上无论任何时候都蒙着一层轻纱，从身条上看，她应该是个年轻的女人，最可怕的是，没有任何人可以靠近他身旁的三尺之内，老头子有个手下，曾经试图靠近过她，但是结果就是，在三尺的范围之内，他莫名其妙的就倒下了，而且马上就化为了一滩血水。”从百合的眼睛里，我看到了恐惧。    
    又是一个强劲的敌人，我心里叹息道。“那第三个人呢？”我继续问道。    
    “不知道？”百合摇头道。“不知道？什么意思？”我惊讶道。    
    “我不知道那个人是谁，是男是女，更不用说他长什么样了？”    
    “那你怎么知道有这个人？有什么根据吗？”我疑惑道。“有，因为我的特殊身份，我曾经蒙老头子亲自接见过，当时因为价钱的问题，我差点没跟他们翻了起来，那个苦瓜的男子当时就想出手。”说到这里，血百合苦笑道：“你知道吗？那个男人只是往前一站，我就知道自己必败无疑了，那是一种气势上的，我相信你一定明白。”    
    我点了点头，气势，说穿了就是一种精神，那是一种气质与自信与自身功力的完美结合体。以力服人，是为下乘，以势服人，方为上乘。    
    “当时我已经是骑虎难下了，不过还好，有人替我解围了。”血百合庆幸道。“就是你所说的第三个人是吗？”我问道。    
    “我只听见了声音，而且是突然出现的那种，根本没有方位可以预测，那个人的声音忽高忽低，诡异异常，他居然可以替老头子做决定，不但如数给我钱，还要我放手去干。最重要的是，他说这话的时候，老头子和那两个男女全都是跪在地上的。”血百合说起当时的情况，还是一脸的难以置信。    
    ”什么”我终于失声叫了起来。如果血百合的话是真的，那么我还真有必要重新的研制一下自己的计划了。按照她的话，我现在贸然的杀上门去，跟送死没有分别，虽然我对自己很有自信，却还没有达到盲目的地步。    
    “枫，听我的话，不要去好吗？我们走，走的远远的，到一个谁也找不到我们的地方，白头偕老，你说好吗？”血百合看着我，柔声道。我冷静下来，看着她，我已经彻底征服了她，我不知道这是因为她的媚功被我所破的原因。    
    看着她近乎恳求的目光，我冷冷的道：“我林枫向来不为强权所屈服，因为我本身就是强者，虽然现在还不是。现在的艰险和困难，不过是上天对我的考验和嘲笑，我想成长，就必须跨过任何的障碍，斩开任何的荆棘，大丈夫的一生应该这样才算精彩，如果我现在向他们妥协，向老天屈服，那我还是那个值得你托付终身，值得你倾心相恋的男人吗？”    
    血百合看出了我眼光里的决绝，我不是那种能被感情羁绊的男人，以前也许会，但是现在的我已经不是原来的我了，蜕变重生的不只是我的肉体，还有我的心灵，虽然我还只有十八岁。    
    “我叫兰芯，你猜我今年多大了？”血百合突然转变话题道。我不明白她怎么会突然对年龄感兴趣了，我随口道：”二十多岁吧！”“错了，我今年三十八了。”兰芯摇摇手道。    
    “哦，这么大了。”我惊讶道，可是看她的脸上，一点也没有岁月的痕迹，皮肤依然光滑如玉，眼角也没有任何的皱纹，最重要的是她的青春气息，那不是任何东西可以掩饰的。    
    “你知道？我为什么能够在这个年龄，还能保持现在的容颜吗？别跟我说你相信那些市场上的所谓化妆品哦！”兰芯吃吃笑道，还算不错，给我缩小了一点范围。    
    我当然不会笨的把她和其他女人相提并论，她的话里很可能另有深意。突然，我眼睛一亮，脱口道：“是你之前所说的媚功吗？”    
    “你怎么知道的！好厉害啊！”兰芯脸上的惊讶表情倒不像是装出来的，看来自己还是蛮聪明的，我不禁自我陶醉。    
    “准确的说应该叫绝媚惑心，这是一种适合于女人修炼的心法。”兰芯的神情突然变得严肃起来。我的表情也不禁郑重起来，这是我自从修真之后，第一个跟我说她也在修行的人，而且还是个女人。    
    “你是说，你一直在修炼这种绝媚惑心的心法？”我忍不住问道。“那有什么奇怪的？枫弟弟不是也在修炼吗？”兰芯反问道。    
    我尽管心里震惊，脸上却并没有表现出来。我装傻道：“我修炼，我修炼什么？”“你不觉得自己的力量已经超出了正常人的范畴了吗？如果我没有猜错的话，你和那三个人应该是属于同一类人的。”兰芯再次抛出了自己的想法和推测。    
    我惊讶于她对我的了解和直觉上的敏锐。我还没有完全消化她话，她又说出了另一番让我震惊的话。    
    “你听说过修真界吗？”她突然问道。我忍不住脱口道：“你也知道修真界？”话才出口，我就感到后悔了，这不是等于承认自己知道修真界吗？这一次兰芯倒没有让我难勘，而是震惊的望向我，满脸羡慕的道：“你果然是修真界的人，难怪你会这么厉害？”    
    “等等，你是怀疑老头子身边的那三个人，他们~~他们也是修真界的。”我突然惊醒道。兰芯点点头，说道：“其实我的绝媚惑心也是修真界流传下来的一种分支，真正的心法威力远不止这样，如果我学会了完整的心法，枫弟，现在你可能成为一具死尸了。”    
    这一点我倒是承认，绝媚惑心的厉害我可是刚刚尝试过的。“啊！你的伤口，已经不流血了，而且正在愈合，天啊！那么快。”兰芯突然指着我的伤口叫道，嘴里惊讶的可以吞下一个鸡蛋。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第四章　与美为敌（4）

    我看都不看伤口一眼，自己的身体自己最清楚，当初在荒原，那么重的伤我都能在瞬间愈合，现在的这点伤简直不在话下，痊愈的速度根据个人的修为高低来决定，说出来，当初还是沾了我师尊的光啊！    
    “你怎么知道修真界呢？难道你去过那里吗？”我问道，话才出口，我就知道自己问了一个十分愚蠢的问题，如果她真去过修真界，又怎么可能还在这里呢？更何况她之前的惊讶态度已经说明了一切。    
    果然，兰芯呵呵笑道：“我可没去过，我之所以知道修真界，还是因为从我与师尊的谈话当中听到只言片语。”“你师尊？”我疑惑道，原来第一杀手也是让人培养出来的。    
    “是啊！我师尊在二十年前在这里出现过一次，时间只有短短的三天，当时她见我根骨不错，就传了我两层绝媚惑心的心法，说是等我炼成了前两层，她自会出现，到时候授我后面几层的心法，可是我炼成第二层已经整整五年了，也没见她出现过。”兰芯对我倒是没有隐瞒，把绝媚惑心的来历跟我说了一遍。    
    “你的意思是说你师尊是来自修真界？她叫什么，为什么不把你带走呢？”我问道。“她叫蓝盈，确实是来自修真界，当时我还比较天真，所以不大会问问题，教会了我心法，随后她就走了，说实话，我挺感激她的，如果没有绝媚惑心，这些年来，我都不知道死了多少次了？因为绝媚惑心，我才知道了身为女人自己所能展现的最大魅力。”兰芯自豪的道。    
    “这么说？你也算是一个修真者了？”我反问道，语气居然带着欢喜的成分，一直以来，修真一直是我隐藏在内心的秘密，他让我得到力量的同时，也让我感到压抑，毕竟在自己周围都是一帮平凡的人，我总觉得自己有点鹤立鸡群，如果兰芯也是修真者的话，那我至少不会像现在这样寂寞了，我虽然处事上成熟不少，但是毕竟还是年轻的，也怕寂寞。    
    “我现在严格意义上说还不是修真者，因为我还没有你们所拥有的那种力量，不过由于师尊曾经向我展示过那种力量，所以我才敢去猜测那三个人的身份，说实话，刚开始的时候，我对于你也不能确定呢？毕竟，如果不施展出来，你们跟正常人还真没有什么两样。”兰芯说道。    
    “你是说，你是根据力量来判断他们身份的，反过来说，他们自然也可以感觉出来你所具备的能力，那人家岂不是对你也了如指掌。他们能放心放你一个人前来吗？糟糕。”我突然叫了起来。    
    兰芯好象也想到了什么似的，脸色唰的一下就变了。她颤声道：“不会吧！我来的时候除了几个手下开车护送以外，确实没有别人啊！”    
    “如果换了是三个人中的任何一人跟踪你，你有把握知道吗？”我大声道。“我~~我~~”兰芯突然变得哑口无言。    
    “啪啪，林公子实在是聪明，可惜聪明人一般是不会活太久的。”一个男人的声音从树林中传来。    
    兰芯的脸唰的一下就变了，几乎是声到人到，一个男子从树林间窜出，只看见影子一闪，这个人就已经站到了我的面前。    
    “原来是你，你居然跟踪我。”兰芯震惊道。“百合姑娘说错了，我很早就来到这里了，从时间上算，我比你还先一步，所以就谈不上跟踪了。”那人微笑道。我打量着眼前这人，他的身高不是很高，比我矮上一两个公分，四方脸，还真跟兰芯所描述的那样，一脸的苦瓜相，他穿着一身灰色的长袍，显得很老套。    
    他负着手，给人的第一感觉就是自信。他居然早就来了，而我居然一无所知，从他的身上，我感受到了灵真力的存在。    
    我说不清楚是兴奋还是惊恐。兴奋的是终于遇到了修真界中的人，惊恐的是这个人的力量比我强上很多，我与他较量几乎连一成的胜算也没有。    
    “果然是高手，阁下不会是冲着我来的吧！以陆方那老不死的能力，还没有资格要你为他做事吧！”我问道。    
    “果然够胆识，没错，陆方是没有资格让我为他做事，但是你有，说实话，你的表现确实很出色，出色的让我们不能不注意你。”那个男人淡淡的道。    
    “原来你还不是陆方的走狗啊！至于我，跟你无怨无仇，既无远亲也不是朋友，阁下就更没必要找我了。”我疑惑的道。    
    “好胆，敢跟我刘胜这么说话的，你是第一个。”那个男人夸赞道，倒好象我说的话他十分的欢迎一样。    
    “你刘胜年纪轻轻的就学会躲在一旁偷听人讲话，这里边的目的恐怕不是那么简单的吧！”兰芯突然问道。    
    “你个小丫头，学了几天的绝媚惑心，就狂成这样，怎么？惑心派没教你做人要把眼睛放亮一点吗？”刘胜狠狠的瞪了她一眼。    
    “你~~你怎么知道我学的是绝媚惑心？”兰芯惊讶道。对于这一点，我倒不怎么奇怪，毕竟以刘胜的修为，连我都看不透，更不用说兰芯了。    
    有这种修为的人，同样有着非凡的阅历，因此看透兰芯的功法，我一点也不感到奇怪。    
    “看来今天我来对了，否则真的会错过大好的机会啊！你们两个的资质都相当的好。可惜，可惜啊！”刘胜说到这里，连叹可惜道。    
    “可惜什么？”兰芯忍不住问道。我不禁暗自摇头，兰芯很明显的一言一行都受到了这个刘胜的影响，这还只是平常的对话，如果真正动手，可想而知落在下风的一定是她自己了。    
    “可惜你们两个，都已是有修为在身，各自都有自己的师门，否则~~”刘胜说到这里，又顿住不说了。    
    “好了，咱们言归正传，刘世兄找我们不会了就是和我们叙旧吧！有话直说好了，我们随时接着。”我可不喜欢看他就这样一直卖关子下去，是福不是祸，是祸躲不过，该来的总是要来的。    
    “林老弟果然痛快，别急，你我的一场架是躲不了的。容我跟百合小姐先说几句话我们再打不迟。”刘胜悠闲的道。    
    “百合小姐，可否告诉在下，令师尊是谁，她是什么时候教你这绝媚惑心的心法的。”刘胜问道。    
    “我为什么要告诉你，这好象是我的个人隐私吧！”兰芯对他可是保持着高度的戒心。“如果百合小姐可以诚心的回答我的问题，我可以替你在陆小子那里美言几句，让他对你既往不咎，如何？”刘胜淡淡的道。    
    “你，你这是在威胁我。”兰芯气恼的道。“不、不，百合小姐，说实话，我是看在林公子的面子上，否则我还不至于这么的浪费唇舌。”刘胜依然不苟言笑道。    
    “兰芯，他说的没有错，你可以把一切告诉他，我相信刘世兄对你的来历心里已经有底了，他怎么问，不过是为了验证一下自己的推断罢了。”我在一旁劝解道，你不是要跟我玩心计吗？那咱们就玩玩好了。    
    兰芯点点头，把她师尊的姓名和自己修炼的时间说了一遍。“你是说，你还不知道自己的师门，蓝盈在搞什么鬼？惑心派也算是大派了，怎么还遮遮掩掩的？”刘胜自言自语道。    
    “你说什么？惑心派，难道这就是我师尊所属的门派吗？”兰芯这次可听清楚了。“是啊！绝媚惑心是惑心派的独门心法，讲究的是以媚入道，其他门派是不可能会的。”刘胜解释道。    
    “刘世兄知道的不少嘛！”我突然插口道。“这也算多，这算常识的，只要在修真界呆过的人都知道的，按照你们现在的修为，以后迟早是要去那里的，所以我透露一点那里的消息，也不算违例。”刘胜回答道。    
    “不过林老弟的修为，我倒是很纳闷，看你的年龄和骨骼上判断，你绝对不会超过二十岁，但是你现在的修为分明达到了第三阶的灵真阶段了。这~~实在是莫名其妙啊！”刘胜的奇怪表情倒不像是假装的，他还真就在一旁寻思起来。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第五章　秘法符咒（1）

    刘胜单手举起，这次他的手中并没有任何的纸条，只见他屈指虚空挥动，随着指尖的移动，一条淡淡的透明状丝带在空中出现，渐渐的，它成为了一个不规则的图形。    
    这像是敌人吗？我啼笑皆非，说道：“刘兄不要猜疑了，修真虽然讲究顺其自然，但也因人而异的。”    
    “好个因人而异。就凭这股自信，就足以证明老弟非常之处了。来吧，我就试试老弟到底有何骄傲的资本，至于我找你的本意，那就等较量完之后再说吧！我只有最后一句话，希望你尽自己的全力，否则你恐怕再也没有机会见明天的太阳了。”刘胜淡淡的道，语气虽然平淡，却透着一股强大的气势。    
    “兰姐，你退远一点。这里的风景还是很不错的，你去逛逛好了。”我冲她使了个眼色。意识到这一战是避免不了了，我只有全力以赴了，正如刘胜所说的，事到如今，我只有一条路可以走了。    
    “你自己要小心了。”兰芯对我点点头，身体弹起，很快的消失在了树林里。刘胜对于她的离去仿佛视而不见，不过他说的一句话，却让我直冒冷汗。“打通外围，预留后路，果然是谋定后动。”刘胜不经意的说了一句。    
    我假装没有听见，灵真力运起，感知能力顿时向外延伸，知己知彼，这是我的策略，年轻的卤莽在我身上已经不复存在了。谁知道，当我的感知能力靠近刘胜时，我明显的感觉到了一堵墙，一堵十分厚实的墙，我知道，那是刘胜的灵真力，他对我淡然一笑，显然早有防范。    
    “林老弟，看的出来，你对于灵真力的运用，尚不十分的纯熟，我很想看看你的其他手段，希望你不要令我失望。”刘胜信心十足的样子，让我很是难受，我第一次对一个人完全无法看透，对于我来讲，刘胜等于一个谜，除了知道他来自我心目中的圣地修真界之外，他的身份，他的门派，还有他的修为，我通通不知道。    
    但是这场架没有把握的战我却不能不打，一是我的能力需要在实战中去获取，只有战斗才能激发我的潜力。二是我希望这次的战斗是一个契机，一个能让我进入修真界的一个契机，至于结果到底能不能如我所愿，那就要看老天是否成全了。    
    我踏前一步，直接一拳朝他轰去，隔着五六步的距离，灵真力透体而出，形成一道白光向他击去。我一开始就没打算隐瞒自己的实力，对于比自己高上几个等级的对手，隐藏实力几与送死无异。    
    第一拳我务必要求逼出对方的实力，那样我才可以根据对手的修为来决定之后的战术安排。可惜我的算盘落空了。刘胜的身体突然一阵模糊，以我的眼力也只能看到他动了一下，随后我的灵真力完全落空了，他身后的一棵大树可遭殃了。    
    被我的灵真力轰中的结果就是当场木屑纷飞，合抱粗的大树轰然倒下。当我还在震惊于自己的真正实力时，刘胜已经开始反攻了。他屈指一弹，一张墨绿色的纸条凌空飞起。“符咒？”我惊讶道，这是我想修炼而又不知道具体方法的修行方式之一。    
    符咒在半空突然爆开，一蓬白烟随之散开。同时我的左边隐约传来一股风声。“不好。”我叫了一声，刘胜明显的是想利用烟雾来迷惑我，敌暗我明，这样我只有落在下风的分了。    
    我马上向一旁闪开，很快的，我窜出了烟雾。我随之愕然。因为刘胜好整以暇的站在原来的地方，一动不动。“当”的一声，一块石头从旁边落地。“哈哈，林老弟反应很灵敏嘛！你以为我会施展这种卑鄙的手段来对付你吗？我不过是在试验你罢了。”刘胜微笑道。    
    我瞬间感到无地自容，原本自己以为修为有成，心志在大难之后也成熟了，可是在刘胜面前，我竟然显得如此的稚嫩，一蓬烟雾，一枚石子，就可以骗的我狼狈逃窜。    
    “阁下这么戏弄于我，到底有何居心？”我再也无法保持先前的冷静，愤怒的道。“呵呵，老弟不要误会，如果说开始的时候我是高兴的话，那我现在我是非常高兴了。”刘胜得意的道。    
    我简直晕头转向了，刘胜的话简直没头没脑，我都不知道他说什么。“事实上刚才我的符咒只是众多符咒当中最简单的一种，下面我将要向你展示的是隐身符。”说完，刘胜的手上莫名多了张黄色的纸条，上面画着许多黑色的线条，还没等我看清楚，他的符咒就突然亮了起来。    
    光芒亮的我都不敢直视，等到光芒熄灭时，刘胜居然消失的无影无踪，而且就在我的面前消失的。    
    我大惊之下，连忙散开灵真力，顿时感知的能力也大幅度提高，四周的声音马上清晰起来，鸟飞过的声音，野兔窜林的声音，就连脚下蟋蟀蹦达的声音我也听的一清二楚。    
    可是刘胜却没有一点显露的踪迹，他的心跳，他的气息，仿佛都溶进了周围的空气里，就在我纳闷的时候。    
    一股危险的气息从后方传来，等我准备躲闪的时候，已经来不及了。庞大的力量一下子将我紧紧束缚住，一股大力随之传来，我身不由己的就横飞了出去，半空中，刘胜的气息终于出现，一脚踹在我的臀部，我人在半空中就被改变方向，朝一棵大树飞去。    
    我决不能就这样与大树相撞，因为我的自尊不允许。我的不屈让我迸发出非同寻常的力量，被束缚的身体瞬间恢复了自由。    
    在即将和大树亲密接触的瞬间，我的右手抢先一步击在了树干上。“轰”大树摇晃起来，树叶漫天飘落。    
    借着这股反衬之力，我一个后翻，回到了原地。这时候，刘胜又现身了，神不知鬼不觉的。    
    “这是匀火符，看清楚了。”刘胜单手举起，这次他的手中并没有任何的纸条，只见他屈指虚空挥动，随着指尖的移动，一条淡淡的透明状丝带在空中出现。    
    渐渐的，它成为了一个不规则的图形，奇怪的是，他并没有随风消失，一直到图形完成，我一眨不眨的盯着刘胜的动作。    
    在他制作这张匀火符时，我明显的感觉到了灵真力的波动，随着图形完成，他的右手中出现了一快晶莹的玉牌，牵引着图形来到玉牌跟前，刘胜改指为掌，一掌把图形硬生生的压进了玉牌里。    
    只见原本晶莹如玉的玉牌突然火光一闪，随之消失不见，而刘胜手中的玉牌却已经是另一副景象了。    
    只见他火光荧荧，仿佛随时燃烧的样子，洁白的玉牌变成了火红色，原本平坦的牌面上已经是凹凸有序的排列着各种火焰的图案。    
    见我目不转睛的盯着玉牌看，刘胜微笑道：“匀火符有驱邪避凶之功，对于一般的阴秽鬼物有十分强大的震慑效用，当然，如果能够用来灵真力施展它的话，威力将更是强大。符咒一般分为两种，纸纹符和玉厥符。两者各有优点，前者制作方便，威力偏小，后者则相反，不过总的来说，需要看制符者的修为而定。”


《邪仙Ⅰ》　第一部分第五章　秘法符咒（2）

    “阁下刚刚接连展示了三种不同的技艺方法，到底是什么意思！”我直截了当的道。我感觉不到他的杀意，如果有，按照刚才的形式，我已经死了不知道多少回了。可正是因为如此，我才越发感到迷惑。    
    “其实符咒还有第三种形式存在的，只是如今修真界已经失传了。”刘胜并不理会我的问题，他自言自语道。    
    尽管如此，我的好奇心让我忍不住问道：“还有一种是什么符咒？”“你小子倒是挺能套我的话的，还有一种我要保密，不能全都告诉你啊！”刘胜突然警觉道。    
    我哭笑不得，明明是他自己乐意说的。却还推到我的身上。    
    刘胜望了我一眼突然问道：“你知道你现在为什么能安稳的站在这里和我说话吗？在这个地方，如果给你调动几架武装直升机，地面再来点携带重武器的部队相配合的话，你觉得你的血肉之驱能抵挡的住吗？”    
    我刹那间冷汗就流了下来，不是没有考虑过这些可能，以陆方那老狐狸的能力，这简直是轻而易举的，只是我对于自身的修为突破以及这段时间的每场胜利感到信心百倍罢了，说好听点叫自信，说难听点简直就是忘乎所以了。    
    是啊！我的进军修真的初步境界了，可是那仅仅是入门，相比于核枪实弹的正规士兵来说，我是绝对没有胜算的。如果那些特战队员有一两个随身携带有这类武器，那自己可真是死的稀里糊涂了。    
    我吞了口唾沫，喃喃道：“你为什么要跟我说这些，你不是想来杀我的吗？”    
    刘胜摇了摇头道：“你怎么还不明白，我如果要杀你，那简直是易如反掌，实话告诉你好了，你能活到现在，都只是因为我的缘故。”    
    我骇然道：“你的缘故？你~~你是说之前的那些人都是你的安排。”“没错，你果然开窍了，其实我开始的时候也只是觉得好玩而已，陆方那小子气急败坏的样子，呵呵，很有意思，可是后来，你的举动越来越引起了我的兴趣。百合这个小丫头的出现也让我们很惊讶，所以我们就让她来了，目的嘛，主要是看看你们两个的真正实力而已。”刘胜解释道。    
    “什么？”我简直惊呆了，自己的举动居然一直在别人的掌控之下，越听到后面，我越觉得自己像人家手中随意摆弄的棋子一般。    
    “我不否认百合那丫头很有天赋，修炼绝媚惑心最重要的一点就是无论如何都要保持自己的处子之身，因为处子是他们修炼的根本，一旦这个根本消失了，他们也极容易从贞女变成荡妇，能够保持纯洁的心性，很是难得啊！但是，我在外边已经布下了天罗地网，你的自作聪明，不过是让她提前踏入陷阱而已。”刘胜缓缓说道。    
    缓缓低下头，我发现自己引以为豪的自信在这个人的面前迅速的瓦解，他的行动，手段，无不冲着我的弱点而来。先是以神秘的姿态出场，让我摸不清他的状况，紧接着又以雷霆万钧的手段向我展示了他的博学和自身的强大修为。最后，在我的内饱冲击，心神不定之后，他又以兰芯的生死来威胁我。到了现在，我已经完全落入了他的掌握，没有丝毫的反抗余地。    
    不，事情真的就这样了吗？我的脑中突然灵光一现，想到了一个至关重要的问题。从之前的十八个特战队员到之后的血百合兰芯，再到最后他自己的亲自出场，这一切都是为了检测自己吗？    
    难道？难道刘胜有求于我。不，不可能，以他的能力，以他的修为，还有什么事情是需要我帮忙的呢？可是，我一咬牙，不管如何，我都要试一试，就这样认输可不是我林枫的性格。    
    我抬起头，眼睛里闪着莫名的光芒，我尽量以平静的语气道：“刘世兄有什么事情需要我帮忙的，尽管说好了。”    
    刘胜的目光瞬间犀利起来，看着我从之前的颓丧心情到现在的恢复自信，他也感到很惊讶，直到我说出了这番话，他不禁对我刮目相看起来。“谈不上什么帮忙的，你在帮我的同时，也在帮助你自己。你确定你要答应吗？”刘胜追问了一句，语气中透着一股激动。    
    我更惊讶了，我有那么大能力吗？心里想着，嘴上可没有犹豫，我点头道：“难道我还有别的路可以选择吗？不过，我有一个条件。”    
    “是要我放了百合那丫头吧！放心，就算我要动她，也要考虑她身后的惑心派的，这一点你可以放心，另外，陆方的问题，我也可以帮你解决，这个人对于我们来讲，已经没有什么用了。”刘胜淡淡的道。    
    所谓见怪不怪，我对于刘胜他们的实力一点也不惊讶了，对于他的话，我当然有自己的决定和判断。我摇摇头道：“陆方的问题我想自己解决。”刘胜眼里赞许的目光一闪即逝，他回答道：“那你跟我走吧，路上我会把整件事情跟你说清楚的。”    
    走过一段路程，面前赫然停着一辆豪华的轿车，黝黑的玻璃，奇特的造型，显然不是一般人所能享受的奢侈品。    
    车里已经有了一个开车的大汉坐着，关上车门，汽车缓缓启动。见我望着开车的大汉，刘胜微笑道：“他叫阿三，是我在三十年前收的孤儿，现在则是我的私人随从，在这里，很多我不方便做的事情，都交由他去做，他跟我学过几天的武艺，是个天生的哑巴。”    
    我不禁感叹刘胜做事的滴水不漏。到了山脚，又有四辆相同的车辆并拢了上来，两前两后，把我们这辆车夹在了中间保护了起来。接下来，刘胜向我说出了一番话，包括了他的真正身份。和实际年龄。    
    刘胜的真正身份居然是修真界九大派之一的彤灵阁四大护法之一，真正年龄居然有三百多岁了，难怪就连我的仇人，也就是陆方这个七十多岁的老人，在他眼里也只能是小子的份。    
    和他一起从修真界下来的另外两个人一个是冷雪剑宗的掌门弟子霍青莲，另一个人居然就是我的杀师仇人--冥天真府的乌发杖魔。    
    三人此次下来，虽然都有着各自不同的目的，但是由于彼此结盟的关系，三派都有一个共同的目的，那就是夺得传说中的回天卷。    
    “回天卷是什么东西？”我突然问道，我知道这个东西才是所有问题的重点。    
    “回天卷？那是我们九大派所~~老弟应该知道我们九大派的事情吧！”刘胜突然反问道。“呵呵，说实话，具体的我也不太清楚，当初也是一个老人家教我的一些口诀，当时我还不知道这就是修真之法呢？说来惭愧，我虽然修真入门了，却对仍然对修真界一无所知，老哥不要见笑才好。”我赶紧趁这个机会把自己的之前修真身世透露了一下，省得到时候他盘问起来麻烦。    
    “呵呵，这一点我早看出来了，你以为我之前对你的测试都是闹着玩的。是这样的，修真界最负盛名的有九大派，其中明佛宗和道衍派独树一帜，地位超然，俨然以正道领袖自居。其余七派实力不分上下，分别是我的师门彤灵阁、冥天真府、罩灵门、鬼渡派、冷雪剑宗、嚣天魔门、菩王楼，各派迫于明天宗和道衍派的强势压力，纷纷结盟以抗衡。”


《邪仙Ⅰ》　第一部分第五章　秘法符咒（3）

    顿了一下，刘胜继续说道：“只是结盟的各派也难免各怀鬼胎，双方都在互相提防着，结果比之以前的更差，而回天卷却是目前为止唯一能够能够改变我们这种落后状况的。回天卷自古以来就有传说，没有人确切知道它的样式形冒，有人说它是一本书，上面记载着各种神鬼莫测的道法，也有人说回天卷是一条指引修真者通往天道的路，更有人说回天卷是一个箱子，里边藏着无数的灵丹妙药，修真者有了他就能够修为大涨，早日得道飞升，但是不管哪一种传说，我们都是宁可信其有，不可信其无的。”    
    我不禁暗自惊叹修真界的手笔，如此一个连什么样子都不知道的回天卷，居然引得这么多人觊觎，恐怕一场夺卷的暴风雨是很快就要来临了。    
    “刘~~刘前辈的意思不会是要我帮你夺取这个什么回天卷吧！”知道了刘胜的确切年龄，我可不敢随便再和他称兄道弟了，人家可是老怪物了。“也可以这么说吧！”刘胜微笑道。    
    “可是我一不知道回天卷的具体样子，二不会什么符咒法术，这么帮你忙啊！”尽管猜到了他的打算，我还是叫苦不迭，这根本就是没法帮忙的事情，而且夺卷的肯定不止我一个，有的是各种高手，搞不好，我和他们遇上，就得把自己的小命给丢了。现在的我可不是当初那个盲目自信的小伙子了。    
    仿佛看透了我的顾虑，刘胜淡淡的笑道：“你放心，回天卷的问题毕竟是虚无缥缈的，谁也不敢保证能得到它，我要你去参与这个回天卷的争夺，本身还有一个更深一层的意思。”    
    我疑惑道：“什么意思？搞不好会丢掉小命的。”“你不是很想进修真界吗？你不是还有满身的包袱吗？你不是想成为一个强者吗？难道你连这点考验都不敢面对吗？”刘胜突然对我大喉了起来，眼睛死死的盯着我，仿佛要一口将我吞噬。    
    我心里一震，父亲的惨死在我脑海一晃而过，是的，我要强大，我不想成为蚂蚁。    
    我眼中精芒一闪，突然问道：“你怎么猜的到我的内心想法？”“还用的着猜吗？你的眼睛里分明告诉了我两个字。”“什么字？”    
    刘胜转过头看着窗外，淡淡的回答道：“野心。”我愣住了，我真的有野心吗？我不知道，但我十分清楚的知道自己想要什么。    
    “我说过的话依然算数。”我回答道。“回天卷的出现时间，在偶然中有着必然性，有人预测说三百年是一个轮回，每一次的出现，都势必会引起很大的震动，到时候我们会通知你的，这段时间，我们会好好的调教你的，至于你能学多少，就看你的了。”刘胜平淡的语气响起，仿佛十分厌倦了一般。    
    我的双眼都放光了，有人专门教我修真的知识，那是我求之不得的。就在我兴奋的时候，刘胜的话又泼了我一盆冷水。“你以为我们的调教是轻松的，你以为和你夺回天卷的人都是吃干饭的，我告诉你，如果你还是以这种侥幸的心态去面对挑战的话，那么你的最后结局就是一具骷髅。”顿了一下，刘胜又说道：“有些话，我还能对你说出，我希望你明白一个道理，希望是掌握在你的手中的，同样，毁灭也在你手中，就看你自己如何抉择了。”    
    “我知道怎么做的，刘兄就不要指手划脚了。”我的心瞬间又恢复了冷漠，脑袋里的气流更冷了。刘胜对于我的态度仿佛很满意，他点了点头。剩余的路途，我们都没有说过一句话。就这样一路沉默着。    
    车辆一路畅通无阻，什么红灯绿灯根本就当没看见，我对于这些也不以为意,如果刘胜没有这么大势力的话，我反而会感到奇怪的。修真界说到底也是依托世俗界来发展的，因此与凡尘有着密切的牵连，这一点丝毫不足怪。    
    城市里依然是那副繁荣的景象，天色已经黄昏了，开始昏暗了下来，街上的霓虹灯已经开始闪亮。    
    看着眼前熟悉而又陌生的城市，我不禁心生感慨，短短的一个星期时间，我就在生死之间几经徘徊，未来要走什么路？将会是什么样子，我一点都不知道。繁荣的背后，是尔虞我诈，勾心斗角，生命在每一秒中都在奋斗着。    
    活着，到底是为了什么呢？也许，活着，本身就是一种存在。    
    车辆在一幢高耸的的大厦前停了下来，天陆集团，全国十佳财团之一，资金雄厚，手底下掌控着众多知名的子公司，当然，这些仅仅是外表，核心是，天陆集团只是陆方利用自己的职权在几十年来所建立的资金堡垒而已。    
    走私、贩毒这就是这么多年来天陆的罪恶金钱来源，凭借着这些违法的勾当，天陆集团才能在短短十年间，跃身挤进国际财团的知名行列，这一切，当然都逃不脱一个人的奋斗和努力，这个人，就是陆方。    
    推开车门，走下轿车，出奇的，我没有发现兰芯的踪迹，从别的车上下来的，都是清一色的魁梧大汉，他们各个西装革履，打着领带，一行人簇拥着我和刘胜走进大厦,刘胜不知道什么时候居然带上了一副墨镜，还挺会装派头的啊！我心里嘀咕道。    
    仿佛是见怪不怪的样子，大厦里的员工，看见我们进来，大多是看两眼就埋头工作了，他们十分明白，什么该管，什么不该管。    
    走进电梯，看见电梯开始稳步上升，定格在了三十五层的位置上。我知道三十五层是大厦里绝对的机密要地，非是一般人可以进的。    
    门开，迎面而来的赫然是两张我熟的不能再熟的脸，尽管心里早有准备，我还是控制不住的怒火上升，浑身的灵真力澎湃着要爆发出来。一个年近七旬的白发老者，四方脸，多年的旅生涯，让他的身体直到现在还是十分的硬朗挺拔，令人注目的是他的眼睛，那是一双融合着沉稳、阴险的眼睛。陆方，我一直在寻找的杀父仇人，他现在就站在我的面前。    
    还有一人染着一头的黄发，身着时尚的白色衬衣，却是我之前的最好兄弟王超。时间仿佛被定格了，我们都认出了对方，从他们的眼睛里我看出了疑惑、甚至是惊讶。“这位是我刚收的小兄弟林枫，相信你们都已经认识了，我也就不多做介绍了。陆小子，你不会就让我们站在这里吧！”刘胜的声音缓缓的响起，仿佛一缕清音，直贯入我的脑海，我一下子清醒了过来。    
    “很高兴能见到传奇中的灵狐上将，陆方将军，对于陆将军的大名，我林枫是早有耳闻啊，今日一见，果然风采不减当年啊！”我满脸堆笑道，却故意看也不看旁边的王超一眼。陆方，军中的传奇人物，从当年一个小小的侦察兵，成为今日统兵百万的上将，不仅仅因为他的勇猛，战场上杀敌无数，还因为他那令人咋舌，惊叹的智谋，智勇双全的人物才能铸就如今的赫赫威名啊！可惜往年受子女的牵累，陷进罪恶的金钱沼泽而不能自拔，他的智谋无懈可击，也许，唯一的弱点，应该是他的子女们。父亲在地道里的话，至今仍然在我的耳边围绕。    
    果然不愧是老狐狸，对于我话里的讽刺，他的脸色都没有变半下，他先对着刘胜恭敬的道：“前辈说笑了，今天难得见到林小兄弟这样俊郎挺拔的人物，我又怎敢怠慢呢？王超，还不头前带路。”    
    ”是，义父。”王超狠狠瞪了我一眼，随后转身头前带路。说实话，陆方的三十五层建造近似于古代，我不得不惊叹于他的大手笔，前方是一排一排的厢房，烛影摇红，沿着一条木梯往下，眼前豁然开朗。


《邪仙Ⅰ》　第一部分第五章　秘法符咒（4）

    这是一间大厢房，楼顶之上，则是一盏莲花一般开放的吊灯，散发着五颜六色的光芒。四个角落都有一条楼梯连接着中间的一个平台，平台之下，则是一个类似于舞台的场地，上面并排做着五个年轻艳丽的女子。    
    它们均身着一套束腰的淡紫色纱裙，隐约的，可以看见她们身上那若隐若现的神秘之地。她们的头发上更是珠钗摇曳，宝光交相辉映。很显然，她们是陆方专门调来取悦我们的舞者。    
    走下平台，上面已经摆满了丰盛的一桌酒席。这时的平台上只剩下了我、刘胜、陆方和王超四人人。    
    “前辈和林小兄弟请先落座。”陆方招待着，一边自顾自的招呼王超坐了下来。我和刘胜对望了一眼，均感到有些不同寻常，按照正常的道理，客人还未落座，又哪有主人先坐下的道理。    
    “霍青莲和乌前辈呢？他们两个怎么没有过来”刘胜突然问道。“呵呵，是这样的！二位前辈正在闭关当中，嘱咐我等不得打扰，不过他们都交代了，要我好好招待刘前辈。”陆方微笑道。    
    “闭关？我没听说过他们最近有闭关的打算啊？”刘胜疑惑道。正想继续追问陆方。外边突然连续传来几声凄厉的惨叫。马上，一个身着黑色西服的大汉跌跌撞撞跑进来叫道：“报，报告将军，七号、八号、十一号、突然遭到不明人物的袭击，现已死亡。而且，而且都是一击致命，伤口都是心脏等要害部位。”    
    “什么？找到凶手没有？”陆方惊讶的站了起来问道。”属下无能，那个人黑衣蒙面，出手十分的快速，因此，因此~~”“饭桶，给我加强人手警戒。还不给我滚。”王超愤怒道。“是，属下告退。”大汉浑身冷汗的退下了。“义父，他们不是您一手调教出来的精英吗？一下子就让人给杀了三个，看来，此人是个高手啊！恐怕不是我们能够应付的啊！”王超在一旁小声说道。    
    “你给我闭嘴。”陆方恼怒道，也是，手下的精英让人无声无息的干掉五个，还是在眼皮子底下，这无论如何都让人感到气愤。“凶手应该还在大厦之内，你马上去组织手下，严密搜索，找到之后，不论如何，给我杀不赦。”陆方狠狠的道。    
    紧接着，陆方恭敬的对刘胜道：“前辈你看，这件事该怎么办，那个人显然是个高手，我这些手下~~~”“我去看看”刘胜的身形一阵如水般的晃动，然后消失不见。不知道是不是错觉，我感觉到陆方和王超在刘胜离开之后，都舒了口气。    
    “你们是在找我吗？”随着声音的响起，厢房顶上的莲花吊灯突然熄灭，并且掉了下来。眼看就要砸在我们吃饭的桌子上时，吊灯却奇迹般的凌空定住，随之横移，落在了平台之下的场地上。    
    “”雕虫小技，也敢拿来献丑。”刘胜的声音如滚雷一般炸开，尽管不是针对我，我还是等感觉到音波当中所蕴涵的威力。他居然没有走。我奇怪的想。    
    “找死。”说话的人显然是个女人，声音来自场下，不但语言迟滞，而且明显的带有浓重的口音，我适应了场中的黑暗，加上灵真力的运转，已经能逐渐看清那个说话的人影了。    
    刘胜依然若无其事的坐在椅子上，悠闲的喝着酒。陆方的脸色瞬间变了。    
    居然是五个舞者当中的一个，其余的四个女人早已吓的躲在角落里，瑟瑟发抖了。借着窗外霓虹灯的一点微光，我打量着这个突然冒出的刺客。她单腿站在场地当中的一把椅子上，手上动作着，居然在解衣服。    
    一张清秀绝伦的脸，丝毫没有狂野的气质，可是她却在做着让人疯狂的事情。淡紫色的短裙缓缓解开，落下，赤裸的身材完全展露了出来。我的心脏不受控制的砰砰跳了起来，她的身体突然变得光亮起来，房里没有灯光，可她仿佛就是灯光，她的肌肤闪烁着动人的光泽，我可以十分清晰的看见她肌肤里的青色血管。我很想看看其他人的目光，其他人的表情，可是我却移不开目光，是不舍还是不愿。    
    高耸尖挺的酥胸，完美的曲线，在腰部紧收着，收回了另一条腿。她缓缓伸开了一只手，一支纤细晶莹的手，伸手的方向正对着我，我感到了她眼睛里渴望，一种莫名的火焰在我脑中狂升，我陷入了混沌里，模糊间，仿佛她已经到了我的怀里。    
    我低下头，亲吻着她的撄唇，双手用力在她身上探游着。我的意识逐渐陷入模糊，我不知道自己再做什么。但是我的内心一直在竭力抵御着这种感受。就在这个时候，我的脑海中，灵真力当中又窜出一股寒流，我打了个冷战，瞬间清醒了过来。    
    耳中同时传来了刘胜的一声警告。只见那个女人的手里，不知道什么时候，居然多了一柄长刀，刀锋已经迅猛的逼近了我的头颅。    
    刘胜依然一动不动的做着，丝毫没有出手援救的意思，而陆方和王超则巴不得我赶紧死呢？我不知道这个女人怎么会突然选择我为她的刺杀目标。容不得我多想，我身体向后飞退，运劲于腰部，一退之下，就撞在了平台上的护拦之上，我倒不怎么慌张，借着后退赢得的一点时间。双手迅速的叠加，居然在到达我头顶的瞬间，刀锋被我的双手给捏住了。    
    可是我还没来得及高兴，一股凛冽的刀气已经贯顶而下，我措不及防之下，头部只好硬生生的挪开了三寸，就是这三寸，救了我的小命，锋利的刀芒没有劈开我的头颅，却斩下了我的一缕黑发。    
    我松开一只右手，早已凝聚的灵真力瞬间爆发，一拳轰在了她尖挺的乳房上，并没有想象中柔软的感觉，我的一拳仿佛击在了石头上般坚硬。”啊”女杀手凌空喷出了一口鲜血。身体被弹向了空中。我则相反的被反震之力震落平台之下的场地上。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第六章　独特修炼（1）

    同样是媚术，前者讲究以身达意，以修心为主，由内而外，才能达到高层的境界。而后者却要心随身意，放弃心灵，一切以配合肉体为主，这样才能发挥出媚术本身的最大威力。    
    没有办法了，我已经无法借力了，就这样，我的身体和场地做了个狠狠的接触，后背着地的我。仍然能够看清楚空中女杀手这个时候的动作变化。她的长发散开，一飘扬着遮住她的脸，尽管她的身体还在不断的上扬，但是她的双手依然不断的变化着姿势，光芒一闪，她的身体在到达房顶之前，突然消失了，紧接着，楼梯口突然传来几声惨叫。    
    “轰”地板居然是混凝土的，我苦笑了一声，难怪这么硬。由于之前刚刚和女杀手硬拼了一记，内腑多少有些震动，还没恢复过来，这一下子，震的我头晕眼花，好半天，我才从地上起来，之前女杀手早已消失不见了。一腾身，我上了平台，我错愕的发现，桌子上只剩下了刘胜一人，陆方和王超已经不见了。“人呢？”我惊讶的问道。“都走了啊！”刘胜回答道。    
    “人家要杀我啊！你为什么不拦住她！”我气急败坏的道，想起方才的惊险，我当然有理由生气。    
    “你不是要我不要插手的吗？”刘胜微笑道。“我~~我什么时候让你不要插手的。”我简直有点晕了，这话从何说起。    
    刘胜不紧不慢的道：“陆方啊！你不是说要亲自对付陆方吗？刚刚如果我插手，岂不是破坏了你我之间的协议？”    
    “你~~等等，你说陆方，难道那个女杀手就是他派来的。”我突然醒悟道。    
    “还算不笨嘛！这里戒备森严，你以为是谁都能够进来的？”刘胜提醒道。“可是，外围那个刺客又是怎么回事？如果他和这个女杀手一样，受命于陆方，不可能？”我随之推翻了我之前的设想。    
    “有什么不可能的，很明显他们都是冲着你来的。安排外面那个刺客的目的不过是为了把我调出而已。”刘胜话语惊人的道。    
    “所以你就假装离开，诱离他们的出现，可我刚才差点连命都丢了啊！”我马上明白过来了事情的来龙去脉，只是口气上依然不服输道。    
    “呵呵，这是对你的考验嘛，这么好的机会从哪里找啊！陆方这小子，居然敢明目张胆的在我面前玩这种把戏，我会要他好看的。”刘胜狠狠的道。    
    “刘兄知道方才那个女子的来历吗？”我问道，看见刘胜一副得意的样子，我就很生气，原本想叫他前辈来着，现在可不行了，省得他倚老卖老，我心里想。    
    刘胜根本就不在乎我对他称呼上的变化，他严肃道：“如果我没有看错的话，那是流传于世间的另一种奇术，魔诱术。”    
    “魔诱术？这是什么工夫？”我疑惑道。“这是一种相当与绝媚惑心相反的媚术，但是这种异术对于修炼者首先的要求就是要舍弃自身的心灵，才能开始修炼，否则必定欲火焚身而死。”刘胜解释道。    
    “同样是媚术，前者讲究以身达意，以修心为主，由内而外，才能达到高层的境界。而后者却要心随身意，放弃心灵，一切以配合肉体为主，这样才能发挥出媚术本身的最大威力，传说当年创建此两种心法的人，是一对十分年轻美貌的姐妹。姐姐叫做卿飞蝶，创建了修真界的一个门派惑心派，而另一个叫做卿飞烟的妹妹则创立了魔诱门。”刘胜继续道。    
    “原来是一对姐妹啊！一人开一宗派，这太厉害了吧！”我赞叹道，两派的弟子我都亲眼见过，并且还各自交过手，说实话，那种媚术真是厉害啊！让你不知不觉深陷其中，到最后连死都不知道是怎么死的。    
    “厉害个屁，那只是粗浅的入门功夫而已，真正厉害的你都没有见过呢？当年魔诱门遭正道三百多位高手追击，光卿飞烟一个人就阻挡了其中二百个高手，凭借着一曲天魔诱舞，她愣是让追杀他的高手们自相残杀起来，她则借机遁走，毫发无伤，要知道，当年围攻他的人每一个的修为可都比你小子强上不知多少倍啊！”刘胜讽刺道。    
    我一时语塞，望了一眼刘胜，只见他的脸上散发着奇异的光芒，仿佛是狂热，又仿佛是崇拜。    
    我突然试探着问道：“那卿飞烟长的一定很漂亮吧！”“那是，简直是倾国倾城、人间绝色啊！”刘胜脱口而出道。    
    话才出口，他就察觉不对了。他冲我骂道：“臭小子，居然想套我的底。”我委屈的道：“还不是你老哥自己说的，光我什么事情，老哥一定亲眼见过她了，一定很喜欢她吧！”    
    刘胜的眼光瞬间暗淡了下来，低声道：“喜欢又如何，当时的我不过是个刚入师门什么都不懂的小毛孩而已，喜欢她的人那么多，哪轮的上我啊！”    
    我心里一呆，实在没有想到刘胜这种高手居然也有痴情的时候。我缓缓说道：“为什么魔诱门要被正道追杀呢？他们难道很邪恶吗？”我忽然问道。“唉，是非哪有什么真正的定论，当年的魔诱门空前的强大，门下弟子散布各大门派，凭借自身的诱人条件，她们的存在对于各大派隐隐形成了威胁。”刘胜回答道。    
    我开始思考起来，思忖片刻回答道：“怎么？难道那些所谓的正道弟子都把握不住自己吗？”    
    “当时的正道主要就是以明天宗和道衍派为主的两派。他们说什么，自然就是什么？其他人只有附和的份。结果就是魔诱门被连根拔起，从此遁入凡尘，销声匿迹，直到现在，整整有二百八十多年了。”刘胜感叹道。    
    “如果按照老哥的推断，刚才那个女杀手就是魔诱门的弟子，那么是不是意味着魔诱门将在时隔二百多年后重现人间呢？”我推断道。    
    “果然聪明，追查魔诱门的事情，看来只有你才能胜任了啊！”刘胜微笑道，目光里的笑意，我怎么看，怎么觉得阴险，好象自己落入了圈套。    
    把杯里的酒一饮而尽，刘胜站起身来，背手走上楼梯，嘴里淡淡的道：“小子，在你寻找回天卷和办这件事之前，就准备着通过我们的考验吧！”    
    我转身跟上，一句话也没有说，目光里透着兴奋和激动，老天爷，我林枫会做给你看的，一定。    
    跟随着刘胜进了电梯，直达大厦最顶端三十八层。一路上并没有见到陆方和王超的身影。到了这一会儿，我反倒不急于报仇了，因为之后的日子里，我会让他们尝尝当自己成为别人猎物的滋味。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第六章　独特修炼（2）

    “这一层，只有我、霍青莲还有乌前辈可以上来，当然，现在也算上你了。”刘胜边走边说道。    
    三十八的摆设极其的简单，整个层楼分为三个隔断。“最左边隔断是属于我的，中间的是霍青莲，最右边的是属于乌前辈的。三人之中，你要特别小心乌发杖魔这个人，最要堤防的是霍青莲。前者脾气暴躁，动则杀人，尤其是最近，他不知在哪里吃了点亏，一头的乌发化为乌有，跟他说话，要特别注意他的忌讳。真要惹上了他，连我都救不了你，震古阶上段的修为可不是开玩笑的。    
    至于霍青莲，她比较孤芳自赏，经常会搞一些莫名其妙的动作，她佩服和欣赏强者，以后见到她，看在我的面子上，她虽然不至于害你，但是苦头是免不了的，这一点，你要有心里准备。”    
    不是吧！学习东西，还要做好受虐待的准备，这也太惨了吧，我心里叫惨道    
    “至于称呼上，你对我可以随便点，至于他们两个，你就称呼前辈好了，我们三个将在轮番教你修真的秘法，时间不会太长，能领悟多少，就看你自己的悟性了。”刘胜怕我吃亏，又嘱咐道。    
    “那就多谢刘兄了。”我感激的道。“时间紧迫，我们马上就开始吧！至于另外两人授你的功课，我想等我教完，他们也该出关了。”刘胜说完，当先朝自己的静室走去。    
    这是一间十分简洁的卧室，没有床和其他家具，更不说用有电器了。屋里是一片黑暗，关上门，没有一丝的光亮可以借用，我突然感觉到这个屋子里只有我一个人的呼吸声，和心跳声，刘胜居然居然重演在是山顶的一幕，神秘的消失了。    
    “黑暗，是个十分奇特的环境，他能令人产生恐惧和消极的心理。要是在这种状况下，与敌人战斗，那么首先要解决的不是如何战斗，而是要排除自己的恐惧心理，我说这番话，不是单只黑暗的环境，还包括了其他一些环境，比如、血腥、杀戮、吞噬、白骨等等，这些东西，以后你一定会遇到。修真者最大的敌人，不是形形色色的怪物和秘法，更不是所谓的难劫，而是自己，修真的过程，就是要在不断挑战仙道、挑战自己、完善自己的经历中轮回。你明白吗？”刘胜的声音一丝不漏的划破空间，传到了我的耳朵里。    
    我的眼前顿时豁然开朗，仿佛出现了一条通往前方的路，尽管路上布满荆棘，但我已经找到了方向，一条属于自己的正确方向。    
    “我明白了，修真，重要的不是力量上的感悟，而是心态上的了解。”我回答道。刘胜点点头，说道：“每一人身体里都有属于自己潜力宝库，区别在于，有些人能够挖掘出来，并加以融会和应用，而有些人则终身懵懂，在浑噩中把自己带入黄土。所以我今天教你第一点并不是什么符咒法诀，而是信心。”    
    “信心？我知道信心是百折不挠的精神体现，可是，怎样做才能把信心与修真融合呢？”我问道。“问的好，你能提出这个问题，说明你对于信心不是盲目的相信，很好，说到信心，就不能不说道信心的基础了。”刘胜回答道。    
    “信心的基础是什么？”我疑惑道。“当你对周围的事物了如指掌的时候，当你对于这份工作滚瓜烂熟的时候，当你对于一切陌生的事物感到熟悉的时候，信心也就基础也就出现了。”刘胜淡淡的道。    
    我眼前一亮，兴奋的脱口道：“我明白了，老哥说的是了解，这就是信心的基础对不对。”刘胜并没有肯定我的说法，而是继续道：“永无休止的好奇心，加上永不言败的自信心，这就是修真的道心。”    
    “如果说好奇心是不断向前的动力的话，那么自信心则就是一汪大海，把好奇心引导下的对万事万物的感悟和了解，纷纷融会吸收，就成了一片属于自己的汪洋大海，大海越宽越大，它的地位也将越来越难以撼动。”我的表情突然变得十分的平淡，缓慢说道。    
    “大海越大，风浪也越大，如何把这一片汪洋时刻控制成平静无波的样子，这就是你今后所要走的修真之路了。”刘胜微笑道。    
    “老哥的教诲我一定铭记。”我由衷感激道。“好了，废话扯完了，现在我正式教你修真的一些基本口诀，算是对你之前所学的一点补充吧！看我的双手。”刘胜突然喝道，说完，整个人突然发光似的出现在了我的面前。    
    他的双手突然弹跳起来，仿佛不受控制一般，释放着各种奇异古怪的姿势，手指不再局限于本体的大小，而是忽长忽短，忽而双手交缠，如棉花一样柔软，忽而五指并拢，长短居然一样，跟一块正方形的铁板插不多。    
    最后，他的双手手指犹如烟花一般的四处散开，十分的好看，同时，我的四周感觉到一股奇怪的力量在涌动，耳中也不时的传来各种古怪希奇的叫声。    
    忽然，刘胜的手上突然亮起来一蓬鲜红的火焰，火焰的光芒映照着四周的墙壁，那些古怪的声音越来越响了。像是哭泣，又像是呐喊和叫骂。看着墙壁，我差点没有叫出来，只见墙壁上倒映着无数的奇怪人影，有眦着獠牙的，有脑袋长着大包的，还有长发披肩的。    
    他们都在疯狂的跳着，跳着，声音显然就是出自他们的口。可奇怪的是，我的眼睛里一个人影也没有，身旁可以感觉到风声，好象有许多人在我身旁不断的经过。    
    我简直莫名其妙，莫非遇见鬼了不成，我心想，想起刘胜之前说过的话，我心里并没有感到恐惧，更多的则是好奇。    
    “九幽魂现，给我现。”刘胜突然喊了一声，我只看见眼前腾起一阵烟雾，随着烟雾散去。一个身着洁白长袍的女人出现在了我俩的面前，她的脸上没有丝毫的血色，双眼无神，最重要的是，我感觉到了她全身在不断的冒出寒气，随着她的出现，周围的空气仿佛要凝结了一般，我尽管离她也有四五米的距离，却还是感到自己浑身的血液流动在不停的放慢，就连我的灵真力也有不管用了。    
    就在我惊慌的时候，灵真力突然一热，猛的涨了起来，血液瞬间恢复了流动。原先流动在我周围的寒气变得温和起来，我反倒很享受这种感觉了。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第六章　独特修炼（3）

    看着这个女人，我心里一动，不会真是地下的鬼魂吧！心里正想着，却听见刘胜对我说道：“这是召唤一般鬼魂的几手秘法，用自身的灵真力和手诀沟通地府的通道，自然就可以了。”    
    “我的老天，这世界原来真有阴间地府的存在啊？”我惊讶道。“你以为呢？只有死的人，没有了投胎转世，世间岂不是乱套了，不只如此，很多古怪的东西和事情，以后你都会见到的。”刘胜没好气的道。    
    “是，是，我这不是没见识吗？对了，召唤出这鬼魂来有什么用啊！你看她现在呆滞不动，浑身冷冰冰的，能干嘛啊？”我疑惑道。    
    “你以为它真不会动啊！只是被我禁锢了而已，鬼魂从作用上来讲，可以分为很多种，深的，我就不跟你说，说了你也不懂，今天就跟你讲讲浅的吧！”刘胜继续道：“首先，鬼魂可以给你通风报信，因为他们只是没有实体的灵魂而已，所以他们可以幻化成各种东西来隐藏自己，你要是一有风险，不管多远，他们都能在很短的时间内到达，当然，前提是它们别遇上跟咱们一样有道行的。”    
    “可以通风报信，那不是也可以当耳目使了吗？呵呵，这倒是新鲜。”我笑道。“你小子可不要这么想，如果你不依靠自己的修炼去提升自己，而依靠它们的话，最后倒霉的一定是你自己。”刘胜差点没骂出来，先前的我还表现的挺聪明的，到了现在，整个一个投机取巧。    
    “呵呵，不会的，我只是说的玩的，还有呢，还有什么作用。”我问道。“鬼魂是孤苦无依的，地府也同样充满了残酷的斗争，不去投胎，成天飘来荡去的鬼魂，只有两种，一种身前为大恶之徒，死后千方百计逃脱地府的对其的惩罚，这种鬼魂留在人间，只会成为祸害。还有一种鬼魂是身前不甘心死亡的，因此意志比较坚定的，他们留在人间一般不会去害人。两种鬼魂，前者我们要是遇上就要尽可能的将其除掉，或者制住他们，把他们交给鬼差带回地府。后者我们是能帮则帮，最好是能够直接渡化他们，让他们投胎转世。”刘胜吩咐道。    
    “我看老哥一招手就是一大堆的鬼魂，搞得好象人间鬼魂泛滥一样，怎么鬼差都没事干了吗？也不管管。”我突然问道。    
    “你以为抓这些鬼魂那么容易啊！这么多年来，他们躲躲藏藏，早就摸出了一套属于自己的藏而不露、躲避鬼差的具体方法。我们修真者修行在世，能帮自然就要帮点了，毕竟，这也算是一种修行的方式。”刘胜瞪了我一眼道。    
    “明白了，老哥可否把刚才的手诀再施展一遍，我还有几点没有看清楚。”我说道。    
    刘胜摇头道：“现在为止，你能召唤的，也只有一些低级的鬼物而已，你可以回去了。”刘胜虚空探手一掌按在了鬼魂的额头上。    
    那个鬼魂马上惊醒了过来，震惊的看了刘胜一眼，居然说话道：“小瞳先行告退，上师如有何吩咐，请随时召唤，我随时出现。”说完，从她怀里掏出一只只有拇指大小的金色小铃，递给刘胜，随之她后退了三步，三步之间，身形越来越淡，最后完全消失。    
    “这是一个十分悲苦的鬼魂，名叫蓝瞳，生前曾是一家集团老总的独生女儿，原本衣食无忧，人也长的漂亮，应该有个好的归宿。谁知道他父亲与人结怨，结果连累了她，死的时候，她还不到十八岁。”刘胜解释道。    
    我惊讶道：“原来她还这么小啊！看来这也算是命里注定的结局啊！”    
    “她可不信命，死之前，她和朋友在举行生日狂欢，随后就被绑匪绑架出来，用来要狭她老爹，原本交完赎金她也会没事的，谁知道绑匪头子居然看她长的漂亮，居然动了歪念，她不想受辱，就咬舌自尽了。在她死后，怨气历久不散，魂魄整日飘荡在荒野之间，很是凄惨。一直到十年之前，我历练途中，遇上了她，见她可怜，就帮了她一把，这么些年，她一直就跟在我的身边。”刘胜说道。    
    “她为什么不去投胎呢？总这么逗留人间可不是办法啊！”我提问道。“有两个方面的原因啊！第一，那就是她的大仇还没有报，十年的时间，我虽然修行，却也没少帮她寻找，结果，当年的那股绑匪也不知道到哪儿去了，完全的销声匿迹了，那丫头，性格挺倔的，说是报不了仇，就不去投胎，我总不能强迫她去吧！”    
    “那第二个原因呢？”我问道。“第二个原因，就是她的体质，此女原为五行阴脉之体，这种体质天生能够不断的吸收周围和地底的阴气，如果是凡人的身体，还有一点阳气可以交融，可她现在是个死人，阴气的不断累积，对她的身体本身没有坏处，但是对于心性可是影响很大的。”刘胜头痛的道。    
    “怎么说呢？”我问道。“五行阴脉的最终形成体，你知道是什么吗？是鬼妖啊！那可是十分恐怖的怪物啊！所以说，这丫头现在是十分的危险，我每隔十天就要用散阴咒帮她驱散阴气，顺便教她一些简单的法术来防身，这些年我可没少为她头疼，现在总算好了，我终于可以放下这包袱了。”刘胜重重的喘了一口气道。    
    “怎么？找到解决的办法了，那可真要恭喜老哥了。”我高兴道。“是啊！这个办法就是你啊！以后，我就让她跟着你好了。反正别人也看不见。”刘胜一本正经的道。    
    “什么？刘老兄，你不是在跟我开玩笑吧！”我惊讶的都合不拢嘴，开玩笑，整天让一个鬼跟在旁边，我怕连睡觉都睡不安稳了。    
    “没错，你是不是阴葵年十月八日寅时出生的，属猪对吗？”刘胜突然问道。    
    “对啊！你怎么知道的这么清楚？”我惊讶道。“这就对了，你别管我是怎么知道的，反正，蓝瞳是跟定你了，你就得意吧你！白让你捡到一个美女，真是便宜你了。”刘胜一副你占了便宜的样子。    
    我啼笑皆非，苦笑道：“老哥就别逗我了，就我现在的修真水平，自身都难保，再拉上一个鬼魂，岂不是反而害了她。”    
    “那简单，散阴咒我可以教你，至于你的修为，这几天会有一个突破，还有一点，你可别小看蓝瞳，她虽然只会几手低浅的法术，但是口诀秘法可着实记了不少，我不在，她完全可以代替我教授你啊！嘿嘿！你小子以后说不定还要感谢我今天的决定呢？”刘胜笑道。    
    我正要说什么，刘胜一伸手就阻挡住了我话，他脸放严肃的道：“好了，现在听我慢慢的给你讲解灵真力的应用法门吧！”    
    灵真力是属于天地间最纯净的一种能量，所谓收于自然，散于自然，我要做的就是要更深的了解自然。    
    灵真之力是结合徜徉在四周，欢喜的跳跃着，不断触碰着周围空间。我的感知再也不束缚着他们，而是与他们融合为一，再也没有了之前格格不入的感觉。空气中，有潮湿的水氲能，还有活跃的风炎能，可是剩下的风旋能和土暴能却完全感觉不到。    
    我也不勉强，凭着这刹那间的感觉，把刘胜刚刚教给我的手诀秘法修炼了起来。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第六章　独特修炼（4）

    刘胜的声音不时的在我的而旁出现，不断指导和纠正着我的缺点，我彻底的放开，心神融入了周围的空间，刘胜看着我的身影逐渐的在房子里湖忽隐忽现，直到完全消失，他的脸上也不禁露出了笑容。    
    我的双手如同穿花蝴蝶般变化着，飞起，跃下，消融，沉寂。    
    不知道过了多久，我从沉寂中醒来。    
    推开门，外边的灯光并没有让我觉得有丝毫的不适应，我看见了刘胜，还有一个女人，一个蒙着面的女人。“这位就是冷血剑宗的霍青莲霍姑娘。”刘胜介绍道。“霍前辈好。”我谨记着刘胜之前的话，称呼上不敢马虎。    
    “跟我来。”霍青莲冷冷的道。我望了刘胜一眼，他朝我点点头，示意我跟她进去。霍青莲虽然是女人，可是她的静室却和刘胜没有多大的分别，唯一特别的可能就是房间正中的地板上，放着一个红色的蒲团了。    
    “坐上去。”霍青莲的声音从轻纱中传出，我不清她现在的表情。我看了一下四周，除了蒲团外，什么都没有。“就是那个蒲团，你听到没有。”还没容我说话。一蓬青光从她的手中飞出。    
    顿时我周围的空间仿佛被切割了一般，身处空间中的我自然不能避免，无数的青芒在我的周围晃动，我不知道那些青芒是什么东西，但却决不是我现在的修为所能够抵挡的。    
    死亡的威胁让我的灵真力高速的运转起来，马上，我在密集的青芒中找到了一条唯一的通路，容不得我多想，我马上窜了出去。    
    脱出青芒之后，我顿时舒了口气，这个歹毒的女人，一出手就要人命。我正想破口大骂一顿。只见霍青莲突然娇笑起来，她道：“能够在千钧一发间看出我剑芒间的破绽，并且能够逃的出来。看来你小子还是有点潜力！不像那些没用的废物啊！”我这才发现周围的青芒已经完全消失不见了，再看一下自己，站的地方，赫然就在蒲团之上，我这才感到这个女人的可怕，不动声色之间，就让自己在生死之间转了一圈。忽然想起了之前刘胜对我的警告，顿时冷汗直冒。    
    “如果我逃不出剑芒呢？”我问道。“适者生存，逃不出来，你还用留在这个世界上吗？别忘了你来这里是为了什么？”霍青莲淡淡的道。    
    是啊！我已经暂时把自己摆在蚂蚁的位置上了，还需要去辩解什么呢？自己来就是为了学东西的，如果总是保持在受人影响的情绪里，别说学东西了，连什么时候被人玩死都不知道。我当然没有愚笨到认为霍青莲会像刘胜一样的对我。    
    我盘膝坐下，淡淡的道：“说吧，要教我什么？”霍青莲眼睛里的异芒一闪即逝，却还是逃不过我已经平静下来的感知。我知道她惊讶于我瞬间的心态转变。“我要教你的是防御，只有在自己立于不败之地的情况下，才能去考虑攻击别人，这是我一像的对敌原则，这一次，你出去，不管是寻找已经消失多年的魔诱门，还是争夺回天卷，都将不可避免的遇到许多难以想象的高手，没有命，一切任务都将休提。”霍青莲解释道，我忽然有点明白了她为什么是如此的难以靠近了。那不单指她的性格，还指她对于防御的理念。    
    “有人说最好的防守就是进攻，我承认这句话至少不是错的，但是这是有条件的，那就是他的实力必须要倍于敌方，而且必须是要成功的，否则容对方积蓄力量，缓过气来，死的恐怕就是你了。”霍青莲继续说道。    
    我点点头，算是肯定她的话，的确，除非你有绝对的实力和信心，否则进攻一旦衰竭，就很容易让对方反攻，以逸待劳，反而把自己置于危险的境地。    
    “防御的层次不但有高低、轻重之分，关键在于对周围力量的掌控，比如修真者的灵真力、异能者的属性能量、甚至于地府，也有应用鬼魂的力量。”霍青莲为了加深我的理解，特意举了几个例子。    
    我思忖片刻，问道：“防御一般都有哪几种具体的表现方式呢？”“没有具体的表现方式，要说有，也只有四个字，不拘一格。这完全依据你自己的想象力，你觉得圆形防御好，就用圆形，道穷则变，修真的道路不是死的，如果你总是局限在自己的范围之内，那么你就等于束缚了自己，束缚了无限的仙道。”霍青莲回答道。    
    我的脑海里轰然一震，犹如醍醐贯顶一般，隐隐约约觉得自己抓到了一点头绪，望了一眼霍青莲，第一次觉得她不是那么的可怕了。    
    “我明白了，那么我们修真者的防御就要依靠灵真力为基础了，如果有了法宝飞剑，那也可以算是一种防御方式了。”我兴奋的道。    
    “既然我们明白了，那你就出手吧，按照自己的意愿，结成防御，然后我来进攻。”霍青莲突然对我说道。    
    “什么？”我惊讶的差点没跳起来，刚摸到一点边，还没有细细体会，她就要跟我动手了，这不是要我的命吗？    
    还没等我反应过来，霍青莲已经疏忽间到了我的身前，一拳轰在了我的肚子上，一阵剧痛迅速的在我的身体里蔓延，就算有灵真力的自我防护也没有用，我的身体飞起，狠狠的撞在墙壁上，又掉了下来。    
    霍青莲冲我摇了摇头，道：“任何时候，你都要有危险的准备，因为你的敌人来自四面八方，任何的大意和疏忽，都只会让你早早送命，起来，我给你最后一次机会，否则，就准备死在我手里吧！”    
    我摇晃着站起身来，腹部的疼痛阵阵传来。“开始吧！”我大喝道。随之双手迅速的在身前一划，一粒发光的白球瞬间把我包裹在了里边，这是我从刚刚的话中受到启发之后所施展出来的防御罩。    
    “很好，不过弱点太明显了。”霍青莲身形一闪，单手从空中划下，凌厉的掌风，居然划开了我的防御罩，并且切在了我的肩膀上。    
    只听见喀擦一声，我的肩膀居然骨折了，冲入体内的澎湃力量，好不容易被我挡出体外，我连退几步一口鲜血，终于忍不住喷了出来。    
    没法比了，双方在力量上差距实在是太大了，对方只是简单的一拳一切，就让我难以抵挡，可恨的是，尽管相差如此悬殊，却只能被动的防御，不管了，连命都顾不上了，还讲什么规则。    
    我想到这里，双腿在后方猛然蹬在墙壁上，反弹加上高速度朝霍青莲飞去，居高临下的我，双掌全力下按，务必要求给霍青莲一点颜色瞧瞧。    
    我控制和压缩着着体内的灵真力，等待着最后放出的时刻。霍青莲站着动也不动，仿佛胸有成竹，又仿佛完全没有把我放在眼里。只是几秒钟的时间，我的手掌就很快的到达了她的头顶，澎湃的灵真力再也压抑不住的狂涌而出。    
    出乎我意料之外的，两只手击出的灵真力并不是一起涌出的，而是形成两条光柱纠缠在一起，成为一条不断旋转的更大光柱轰向霍青莲。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第七章　血芒蜕变（1）

    四周的损伤经脉和移动出血的内腑逐渐恢复，一道道的暖流流淌过经脉，经脉仿佛受到刺激一般的开始膨胀，没有丝毫疼痛的感觉，经脉胀到原来一倍的时候，自动停了下来。    
    	    
    霍青莲的脸色首次露出了凝重的表情，她伸起左手，掌心呈现一股强大的吸力，我的光柱不由自主的被她所吸引，带往一旁。    
    紧接着，也不知道怎么回事，光柱居然倒卷而回，就像一跟被压弯的棍子，出去的那头又回来了。    
    我大敢骇然，这是什么手段，原本就是受伤的身体，加上人在空中，又没有在空中转移身形的能力，根本就不可能避过，眼看着自己的力量击中自己，我总算知道了什么叫自作自受。    
    刚猛旋转的力道，正面击在我的胸前，如同被大锤狠狠锤了一记，我身在空中，又一次鲜血狂喷而出，灵真力毕竟与我同源，威力比一般情况下减小了一点，但是我现在是伤上加伤，体内的灵真力是空空如也。    
    “砰”我的身体重重的掉在了地下，我疼的几乎昏了过去，五脏六腑就跟翻过来了一般，我连敢叹倒霉的时间都没有，就听见霍青莲对我冷冷的说道：“周天循环，无寂无灭，想想刚才的过程，然后疗好伤，马上给我滚。”    
    说着，她就头也不回的走出了静室。我只有苦笑，遇上这种既蛮横又狠辣的女人，我还能说什么。    
    我艰难的爬起来，体内跟被千万把刀绞动一般，平常容易至极的动作，现在却变得异常困难。    
    爬起来，勉强坐好，却已经是疼的浑身直冒冷汗了。我心里再次把霍青莲骂了几十遍，闭上双目，赶紧检查身体里的受创伤程度，大多都是内伤，经脉纠缠，内腑移动，最让人泄气的是灵真力的消散，居然都无影无踪了。    
    我突然想起自己怀中还有几枚次品的山石晶体，连忙伸手摸到胸前的小口袋里，一摸顿时傻眼了，哪还有什么晶体啊，掏出来一看，全都成粉末了。    
    我简直欲哭无泪了，这不是雪上加霜嘛！    
    可是遇见霍青莲这样的高手，自己全然没有还手的余地，虽然力量是一方面，但还不至于差到连三个回合都撑不下来的地步，如果自己速度再快一点，一击即退，或者留有后手，让对方看不透自己的真正意图，那样结果也不会像现在这么惨。    
    我的思绪不住的转动，寻找着自己身上的漏洞，灵真力不断的恢复，运转，血芒珠就像一个灵真力的大仓库，不断的给我供给着能量。    
    我第一次知道血芒珠居然还有这样的功用，血芒珠就像一条巨大的瀑布，不断的从上游流下，注入我的经脉，经脉流转一圈，随之又回到血芒珠，如此不断的循环，我都不知道居然还有这种情况发生，根据雪芒珠里之前师尊给我留下的修真境界里根本没有这种情况。    
    睁开眼睛，我打量一眼四周，整个房间经过方才如此剧烈的能量冲击，居然没有任何的损坏。灵真力运集眼睛，我吓了一跳，只见出现在我眼中的房间，已经不是原来的样子，而是房间的内部结构了，整个房间都是以黑成钢所铸，在钢架之上，另外附着一层蓝色的丝线网。    
    “电子离层网。”我喃喃自语道，我当然知道这是什么东西，当年我父亲就曾经有过这样的一间秘室。这是利用高科技把电子和黑成钢相结合的一种手段，电子离层网可以隔绝任何一切的声音和电波，还可以使黑成钢和房屋墙壁的特殊材料相结合，达到共融坚固的目的。    
    科学家曾经做过测试，以我的估计，这间房子绝对可以经的住300公斤炸药的轰炸，而安然无损。    
    以此类推，这三十八层如果都是这种房子，那造价可就是相当昂贵了，不说电子离层网了，单只黑成钢这种材料，就需要十分复杂的工艺才能制造出来，加上试验、磨合、到最后的建造，没有强大的资金支持和庞大的权力，是根本不可能制造出来的，现在世界上能够生产和制造黑成钢的产家绝对不超过三家。    
    不过考虑到陆方的势力，也就不足为奇了。走出房间，出乎我意料之外的，连一个人都没有，我大感惊讶，出于对刘胜的信任，我先走进了他的房间。依然是空无一人，突然，我好象发现了什么？在对面的墙上，居然贴着一张白纸，上面好象还有字。    
    我左脚一垫，身体一闪，已经到了对面的墙壁，身形快的犹如鬼魅一般，连我自己都吓了一跳，看来灵真力的强大，很直接的给我带来了速度。我看着纸条，居然还是古代的一种字体，我松了口气，要是英文什么的，我就完蛋了。    
    小时候没一天安分的我，经常对历史和古代的文学感兴趣，加上我家也收藏有不少的古代典籍，我常常是一头扎进去，就会连饭都忘记吃了，为此，父亲还说我是怪胎呢。想起父亲，我的心莫名的一痛，不敢继续想下去，很快的，我看完了纸条上的留言。    
    果然是留给我的，大意是说他们三人突然遇见紧急的事情，因此，顾不上等我醒来，就出发了。叫我不必等他们回来，在留言上他给我留了个地址，让我伤好之后，马上到一个地方去。见一个叫刘和全的人，顺便把桌子上的一个玉瓶交给他。还有就是关于蓝瞳的事情，他已经把我的事情告诉蓝瞳了，召唤蓝瞳的时候，只要呼唤三声，她自然就会出现，最后四个字，居然写着有缘再见，搞的跟生离死别一样，我心里不禁骂道。    
    我低下头，在旁边的一个方桌上，不但有一个三指宽的白玉瓶子。居然还有一叠的钞票和一张银行金卡，看来刘胜想的倒是很周到啊！先收起金钱和卡，我可知道它们的重要性，反正陆方的钱也不是正道来的，不用白不用。    
    接着我拿起瓶子，我摇了摇，听见瓶里滚动的声音。好象是什么药丸一类的东西。我运集灵真力，居然看不透这个玉瓶，看来透视眼也不是万能的啊！我收起玉瓶。    
    我出了房间，心里居然有点可笑的感觉，最想见的乌发杖魔，杀师仇人居然没有见到，也不知道是喜还是忧。我走进电梯，心里转而又想到了兰芯和王芸，这一对美丽动人的师徒，不知道现在怎么样了。电梯的门徐徐的关上了，迅速的开始下沉。    
    “刘胜，你觉得这小子可靠吗？”在空旷的三十八层，一个飘渺的声音响起。“回禀乌发前辈，林枫潜力非凡，意志坚定，加上有一定的心计，倒是可以一试。”刘胜的房间里居然传出了刘胜的声音，难道他没有走吗？    
    “比起之前那些笨蛋蠢材，这个林枫强的太多了，我们的时间已经不多了，再不行动，就要落人之后了。”另一个曼妙的身影出现在了过道里，赫然是冷血剑宗的嫡传弟子，霍青莲。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第七章　血芒蜕变（2）

    “晚辈有一事不明，还请乌发前辈解答？”刘胜突然问道。“你是问我为何不肯教他我冥天真府的独特功法是吗？哈哈，非是我藏私，而是因为两点原因，其一，如你所说，此子潜力非凡，但是终究没有表现出来，仅仅从方才他恢复内伤的情况上就下结论，未免有所武断，所以我们需要更进一步的观察和了解他，直到他达到我们的标准为止。其二，你们知道就九转天功和督天衍术吗？”飘渺的声音淡淡的道。    
    “九转天功、督天衍术？这不是明天宗和道衍派两家的无上功法吗？听说早已失传有五百年之久了。”霍青莲惊讶的道。    
    “难道这是两家故意散布的假象吗？不可能，我不相信他们会为了这个，而放弃修真界的领袖地位。”刘胜不相信的道。    
    “事实就是事实，据我得到的可靠情报上说，九转天功和督天衍术这两门至高无上的修真秘法已经被他们各自门中的年轻一代弟子各自炼成了。”飘渺的声音肯定的道。    
    “不可能的，难道他们都达到了传说中的极尘境界了吗？如果是这样，那咱们？咱们还如何跟人家较量。”刘胜的声音低丧到极点，说是不信，其实内心里已经相信了，因为他知道乌发杖魔和他背后冥天真府的实力。    
    “修真界现在公认的，修为达到最高级别的是明天宗的至善天师，听说他已经达到曜孓中段的境界，其次是道衍派的桑龙道长，达到了曜孓阶的初段境界。其他各派宗师，莫不是在微芒阶的三段中徘徊不前，乌发前辈，我们该怎么办？”霍青莲有点乱了分寸的道，她十二岁开始修真，三十年内达到灵真的阶段，又用了六十年才达到净坍阶，之后的一百五十年，她才突破净坍跨入梦寐以求的聚云阶，现在，又是一百多年过去了，她的修为仍然停在聚云阶的初段，丝毫没有一丝进展的征兆。    
    到了聚云的阶段，每增加一段都如登天一般的困难。别说极尘阶了，就是曜孓阶的高手，在修真界也是如凤毛麟角一般，屈指可数。    
    如果明天宗和道衍派当真培养出了极尘阶的高手，那么对于其他七大门派来说，简直就是压迫性的打击，一旦平衡的局面被打破，谁都知道将会是什么样的后果，仰人鼻息什么的都是小事，门派的消亡才是真正的大事，对于霍青莲这样从小以师门为重的人来说，那是不堪容忍的，因此她才会如此的惊慌失态。    
    “能有什么办法？这次的回天卷出现，还有随后魔诱门的显露，对我们未尝不是一次机会，我希望你们明白，咱们三派现在是同一条船上的人，舟覆则皆亡，如果林枫那小子的确可堪大用，我们冥天真府将不惜一切代价栽培到底，如果需要，就算是动用七星龙神丹也在所不惜。”说完话，一个一身黑衣的男子凭空出现在霍青莲的背后，油亮的光头，一脸的皱纹，还有一根黑色的奇形拐杖，不是荒原上击杀廖长生的乌发杖魔，还有谁。    
    “前辈说的是，现在正是关键时刻，我们只有捐弃成见，才有可能走出一条重新的道路，这也是我彤灵阁上上下下的意思。”刘胜也走出了房间，正好与前两者构成一个三角形。    
    两人显然十分清楚七星龙神丹所蕴涵的意义，霍青莲也附和道：“青莲代表冷血剑宗将全力给予支持。”    
    “很好，林枫的一切动态将由我亲自负责，你们则去侦察一下各派的动静，还有那个魔诱门，千万不要小视，卿飞烟修为和智慧，并不是一般人能够明白的。咱们现在暂时不要把这消息透露出去，必要的时候也许会有意想不到的作用。”乌发杖魔缓缓说道。    
    刘胜点点头，突然想起了什么，问道：“前辈要我把蓝瞳派到她身边，除了监视之外，一定还有别的用意吧？”乌发杖魔淡淡的道：“蓝瞳不是你收的鬼魂吗？你应该很清楚才对啊！”    
    “蓝瞳是五行阴脉之身，不说普通人了，就是一般的修真者恐怕都受不了她的阴气，就算是咱们也还得层层防护才可以靠近她，可是那小子好象根本不在乎的样子，难道，是他的体质有什么问题？”霍青莲疑惑道。    
    “这也正是我惊讶的地方，那小子确实有很多特别的地方，或者说有什么秘密是咱们所不知道的，并不完全像是像陆方所提供的资料上写的那样。另外一个原因则是关于蓝瞳的，那丫头是咱们三个同时发现的，除了五行阴脉以外，她所说的身世，你们相信吗？”乌发杖魔眯着眼睛道。“她说话的时候~~恩，不紧不慢，语言神态都十分的悲凄，眼泪说收就收，仿佛受到控制一般，而且以她阴气如此剧烈的人，居然不会引起鬼差的注意，这~~的确有点说不过去啊！”霍青莲经过乌发杖魔一提醒，就把自己内心的想法都说了出来。    
    “我明白了，前辈是想通过林枫去探悉蓝瞳的真正来历，我之前差点就相信了她的话了。”刘胜惊讶道，他实在想不到一向规矩的蓝瞳居然还会把自己给欺骗了。    
    “好了，废话少说，咱们都行动吧！记住，不到万不得已。千万不要和别派起冲突，隔岸观火，坐收渔人之利才是最好的选择。”乌发杖魔做完最后的发言，声音还在回荡，人却已经消没不见了。    
    刘胜和霍青莲对望一眼，白光一闪，两人也跟着同时消失不见了。    
    我从最顶层的电梯直下第一层，我可不想与陆方王超他们见面，免得自己控制不住杀了他们，等我回来，我将来有的是时间收拾他们。我却不知道等我下一次回到这里，已经是物是人非的几十年后了。    
    直到我出了大厦的门，都没有人来拦阻我，我也相信现在陆方和王超是不敢来找我了，他们欺瞒刘胜，当着他的面派人来杀我，该担心的人现在应该是刘胜才对。我伸手打了一辆车，“去延城”我随口道。“那么远？我的车~~”司机刚想拒绝，就被我扔的一沓钱给堵住了。    
    延城，是与新城毗邻的一个城市，规模比新城至少要大上三倍，仅次于首都，那里是经济和政治交流的中心，出租车在五个小时后到达了延城，我下了车，打算先找一家饭馆好好的吃一顿再说。不知道为什么，自从血芒珠重新出现之后，我的饥饿感居然重新来了，而且来的还特别强烈，我简直莫名其妙，不过心里倒是莫名的欢喜，毕竟人间的美食我还不想放弃。    
    延城的大街干净宽敞，车辆如车水马龙，这里的人不管是从表面的穿着还是内在的谈吐都与新城有着天壤之别。我看着路边一家比较干净的餐馆就走了进去，正值中午的时间，餐馆里人比较多，我正叹没有座位时，靠窗位置的一对中年男女正好结完帐离开了。    
    我谢天谢地的连忙把位置占上，服务员端上来的菜谱，我基本没看，凭着当年混的资本，如数家珍一般的报上了一大堆菜名。    
    服务员倒是厉害，埋头苦记，不到两分钟，菜就上来了，我那叫一个狼吞虎咽，吃的除了肉还是肉，没办法，我饿的不行了，生菜要现做，而肉类基本都是熟食，所以端上来的时间相对来讲会快一点。    
    一边吃，一边上菜，吃着吃着，我就放弃筷子，把手用上了。刚啃下一个鸡腿，正想把骨头给扔了，却发现不对劲了，怎么刚才还吵吵嚷嚷的餐馆居然那么安静，一抬头，才发现大家都在盯着我看呢？    
    我冲他们嘿嘿一笑，丝毫不加以理会，继续自己的啃肉计划。我吃自己的，姿势难看也无所谓，别人的想法我可不在乎。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第七章　血芒蜕变（3）

    “请问这位先生，我们可否坐在这里呢？”声音甜美，我抬起头，眼前顿时一亮，居然是两个美女。左边的女孩一脸的清纯，脸上白玉无暇，典型的瓜子脸，微笑间两个浅浅的酒窝随之出现，她的打扮十分的朴素，一套淡紫色连衣裙，衬托着她的身体婀娜多姿，有种自然的美感，不知道为什么，我总感觉到她的眼睛里隐藏着一股哀伤。    
    右边的女孩则是完全相反的类型，穿着时尚，发型是当今最潮流的那种，头发在脑后打了许多个髻，翘起来，尾端散开，却不下垂，晶莹的两只耳朵挂着一副晶莹的水晶坠子，一张脸偏向于圆形，眼睛里充满狂放的野性。    
    按我多年的交女孩子经验，这两人都属于那种第一流的美女，要是以前，我也许会试试和她们交往，但是现在却完全没有这种心情，更多的则是一种发自内心的欣赏。    
    “你这人怎么这样，我漩姐在问你话呢？”右边的女孩子没好气的道，中午好不容易从学校里出来，和好朋友吃顿饭，却遇见这种白痴。    
    我淡淡的道：“两位请坐，我叫林枫，刚才真是失礼了。我先失陪一下。”说完，我朝餐馆后面走去，洗手间就在后面，进来的时候，我就已经见到了。“服务员，把六号桌上的东西收拾一下，另外给我来杯茶。”我先把帐结了，随后到洗手间清洗了一下。    
    等我回到座位的时候，一杯清茶已经放在桌子上了，从小到大，我都不怎么爱喝饮料，相反的，对于茶倒是蛮喜欢的，虽然不怎么懂，却喜欢它那回味无穷的味道。    
    见我回来，两女都停下了食用的筷子，那个时尚的女孩子冲我问道：“你不是吃完了吗？怎么还不走啊！”我微笑道：“我向来喜欢吃饭后再喝一杯茶，等我喝完茶之后，我会走的。”    
    “小樱，咱们快吃吧！不然一会儿要迟到了。”另一个女孩子看了我一眼，对一旁的女伴说道。    
    我一眨不眨的盯着两人，淡淡的道：“这位小姐虽然笑脸依然，但是很勉强，忧藏于内，看来是被什么心事所困扰啊！”    
    酒窝女孩的脸色一变，还没开口，一旁的女伴却对我喝道：“你乱说什么啊！担心我揍你啊！我可告诉你，我可学过空手道的啊！”    
    “呵呵，那就不打扰了。”我喝完茶，头也不回的飒然而去。    
    “漩姐，别听他乱说，伯母那么好的人，是不会有事的。”叫做小樱的女孩劝道。“我妈妈的病已经请好多大夫看过了，他们都查不出来我妈得的是什么病，大夫说，按照现在这个样子，我妈的日子~~不会~~不会太多了。”女孩终于忍不住掉下泪来。    
    我走出餐馆，摸了摸肚子，这顿饭吃的那叫一个痛快，想起那两个女孩子，我不禁一笑，若不是餐馆爆满，恐怕这种面对面的机会是不会有的，看着街上的人流，我与他们不停的擦肩而过，就像流水从山中下来，不停的与阻挡的石头错开，下一次再见面时，却已经被遗忘很久了，缘分，就是在错过的瞬间，你停住脚步。    
    流水的本质是没有固定的，但却有清澈和浑浊之分，如果我就是这流水，并且是清澈的，那么就要把敌人搅的浑浊一片，这样自己才能争取到有利的形式，如果转换成秘法呢，不知道会是什么样的效果。    
    我心里想着，隐隐觉得这种可能性是可以实现的，但是具体的还需要进一步的挖掘和实验，尽管还不能转换为实质的应用，却已经让我大感兴奋了。    
    一路走来，我询问了一些路人，总算是找到了这个叫刘和全的人的地址，还好，离我现在的地方不是很远，大概就几条街的距离吧！    
    一边走着，一边正好思考着自己这段时间来发生的一切。    
    不知不觉，我走进了一条小街，两旁都是那种古老的院落结构，楼层最高的不超过三层，显得十分的破旧，有的楼层墙壁上的白漆都已经开始掉落了。    
    “刘大婶，听说了吗？方家内人秦芳前两天突然晕倒了，听说叫了很多大夫都查不出是什么原因呢？”“可不是，听说人直到现在都还没醒过来呢，一直处于昏迷当中。”“你们是不知道啊！据说方家的前几代女人都没有人活过四十五岁大关的，这一次又轮到秦芳了，看来这是天意啊！”“唉！也不知道方家祖上得罪哪路神仙了，要是秦芳真的去了，扔下寡父孤女的，可怎么活啊！尤其是方漩这丫头，长的标致不说，还那么懂事，老天爷真是瞎了眼了。”几个年龄都在五十以上的妇女一路走来，说出的话有意无意间传进我的耳朵里。    
    我不禁摇了摇头，这世间每天都有不如意的事情发生，区别在于被某些人赶上了。生死由命，富贵在天，难道当真就是如此吗？    
    沿着小街走下来，两边还有许多小岔路口，各种小店铺林立。“老方，你不回去照顾老婆，蹲在这里干什么？”我循声望去，只见一家店铺的门前，一个半老徐娘模样的中年妇女向旁边一个蹲在地下的中年男子道。    
    那男子秃顶，约莫有五十岁左右，他正蹲在地上，有一口没一口的抽着烟，看的出来，他是一脸的烦心事。    
    “李二婶，你也知道，这方漩她妈莫名其妙的得了这种病，大夫都说没办法，很多人都说她是中邪了，这不，我给她请了城外清风观的云道长来为她驱邪来了，现在道长正在做法事呢？我就先出来蹲会儿，免得打扰道长做法。”秃顶男子解释道。“那玩意管用吗？”李二婶疑惑道。    
    “不知道，可总得试试吧！我是真没有办法了。”秃顶男子无奈的摊手道。    
    我听在耳朵里，也能理解他现在的心情，虽然请道士驱邪未免有些迷信，却难掩他一片爱妻之情。正想抬脚离开，只听见店铺旁的小巷子里突然传来一声惨叫，马上，一个道士打扮的人披头散发的从巷子里直冲出来。    
    秃顶男子一把扔掉烟头，拉住他，大叫道：“云道长，出什么事了吗？我妻子她怎么样了？”    
    道士脸色惨白，眼神十分的惊骇，他发抖的用手指着巷子里，颤声道：“有鬼，有鬼啊！”说完，连滚带爬的狂奔而去，引得路人无不侧目。    
    “方园，还不赶快回家看看，别是秦芳妹子出什么事才好。”李二婶指着发呆的秃顶男子道。那个叫方园的男子陡然清醒，随后拔腿就往巷子里跑。我心里一动，随后跟了上去。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第七章　血芒蜕变（4）

    幽深的巷子里，并排着许多独立的院落，我看着方园跑进巷子，一转身就不见了。我跟随而上，来到这家门前，院门不是很大，门口两扇枣红色大门上的油漆早已脱落多时，露出了里边干白色的门板。    
    跨进院门，首先扑面而来的是浓郁的花香，院子里摆着不下几十盆花，各种各样，但是其中以茉莉花最多，除了白色，居然还有黄色、紫色、淡红色的。闻到花香，隐隐有种熟悉的感觉，仿佛记忆里曾经有过。    
    无暇多想，我向又转身，对面是三间并排着的老式砖房，没有犹豫，我直接进了正中的那个房间，因为从正中的屋子里传来了方园的哭声。    
    迈步进屋，首先闻到的就是一股子浓烈的药味。屋里的陈设十分的简单，除了几个衣柜和一个单独的梳妆台之外，就只有左前方的一张双人床了，在床上躺着一个年近五旬的中年妇女，她闭着双眼，眼眶深陷，几缕散乱的头发搭在她苍白的脸上，呼吸之间，显得异常的吃力，我知道这是弥留之前的征兆，到了这个时候的人，已经是一只脚踏入鬼门关了。    
    方园此时正跪在床前的地上，双手抓着女人的一支手，正在低头抽噎着。    
    从一进院门开始，我就感觉到了一股寒冷，很熟悉，分明是跟之前蓝瞳出现时所带的阴气一模一样。我的灵真力运起，脑中的血芒珠光芒大盛，在外人看来，我的眼睛已经变成了血红色。    
    眼睛扫过的地方，屋里的一切隐藏东西，都变的清晰可见，这时，一个只有巴掌大的土黄色神龛吸引了我的注意力，它被放在衣柜的顶端，满布灰尘和蜘蛛网，它的样子就像一个小巧的炉鼎，神龛上有两个把子，三条支撑的鼎腿，里边还插着几枝燃烧殆尽的香。    
    真正吸引我的不是它的奇特外形，而是那股寒冷的感觉。直觉告诉我，这个神龛有问题。    
    眼神转过神龛，来到病人的身上，我双目中的血红色光芒大盛，因为我终于发现了问题所在。“你是谁？为什么会在我的屋子里。”方园突然转过身来，对我叫道。    
    我一愣，连忙散去灵真力，希望方园没有见到我的异常才好，否则我就满嘴说不清了。我整理了一下思绪，镇定的道：“您好，您是方伯父吧！我叫林枫，刚才在街上听见他们说起方伯母的病情，所以，我就想来看看。”看见方园一脸疑惑的表情，我连忙补充道：“是这样的，我在附近的一所大学里读书，爷爷是老中医，又正好我从这里路过，所以就想~~就想帮方伯母看看。”    
    “是这样啊！那可真要感谢你的好心了，可是你方伯母这个样子，药石都无效，我看你还是算了，剩下的时间，就让我陪着她度过好了。”望着床上的爱人，方园冷静的说道。    
    看着他那望向妻子深情的目光，我甚是感动，生老病死，不离不弃，这样的感情当真很少见了。    
    “伯父不至于这么快就放弃希望吧！难道你忍心看着伯母就这样离你而去，反正伯母已经是这种情况了，您何不让我试试呢？老实说，我爷爷可是传给我不少绝活呢？”没办法，到了这个时候，我就只有连哄带骗了。    
    方园看我坚定的样子，二话不说，从兜里掏出一沓钱来，塞到我的手里。语重心长的对我说道：“现在附近的学校都在上课中，学生们都是禁止外出的，这一带更没有学生的宿舍，你的两手空空，没有任何的行医工具，小伙子，你拿着这点钱去找份工作，自力更生才是正途啊，去吧！”他冲我挥了挥手。    
    我顿时一愣，随之哭笑不得，敢情方园把我当成了一个骗子，不过我也知道自己这副样子确实不像个为人看病的。“方伯父，实话告诉您好了，我有点特异功能。”事到如今，为了取信于他，我也只有露一手了。    
    “什么？”方园以为自己听错了。我的手掌平托着举起，一点白光在我手掌心里不断涨大，随之又马上变小，我探手朝地上一抓，一件东西就到了我的手里。方园揉了揉自己的眼睛，仿佛不敢相信一般，再看我的手里那把桃木剑，赫然是之前那个道士留下来的法器。    
    “伯父可以让我试试了吗？”我微笑道。我知道他已经相信我了，就等着他的一句话了。    
    “好吧！”方园吐出一口气，点了点头。“还请伯父到屋外守着，我救治病人的时候，千万不要让任何人进来，以免出现什么问题。”我提醒他道，一会儿指不定要发生什么样的情况，除了怕惊世骇俗以外，我也得为他的安全考虑。    
    “好，那就麻烦你小枫了，有什么事情就叫我，我就在门外。”方园拍了拍我的肩膀，走出了门外，顺带着关上了门。    
    我看的出来他对我的信任，也佩服他当断则断的勇气，现在我要做的，就是不要让他失望了。    
    转过身子，注视着床上的病人，我淡淡的道：“擅自占据别人的身体，是要我动手呢？还是你自己出来呢？”    
    房间里静悄悄的，根本没有任何的回应，我双眼的血红光芒顿时闪现，照在病人的额头上。“敬酒不吃吃罚酒。”我冷哼了一声，双手虚空探出，白色的灵真力凝聚成一只巨大的手掌，这是我灵真力大进之后的第一次使用，其中融合了我这段时间的修炼心得，凝聚化形，随心所欲，是我对于灵真力运用的一次重大突破。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第八章　附体阴魂（1）

    阴魂大法，乃是刻在神龛之内的一篇修炼鬼魂的方法，乃是五百年前的一个鬼王所留下的，阴魂大法共分七层，一层比一层厉害，最高层也就是鬼王的境界，丝毫不比地府的冥君差。    
    一声惨叫，白色的手掌硬生生从病人的身上抓住另一个人出来，准确的说是一个鬼魂，在我血红色的光芒下，鬼魂不再是隐形的，而是纤毫毕现。这是一个男人的声音，没有想象当中的披头散发，而是打扮的有板有眼扎成马尾垂在脑后。一袭白衣，干干净净，一条金缕玉带缚在腰间，上面挂着一枚晶莹的凤形玉佩，一张白玉脸庞，带着一股子书卷气。    
    “上师饶命，上师饶命。”鬼魂跪在地上，不停的向我求饶。“你是什么人，为什么要躲在生人的身体里，你不知道这样会要人命吗？”我嘴上挺凶的，可心里怎么看都不觉得他是一个穷凶极恶的人。    
    “小人名叫方海，死了足有一百多年了，与此地主人方园乃是血脉至亲。”鬼魂回答道。“什么？你说什么？你说你与方伯父是血脉至亲，真是可笑，哪有自己祖宗害自己子孙的道理，你再不说实话，可别怪我不客气了。”我喝道，他的话编的也太离谱了。    
    “上师请听小人说完，在动手不迟，小人确实是方园的先祖，我与他相隔了四代，算起来，我该算是他的祖爷爷了，我之所以寄存在生人体内，皆因我无法进入轮回，去投胎转世。”方海悲叹道。    
    “你先起来说话，你说无法轮回，这是什么原因，难道有什么原因限制了你不成？”我奇怪的问道。“上师明见，我之所以无法投胎，正是因为受到了限制，而这间房子正是我的限制，地府鬼差根本不知道我在这里，更谈不上为我接引了。”方海站起身来，无奈的道。    
    “你说这个屋子就是你的限制，不可能吧？”我疑惑的道，我可看不出来这屋子里有什么特别的地方，要说有，也只是那个神龛比较特别了。想到这里，我试着提问道：“你说的限制该不会就是指那个神龛吧！”    
    扑通，方海又跪在了我的面前，他泣声道：“请上师大慈大悲，无论如何，一定要救救我方家上下，方海一定感恩戴德，来世作牛作马来报答。”我大感头疼，连忙去扶他，一扶却傻眼了，明明搭到了手臂，一用力却是虚的，我这才想起鬼魂本来就是没有实体的。    
    “你先起来，有什么困难需要我帮忙的，我一定帮，你要是再跪着，我可就走了。”我看他甚是可怜，倒真想帮帮他了。    
    方海连忙站起来，一个转身，在回过头来的时候，简直吓了我一跳，他完全变了个样子，十分的恐怖。    
    只见他一头的乱发，长短不一，一脸的乌黑，混合着鲜血不断的流下来，他的胸口深陷下去，露出里边的森森白骨，明显是为巨物所锤击早成的，一身的白衣也是破破烂烂，东一窟窿，西一个漏洞，身上乌黑一片，仿佛是火烧的痕迹，这还算是个人吗？我心里嘀咕。    
    尽管自己双手杀过不少的人，但是猛的看见如此凄惨的状况，就算是我再笨，也知道前世方海死的悲惨了。    
    “让上师受惊了。”方海又一个转身，恢复了原来的样子。这各样子还好一点，说真的，刚才我差点没把刚吃的中午饭全吐出来。    
    “你说吧！要我如何帮你？”我直接了当的说道，我已经相信他了，一个鬼魂用不着用如此精湛的演技来骗我。    
    方海叹了口气，说道：“一百多年前，我方家也算的上是一个名门望族，祖上风光的人物着实不少，到了我这一代，也没有辱没祖宗，我也考取了一个相当不错的功名。当时的我意气风发，到处宣扬自己的本事，也结交了不少狐朋狗友，可恨我不知道祸根却正好种在了这些人中。我有一个朋友，名叫杨奇。乃是赶考路上所认识的一个商人，他处处投我所好，又能言善辨，我很是喜欢，就把他招入府中，做为我的管家，当时我要知道他的狼子野心，断然是不会饶了他的。”    
    “当时你官场得意，周围全是一帮阿谀奉承之人，不说你自己已经鬼迷了心窍，就算是有人劝你，恐怕你也听不进去了。”我隐约知道他落到现在这个地步，一定是和这个叫杨奇的人大有关系。    
    “唉，上师说的是，那杨奇表面上对我忠心耿耿，实际上无时不刻不在惦记着我的万贯家财，终于有一天，他事先把我府里能碍着他事的人都给支开了，随后他把我灌醉，招呼一帮劫匪，就开始在我的府里翻箱倒柜，搜集金银细软、钱财宝物。搜到我房里的时候，万没有料到我正好醒了过来，我当然大声呼喊，并且和他们动起手来了。我一个文弱书生，如何是他们的对手，一个劫匪手拿圆凳照着我的胸口就是狠狠一击，我当时就差点疼的晕了过去，也不知道哪来的力气，我抄起桌上一把水果刀一刀就扎向了一个劫匪，一刀出手，我就失去了知觉，我后来才知道，我的奋力一刀居然把杨奇给刺死了。”方海一边回忆，一边说道。    
    “看来真是老天有眼啊！你也没白死，至少把仇人也给拉上了。”我可以想象当时争斗的惨烈，也不禁佩服起方海的勇气来。    
    “那些劫匪一看死了两个人，害怕的都一哄而散了，浑然不知道桌上的蜡烛已经滚落在地下，一旁的青纱帐已经被点燃了。整个方府剩下的人已经了了无几，等到被人发现，火势已经是一发不可收拾了，从此，我们方家就逐渐走向了没落。”方海苦笑道。    
    “那你呢？怎么会到了这里，还要祸害自己的后代呢？”我问道。“我和杨奇同时身死，各自的魂魄原本要被鬼差带去地府投胎的，可是我们却莫名其妙的被同时吸进了这个神龛。然后~~”“等等，你说当时你们身死的房间里就有这个神龛吗？”我打断方海的话道。    
    方海点点头道：“这个神龛很早以前就在我们方家了，我经常用它来烧香的，当时我和那些劫匪争斗，就把这个神龛也给打翻在地了，我和杨奇的尸体正好压在了这个神龛的上面。”方海解释道。    
    “你说你和杨奇的魂魄一起被吸进了这个神龛，那那个杨奇岂不是要和你处在了一起。”我突然想到了这个问题。方海苦笑道：“是啊！开始的时候，我和他还想着怎么出去，可是这个神龛也不知道是怎么回事？在封口的地方，总是有一层古怪的力量阻挡着我们出去。经过多次的努力之后，我们终于彻底放弃了出去的打算。在这段时间之内，我和杨奇在神龛里没少争斗，身为魂魄，本身就是没有实体的，更谈不上死亡了，我和他彼此之间基本上是势均力敌的，直到有一天，杨奇突然找我打架，力量十分的古怪，我根本就不是他的对手。”    
    我奇怪的道：“你们鬼魂之间的力量，好象就是地底的阴气吧！难道说杨奇的力量与此有关？”    
    “不是，开始我也这样认为，可是后来我才知道，他的力量居然就是来自于神龛封口的力量，也不知道他怎么吸收的那股力量？从那以后，我就倍受他的折磨了，后来他的力量越来越强大，封口的力量也相对的越来越稀薄，最后终于被他成功逃了出去。”说到这里，方海再次叹了口气，继续道：“也怪我们方家倒霉了，方家的后代在原来被烧毁的府第，居然又建了一所宅院，这么些年来，一直绵延不绝的住在这里。杨奇为了报复我们方家，居然要我每一代都要弄死一个人，否则他就亲自出手，将我方家灭族。”


《邪仙Ⅰ》　第二部分第八章　附体阴魂（2）

    “于是你就每一代都挑外姓的子孙媳妇，让他们早早的就死亡，借此来换取方家嫡系子孙的延续，对吗？”我总算是明白了事情的前因后果，说起来，方海的出发点虽然是为了后代子孙，却还是有点自私了。    
    “上师原谅，我也是迫不得已啊！尤其是这个叫秦芳的女人，她对我方家子孙的好，我是每天都放在眼里的，可是那个杨奇~~请上师一定要救救我们方家，就算让我打入十八层地狱我也心甘情愿啊！”方海犹如小孩子一般号啕大哭起来。    
    我很理解他的心情，后代子孙的性命被别人用来威胁，而每一个除掉的人却都是孕育他们方家子孙的人，这种痛苦和矛盾心情可不是一般人可以忍受的。    
    站在他的角度上，我自问也没有更好的办法。“那个杨奇呢？他一直在神龛里边吗？”我缓了口气，听完方海的百年经历，让我很是压抑，看来解救他的唯一方法，就是替他除掉这个杨奇了。    
    方海听我的问话，就知道我已经答应了帮助他了。他恭敬的回答道：“杨奇一般时间都把自己封闭在神龛里修炼，我只要发出一种特殊的暗号，他自然就会出现的，上师是要现在对付他吗？”    
    “现在？大白天的，你想吓死人啊！还是等晚上吧！到时候，我会先把病人挪到别的房间去，另外再做一些准备，我想晚上会是最好的时间，这段时间，你可以先回神龛，一方面是监视他，另一方面也是为了预防鬼差。”我知道他现在最担心的就是自己家族的安危了，如果不让他亲眼看见杨奇的消失，他也不会安心去投胎的。    
    “好，那一切就拜托上师了。”方海冲我就是一个九十度的鞠躬，对于我的实力，他可是十分相信的，因为他自己就亲身体验过。“等等，这个秦芳，不会有事了吧！”我指着病人道，刚在方园的面前夸下海口，到最后却无法交差，那可是很丢人的。    
    “上师请放心，秦芳的身体里没有了我这个阴魄，就不会有事的，只是她现在身体极度虚弱，需要调养。”方海说道。    
    “那就好。”我点点头，等方海走后，这才拉开房门。一看天色居然已经接近黄昏了，我无奈摇头，感觉上只是一会儿的功夫。看来要加紧准备一下才行，其实也谈不上准备什么，主要是怕大白天的惊动邻人，而晚上则相对方便很多。    
    只见方园在院子中心来回的踱着步，表情十分的焦急，连忙迎了上来，他见我面无表情，以为我也无能为力，他垂叹道：“唉，罢了，难道这就是命吗？”    
    我微微一笑，道：“方伯父暂且放心，伯母会很快没事的，相信过一会儿，她就会醒来的。”“什么？你说的是真的吗？”方园不敢相信的道。我再次肯定的点点头，方园激动之下，正要往屋里跑。    
    “方伯父”我连忙叫住了他。“哦，小枫，还有什么事吗？”不知不觉间，他对我的称呼也在改变。“是这样的，这间屋子阴气相对较重，晚上我需要帮您清理一下，所以到时候，麻烦方伯父把伯母先暂时挪到别的屋里去。”我随口道。我当然不能把事情真相告诉他，就算他能认方海这个老祖宗，恐怕方海他自己也没脸见自己的子孙了。    
    “我明白了。我先去看看她。”方园在这个时候又恢复了往日的冷静，步履间明显的轻盈起来。    
    我不由放松了一下自己的心情，看着满园的花香，不禁沉醉于其中，冥冥中，心神向外扩展，灵真力如游丝般的四面八方从身体逸出，我突然心里一动，无数的细丝马上结成圆圈，以肉眼难极的速度在周围游弋着。    
    随后圆圈不断的相互套着，大圈套小圈，小圈突破大圈，我突然沉溺于这种游戏当中，忘情的投入。    
    “啊！”一声女孩子的尖叫声将我惊醒，我大喊糟糕，动念间，灵真力收入体内。转过身子，对着院门口。“是你？”我惊讶的叫了起来，正是之前我在餐馆所遇见的两个女孩子当中主动跟我开口说话的那个。清纯的脸，浅浅的酒窝，不可否认，她是个很讨人喜欢的女孩子。    
    “你怎么在这里？”女孩子惊讶的道，她的双手交叠着放在胸前，抱着两本书，看样子像是刚下课的样子。    
    “很高兴再次遇见你，这里不会就是你的家吧！”我疑惑道。“当然就是我的家，你怎么可以没有经过主人同意就擅自进入别人的家呢？这样很没有礼貌的。”女孩子看起来是有点生气了。    
    不会这么巧吧！我心里嘀咕，上来就让人教训一顿，很久没有让人骂了，何况还是一个女孩子，倒是有意思。    
    正想解释一下，这时候屋里突然传来一阵声音：“方漩，不要无理，你该感谢人家小枫才是。”“妈。真的是你的吗？你的病~~~”。    
    只见屋门口站着方园和她的妻子秦芳。毕竟身体还十分的虚弱，秦芳的大半个身子还靠在丈夫的肩膀上，转眼间，方漩就扑到了父母的怀里，当往日的担惊受怕都成为过去，一家人又重新在一起的时候，方漩忍不住泣不成声。    
    我不禁深受感动，若不是自己无意中跟了进来，岂不是一桩悔恨的事。    
    享受天伦之乐，我也衷心为他们感到高兴，尽管这种生活，永远的和我绝缘了。    
    “好了，漩儿，妈已经没事了，这还是多亏了林枫同学啊！”方母经历过生死，到底比较理智，她指着我说道。    
    “伯母客气了，小枫也是凑巧遇上这件事，我想换做谁，都会帮忙的。”我连忙谦虚道。看来方园倒是没有把我是骗子的事说出来，这倒省去了我的一番解释。    
    “是你救了我妈妈吗？真对不起，刚刚误会你了。”方漩连忙像我道歉，她实在没有想到我居然能把许多名医都束手无策的病给治好了。    
    “呵呵，没关系，咱们能够再次相遇，看来也算有缘啊。”我随口道。“恩。”方漩的嫩脸一红，也不知道想到哪里去了。    
    “小漩，今天难得你妈的病被小枫治好了，快去做几样好菜，咱们可不能怠慢了恩人啊！另外，把你的房间收拾一下，今晚跟你妈一起睡吧！””方园突然想起来什么道。    
    “那我就恭敬不如从命了。”我也不拒绝，说实话，我还真有兴趣尝尝方漩的手艺。    
    “恩，我马上就去。”方漩兴高采烈的奔向厨房。    
    一顿饭在轻松写意的环境下结束了，方漩的手艺还真是不错，比餐馆的强多了，自从我的修为踏入灵真阶的上段之后，胃口莫名其妙的又恢复了，否则错过如此美食岂不可惜。    
    饭席间，我把一些要注意的问题交代了方园，有些话由他去转达，显然要比我这个外人方便很多。    
    方母和方漩虽然对于我的夜间行动感到诧异，但还是相信了方园的话，呆在了屋中。    
    黑夜终于到了，我跨入中间的小屋，屋顶之上是一节不到六十瓦的昏黄灯泡。我巡视四周，在床底下，意外的发现了那把鲜红的桃木剑，还有不少黄纸，灵符和其他一些道具。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第八章　附体阴魂（3）

    我好笑的摇摇头，这些估计就是那个狼狈逃窜的道士留下的，没想到方园还没有把这些东西扔掉。    
    看着这些东西，我心里一动，想到了一个保险的办法。桃木剑这种东西，也许对普通的江湖行骗术士有点用，却对我没有丝毫作用，倒是那些黄纸灵符，还确实有点真力和效用在里边，只是威力未免太弱了点。    
    说实话，道士留下的符咒材料真是有够次的，我的灵真力所刻画的阵法，这些材料根本就不能承受，那些黄纸倒还可以，分明是经过秘法炮制过的，我虚空伸手在每张黄纸上画下咒语，尽管比较简单，我还是不敢马虎，一丝不苟的把它完成，毕竟这是我第一次把刘胜所教给我的东西真正的应用出来。    
    对这一部分剩余的黄纸，修真者对它有一种特别的叫法，叫做镇符。    
    昏黄的灯光下，五张镇符泛着黄光自动漂浮在了空中，五行轮转，声生不息，我试着指挥了一下，倒也得心应手。    
    我这才把注意力放到那个神龛之上，伸手虚引，下一刻神龛就到了我的手里，握在手里，可以清晰的感觉到神龛四周那细密的纹路。神龛的重量并没有多重，相当于一个小石头的分量，可有谁知道这样一个毫不起眼的东西，居然就是几百年来方氏家族祸乱的根源呢？    
    随脚跨进牵引五行阵，眼前的景物瞬间转变，房间里的景物刹那间消失无踪，展现面前的是一片混沌的虚无，仿佛无穷无尽，我还是第一次见识到阵法的微妙，居然可以把人带入另一个别样的空间，除非把五行阵破了，否则在这里就是发生再大的事情，外面的人也是充耳不闻的。    
    把神龛放在眼前，我就这样静静的站在它的对面，算起来时间也差不多了。    
    大概不到一刻钟的时间，眼前的神龛果然发生了变化，只见古朴暗色的神龛开始不停的摇晃起来，紧接着，一股黑烟蜿蜒着升腾而起，由小到大，伴随着不少凄厉的鬼鸣声。    
    我丝毫不敢怠慢，尽管之前已经有过接触鬼魂的经验，但是心里毕竟还是有点紧张。“桀桀”随着一阵难听的笑声，黑雾逐渐幻化出一个人来。五短的身材，四肢粗大，脑袋就像一个圆球一般，给我的感觉，就是这个人十分的小，大概不到半米的身高吧，只是他的眼睛却另有一股诡异的力量，他的左眼球是黑，右眼球却是白的，在此人的身上，我感受到的寒冷加倍的强烈，不是那种置身于冰天雪地的寒冷，而是一种发自内心的阴冷。    
    直觉告诉我，这个人就是杨奇，一个可怕的敌人。    
    “你就是杨奇，方海到哪里去了？”我预感到有些不太对劲，大敌就在眼前，而苦主却不见踪影，这显然跟我之前估计的有所出入。    
    “方海？那东西早该死了，我以为他找来什么大靠山，原来是你这个乳臭未干的小子啊！”杨奇不屑的看了我一眼，虽然看我像是有点能耐的人，但他决不相信我能给他带来什么麻烦。    
    我双眼一寒，预计到方海可能凶多吉少了，最头痛的是杨奇泰然自若，对于我的出现，显然有所准备，我要收拾他恐怕没有那么容易了。    
    “杨奇，我不管你以前干了什么？只要你从现在开始不在动方家的人，我就考虑放你一马。”我淡淡的道，不管发生什么事情，都要保持自己冷静的心态。“哈哈，可笑，你以为就这点鬼画符就可以对付我了吗？你有什么资格跟我谈条件？”杨奇大笑道。    
    “那就手底下见真正吧！”我弹身而起，一拳就朝他轰去，奔涌而出的灵真力瞬间爆发。    
    杨奇静立不动，浑身突然化做之前的黑雾，我的一圈直接轰在了黑雾里。    
    仿佛把拳头打在了空气里，虚飘飘的毫不受力。以拳头附上灵真力，方法虽然简单，却也是威力最大的。    
    可惜我这威力最大的方式，却丝毫没有收到任何效果。在我愕然的瞬间，黑雾迅捷的把我包裹在了其中，我浑身从里到外，如坠冰窖，顿时动弹不得，眼看着丝丝的黑雾正在一点点的进入我的身体。    
    “桀桀，等了几百年，终于引来了一个上好的肉身，只要我控制了你的灵魂，我就能在人界重生了，臭小子，太感谢你了。”杨奇的声音在我脑海响起。我不禁大骇。“你少做梦了，我不会让你得逞的。”    
    “从鬼魂到鬼婴再到鬼雾，我杨奇付出了多少的辛苦和努力，什么投胎转世，老子才不干呢？至于我是不是做梦，马上你就会知道了，哈哈”杨奇说道。    
    我不去理会他，全心的想调动灵真力把黑雾给驱逐出去，可是随之我就失望了，澎湃的灵真力虽然还在，却根本无法抵挡黑雾的入侵，那就像跗骨的蛆一般，死命的往里钻，只是一会儿的工夫，我可以感觉到自己胸口以下，完全冰凉了。    
    黑雾还在不停的往上窜，目的地显然就是我的大脑。    
    我实在想不通一个鬼魂怎么会有如此之大的能耐。“杨奇，你这个王八蛋，快停下来。”我忍不住骂道。“晚了，没想到你居然是个修真者，若是你一开始就利用符咒攻击，不让我近身，我恐怕还要费一番手脚，嘿嘿，现在你自动送上门来，我就却之不恭了。”杨奇阴险的声音响起道。骂完之后，我的脑子不禁快速的转动起来，还有一点时间，我需要对他有更多的了解，才能找到相应对付他的办法。    
    “你少得意，不就是因为那个神龛吗？你以为我不知道吗？”我突然把矛头转向了那个神龛，从方海的口中，我知道杨奇的变化都是来自于这个神龛，我只有先从这一点着手了。    
    “咦，你小子怎么知道这个，我明白了，一定是方海告诉你的吧！嘿嘿，知道了又如何，你有把握能对付得了我的阴魂大法吗？”杨奇反问道。原来他修炼的是阴魂大法。我心里一动，说道：“你以为神龛里的阴魂大法当真是无敌的吗？我告诉你，很快你就大失所望了。”我虚张声势的道。    
    如此阴冷的力量，十分的古怪，我的灵真力尽管还在不停的在身体里流转，但是不可避免的，都感染上了‘杂质’，也就是杨奇自身的黑雾。杨奇本身是没有形体的，也就是说如今的黑雾，也就是他的魂体本身，看来是这个阴魂大法让他变的如此难缠了。    
    杨奇当然知道我的虚张声势，他并不以为意，而是继续把自己的阴魂挤进我的身体，争取最后的控制权。    
    阴魂大法，乃是刻在神龛之内的一篇修炼鬼魂的方法，乃是五百年前的一个鬼王所留下的。    
    当年的鬼王把神龛当成一个暂时的聚集地，离开之前，他曾经用阴魂把神龛封印了，之后一直没有回来过。由于别的一些历史原因，神龛经过很多年，最后展转到了方家。    
    由于当年的鬼王长期在神龛里修炼，不可避免的滞留了许多的散碎的阴魂，经过杨奇和方海死后鲜血的浇灌和刺激之下，封印刹那间被打开了一个缺口，里边的阴魂四处飞散，争先恐后的都往外窜。    
    在阴魂全都散开之后，又产生了一股吸力，杨奇和方海的魂魄就被适时的吸了进去。随着外面火焰的燃烧蒸发，两人的鲜血也干涸了，这个时候的封印又完好无缺了。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第八章　附体阴魂（4）

    之后的日子正如方海所说的，两人被封在里边争斗不休，也该方海倒霉，居然被杨奇无意中在神龛里找到了当年鬼王所修炼的阴魂大法秘诀。随后杨奇就暗自修炼了起来，神龛之内虽说跑了不少阴魂，但还是有不少弱小的留了下来，这些都是无意识的魂魄，自然就被杨奇所利用，随着修炼的时间加长和吸收阴魂的增多，杨奇逐渐的有了突破封印的能力，并不是说封印可以被他破掉了，而是在原来的缺口上再次给他打通，毕竟封印的力量也是来自阴魂，杨奇虽然费了点力，却终究还是如愿以偿了。    
    奈何神龛之内资源有限，尽管封引里阴魂的力量完全被他吸收了，却还是老样子。外面的世界虽大，他也害怕遇见高明的人。直到我的到来，让杨奇不禁打起了算盘。    
    我揪出方海，并且与他的对话，杨奇全都知道，但是他却谋定后动，一直等到现在才发动对我的攻势。可笑我自以为一切都在掌握之中，实际上都在杨奇的算计之内。    
    杨奇从许多吸收的阴魂记忆中，得知了修真界的存在，阴魂大法虽然厉害，但是就算修到了最高境界的鬼王，也改变不了成年躲在阴暗角落里的可怜角色。如果能够得到一个完美的身体加以炼化和控制，不要说超越鬼王境界了，就算是称霸三界也是可能的。    
    虽然对于我这个修真者，他还是有点未知和没有把握，但是超越前人，超脱三界，这些诱惑实在太大了。更何况，他实在也没有耐性在等下去了。    
    因此，他才发动了针对我全面计划。    
    我自然不知道杨奇有如此大的野心，从守株待兔等待猎物出现，到现在自己反倒成为别人的猎物，这中间的反差，让我都还没来得及体味。    
    就已经面临着死亡的考验。我还在不停抗争的，但是所谓的抗争实在有些无力。    
    我的下半身随着鬼雾的入侵，已经开始了改变，原先的长裤已经被撑破了，露出无数黑色的坚硬长毛，脚掌也在瞬间涨大，突起的骨架十分的明显，最让我感到恐惧的是我的双手也开始了变化，手臂就像被充了气一般膨胀起来，手掌增厚变大，指甲瞬间延长了三寸，锋利如刀。    
    很快，黑雾蔓延到了我的胸口，正在向颈部攀爬。我如今唯一能动的除了嘴巴，恐怕就只有头脑了。    
    脑袋里一片空白，什么办法都想不出来。我叹了口气，难道真要成为这人兽不如的鬼物吗？    
    没有想到自己的一时大意，却换来了毁灭的打击，”还是太年轻啊！”我自言自语道。对鬼魂的不了解，对自己的盲目自信，造就了我今天的下场，我闭上眼睛，等待着最后时刻的来临。    
    冰冷的气流终于到了我的头顶，杨奇忍不住得意起来，眼看着就要大功告成了，那份激动不是常人所能体会到的。    
    大脑之中，一颗血红色的珠子散发着光芒，微弱的仅仅让人能够感觉到它的存在。    
    杨奇可不知道这是什么东西，还以为是我的力量结晶呢？他控制着黑雾不顾一切的包裹而去。    
    微弱的血红色光芒就像天空一样，被阴云黑雾彻底的笼罩了起来。我的心也在这个时候，彻底沉了下去。    
    就在这个时候，惊变突然发生了，血红色的光芒瞬间大盛，凌厉的光芒犹如初升的太阳，把包裹它的黑雾射的千疮百孔，杨奇凄厉的惨叫声    
    在我脑中响起，我的脑海闪过一副清晰的画面。    
    在我的虚空识海中，血芒珠高高在上的挂着，血芒珠之下，是翻滚的黑雾，黑雾之前，现出了杨奇如同婴孩一般的身体。只是此刻他整个人已经不算是个人了，浑身鲜血淋漓的杨奇身上有着无数的创口，无数的黑雾翻滚着围绕着他，很快的，他身上的疮口就恢复如初了。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第九章　地下空间（1）

    血芒珠突然出现在了杨奇的上空，一道斜线的光芒直接照在杨奇的身上，只见杨奇叫都不叫一声，迅速的被吸收进了血芒珠内。仿佛是吸尘器一般，紧接着，我身上的所有阴魂黑雾也都被吸进了血芒珠内。    
    杨奇还没来得及高兴，已经愈合的疮口突然又全部的迸裂了，而且创口越来越大。    
    我可以清晰的感觉到自己的指甲在缩短，浑身的黑毛也在收缩。难道他所流失的鲜血就是他的力量吗？我想着，想要找到答案，却只能继续看下去，对于血芒珠的厉害，我又一次见识到了。    
    杨奇气的直跳脚，这颗该死的珠子所呆的地方，也就是我的整个灵魂所在，所有的三魂七魄都在血芒珠的掩护之下。    
    杨奇慢吞吞的像血芒珠靠近，不知道为什么，这个样子，让他觉得很舒服，随着距离的不断靠近，他的创口也在不断的缩小，鲜血很快停止了下来。我大敢诧异，怎么这血芒珠居然帮起敌人来了，我刚放下的一颗心，马上又提了起来。    
    杨奇“桀桀”的笑了起来，为自己的英明决定感到十分的高兴。下一刻，杨奇又化成了黑雾的形态，只是形态更像是一只黑色的手掌，他居然伸手朝血芒珠抓去。血芒珠光芒一闪，突然炸了开来，黑色的手掌马上四处飞散，变成缕缕的黑烟。    
    好半天，杨奇才重新聚拢起来，只是样子比前一次更惨，上一次的他整个人还能分辨的出来，现在的他不但趴在地上，浑身还不断流着黑色的鲜血，血肉模糊。    
    就在我疑惑不解时，血芒珠突然出现在了杨奇的上空，一道斜线的光芒直接照在杨奇的身上，只见杨奇叫都不叫一声，迅速的被吸收进了血芒珠内。仿佛是吸尘器一般，紧接着，我身上的所有阴魂黑雾也都被吸进了血芒珠内。    
    下一刻，我彻底恢复了神智，一屁股坐在了地上，我大口喘着气，回忆着方才惊心动魄的一幕。    
    抬手看了看，晶莹如玉，正是我修炼后的样子，一点都没有变，我又摸了摸脸，依然光滑，如果不是衣服和裤子的四分五裂，我实在不敢相信方才发生的事情是真的。    
    摇晃着起身，我松了口气，还好杨奇已经被彻底消灭了，自己也得以逃脱大难，这件事情到此为止了。“谁说老子被消灭了，你小子不要做梦。”“谁？杨奇，你没死”我差点没跳起来，马上全神戒备的打量着四周，却没有见到丝毫他的踪影。    
    “别找了，我就在你身体里。”杨奇开口道。“什~~什么？你不是被血芒珠给吞了吗？”我愕然道，让杨奇呆在我的身体里，我早晚要死在他的手里。“原来那害我功亏一篑的玩意叫做血芒珠啊！”杨奇恍然大悟道。    
    “少废话，你给我出来，咱们决一死战。”我可是知道杨奇这老小子的阴险毒辣，让他呆在我的身体里，我还不如面对面的跟他正面决战呢。“我出去？你别开玩笑了，老子在里边呆的舒服着呢？有本事自己进来啊！”杨奇悠闲的道。    
    我不由大急，这个老狐狸，一点也不受激，一天不解决他，我的身体里一天就跟埋了定时炸弹一样。“杨奇，人家方海都说你是个龟孙子，看来真是一点不假啊！”我淡淡的道。    
    “什么？方海那东西居然敢这么说我，我~~嘿嘿，他早魂飞魄散了，你还是多多操心自己吧！”杨奇在开始的暴怒之后，居然马上就冷静了下来，真不好对付啊！我心理暗想。    
    我口中说着话，杨奇的回应很快的反应在我的脑海里，就跟面对面对话一样清晰可闻。杨奇一副安稳的态度，反倒让我想起很多问题来。    
    以杨奇开始时候的志在必得和来势汹汹，现在的态度实在有点反常。在联想到方才他被吸入血芒珠的情景。    
    我试探道：“是这样啊！我的安危好象用不着你来关心吧！都说请神容易送神难，我看这话应该改成进来容易出去难。”    
    “你什么意思？”杨奇故作疑惑的道，尽管被我看破了虚实，他还是想尽量掩盖。“我是说啊，杨老兄的阴魂大法从此看来是没有用武之地了。”我讽刺道。    
    “你~~好，好。我不跟你计较，等着吧，总有一天，我会占据你的身体的。”杨奇恨恨的说道。我不由高兴起来，杨奇的话总算证明了我的判断，原本想探视一下他在血芒珠里的具体情况，可惜这一次却失望了，血芒珠还是血红的样子，根本看不见里边有什么情况。    
    我无奈之下，只有暂时放弃了除掉杨奇的打算，随手撤掉了牵引五行阵，望着手里的五张镇符，我不禁苦笑起来，没想到自己第一次修炼的符咒，居然一点都派不上用场。摇摇头，顺手拾起了地上的神龛，“这玩意可是害人不浅啊！”我自言自语道。    
    “小子，这玩意你可别扔啊！兴许还是件宝物呢？”杨奇在我体内开口道。“你都自身难保了，还惦记着这东西？”我没好气的道。    
    “这东西能够装的下我和许多的鬼魂和阴魄。你说他它会是平常的东西吗？”杨奇难得的给我耐心解释道。我心里一动，杨奇所说的也不无道理。“可是这东西我放哪儿啊！”我抱怨道，本来身上就绑了个冥罗像，后来刘胜又给我一个莫名其妙的玉瓶，现在又出现个古怪的神龛，面对这些‘宝物’。我真不知道是庆幸还是头疼了。    
    “笨蛋，难道你连这么简单的问题也要问我吗？”杨奇气的直骂道。“喂，你说话客气点啊！谁是笨蛋？你想说就说，不想说就给我闭嘴。你不说话，可没人说你是哑巴啊！就这玩意，我还不稀罕呢干脆扔了算了。”我也有点动怒道，这家伙被困在血芒珠里，居然还这么蛮横。    
    “别，我承认说错话了，我教你收藏宝物的方法，保管不累赘又方便。”考虑到神龛对自己的重要性，杨奇可不敢得罪我。    
    “这还差不多，那你快说吧！”我不禁纳闷起来，小小的一个神龛居然可以让杨奇如此的低声下气，看来我还真要抽时间好好研究一下这个东西。    
    “其实不管是修真者，异能者还是像我这样的修魂者，所追求的不外是对于自己所熟悉力量的掌控程度，像收藏某一件东西，那对于我们这些修行者来说那简直是最简单不过的事情了。像我的与魂术、异能者的同化术还有你们修真者幻空术都可以达到很好的效果的。”杨奇侃侃而谈道。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第九章　地下空间（2）

    “停，你的与魂术和那什么同化术我可没兴趣听，你告诉我那幻空术是怎么回事就可以了。”我连忙打断他的话道，这家伙要来个长篇大论我可受不了，现在虽然是天黑，可谁知道天什么时候就亮了，更何况方氏一家估计都在等着我呢？    
    杨奇虽然对于被我打断了话感到不高兴，可也不敢给我脸色看，谁让他现在是在我的屋檐下呢？“这幻空术其实跟你刚才布的这个牵引五行阵差不多，它们有一个共同点，那就是开辟一个属于自己的独立空间。只要你同样造出一个比牵引阵小的空间用来装东西就可以了。”杨奇说道。    
    我眼睛一亮，顿时有点明白他的意思了。五行阵是通过五行相生，不断轮转结合之后产生的一个独特空间，如果我把东西放在这个产生的空间内，别人是看不见的，除非他破了我的阵法，换句话说，如果我把五行阵缩小到可以随身携带的地步，那就可以把问题解决了。    
    而这偏偏是关键所在，我只有去询问杨奇了，自己懒得去想。    
    当我把这个问题抛给杨奇后，这家伙忍不住又骂我笨蛋，最后可有可无的丢给我一句话，让我自己想办法。“笨蛋，随便弄一件自己身上常带的饰品，然后把阵法缩小布在上面，不就可以了吗？至于什么饰品这样的垃圾问题，就别问我了，我要闭关一段时间，没事少来烦我。”    
    虽然被杨奇臭骂一顿，我还是很开心的，毕竟又接触到一点修行的奥秘，我先把东西收在怀里，准备有时间再向办法，现在当务之急是解决我的着装问题，以我现在破破烂烂的样子，实在不敢在人前露面了。    
    把屋里稍微收拾一下，随后我才高声喊道：“方伯父，麻烦您过来一下。”我很明白他们一家人晚上是不会睡的，因为我的举动确实算的上古怪了，加上我又丝毫不露口风，他们的担心也是情有可原的。    
    果然，方家人都没有睡。下一刻，我傻眼了，不是因为方园没来，而是因为他们一家三口都来了，我这副狼狈的乞丐样子，就这样让他们看见了，实在有够窘迫的。方漩这丫头，当时就叫了起来，一边叫还一边拿手堵住了一只眼睛，另一只眼睛却还睁的老大。    
    最后还是方家伯母给我解了围，给我拿了几件自己丈夫的衣服，虽然颜色上不怎么搭配，虽然穿上以后裤脚只到我的小腿，但我还是很感激了，因为我省得去钻地洞了。    
    唠叨着一夜就这样过去了，其实等我跟杨奇的事情一结束，黑夜也没剩多长时间了，我只有含糊着拿仅有的一点风水知识去应付着他们了，虽然我不是太懂这东西，不过好歹他们比我差的更远。    
    “方伯父，方伯母的病情已经基本上好了，剩下的就是调养了，至于屋里的问题，一大部分是因为这个古代的神龛。”我拿着神龛给他们晃动了一下，继续说道：“有这东西在，阴气就能不断汇聚，这对于我们这些凡人来说，当然不好，不过现在我已经把神龛里的阴气都散去了。我想把它拿回去研究一下，伯父伯母不会介意吧！”    
    “怎``怎么会呢？小枫尽管拿去。”方园一听说这个神龛就是罪魁祸首，巴不得我赶紧把他拿走呢。原本不怎么迷信的他，在经过妻子由死转生的这件事上，想法已经彻底改变了，至少我的特异功能是他亲眼所见。    
    “那好，事情已经解决了，小枫就不打扰你们了，等有时间，我一定会来看望你们的。”我起身告辞道，刘胜交代我寻找一个叫刘和全的人，我还没有找到呢？“这么快？你看我们家还没怎么谢你呢？你就要走了。不如你再这住几天吧！你方漩妹子难得与你谈的来，你们就好好聊聊。”方家伯母大有深意的道。“妈，你不要乱说话？人家还要上课呢？哪有时间啊！”方漩嘴上找着借口，脸上的神态却是一副娇羞肯定的表情。    
    我大感不妙，这丫头别是对我有好感吧！我不敢想下去，心里想着，嘴上连忙拒绝道：“对不起，伯父，伯母，小枫确实有很重要的事情要办，实在不能久留了。还请二位见谅才是。”    
    方漩一听说我执意要走，一张粉脸瞬间就暗了下来，那份阴霾的转变，差点让我改变主意。“那~~那我们就不强留了，小枫有时间就来看看我们，你也知道，我们也没把你当外人，小漩，你就代我们俩去送送你枫大哥吧！”方园自从知道了我有特异功能之后，就知道了我注定是个不平凡的人，因此他也不勉强我了。    
    方漩点头答应了一声，就跟随我，走向院门。“小漩他爸，你看咱们家小漩这两天不太对劲，不会是真喜欢上林枫了吧！”秦芳身为女人，心思最为敏感，她早就发现方漩望向我的异样眼神。    
    “林枫确实是个难得一见的好孩子，心眼也很好，所以他的一生绝对不会是平淡无波的，咱们家漩儿怕是要好梦成空了。”方园摇头叹道。    
    “难得一见的人物？”秦芳回忆起了我那睿智坚定的眼神，还有谦恭不卑的态度，顿时无语。    
    一前一后慢行的脚步，我反在前走着，方漩在后跟着，谁也没有开口说话。我是觉得不说话比说话好，毕竟从此一别，可能就没有相见之日，我也不想招惹上无谓的感情，不是说方漩不讨人喜欢，事实上如果换做是修真以前的我，定然是不会放过她的。    
    而现在，我的心态已经发生了很大的变化自从修真之后，我很明白自己现在追求的是什么了。修真的上一层境界是什么样子，它的尽头呢？从我踏上这条路，我就甘之如饴的走下去，不知不觉，就连往日仇恨的心也变的淡薄起来。    
    见过刘胜和霍青莲之后，他们带给我的除了震撼还是震撼，人的寿命真的可以突破现在的极限，这世界的许多传说真的是存在的。在追求仙道的日子里，生命从此将不在短暂和寂寞。    
    转过身子，我目视着眼前动人的女子。我淡淡道：“美丽的爱情终究还是要面对黄土和枯萎的一天，我不认为几十年的相守可以陪伴一个人直到永远，爱的越深，思念越深。世间情爱、富贵荣华，都不过是弹指一挥间，当断不断，必遭其乱。既然如此，何如早断？小漩保重。”说完，我毫不犹豫的转身而去，很快的融进了人海中，消失不见。    
    方漩愣住了，她不十分清楚我话中的含义，但是有一点她却明白了，那就是我与她，从此天涯梦断，相会无期了。    
    看着我豪不眷恋的脚步，迅捷的消失在人海。方漩呆呆的，一句话都来不及说出口。两行清泪瞬间滑落，从我在餐馆里第一次出现，她的心里就已经埋下了我的影子，直到方家再次相逢，她终于深陷了进去，不可自拔。    
    一见钟情，这种她一直嗤之以鼻的事情，在自己的身上却不可思议的发生。    
    初恋的爱情，犹如飞蛾扑火般的干脆和不可阻挡。洒脱出尘的气质，灿烂的笑容，梦幻般的爱情，还不曾拥有，就已经失去了。    
    走在人海，迎着朝阳，阔步前进。街上行人都以怪异的眼神打量着我，我顿时醒悟过来，这身行装还真是现眼啊！正要去商店买一套合身的衣服时，迎面走来的两个人引起了我的注意。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第九章　地下空间（3）

    这是一男一女两个人，男的雄壮魁梧，剃着光头，满脸的虬髯。一身黑色的风衣，再佩上一百九十公分的身高，确实引人注目。    
    他身边的女人虽然身高比他矮，却也足有一百七十公分左右。一头黑黄相间的飘逸长发，白皙的皮肤，黑色的紧身衣，勾勒出一副美女的图案。两人手牵着手，在人群中大步向前，惹起我注意的不光是他们的动作形态，而是两人身体内那令人战栗的力量。    
    男子行动之间，静谧如山，有种泰山压顶的气魄，感觉他步步沉稳有力，每一次脚踏实地都暗合一种节拍。这是土暴能的力量。女人则完全相反，走动之间，迅捷无比，如果仔细观察她的双脚，你就会发现，其实她的双脚根本就没有踏入实地，而是在离地大约一寸左右的地方虚浮着。很明显，她所修炼的是风旋能的力量。    
    我不禁大为惊讶，没想到出一趟门，就遇见这两个异能高手。    
    异能高手，这是我现在所知道的世俗三大修行种类之一。其中两个分别是修魂者，还有我们修真者。异能者，是对于人类当中那些有特异功能的人的称呼。    
    大约一百五十年前，超级元能大宗师落天嚣，提出了元素与异能相结合的修行方式，并公布了一些比较简单的修炼方法。他首先提出了四大元素理论，分别是水、火、风、土。    
    这是人类已知的，也是了解最深的元素。并根据这四大元素，创出了四极元能，也就是水氲能、火炎能、风旋能和土暴能这四大元能。    
    由于落天嚣的突出贡献，自然而然的被所有异能者推为一代元能大宗师。而所有的异能者从此也都自称元能者，一方面是因为处于对落天嚣的尊敬，另一方面也是为了不想被人歧视。要知道异能者的这个异字，本身就包含了被排斥的意思。尽管外人还是称呼他们为异能者。    
    异能者不断的发展直到今天，早就形成了许多股属于自己的势力，其中最著名的要属元能联盟、四极门和落天宗这三大势力了。    
    三大势力彼此之间相互合作，又相互摩擦，门人弟子也是遍布全球。要算出风头程度，异能者实在是比修真者和修魂者强太多了。    
    关于异能者的资料瞬间在我的脑海闪过。转眼间，两人已经从我的身畔擦肩而过，到了我的后头了，对于神秘的异能者，我不由好奇心顿起。我决定跟踪他们看看，刘胜的交代转眼又被我抛到脑后。    
    灵真力在空气中就像是一张撒开的网，只要是在这张灵真力所编织的范围之内，任何生命，都无一例外的在我脑海展现出来。我的内心不由一阵欢喜，这样一来，以后我在对敌的时候，又多了一份把握。    
    没有时间思考自己的变化，很快的，在人群中我发现了那两个异能者的踪迹，异能者的生命力非常的强大，如果说普通人是萤火虫的话，那么他们就是电灯泡了。一路谨慎小心的尾随着他们，看着他们走进一个地下的停车场。    
    停车场十分的宽敞，奇怪的是车辆却不是很多。    
    在停车场的中段，有一个四方形的平台，两个异能者在接近平台的时候，就消失了。我大感诧异，由于距离比较远，我根本看不清他们的动作。我不由走近平台，平台不是很大，直径大概是五十公分，刷着灰暗的油漆。在停车场的中部，设计这么一个东西，难道是用来隔离车辆用的，我摇摇头，很快的推翻了自己的想法。    
    左看右看，也看不出来这东西是什么材料制成的，我不禁伸手去触摸。触手的感觉是光滑的，最奇怪的是还带有一种热气透出。    
    我疑惑中，灵真力不禁向里边探出，很奇怪的是，灵真力不断的向前延伸，仿佛没有尽头，正在我惊讶的时候，平台突然温度升高，在我脚下的一块地面突然裂开一道口子，我还没反应过来，人就已经掉了下去。    
    我的身体不断的下落，眼睁睁的看着上面的裂缝合拢了。鼻孔里闻着潮湿的气息，还有一种十分古怪的味道，我不敢怠慢，灵真力四方散开，放缓着我下坠的速度。时间大概过了有三分钟左右，脚下逐渐有亮光透了出来，下一刻，我总算到达了实地。    
    我身处一条通道的中间，这里有着最现代化的设计，四周的光源就是旁边那花纹般的石壁。脚下是不断运转向前的电梯，    
    电梯带着我不断的向前，通道也仿佛没有止境般，开始的墙壁上什么都没有，越往前就可以看见很多古怪的浮雕，这些浮雕浮凸着贴在墙壁上，颜色鲜明，有男有女，也有很多可怖的怪兽，这些浮雕大都惟妙惟肖，如果我不是感应到任何的生命力波动，还真以为它们都是真的。    
    电梯终于到达了尽头，眼前是一扇封闭的大门。在大门正中有一个巴掌大的手印。我十分清楚，那就是大门的钥匙。需要特定的人员才能开启。    
    我的手掌肯定是不合适的，仔细望了一眼四周，顿时浑身吓出一身冷汗。    
    大门是用一些特殊的金属所制，其中一种材料就包括我所知道的黑成钢。这一点在我第一眼看见的时候，就知道了。让我吓出冷汗的，不是大门的结实程度，而是这里所隐藏的危险。    
    在大门上方，有一个微型的拇指大的小洞，一缕十分微弱的光线从小洞射出，照在我身前的地面上。在大门左右的两旁通道，我也看见两个浮雕，两个浮雕各有一只眼睛也发出这种微弱的光线，这两道光线已经照在了我的身上。    
    我知道这是一种三点合一的防御程序，曾经听父亲说起过，所谓三点合一，就是一种防御程序。    
    它的理论就是将三点的光线集中到一个点上，这个点可以是人或者是物，当三点合一的时候，你就必须打开眼前这扇门，否则周围的警报声将自动通过计算机传达到任何堵截你的角落。这只是其中一个报警功能，还有很多防御的方法，要打开这个门，首先就是要三点汇聚，其次就是要手印指纹相符。当三点合一，防御程序当中的攻击程序也将自动启动，只有正确的手印指纹，才能消除这种防御攻击。二者相辅相成，把防御的保险程度做到了最高。    
    从这里没有设置任何守卫的程度上看，显然，这里的主人是很信任三点合一这种防御程序。    
    换句话说，三点合一一定可以有效的监察和防护这里。我不禁苦笑，现在身上已经两点汇聚，按照当年父亲对我说的话来推算，我还有不到一分钟时间行动。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第九章　地下空间（4）

    我当然不会蠢的选择回头就跑，这样虽然能避免程序那所未知的反击，但是警报将不可避免的还是要触动的。    
    而且我对这里的地形完全不熟悉，现在进来可是没有人知道的，黑暗中的人总是比较安全的，一旦暴露，危险也将大幅度的增加，原本我不应该担心这个的，凭我异于常人的能力，我该有这自信才对，但是两个异能者的突然出现，却给我敲响了警钟，能够让两个异能者秘密出现的地方，绝对是藏着很重要的机密。    
    在没有彻底搞清楚这个机密之前，我最好是先找到一条出路，可别糊里糊涂的进来，就出不去了。    
    但是对于高科技的东西，我跟个白痴差不多，时间很快的就要到了，我一咬牙，踏前一步，三点终于汇聚成一点，在我的头顶上，瞬间，周围的墙壁打开了无数的缺口，密密麻麻的黑色枪管瞬间暴露了下来，在我的头顶上方，一个如同大锅一般的罩子也同时显现了出来，罩子里可以看见电流不住的闪动，发出劈啪的响声。    
    我头皮都发麻了，下一刻，我的手按在了手印上，很明显的，我的手印偏小，不是指长度，而是指手掌的肥厚程度。    
    马上，在大门两旁的墙壁突然陷了进去，两边各自探出一盏小灯，不断的闪着红光，一闪一灭，我知道糟糕了，警报和攻击马上就要启动了。    
    就在我六神无主，不知道如何是好的时候，脑中传来一个声音。“用你的力量模仿手掌上的纹路，快。”    
    我不由自主的把灵真力聚集到手掌，感觉到手印上那浮凸的纹路，手掌仿佛膨胀了一般，把空余的手印涨满。灵真力薄薄的附在我的手掌上，形成一曾膜，随着力度的挤压，形成了仿真的手印。    
    “叮冬，攻击程序被解除，请进。”一钟古怪的声音在通道里响起，随后头顶和周围的攻击武器全部机械般的收回去，四周的墙壁顿时又恢复了光滑，仿佛什么事情都没有发生过。    
    “轰隆”禁闭的大门终于呈三角形的缓慢打开了，看大门的厚度至少有二十米，我不禁摇头，这扇门，拿大炮导弹都不见的轰的开啊！    
    同时心里也在惊讶，到底是什么东西，需要如此严密的防护呢？    
    “快进去吧，小子，搞的老子也好奇了？”身体里的声音又开口道。分明是杨奇的声音，我这才想起来刚才是他给我的提示。    
    就冲方才他帮我的忙，我也不好意思不搭理他。闻言道：“你怎么知道用那种方法？”杨奇哈哈笑道：“这还用问，你也知道我的阴魂大法前期是以吸收各种魂魄来修炼的，没办法，在修炼的同时，魂魄们的各种记忆自然的也留在了我的大脑里，虽然我很讨厌这些乱七八糟的东西，不过还是蛮有趣的。”    
    我差点没晕倒，这家伙居然把吸收别人的魂魄当作有趣的事情，简直是变态嘛！这个时候，铁门终于被完全打开了。    
    这里的情景让我目瞪口呆了。这是一间大概一千平米的宽大房间，房间里分大小五条过道，每条过道的两旁都摆着各种精密的器皿仪器和高大的玻璃罩。    
    过道上，无数矮小臂长的机器人正在忙碌的工作着。    
    让我目瞪口呆的不是这些机器人，而是那密封圆筒玻璃罩。在我正面的一排玻璃罩里，是十来个赤裸的男男女女，他们无一例外的，光着头，身体蜷缩在玻璃罩的未知透明液体里。    
    第二排的玻璃罩却是呈现朦胧的状态，里边可以看见一团不断升腾变化的气体，在这些玻璃罩的正中，怪异的放着一块约有尺许长的青石，青石每隔几秒就会发出淡淡的青光，每一次的青光亮起，我都能看见青石上所密布的古怪纹路。    
    在第三排的玻璃器皿里，则是一些古怪的生物，有的形状呈现蘑菇样，有的是八条腿，类似乌龟的爬行动物，还有长着双翼的猴子，总之是什么古怪的样子都有。    
    在最后一排，却只有三个玻璃器皿，里边的人都统一穿着一套黑色的甲胄。头两个都是女人，后一个则是个男人。这三个人都有着自己独特的气质。第一个女人，一头的金发，双眼禁闭着，她双手交叉在胸口，整个人盘腿莫入液体中，一张似怨似嗔的脸，以及玲珑凹凸的身体，要说多动人，就有多动人。在她右方的器皿里。    
    却是一个年轻的少女，黑色的盔甲只包裹了她的大半身体，左肩露出大半截雪白的胸肌。她整个人直立着浮在液体上，年轻的脸上隐约有一丝薄怒。我越看越觉得这个女孩子眼熟，当我的眼睛转到她耳畔的两个水晶坠子时，我终于想起来了她是谁。    
    她就是我在餐馆所遇见的与方漩一起的那个女孩，只不过她当时的一头发髻变成了如丝的长发，一身的服饰又变成了甲胄，差点我就没看出来。她怎么会到了这里，我心里暗自思忖，还有这里的一切，难道是个人体实验室，我的脑海里突然蹦出了这几个字。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第十章　千缠蝰蛇（1）

    鲜红的蛇身，上半身大部分依然保持着海萌原来的样子，只是她的额头上出现了一个类似水滴的黑色形状，她的嘴张着，一条鲜红的蛇信不断的吞吐而出，发出阵阵怪异的响声。    
    想到这里，我的眼睛不禁转到了第三个人。这个人是倒立在液体中的，他双手撑在玻璃器皿的低部，双腿并拢，身上的黑色甲胄，只是包裹了胸部及手脚上的几个重要关节。由于他的头发也是很长，在液体中飘荡着，遮挡了他大部分的脸，以至于我只能看到他的半张脸。    
    看着这三个人，我的脚步缓缓的在过道里移动，周围的机器人依然不停的在工作着，仿佛对我视而不见。    
    对于这些机器来说，它们只服从于自己的指令，对于指令之外的所有东西，它们都是漠不关心的。    
    一路走来，我又发现了许多残肢断臂，还有人与机械的结合体，看着无数的管子插进人的脑子和身体里，我的汗毛都竖了起来。看见的东西越多，我越是震惊，我已经确定了这里是个实验室，我的脑海里疑问越来越多。    
    这个时候，我的心里隐隐有一种不安，好象自己如今的动作都在别人的监视之下，那种感觉越来越强烈，犹如芒刺在背的感觉，我不禁转过身子，奇怪的是那种感觉又消失了。    
    我的灵真力向四面八方蔓延，一到前方的玻璃罩上，就自动消失了，我大感吃惊，很明显，这些所谓的玻璃罩都是用特殊材料制成，并具有吸收能量的属性。正在我疑惑时，后方传来大门滑动的响声。    
    我心里一惊，连忙找了个高大的仪器，躲在了它的后方，只见我方才所站立地方的左边，另一扇大门正在缓缓张开，从大门外走进来四个人。四个人两男两女，走在前面的是一男一女两个身穿白褂的人，左边一人是个头发胡子都已经花白的古稀老者，右边的女人比他稍微年轻一点，却也年近四旬了。两人身后所跟着的，赫然就是我一路跟踪的两个异能者。    
    “古教授，海博士，这次就麻烦你们了。只要韩菲和霸天能够苏醒过来，我们异天门是不会忘记二位的。”男异能者进门说道。    
    “呵呵，你圣空就算信不过我，总应该信的过你们师尊吧！我跟他都半个世纪的交情了，他的弟子我能不尽心帮助吗？放心好了，韩菲是因为精神力耗用过度，所以需要休息和补充一点养料，至于霸天其实应该早就醒的，但是看他现在的样子，应该是想趁着这个时候，抓紧修行，以便早日突破原来的境界，他们两个，苏醒是早晚的事情，你们要有点耐心才好。”胡子花白的老者微笑道。    
    “让古教授见笑了，圣空师兄也是关心过度，韩师妹和霸天师哥交给您，我们是很放心的。师兄你说是吧！”女异能者连忙补充道，他可知道眼前这个古明老头的厉害，对于基因和精神力的研究，在这个世界，恐怕还没有人能超越他的。    
    “是，是，嫣红师妹说的对。古教授的能力，就连我们的师尊他都是很佩服的。”圣空倒还不笨，马上附和道。    
    “如果我估计不错的话，韩菲在三天之后就应该会苏醒过来，至于霸天，那就要看他自己了。”古明淡淡的道。    
    四个人很快的来到了最后三个器皿面前。“咦，古教授，这个中间的女人是谁？她为什么也在基因混合液中，难道她也是个异能者吗？”圣空惊讶道，他可是很清楚基因混合液的威力，泡在这种液体中，所承受的痛苦，可不是一般人能够承受的。    
    “这个人是老师最近发现的基因物种，她有着很特别的基因程序，因此被老师请来研究的。”说话的人正是古明的唯一弟子，海萌。    
    “噢。”这次连嫣红也惊讶了，能够让鼎鼎大名的古明都感到兴趣的基因，那可不多见了啊！    
    “说起这件事情，还要两位帮老朽一个小忙。”古明微笑道。“古教授客气了，您有什么事尽管直说就是，我们两个能做到的一定帮忙。”圣空迎合道，他心里暗骂古明果然是老狐狸，一点亏都不愿意吃。    
    “其实也没什么？主要是这个丫头的背景不单纯，她的父亲刘和全在这里还有点势力，所以我希望你们两个出面帮我摆平这件事情。”古明直截了当的道。    
    “我说什么事情呢？原来是这件事情啊！您放心，我们一定帮你解决。”圣空满口答应道，他以为是什么难事呢？凭着异能者的恐怖实力和现实社会上的幕后背景，解决一点失踪人口的问题简直就是易如反掌的事。    
    我在一旁大吃一惊了，刘和全不就是刘胜要我找的人吗？这个叫小撄的居然是他的女儿，简直太不可思议了，我大感头痛，我现在自己都没有把握平安的出去，如果再加上一个人~~可是见死不救肯定是不行的，一想到小丫头被古明这样的老怪物拿去研究，后果简直不敢想象。    
    嫣红直觉的觉得事情没那么简单，古明的势力别人不清楚，她还是知道一点的，这个人表面上看是一个专门搞基因研究的教授，而且老态龙钟的样子，但是他之前做的每一件事几乎都是成功的。    
    别的不说，单只建立基因研究所需要的实验室，就几乎犯了天下之大不韪。据自己所知，基因实验室的所需费用以及众多古怪的基因收集，任何一项都不是一般人可以做到的。    
    特别是那些古怪的生物基因，那都不是金钱可以买到的。    
    但是现在这些东西居然都被古明搞到了，没有人知道他有多少钱，更没有人知道他的基因物种从何而来。    
    基因研究不可避免的要牵扯到人体解庖，很多方面是世界上各个国家都明令禁止的。因为那牵扯到人权的问题。    
    但是这么多年来有关于基因教授古明的传闻，简直少之又少，更别提被人发现了，一年两年还有的说是因为运气，而几十年都不为人所知，这显然就有问题了。可惜的是包括自己师门异天门在内的众多门派都没能找出这背后的原因。    
    但是有一点嫣红是可以肯定的，那就是古明背后的势力，从种种迹象表明，像现在这件随便掳人的事情，他自己都可以轻易就能解决的，但是他却推给自己来做，动机未免有些可疑了。    
    想归想，嫣红也只是大概的猜测，既然答应的事情，自然要去办到，更何况自己师门也确实是欠了人家的情。    
    “那就这样好了，我和师兄先行告退，三天后等待古教授的好消息。”嫣红知机的与圣空退下。    
    古教授踏前一步，单手放在门上，铁门缓缓的拉开了，直到圣空与嫣红在铁门的缝隙里变的越来越小，海萌转身对古明道：“老师，我搞不明白，为什么你要费那么大力气，去帮助他们这些异能者，要知道，政府可是很讨厌这些怪物的。”    
    “嘿嘿，你老师我是那么好心的人吗？这些异能者不外乎是想利用我罢了，异天门主藏星这个人老奸巨滑，早就对我的这个基因实验室觊觎已久，之前一直想找出我们的具体位置，现在他们如愿以偿了。”古明冷笑道。    
    “老师既然知道异天门包藏祸心，那为什么~~~”“为什么还要把异天门的人带到我们的秘密基地是吗？”海萌的话还没说完，就被古明截断道：“海萌，你又不是不知道老师毕生的愿望，如果可以把异能与我们所研究的完美基因相结合，你想想，那将会出现一种什么样的人类？”“我明白了”海萌恍然大悟道：“老师是想借此机会，好好的研究这些异能者。”


《邪仙Ⅰ》　第二部分第十章　千缠蝰蛇（2）

    古明望着眼前的三个玻璃罩，双手颤抖的抚摩着玻璃外面，激动的道：“咱们离梦想不会太远了，海萌，只要研究出这种基因与异能的结合体，那么我们就可以在进化上走上一条前所未有的道路，到时候，世界还不是尽在你我的手中吗？哈哈~~~”    
    “是啊！老师，我快受不了了，这副蝰蛇的身体虽然让我变的强大，却也在同时给我带来了痛苦，老师~~我~~我又要变身了~`”海萌的声音突然变的低沉妖异起来。只见她的宽大白袍突然一真晃动，自动的掉落在地下，身体里顿时出现一副玲珑动人的躯体，她的白袍里居然什么都没有穿，海萌抬起头，不断的摇晃着自己一头的长发，她的全身莫名的出现一道红光，额头突然布满鲜红的鳞片，鳞片不断蔓延，从脸上都胸部再到下身。    
    ”啊”海萌大叫了一声，整个人委顿在地，笼罩在她身上的红光瞬间大盛，下一颗，一只奇形的怪物顿时出现在了我的眼睛里。    
    我差点没有叫出声来，展示在我面前的，分明是条巨大的蟒蛇。鲜红的蛇身，上半身大部分依然保持着海萌原来的样子，只是她的额头上出现了一个类似水滴的黑色形状，她的嘴张着，一条鲜红的蛇信不断的吞吐而出，发出阵阵怪异的响声。    
    她的双手粗壮无比，在肘部长出一根呈弧形的弯钩倒刺，下半身从腹部开始，之前的腿完全变成了一条粗长的蛇尾。    
    变异的海萌一个翻身靠着蛇尾的支撑站了起来，这可不得了，她的身高这下子足有接近一丈了。她的眼睛一直冲着我的方向，嘴中发出奇怪的声响。面对如此突然的惊变，古明仿佛习以为常，他静静的站在蛇人的面前，眼中闪烁着的，不是恐惧，而是兴奋的光芒，他伸手抚摩着蛇人的鳞甲，淡淡的道：“很好蝰蛇三级进化，很快就要进入四极了，海萌，咱们的实验算是很成功了，近乎不死的躯干，超强的再生能力，今天，就是检验的时候了，去吧！找个猎物去游玩戏耍一下吧！”    
    我听着两人疯狂的对话，以及刚刚发生的怪异场面，震惊的说不出话来。正在思索间，蛇人的蛇尾一顿地，整个身体凌空腾起，目标居然是我藏匿的方向，我刹那间明白了过来，自己的身形暴露了。    
    凌空的蛇人身体未到，我就闻到了一股腥臭的味道，伴随而来的，是一阵强烈的劲风，眨眼间，粗大的蛇尾已经到了我的头顶，我顾不得多想，灵真力瞬间在身体之外聚集，形成一面白色的光盾，光盾刚刚成形，蛇尾已经狠狠的砸了下来。    
    出乎我想象当中的厉害，光盾瞬间被击的粉碎，我只好一个侧步，让往一旁。    
    蛇人一落地，左右双手上的弯钩突然前伸，变成两把锋锐的利刃，双刃交叉成剪子状，朝我的脑袋上剪来，我算是认识到蛇的灵活性了，我新近所学的符咒完全发挥不出来，不是还没学会，而是蛇人根本没有容我施展的时间。    
    没办法，我只有把自己那粗浅的拳脚拿出来了，我单腿垫地，一拳在间不容发间轰在了双钩的交叉点，灵真力呈螺旋状喷出，“吭”的一声，紧接着听见蛇人一声嘶叫，我这一拳总算是把蛇人暂时击退了。    
    我可不敢让蛇人近身，让蛇给近身缠上，绝对是死路一条，我双手虚空一划，一块黄色的玉牌飞出，玉牌上淡淡的青烟冒出，如虚影般的弯曲符咒半空中显现出来，蛇人腾空朝我冲来，正好一头撞在了虚影里，符咒扭曲着与蛇人缠在了一起，我不断的划出符咒，空中的字符一个个的出现，朝蛇人印去，就像绳索一样，把蛇人捆了个结实。    
    被缠的动弹不得的蛇人身形在半空一滞，顿时狠狠的摔了下来，古明惊讶的望了一眼已经站在他对面的我，实在不敢相信自己最得意的基因变异品种就这样被人收拾了。    
    他惊讶，我比他更惊讶，我刚刚所施展的乃是千缠符咒，本是一种最简单的困敌之术，原本只是希望它能起到干扰和纠缠的作用，我就很满足了，没想到，第一次施展，就把蛇人一举成擒，这种结果，实在是出乎我的意料之外。    
    正在我惊讶时，被捆绑的蛇人又发生了变化，她的蛇头昂起，身体一阵旋转，双臂上的弯钩跟着晃动，我刚叫了声不好，千缠符咒已经被她破的干干净净，化做青烟消逝。    
    我的这一番出手，显然激起了蛇人的凶性，她身体一晃，居然消失了踪影，我预感到不妙，身体马上想前窜出，“啪”的一声，原先我所站立的地方已经出现了一道深陷的蛇尾痕，我趁着这一刻，身形又窜了回来，双手毫不犹豫的轰在了蛇人的胸前。    
    “咻咻。”蛇人惨叫着被我轰的飞了出去，接连撞倒了几个玻璃罩，最后躺在了那块尺许长的青石上。“波”的一声，一道白光从青石中升起，把蛇人包了个结实，没有任何声音传出，白光瞬间散尽，准确的说是被吸收了。    
    之前的蛇人又一次变异了，她的鳞甲发出了黑色的光芒，身后居然长出了一对透明的翅膀。“土暴之魂，蛇之潜。”蛇人居然开口说话了，眼睛里爆出的是一潭黑色。    
    更不可思议的一幕出现了，蛇人一头冲向地面，眼看着身体一截一截的消没不见。正在我疑惑时，忽然感到脚下一阵波动，我心里一动，人跟着跃起，“轰”地面突然爆裂开来，蛇人双爪如钩的朝我抓来。我在空中无法挪移，更无法消失，只好用双脚踢向蛇人的双手    
    。“波”的一声，仿佛气泡破碎了一般，双方的力量在瞬间撞在了一起，一股令我十分难受的力量冲进我的身体，有种呕吐的感觉，我当时就喷出了一口鲜血。蛇人也不好受，被我逼入地下，又消失不见。    
    我在空中一个翻身，不知不觉的靠在了最后一排三个玻璃罩的旁边，蛇人明显的强大了，我感觉的到，头痛的是现在它在暗，我在明，我成了靶子了。    
    又是同样的警兆在我心中出现，我机敏的一闪，蓬，蛇人的粗大长尾一口气把三个玻璃罩都给打碎了，里边的液体流了一地。“糟糕。”我这才想起古明还在一旁观看，如果我能拿下古明，岂不是等于就能控制蛇人了。    
    我心里突然想到，不禁暗骂自己蠢蛋。被打碎的玻璃罩中，两女一男全都跌了出来。“海萌，你干什么？”古明大叫了一声。    
    蛇人理也不理，眼睛里的光芒只是对着我，显然对我的兴趣明显的要比古明大。我的脑海中正想着如何脱身的计策，嘴中却说道：“大家有话好说，不要一上来就动手动脚吧！我好象在这里什么事都没干吧！”    
    “海萌，别跟他废话，干掉这个人。“古明叫喊道，对于我的出现，他实在是感到十分的意外，若不是海萌变身后的灵敏嗅觉，他还被蒙在鼓里呢？不管是出于维护基因实验室的隐秘，还是我方才所展现的实力，他都有除掉我的理由。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第十章　千缠蝰蛇（3）

    蛇人海萌开口道：“跟你打架，我很痛快，可惜这副身体我还没有完熟悉，否则你远远不是我的对手。”她指着我不屑的道。    
    “海萌，你~~”“你给我闭嘴，我若天狂的事情还轮不到你来指手画脚，千年了，小子，真是可惜了，我如今要急着恢复我的元气，三年之后，我若天狂会再来找你的，希望你到时候不要让我失望啊。说实话，你很有意思。再见了，兄弟姐妹们，希望你们好运，哈哈哈。”蛇人转身对我说道，身体一阵急旋着前冲，阻挡道路的机器人，无不纷纷抛起，旋风突然在铁门口停止，现出了蛇人的身形，依然是身体身体俯冲，刹那间就消失于铁门口，而不管是大门还是地下，都没有留下任何破坏的痕迹。    
    而在他身后的那些机器人，这个时候才一个个的跌落下来，落在地上的时候，都成了一堆没用的废铁。    
    隐形的空间里，一个声音喃喃自语：“妖气？是什么人，居然拥有这么庞大的妖气？”随着话音落地，一个人影晃动着也消失在实验室里，那声音赫然正是尾随在我身后的乌发杖魔。    
    我和古明都听的稀里糊涂，什么千年，什么若天狂，还有三年的约会。尤其是最后一句话，虽然是对着我说的，可怎么听都像是对别人说的。    
    古明更是莫名其妙，眼前蛇人的口气分明是另一个人的样子，可是身体却还是海萌原来的样子，如果蛇人变成了若天狂，那么海萌呢？最恐怖的是蛇人如今的实力，她居然可以无声无息的穿透坚硬的地板消失，如果真是这样，那自己的基因实验室还有何秘密可言。“哎呀，这是哪里啊！我怎么会在这里？”一个女孩子的尖叫声突然响起。    
    我和古明转头望去，发现说话的人正是之前满头金发的女人。“韩菲姑娘醒过来了，那正好，快帮老夫抓住这个小子。”古明仿佛抓住救命稻草一样，连忙开口道。    
    “你是谁，他又是谁，你凭什么让我帮你出手对付他？”韩菲摇晃着脑袋从地下站了起来。“霸天师兄，他也在这里啊！”韩菲惊讶道。“你和你师兄之前不是受伤了吗？你师尊藏星与我交情甚好，所以就把你们送到我这里来疗伤了。”    
    古明解释道，尽管他的内心心急如焚，有太多的问题需要研究和验证，但也只有耐心的向韩菲解释了。毕竟现在他可以依靠的也只有异能者的超凡实力了。至于那些只知道工作的机器人，那是根本指望不上的，原本古明还有一支秘密的基因部队，可惜还没有到成熟公开的时候，那是他最后也是最大的筹码，不到万不得已，他还不想那么快的就暴露出来。    
    “哦，我想起来了，原来您就是古教授啊！多谢您救了我和师兄啊！”韩菲总算想起了在自己临昏迷前，听师尊说起过古明这个名字。查看了一下自己的身体，不但精神力恢复如初，反而有更精进的趋势。    
    摊开洁白的手掌，轻轻一抖动间，脚下的液体迅速的扬起，滚到她的手掌上，形成一颗晶莹的水球，水球缓缓的升到高空，只听见一声“破”水球顿时裂开，水珠四射开来，周围的玻璃罩纷纷碎裂。    
    第二排被解禁的升腾气体，纷纷进入第一排的裸体男女身体当中，很奇怪的是，每个单一的气体只进入一个人的身体，决不多占，仿佛事先商量好一样。而先前被我所注意到的青石再一次发出了青色的光芒，青芒无限扩张着，充斥着整个空间，“轰”的一声，整块青石突然爆炸开来，一瞬间，空中同时出现四个飘渺的雾影，他们也飞快的钻进地上的人体中，消散不见，蓬，一具身体莫名其妙的突然爆开，紧接着是另一具身体。每一次爆开，都可以看见飘渺的人影急速的扑向下一个。    
    而第三排被打碎的玻璃罩却只有两个，从里边跑出来的分别是一只古怪的粉红色蜘蛛和一只多腿的黑色蜈蚣。这两只动物一出来就仿佛被复活了一般，很是兴奋，它们到处乱窜，不一会儿的工夫，居然全都钻进细小的下水管道里，消失不见了。    
    这下可好，古明急的直跳脚，眼看着自己多年的心血就要付之东流，他再也忍受不住了，他指着韩菲破口大骂道：“好你个小丫头，我救了你们一命，你居然恩将仇报，毁我的实验室，你~~我要告诉你师尊去~`”本来古明想说要杀了你的，但是一想到异能者的厉害，他自己又老的连走路都喘气，一时之间还真不敢放出大话。省得把人激怒了自己小命不保。    
    韩菲一脸无辜的望着周围的玻璃罩，说道：“我不就是锻炼一下，看看自己能力恢复没有嘛！谁知道~~~也怪你这些玩意太不结实了，一碰就碎。”    
    “你~~”古明气的差点没背过气去。我一看两人聊的起劲，自己趁机往后挪动身体，我要先看看方漩朋友的情况，也好随机带她出去。这里情况怪异，刚才所发生的任何一件事情都超出了我的想象，我想，还是尽快离开这里为好。    
    很快的，我到了她的身边，我蹲下身子，试了试她的体温和呼吸，都还正常，可就是没有醒过来。    
    我正要摇晃她两下，谁知古明对我是恨之入骨，马上发现了我的动静。“你小子，想干吗？”他这一喊，顿时把韩菲的注意力吸引了过来。    
    韩菲的目光转到了我的身上，她的凤目顿时亮了起来，一股奇异的压力，透过虚空，朝我直迫而来，我的脑袋不由一阵头痛，眼前的景物直有模糊的感觉。我心里大骇，竭力保持着，不让自己的意识消失。    
    “雕虫小技，居然在我面前献丑，不自量力。”身体里杨奇的声音响起，紧接着，一股阴寒的力量从血芒珠散出，我的头脑受到冰寒的刺激，瞬间清醒了过来，原先的压力，刹那间消失的无影无踪。    
    再看韩菲的眼睛，依然闪亮无比，却已经没有了之前的压力，多的只是发自内心的欣赏。经过基因混合液浸泡的她，身体越发的丰满，倒贴在身上的黑色甲胄勾勒出一副动人的线条，白皙的肌肤和黑色的甲胄形成鲜明的对比，红润的俏脸，在灵动的双目衬托下，更添一份妩媚。韩菲的岁数绝对不会超过二十三，我心里暗暗猜测，正是那种半生不熟的年龄。    
    韩菲见我在她的精神力下，除了开始有点迷茫之外，居然瞬间就恢复了正常。她的精神力到了我的大脑，就如同石沉大海了一般，消没的无声无息。她大为吃惊，虽说她还没有施展出自己最拿手的四极元能，但就自己的精神力而言，就算是一般的异能者也挡不住自己的精神攻击。与我对视着，她的脸颊不由一红，仿佛被人看光了一般，她扭捏着上前走了几步。    
    对着我说道：“你为什么老盯着我看？我脸上有东西吗？”我一愣，心里的戒备不由一松，实在没有想到她居然问出来这样一个问题。越是简单的问题，我一时间倒不知道怎么回答了。    
    韩菲见我半天也没有理她，不知道想到了什么，她粉脸一寒，叱道：“水形龙，现。”随着话音，她的左手抬起，隔空探出，地下的积水迅速的滚动犹如水龙一般，包裹着她的全身，水龙很快散去，她的身体居然也跟着消失了。    
    我的眼睛简直目不暇接了，这一会儿所见到的高手比我这辈子都多，我不知道韩菲对我有什么打算，但我却知道绝对不是什么好事。“小子，还不赶紧准备，那丫头能够自如的操控流水化形，显然意念力十分的强大，在人类对异能者的描述中，这相当于异能二流层的境界了，你可不要阴沟里翻船就好。”杨奇懒洋洋的声音响起道。


《邪仙Ⅰ》　第二部分第十章　千缠蝰蛇（4）

    就是没有杨奇的提醒，我也要注意的，他的话刚说完，我就感觉到了周围空气的异常波动，寒冷的气息犹如实质一般包围了我，我并没有释放自身的灵真力，去击破这股包围，只是在身体四周必要的做了一道防护，因为我要看看异能者的真正实力。    
    那对于我有不可阻挡的诱惑力。这个时候，四周的气温突然冷了下来，比之当初阴魂的出现更有过之。更奇怪的是，这股冷气在我的周围居然冻结了，几乎只是几秒钟的时间，我就变成了一块人形的冰坨。    
    冰坨之外，金发飘荡，一个身影一晃，现出了身来。“居然敢不回答本小姐的问话，那就让你受受冰冻的滋味。”韩菲指着我噘嘴道。冰坨里的我淡淡一笑，看的韩菲目瞪口呆，这个人明明被冰封了，为何还能展示出表情来。    
    正在她疑惑时，我开始动了，灵真力以身前为中心，螺旋着直钻而出，身前的冰块马上被破开了一个洞，我双手一撑，“轰”冰坨立马四分五裂，残碎的一粒冰渣溅在远处观望的古明身上，直砸的他哇哇乱叫。    
    韩菲惊的张大了口，一只手掩住自己的小嘴，那种神态，要多动人就有多动人。我微微一笑，心底突然升起一股作恶的念头，下一刻，我出现在了韩菲的身边，速度迅如鬼魅。    
    韩菲从惊讶中恢复过来，单掌朝我直劈而下，随着手势的挥出，一把水刃跟着伸出。尽管对于自己现在的修为颇为自负，我也不敢硬挨这一下，我五指张开，一张五行火性镇符随之出手，“爆”我叫了一声，镇符在接触到水刃的瞬间爆开，水火相交，两者消于无形。    
    我趁机一个旋身到了她的身后，单臂一搂，她的身体贴着也跟着旋转起来。“啊！”一阵眩晕，等韩菲醒悟过来，却发现自己居然到了一个男人的怀里，胸贴着胸，脸帖着脸，肢体纠缠，看到自己这副样子，她大感恼怒，一巴掌顿时朝我拍来。    
    我一把抓住她的小手，邪笑道：“你这是要谋杀亲夫啊！也罢，让为夫的教教你怎么做个听话的小娇妻。”说完，也不理她惊愕的样子，一口吻在了她的小嘴上。    
    韩菲支吾出身，不停的挣扎着，却又如何逃得出我的掌心，反抗的挣扎到最后到最后反倒成为撒娇的厮磨了。这回轮到我目瞪口呆了，主动的原本是我，可是看她现在的样子，分明是她在主动。    
    她的双眼半睁半闭，俏脸上红潮满布，娇艳欲滴，不知道从什么时候开始，她的双手已经抱住了我的头，口舌间不舍的与我交缠着，并发出阵阵娇吟和喘息声。    
    我的欲火轰的一下，就被点燃了。空出的双手，使劲的搂住她的腰，直想把她融进自己的身体里。“小子，找女人，也不分个时间地点，看看你前面吧，有麻烦了。”杨奇在血芒珠里，突然警告道。    
    我心里一震，从欲火中，回到了现实，勉强挣开那柔软香滑的小舌，在韩菲的背后，我的对面，站着一个雄壮的男人。正是之前我所细心打量的第三个人。    
    我终于见到了他的真面目，一张国字脸，高挺的鼻子，细薄的嘴唇，一双眼睛呈现一种蓝色，最明显的是一道刀疤，一道从左眉延伸到右嘴唇的恐怖疤痕，无风自动的黑发配合着他阴鸷的眼神，不但无损他的气势，反而有种相得益彰的和谐。在这个人的身上，我感受到了绝对的危险，我心里不禁提醒自己要小心戒备。    
    他双脚呈八字张开，双手自然的垂下，望着我的眼神里，不知道为什么，分明有一种狂热和嫉妒。狂热是对于韩菲的，嫉妒则是对我的。韩菲感受到我的异样，她靠着我，转过了身子。“霸天师兄，你也苏醒了，真是太好了。”韩菲高兴的道。    
    “多谢菲师妹的关心，霸天已然无事了，倒是师妹，你可不要和陌生人在一起，要知道知人知面不知心，咱们还是小心一点才好。”霸天意有所指的道。    
    我心里不由大怒，这个霸天口口声声都是针对我，从他狂热的眼神里，我哪还不知道他在吃醋啊！    
    “是啊，霸天贤侄，这个人无声无息的出现在这里，毁坏我的实验室不说，还差点连你们也不放过呢？我与令师可是多年的好朋友，如果你们在我这里出事，叫我如何向他交代啊？”古明假惺惺的道，方才的一系列激战，令他对于基因的改革充满了信心，那是超越人体极限的力量，对于他来讲，目前最主要的就是保护好这个实验室，自己现在没有能力，所以只能拉拢两个异能者了。    
    “师兄，你~~你可不要误会，其实~其实他并没有对我们怎么样的？这些损坏的东西都是我刚才不小心弄的。”韩菲吓了一跳，她连忙解释道。她可是知道自己这个大师兄的厉害。    
    异能者的境界高低，根据一代宗师落天嚣的形容，可以分为五能流，三秘境八个层次。五能流就是最低的异能境界，依次往上是，四星流，三海流，二元流和一圣流。三秘境则是夙元秘境、挪形秘境、和最高的玄空秘境。    
    异能者的修行方式，除了要有天赋和明师指导之外，最主要的还是靠自己对于空间元素的体悟和了解。除了当年的一代宗师落天嚣自己一人领悟了四极元素水、火、风、土外，一百多年来，还没有听说有人能够领悟三种元素的。    
    就算是韩菲的师尊藏星，穷皓首之龄也不过是掌握了两种元素，对于自己的大师兄霸天，韩菲是打心眼里佩服的。    
    霸天出道至今历经大小百余战，从未失过手，异能修为更是在三年前就突破到了二元流的境界，半个月前，霸天与一神秘人一战，重伤昏迷，直到今天才恢复过来。    
    二元流的异能者在凡间就是高手了，由于先入为主的观念，韩菲可不认为我会是霸天的对手。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十一章　千年妖相（1）

    我的全身如同沐浴在一条河流中，毫无顾忌着，让河水冲刷着我的全身，每一次的冲刷，我都感觉自身的污秽被去掉一点，每一次冲刷，都让我的身体变的更轻。不知道过了多久，澎湃的河流从我的身体里穿梭着离去~~    
    我没有说话，只是打量了周围一眼，只见先前掉在地上的裸体男女，有的莫名其妙的自己就爆炸了，有的开始发出古怪的叫声，还有的则干脆保持着自己原先掉落的姿势一动不动。    
    那些希奇古怪的动物更是乱窜起来，古明看着都心疼，他顾不上说话，马上就投入到了抓捕动物的活动，可惜他年老体衰，才跑几步就气喘吁吁了，眼看着一只黄褐色的猴子从他身前跑过，他也无可奈何。    
    刘樱躺在地上，依然没有任何苏醒的迹象，而眼前的霸天又对我敌意甚重，带着一个女人，还要随时防备敌人的攻击，我可真没有把握。    
    “师妹不要多说什么了？此人居心叵测，不管是古教授对我们有救命之恩，还是因为他和师尊的关系，咱们都不能不管这件事？”霸天义正严词的道：“请师妹退往一旁，我倒要看看这小子到底有什么来头？”    
    韩菲不由大急，仅仅是相见不过一时半刻，她就已经对我有了极深的印象，一个是自己最尊敬的大师兄，另一个，却是自己第一次真正有感觉的男人。骨子里，她非常不愿意双方起冲突。    
    我淡淡一笑，方才与韩菲一战，多少有些试探与投机取巧的成分在内，现在看霸天强烈气势，我反倒被击起了斗志，你要战，我便战。怕他什么？    
    “霸老兄倒是信心十足啊！那我们就来试试好了，切磋一下技艺，增进相互的了解嘛！菲儿退后就是。”我主动请战道。    
    韩菲闻言心里莫名的一甜，从我的眼睛里，她看出来了我的信心。她也不多说什么，退后几步，让出了中间的一片空地。    
    古明看见我们这架势，直摇头，原本就凌乱不堪的实验室，看来是要毁定了，刚刚抱在怀里的一只小老鼠，在他的松懈间，趁机溜掉了。    
    霸天站在我的面前，身体突然无风自动的升起来，长发飞扬间，有种傲视天下的霸气，逐渐的，他的身体周围被一股急旋的气流所包围。    
    凡是靠近气流的东西和都被毫不留情的甩了出去，古明死命的抱着一张金属椅子，避免着连自己都飞了出去。    
    霸天整个人隐在了气流中，气流转动着朝我卷来。我寸步不移的抵挡着强劲的风力，同时，双手合十，劈向风卷。    
    被释放的灵真力划出一道长芒，与风卷正面接触了。“噗”的一声，我的一击仿佛是戳在了布袋上，气流随之散去，迎面而来的却是霸天当头的一脚。    
    我来不及思考，双掌随之分开，化掌为拳，轰在了霸天的脚掌上。    
    由于仓促间的出手，加上腿的先天优势，我闷哼一声，顿时吃了点亏。霸天得势不饶人，身形借机升高，旋转着，左手弹出一朵蓝色的火焰，右手击出一道风柱。我吓了一跳，这才认识到他的厉害。    
    能够自如的操控两种元素，显然在实力上他比韩菲高上不止一筹。风柱配合着火焰，直有越烧越旺的意思。    
    火焰如同一朵娇艳的蓝花，绽放着当头罩下，跟随而来的是一股如泰山一般的心灵压力，这一次，我做好了承受精神力的准备，说穿了，精神力不过是一种心灵的力量，更直接的说，是一种形之于外的气势。    
    只有真正的异能高手才知道如何利用这股精神力，由于有了之前的教训，我分外小心了这一点，精神力被血芒珠自动的化解，对于霸天的风、火两种元素，我可不敢怠慢。    
    我双掌一分，灵真力形成一面弧形的光罩散开，火焰和风力瞬间就撞在了我的光罩上，除了感受到炽烈的温度外，还有一种被有如实质的风柱撞击的感觉。    
    我控制不住的当先飞了出去，人在半空中，之前的光罩已经四处飞散。    
    蓝色的焰火越来越大，从容不迫的向我追击而来。我大为吃惊，扬手，扔出了镇符中的水符。镇符在空中瞬间放出蔚蓝色光芒，犹如海水一般的泛开波澜。    
    霸天也很吃惊，对于我凭空幻化出来的海水，他根本就想不通，等到想变手，已经是来不及了，急旋的焰火，与镇符毫无花巧的撞在了一起。    
    蓝色的火焰瞬间被吞没了，海水一刻不停的朝霸天卷去。    
    “风龙柱。”霸天大喝一声，双手相对，一道合抱粗的风柱呈龙形冲出，我不禁苦笑，这也太狠了点吧！果然如我所料，低级的镇符根本就挡不住如此猛烈的冲击，瞬间被风龙一扫而空。    
    风龙咆哮着朝我席卷而来，我的符咒刚学了一点皮毛，加上又没有时间去炼制，最主要的是修为还没有达到元聚阶，法宝不能炼，高深的符咒也施展不开，到现在为止也只能依靠最根本的灵真力来防御和攻击。    
    虽然比之一般人，灵真力就够强大了，但是对于二元流异能者的全力出手，我也只有先避其锋锐再说了。    
    我奋力跃往一旁，狂卷而来的风龙，把一些仪器和动物都都卷了进去。古明最惨了，连椅子带人都被卷上了半空，最后又重重的摔在了地下。    
    风龙仿佛活过来一般，追着我四处乱窜，还好经过刘胜他们的调教之后，加上与杨奇的一番遭遇，让我的修为又发生了很大的变化，最显著的自然是如鬼魅一般的速度了。望着身后的风龙，我大感头痛，正面硬拼实属不智，但是总是这么逃也不是办法，眼看着霸天一副嘲笑看热闹的样子，我就有气。    
    空中一个翻身，我来到了大门前，见到禁闭的大门，我心里一动，身形保持着全速冲向大门，在到达大门时，双腿猛然踏在大门上，一个后翻身，借力跃了回来。    
    头朝下的，清晰的看着风龙朝大门涌去，轰，风龙撞在大门上，居然发出有如实质般的声音。    
    就在这个时候，仿佛被触动了一般，实验室里突然灯光闪烁，紧接着发出一种奇异的怪啸声，只见地下还残存的几个男女，突然站了起来，诡异的一幕发生了，原本光头裸体的男女，全都开始膨胀起来，不但头上长出五颜六色的头发，身体也开始变的极为怪异。    
    所有人都被这突然的现象惊呆了，霸天也顾不得攻击我，他停了下来。我这才看清楚，只见站立着的一共有三女一男四个人。    
    从左到右算起，第一个人是个一头红发的女人，身材极端的高挑，皮肤呈现一种妖异的红色，在她的双脚和胸部，分别附着一些奇异的红色火焰纹路，从睁开的双眼中，可以看见那股滚滚的热浪。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十一章　千年妖相（2）

    第二个还是一个女人，与第一个女人不同，这个女人身材不到一百五十公分，但是她的体形十分的匀称，玲珑的身材配合秀丽的五官，丝毫不影响她的魅力。一头金黄的秀发，瞬间长了出来，在她的额头正中，印着一只栩栩如生的蝎子，她狂吼一声，趴在了地上，双手和右脚撑地，左脚弯曲翘起，赫然是蝎子的招牌动作。    
    第三个则是一个清秀的男人，体形一般，也不强壮，一头刚刚长出的黑发随意的垂在肩头，赤裸的身体毫无顾忌的展露在众人面前，在他的右肩上，赫然是一只四条腿的怪兽，怪兽的头部正好旋转着印在他的胸前，只是简单的一站，一股傲视天下的霸气自然的显现了出来。    
    站在最后一个的，则是一个闭着双眼的女人，她相貌一般，身材还算过得去，在她的身上，一切都只能算的上是平凡，是属于那种大街上让人一看就能忘的那种。“这是~~这到底是怎么回事？”众人一齐望去，只见古明艰难的从地下爬起来，额头上的鲜血正不住的往下滴落。他的一张老脸在鲜血的衬托下，显得很是可怖，但是他的表情，却流露出更大困惑。    
    “嘿嘿，说起来，还真是要感谢你啊！死老头，没有你死命的把我们从古幕中挖出来，我们四人又岂能有复活的一天。不，应该是五个人才对。”清秀的男人淡淡的道。    
    “没错，天狂果然厉害，打赌千年，第一个逃脱的果然是他。想当年，我们四个历经劫难，却终究还是不能达到飞升的地步，如今转世重来，定不能辜负了才好。还有当年的那些伤害我们的人，我们一定不能放过的。”身材矮小的女人咬牙切齿的插口道。    
    “正是，这么多年来，我们差点湮灭人世，这个仇是无论如何也要报的。”红发女人双眼中的火焰越发的热烈了，仿佛想起了往日艰辛的岁月。    
    “几千年的修炼和经历，难道还不能磨去你们的争胜之心吗？天道无常，唯心不易，你们要切记啊！”一直闭着双眼的女人淡淡的道。    
    “是，谨遵大姐教诲。”三人出乎意料的对闭眼的女人恭敬了起来。    
    “古教授，这几个人就是你多年研究而成的结果吗？果然不是一般的怪物啊！”霸天好笑道，他可没有把这几人放在眼里。    
    “余间，你上去教训一下这小子，目中无人可以原谅，但是出口伤人，显然就有失教养了。”闭眼的女人淡淡的道。    
    “是。”清秀的男人，也就是余间躬身道。他的身体无风自动般，突然飘起，动作潇洒的仿佛不着人间一点烟火，空中迅捷的身影划过，留下身后一连窜的残影，如梦似幻中，他的身体已经出现在了霸天的面前。    
    轻轻的一拳击出，不带任何的风声，四周的空间仿佛凝固了一般，所有的人都能清晰的看见这一拳所划出的轨迹，霸天大吃一惊，他的异能在这一刻突然爆发了出来。    
    “轰”的一声，他的身体前方无端的燃起了熊熊烈焰，火焰好象幽灵一般自动的迎向了余间的一拳。大多数人都以为，余间将不可避免的和火焰正面撼上了。    
    连我都这么认为的，可是就在这个时候，余间居然收回了自己原本已经攻出去的一拳，他一个旋身，整个人突然消失不见。    
    霸天的身后，突然出现了无数的拳影，根本分不清哪个是真，哪个是假，霸天反应算是十分迅速的了，他身体窜前，同时，挥手向后，发出了风龙柱。    
    余间并没有像我之前那样，采取躲避的方式，而是漫天拳影化做一拳，结结实实的轰在了风龙柱上    
    原本肆虐，狂暴的风龙柱就像撞在了一块巨石上，四散开去，余间的一拳，并没有因为风龙柱的阻挠，而有片刻的停留，霸天尽管竭尽所能，在胸前，唤出一朵蓝色的火焰，余间简单的一拳还是轰在了火焰上。    
    “哇”霸天的身体呈凹形飞出，重重的撞在了旁边一个机器人身上，机器人当时就被撞飞了，霸天余势未衰的在地面上滑行着，直到狠狠的与墙壁亲密接触了才停下来。    
    闷哼一声，霸天忍不住喷出了一口鲜血，他一时间委顿在地，居然爬不起来了。我和韩菲都惊呆了，霸天是什么实力，我们两个是最清楚不过了，可是他居然在几秒钟内被人打倒了。    
    我再一次知道了天外有天，人外有人这句话。余间身体一滑，又回到了原来的位置。“好了，咱们不要废话了，先离开这里，找个清净的地方，好好熟悉一下自己的身体，然后再说。”依然是闭眼的女人开口说话。    
    “姚风姐姐说的对，那我们就走吧！”保持着蝎子动作的女人身体昂起，站了起来，她缓缓的伸出了自己的右手，手掌上光芒一闪，一把淡蓝色的小剑瞬间钻了出来，小剑约莫只有一指长，二指宽，淡蓝色的光晕让整个实验室都蒙上了一层淡蓝色的轻纱。    
    同时，随着小剑的出现，一股庞大的压力以小剑为中心四散开去，我和韩菲都不受控制的一直往后退，地下的一些机器人和仪器也一起被扫了出去，让出了中间一片广阔的圆形地带。    
    我的双眼顿时亮了起来，如果我所料不错，那个女人手心的小剑，就是修真界所谓的法宝飞剑了，仅仅是法宝的出现，居然就有如此大的气势，这更激起了我对于修真的渴望。    
    与此同时，我也对这四个人的身份产生了很大的好奇心，在他们的身上，我完全感受不到修真者的气息，难道是因为我的修为不够吗？还是说他们本身就是一种另类。    
    我无法确定，也没办法去验证，因为我有了顾忌，先不说脚下还躺着刘樱这个小丫头，最重要的是我根本没有资格与实力去说话。    
    一时的冲动，往往会换来无法收拾的结局，所以我只有静观以求其变。    
    飞剑散发一种耀眼的白光，如同一团光簇，光簇瞬间飞出，目标正是那紧闭的大门，“轰”一声震耳欲聋的响声传来，顿时气流奔涌，物屑横飞。在看那原本完好无损的大门，已经被炸出了一个大洞。    
    额有蝎印的女子招手间，光簇又转身飞了回来，光簇逐渐变小，缩入她的掌心消失不见。四人仿佛对于这一幕毫不稀奇，他们旁若无人的迈步走向大门。    
    突然，那位走在最后名叫姚风的女子突然在我面前停了下来，她的双眼暴然亮起，如同探照灯一般灼灼的注视着我。我脑袋里轰的一声，顿时迷失在她那奇异迷人的眼睛里。    
    那是一双灵动至极的眼睛，清澈见底，如同深邃的天空，明明抬头可见，却又完全无法捉摸它的深浅。看到这双眼睛，我身体里的灵真力竟然不受控制的奔腾起来，仿佛一只常年困守井底的青蛙，分外的希望跳出井外，去追求属于自己那一片广阔的天地。    
    我仿佛枯坐在一座孤崖之上，眼看着头顶白云苍狗，流光飞逝。看着脚下的大地勃发生机，连绵不绝。河水流淌，枯竭，树木繁盛，糜烂。沧海桑田，斗转星移。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十一章　千年妖相（3）

    我和姚风的身体不受控制的漂浮在了空中，却依然保持着眼对眼的古怪姿势。灵真力突然欢呼雀跃起来，下一刻，体外的空间，突然涌进来无数新生的力量，它们不断冲进我的身体，温柔而又坚定。灵真力如同江河倾泻般暴涨了起来。    
    额顶上的血芒珠也开始跳动了起来，浮现在了我的额头之上，它散发出一道红光，照耀在姚风的身上。姚风的神色一动，仿佛要挣脱红光的意思，不知道为什么，她终于停止了这个动作。    
    她的眼睛亮了起来，身体不受控制的开始颤抖起来，只见她的身体忽然隐去，现出了她全身的骨头，紧接着她又恢复了原来的样子，如此不断的周而复始。    
    “余间，大姐怎么了，她不会是遇见危险了吧！”三人见身后没有姚风跟随的脚步声，都大感奇怪，这一回过头，才看见了这惊奇的一幕。蝎印女子忍不住问道。“小青，你可不要莽撞，我们可不能打扰了大姐的好事。。”余间在开始的惊讶之后，若有所悟的道。    
    ”为什么？难道跟那个人有关吗？那是什么东西？”小青疑惑道。她本性天真，说出的话，往往代表着她内心最直接的想法。“恩，余间说的很对，如果我所料不差，大姐正在稳固自己的元神，以期能与新得的肉体达到最完美的结合。”有着火焰纹路的女子赞同道。    
    “有炎芳姐姐这句话，小青就放心了。那我们就等一等好了。”小青说完，居然就盘腿坐了下来。余间和炎芳对望一眼，也坐了下来，他们确定大姐姚风此刻并没有任何的危险，相反，却是很有好处的。因此他们都耐心等待了起来。    
    他们这随便一坐，倒是把韩菲，霸天还有古明三人看的目瞪口呆。原来他们都没有坐在了地上，而是在三尺虚空虚浮着。看着他们一脸轻松的样子，仿佛是理所应当的。    
    三人大感骇然，尤其是韩菲和霸天，由于两人是异能者的关系，所以分外知道虚空漂浮的厉害。那是需要把身体内的力量与身外的引力达到一种绝对的平衡后，才能做到的境界。    
    异能者的境界必须突破一圣流到达传说中的三秘境才可以长时间的逗留的虚空。    
    我的全身如同沐浴在一条河流中，毫无顾忌着，让河水冲刷着我的全身，每一次的冲刷，我都感觉自身的污秽被去掉一点，每一次冲刷，都让我的身体变的更轻。不知道过了多久，澎湃的河流从我的身体里穿梭着离去，所流下残余流水，都无一例外的留在了我的身体里，它们逐渐的汇聚在了我的紫府，形成一个淡红色的光团，光团之外，则是一片朦胧的虚无。    
    我心中一震，在这个时候清醒了过来，额头上的血芒珠在这一颗悄然隐没了。没有意外的震惊，仿佛一切都在清楚不过了。我望了一眼对面的姚风，这个从未与之说过一句话的奇异女子。    
    看她现在的样子，明显的也产生了巨大的改变，原先平凡的容貌居然开始端正了起来，虽然还是原来的样子，却多了一种高贵的芳划华，尤其是她的一双眸子，顾盼之间闪闪生辉，夺人心魄，那是充满生机的眼神。我心里不禁产生一种错觉，就算世间的繁花同时是盛开，恐怕也比不了她的一双眼睛。看着她那光裸的胴体，我竟然生不起一丝的绮念。看着，看着，不由的痴了起来。    
    看着我痴呆的样子，姚风忍不住掩嘴“扑哧”一声笑了起来。我眼前一亮，没想到她笑起来的样子居然会这么的好看。“今日承蒙小弟的帮助，姚风无以为报，这副天晶链，我就转送给小弟，希望小弟有用的着的地方。”姚风望着我，伸手在勃颈上一抹，一副闪烁着紫堇光芒的链子悄然出现在了她的手中。    
    “风姐说哪里话，若不是风姐对我的引导，我哪有今日聚云阶的修为，现在姐姐又送我如此贵重之物，小枫实在不敢当啊！”这倒不是客套，方才无意中进入姚风修行的天地，领悟了不少修真之秘，这才使得我的修为在短短的时间内突破第四阶净坍达到第五阶聚云这个梦寐以求的修真境界。    
    看她手上的天晶之链，呈现环形，共有十八颗一模一样的紫堇宝石串联而成，天晶链并没有想象当中的那样光彩夺目，而是从各个有棱有角的层面上发出淡淡的光晕。从链身上传出的一股淡淡修真气息，使我明白到了它的珍贵，若不是功力大进，我根本察觉不到这股气息。    
    在我的推断中，这绝对是一件修真界的至强法宝之一。“你我相见即是有缘，从我的元神苏醒的时候，我就注意到了你，原以为你只是个普通修真者，没想到你却拥有上古七宝之一的血芒珠，因为她，我才避免了元神溃散的危险，此恩无异再造，这个天晶链乃是一件微不足道的法宝，用法我已经存在了链中，十八晶链，各成一个空间，妙用无穷，小弟如果认我这个姐姐的话，就请不要再推脱了。”姚风说到最后，居然严肃了起来。    
    我心里一愣，既然姚风说的如此透彻，我要不收，反倒有点做作了。伸手接过天晶链，把它挂在了脖子上。只见光芒一闪，天晶链顿时消失不见。我大感愕然。姚风仿佛看透了我的心思，她微笑道：“这就是天晶链的另一大功能，那就是隐形，有朝一日小弟如能彻底参悟天晶的用法，当可连人都隐了，以后办什么也将会方便许多。”    
    “姚大姐视若珍宝的天晶链居然肯送给你，也不知道你小子前世修的什么好福气啊。”不知道什么时候，余间三人也来到了两人的身边。“呵呵，大姐就是厉害，这么短的时间，就收了一个如此俊俏的小弟，小妹看来不佩服是不行了。”炎芳见姚风的元神已固，不由心情的也跟着心情大好。    
    “好啊，好啊！小青以后总算不是老小了，这位小弟，还不叫我小青姐姐。”小青双手插腰，使劲仰头道，她前世原本身材粗悍高大，大有男人的遗风，奈何今世只有这具娇小的身体才能容纳的下她的精血元神，这也是没办法的事情，不过现在她这副仰望的架势，倒没有现出当大姐的风采，反倒由于身材的矮小以及幼稚的语气让人觉得甚是可笑。    
    我虽然极力想笑，却也只有忍耐，心知这几个人无一不是罕世的修行高手。任何一个人的修为都不是自己所能匹敌的。正要开口说话。姚风却抢先一步开口道：“好了，小青，你们的元神尚未稳固，随时都有溃散的危险，为今之计，我们只有先找个秘密的地方潜修一番才好。”接着她转身对我开口道：“小弟，大姐有一个请求，不知道你是否可以帮忙。”    
    看着她凝重的眼神，我知道事情并没有想象的那么简单，我想了想，回答道：“大姐有需要小枫的地方，就请直说，能帮的上的，我一定帮。”“其实也没什么？只是希望小弟能跟我们走一趟。”姚风松了口气道。    
    我心里一愣。姚风显然看出来了我的意思，她浅笑道：“呵呵，小弟不要误会，我们请你去，主要是想借助你的血芒珠来巩固一下他们的元神而已，没有其他的意思。”


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十一章　千年妖相（4）

    我大感为难，先不说雪芒珠已经与我血肉相连，如何控制它连我自己都不知道，更何况刘和全的女儿还躺在地下，于公于私，我都不能弃之不顾。可是听姚风的意思，分明是要我马上跟随她离去。要说跟随姚风不能不说没有好处，以方才小青的厉害，我肯定能从他们那里学到一些修真的奥秘，这对于逐渐全心踏上修真之路的我来说，无疑是个良好的契机，错过了实在可惜。    
    至于韩菲，我倒不怎么担心，毕竟她本身就是个异能高手。取舍之间，我实在委决不下。    
    “怎么，小弟有不方便之处吗？”姚风疑惑道。“你小子，我大姐看的起你，你还推三阻四，看来是不想活了。”小青瞬间跳了起来，额头上的蝎子越发变的鲜艳。“小子，我希望你能仔细的考虑清楚，你跟随我们也并不是全无好处，看你的修为，不过是个刚修真的小雏而已，如果有我们从旁指点，那将大不一样，否则！！！”余间沉吟着，弓背一挺，一只三丈高的黑狼气势透体而出。那边正好爬起来的霸天首当其冲的被这黑狼股气势撞上，结果不言而喻，之前的一幕又一次上演了，只是这一次，霸天当时就晕了过去。    
    “不是，是这样的。”接着我把自己的顾虑说了一遍。我不知道为什么这些人的性格转变会如此的突然，但是事情已经由不得我了，我必须在二者之前求一个平衡，如果不行，只有跟随姚风这一条路了。    
    “这好办。只要你同意跟我们走就行。”余间双眼一眯，他当然看的出来我对他们的重要性，方才的样子不过是威慑罢了，真正要得罪了我，对他们也是没有好处的。    
    余间走到韩菲面前，双眼突然放出妖异的光芒，他淡淡的道：“你叫什么名字？”“韩菲。”韩菲仿佛痴傻了一般，眼睛一动不动的望着余间，方才明亮的眼神已经变得异常空洞。“你认识这个女孩吗？”“不认识。”韩菲看了地下的刘樱一眼，然后摇摇头道。“哦。”紧接着余间的眼睛突然暗了下来，他的身体一阵晃动间，已经到了古明的面前。    
    “不要，不~要，我知道那女孩是谁，她叫刘樱，是本城富豪刘和全的独生女儿。”古明几乎是连喊带叫着道，他的眼睛在目睹了方才那些一连串的不可思议景观后，精神几乎都崩溃了，他以为眼前四人是他所研究的基因产物而已，可是越到后来，越不是这么回事，尤其是在看到了余间那黑狼的虚影和毫不费力的操控韩菲的意识的时候，他的意志终于崩溃了。    
    “嘿嘿，很好，那就麻烦你安全的把她送回家好了。有问题吗？”余间满脸堆满了笑容了道，显得十分的客气。不知道为什么，他越是这样，古明就越是害怕，随着余间的靠近，他的头居然变成了一颗黑色的狼头，那诡异的眼神充满了残忍噬血的渴望。正在古明控制不住恐惧要大叫时，余间又恢复了本来的样子。    
    一时间，古明以为自己看花眼了，心里想着，嘴上却不敢怠慢，他单手撑地，几乎是跪着回答道：“没问题，没问题。”“很好，希望你不要忘记自己说过的话，不过就算忘记了也没关系，因为我不会忘记你的，嘿嘿”余间说完，伸出舌头舔了舔自己的嘴。    
    身影一晃，他又回到了众人的身边，只是这一刻，他的身体表面居然意外的多出了一圈红晕。“你看你，没事现出本相干吗？你难道不知道元神浮动的后果吗？”姚风横了他一眼，娇叱道。    
    “大姐教训的是，小间保证以后决不犯这愚蠢的错误了。”余间对姚风恭敬的道，与方才对古明的态度简直判若两人。“小子，事情我已经为你解决了，剩下的就看你的了。”余间转身对我道。    
    我不禁苦笑，如此直接的方法确实有效，看来我想不去都不行了，回头看了一眼还在迷茫中的韩菲一眼，终究还是不想看见她这副痴呆的样子，正要开口要余间放过她。    
    姚风见我所看的方向，仿佛猜透了我的心思般，他拉起我的手道：“小弟放心好了，那位小姐不过是中了迷心术而已，小间对她没有恶意的，她很快就会苏醒过来的。”    
    “如此，我就放心了。”我洒脱一笑，刘胜，霍青莲、还有乌发杖魔，你们的算盘可能就要落空了，我心里想着，突然想起了什么似的，我走到古明身前，从怀里掏出刘胜要我交给刘和全的玉瓶，递给了他。    
    望着古明疑惑的眼神，我微笑道：“把这个东西一起交给刘和全，不要跟我说你做不到。”我一口堵住了古明的嘴，古明犹豫了一下，只有无奈的接过。    
    等我回到姚风的身边时，他们四个人仿佛做好了某种准备，四个人呈现四角形，把我围在了中间，我正在琢磨怎么回事呢？只见姚风的双手突然高举，随之下压，只见一道圣洁从她掌心逸出，白光瞬间把我们全都包裹在了里边，一时间，我感到脚下的大地突然动了起来，随之而来的是一阵天旋地转，白光越来越盛，不停的旋转着，最后逐渐缩小，然后飞出残破的大门，消逝不见。    
    古明目不转睛的看着这一幕，知道白光完全消失，他才松了一口气，他发誓，这辈子再也不想再见到这般瘟神了。挪动了一下身子，古明不禁呻吟了一声，脑袋一阵眩晕，他知道这是失血过多的征兆。与此同时，韩菲也清醒了过来。    
    她摇了摇头，想起了方才的一幕，那双可怕的眼睛让她感到不寒而栗。眼看着我的离开，不知道生死如何？她望了一眼，地上的霸天一眼，她要赶快把他叫醒，然后尽快向师门禀告，在她的潜意识里，也许强大的师门能够帮她找回失踪的我，至于结果到底是不是真的这样，连她自己都感到怀疑。    
    古明勉强站了起来，身体一个踉跄，差点没有摔倒，他感到一阵眩晕，额头上被磕破的地方传来阵阵剧痛，定睛看了一眼狂乱的实验室，他不禁苦笑，今天的数次突变，把他这引以为傲的基因基地搞的是面目全非，他这个享誉全球的基因博士也已是名存实亡了。    
    从发现我隐匿，到海萌的变异，再到她最后所展现的不可思议的能力，以及后来自己实验人种的复活，这一系列的变化，打了他一个措手不及。    
    如今一生心血被毁，最得力的手下也离他远去，虽然他还有自己最后的本钱，但是往日的雄心却再也不复存在。身体的虚弱见证了一个不争的现实，他的时日已经无多了，一个人再坚强，再努力，终究却还是逃不过死亡的威胁。他也曾想过利用自己所研究的基因来改变和延长自己的寿命，无奈今天的结果令他满腔热情化为乌有。    
    自从见识到姚风四人的惊天力量时，他进一步感受到自己是如何的渺小和卑微，就算是异能者也比不过人家的随手一击，自己一个糟老头子又算的了什么呢？


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十二章　狼妖居心（1）

    炎芳仿佛是被包裹在了火焰中一般，照亮周围的同时，也给人一种炽热的感觉。余间则是双手抱胸，身上不知道什么时候多了一件黑色的长袍，长袍迎风展开，咧咧作响，配上他阴鸷的眼神，显出一种极为诡异的气势。    
    “唉”他重重的叹了口气，突然，一阵急促的细唰之声，传进了他的耳朵里，声音越来越大，仿佛来自他的头顶。讶异中，古明抬起了头，只见一团暗影从高处往他头顶落了下来，古明看的十分清楚，那正是他费劲心力所抓回的两只奇异生物。    
    一只是粉红色的蜘蛛，又名红寡妇。产自漠北一个叫狂沙谷的地方，此蛛生性毒辣，行动隐蔽，却又动若疾风，最可怕的是它的毒液，凡人沾上一滴，立刻形消骨蚀，化做乌有。只要是她盯上的目标，必死无疑。    
    另一只则是生长于黑水河畔的天魁蜈，这种蜈蚣体形庞大，力大无穷，尤其是覆盖它全身的黑甲，坚逾精钢，天魁蜈本身也是用毒高手，这一点倒与红寡妇不相上下。    
    此刻在空中的两只动物，相互纠缠着，谁也占不到半点便宜，古明当然知道两种毒物的厉害，只是他现在已经是万念俱灰，根本就没有闪避的意思。“啪”两只毒物同时落在了他的头上。不约而同的，两只毒物都选择了以他为攻击目标，近乎光秃的脑袋上，顿时被他们各自咬上了。“啊”古明疼的大叫了起来，尽管早有死的准备，但是毒液入体又岂是那么好受的，两种毒液入体，在他血液里流淌着，相互间竟然产生了一种奇怪的平衡，这也让古明暂时保住了自己的性命。    
    随着他身体的滚动，他滚到了基因混合液当中，液体中还残留着方才姚风四人融合失败的人体肉身，同样的，液体上空也漂浮着从玻璃罩里逸出的的朦胧气体。    
    滚在近乎透明的液体中，呼吸着低层那些古怪的朦胧气体。古明的身体开始发生了巨大的改变。首先就是他身上的两只毒物，它们对于这种透明的液体有着很深的畏惧，否则之前也不会在玻璃罩里安静的呆着了。    
    这一次，同样的，一接触到这些液体，它们都不约而同的身体僵直，仿佛陷入冬眠的样子，而吸收了朦胧气体的古明，身体开始不断的膨胀起来，那种感觉就好象是被充气的气球一般，呼吸之间，他的嘴巴突然张开并且不断的放大，开始不断的吞噬周围的东西，首先就是身体之下的基因混合液，然后就是两之僵直的毒物。奇怪的是，当他的大嘴开始吞噬时，膨胀的身体也相对的开始逐渐恢复原样。    
    紧接着，古明的身体开始站了起来，身体的某一个部位开始不断的有东西准备弹出，有时在头顶，有时在双脚，还有腹部都会无端的鼓起一块。    
    终于，随着“波”的一声，他的头顶开始破开，一颗崭新的人头开始钻了出来，这是一张恐怖的面孔，头顶是无数直立的绿毛，往前的额头上裂开一道口子，里边是古明原本被缩小的脸，额头往下，长着两双圆形巨眼，上面一双闪着红光，下一面一双，却是黑色的，眼睛往下没有鼻孔，只有一张龇着獠牙着血盆大口。    
    再往下，则是他的身体，样子更像是一只蜘蛛的腹部，他的双手也长满了绿毛，原先的五指完全消没不见，取而代之的是两根仿佛钳子一般的尖爪。他的腹部以下，整个就是蜈蚣的尾巴。    
    “哈哈”额头上的古明的眼睛突然睁开了，他发出了一阵恐怖的笑声。他伸出自己的左手，仔细的打量着，突然照着身边的一台粗重仪器单手划下，只看见空气中一道绿芒闪现，坚硬的仪器发出吭的一声，瞬间被劈成两半。    
    “基因变异，超凡的力量，我古明又活过来了，所有的人，就等着向我臣服吧！”古明突然叫嚣了起来，笑声嘶哑充满无尽的杀伐。突然笑声一停，他的目光落在了依然处于昏迷中的刘樱身上，古明伸了伸懒腰，身上的所有奇异特征全都被缩回来体内，他又变成了人类的样子。他阴笑着一步步朝刘樱走去，异变之后的古明要对刘樱怎么样呢？是杀？是放？还是~~~~~    
    天地间的旋转仿佛只是眨眼的一瞬间，约莫只有几秒钟的时间，眩晕终于停止，我的双脚总算踏在了实地上。这是一片茂盛的树林，树木葱郁以及新鲜的空气，无疑让我的心情稍微舒畅了一点。天空的太阳已经开始西斜，照在我们的身上，没有丝毫的炎热，姚风四人就在我的身边，往前不到十几米的地方是一条蜿蜒清澈的小河。    
    我不知道这是什么地方，但我还不会马上蠢的去问，适当的时候保持缄默是很必要的，尤其是在如今这种敌我难分的情况下，也许姚风对我确实没有恶意，但是其他三人，我却不敢保证了，只因为他们的反复无常，只因为他们身上有意无意间所流露出来的暴戾之气。    
    “再世为人的感觉就是好啊！”炎芳仰着头，深深的吸了口气。“人世的繁华，红尘转眼，千年即过，我到这一刻，才知道森林才是我最终的家啊？”余间望着四周的青山绿水，有感而发道。    
    “这里什么都好，却是没有沙子，小青不喜欢这里。”小青一撇嘴，娇声道。“哈哈，好了，你们三个，咱们刚刚脱困重生，应该庆祝才是，你们哪来的那么多感慨啊！”姚风插口道，她当然知道三人此刻的心情，嘴上虽然劝别人，自己心里也是忍不住高兴的。只是蛰伏了千年，加上前世的经历，让比较能克制自己的情绪罢了。    
    “是啊，大姐，咱们现在在什么地方啊！好象很熟悉的感觉，就是想不起来了。”小青摇晃着脑袋说道。“如果我没有猜错的话，这里应该就是大姐当年修炼的地方吧！”炎芳眼睛一亮，突然想起道。    
    “噢，小芳是如何知道这里就是大姐以前修炼的地方呢？”姚风疑惑道，她的话无异于承认了炎芳的话是对的。“我也是猜测罢了，千年之前，我就听大姐屡次提起自己的修行之地，言行之间，眷恋的感情溢于言表，刚才一路上，大姐一路毫无阻塞，显然对此地甚是熟悉，加上，千年时间虽然过去，但是危机仍然存在，一个既安全又稳妥的地方是我们现在所最需要的。有此两点就足以证明我的推断了。”炎芳缓缓解释道。    
    “小芳的心思果然缜密，没错，这个地方就是我当年修炼的地方，我这就带大家去看一番。”姚风夸奖了一番炎芳，随后居然走到了后边，有意无意间，与我保持着并行的脚步。    
    “大家别看此地风景怡人，实则是处于一座高峰之上，高峰三面都是峭壁，只有一面是是通往地面的。此地人迹罕至，加上灵气逼人，不失为一个修真的好地方。当年我的师尊鹤真人在飞升之前以无上法力在此峰布下聚灵阵，这才有今日大家所看到的这番局面。”姚风解释道。我点点头，从一踏入山头，我就觉察到这里的灵气充足了，对于她所提到的鹤真人，我大敢崇敬，不管如何，能够依靠阵法聚集灵气来修炼的，无疑是一代修真高手。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十二章　狼妖居心（2）

    走了不过十来步，眼前的景物一变，只见前方云雾滚滚，根本看不清前方的路。众人仿佛陷入了迷航。“大家不要乱动，这是一座迷幻阵，是用来困扰敌人所用，待我关闭阵眼，一切就会恢复正常了。”姚风说完，双手缓缓抬起，中指紧扣拇指上翻，摆动间，各弹出一道白光。只看见前方的云雾在刹那间开始急剧收缩，退的一干二净。    
    展现前方的是一方约有五六丈的长方形巨石。周围却围绕着无数的参天大树。众人都大感愕然，不明白自己怎么会到了这里。姚风微微一笑，说道：“巨石之下，就是昔日我与师尊修真的洞府，大家虽然都是第一次来，不过可别客气才好。”    
    说完，姚风单手探出，按在了巨石上，很快，传来巨石移动的声音，漏出了石下，黝黑的洞穴。“大家快下去，迟了恐怕就晚了。”姚风急切道，她的额头上隐现汗渍。“大姐，你怎么拉，这个石头很重吗？我来帮你好了。”余间心里一动，突然上前说道。    
    “这是先师当年所设的一种禁制，此门除了以我和师尊的功力性质外，任何人都不能开启的，否则必遭横祸，小弟，你先下去好了，大姐随后就到。”姚风突然对我说道，眼睛再不经意的角度里冲我眨了一下。    
    我大感意外，猜想到其中也许隐藏着某种阴谋。我犹豫了一下，不得不慎重考虑一下自己的处境。可是姚风的目光里显然有一种急切的心情，甚至是乞求的意思，想起方才我与她所发生的一幕，我一咬牙，闭眼朝洞穴跳了下去。    
    余间三人见我下去了，也不在犹豫，一一跳了下去。姚风舒了口气，脸上的汗渍瞬间消失无踪，她的表情也瞬间轻松了下来。按在巨石上手一弹，她一个纵身，最后一个跳了下去。    
    洞口上的巨石在瞬间合拢了。难道她刚才的一切都是伪装的吗？可是为什么呢？    
    耳边传来呼呼的风声，我的灵真力自动的逸出身体，延缓着我的降落，经过了开始的黑暗之后，脚下开始迎来了光亮。那是一片朦胧的黄色光芒，呼呼的风声中，余间三人都来到了我的身边，三个人的形象都很奇特。    
    炎芳仿佛是被包裹在了火焰中一般，照亮周围的同时，也给人一种炽热的感觉。余间则是双手抱胸，身上不知道什么时候多了一件黑色的长袍，长袍迎风展开，咧咧作响，配上他阴鸷的眼神，显出一种极为诡异的气势。    
    而小青的身上却披上了一件暗红的纱裙，金黄的头发上挽了一个发髻，一根碧玉簪随意的固定着。她的脚下踏着的，赫然是那把淡蓝色的小剑，只是淡蓝的光芒此时已经十分接近于白色。    
    很快的，我们离黄色的光芒越来越近，在快要接近于地面时，余间三人就像突然定住了一般，停在了离地三尺的虚空。我虽然有意想学他们那样，奈何功力大涨之后，还没有完全适应过来，尽管尽力的收势，却还是双脚踏在了地上。    
    看了周围一眼，我这才知道为何洞穴里会透出黄光。眼前的洞穴，是由一块巨大的土性犁晶石开凿而成，犁晶石属于中品的修真晶石，本身有稳固灵真力的作用，修真界也许不乏这种晶石，但是眼前如此巨大的一块，恐怕是绝无仅有了。    
    地穴之内，分为许多间细小的洞穴，这些房间无疑都开凿在犁晶石内，由此可见这块犁晶石的庞大了，鹤真人虽然是个前辈高人，但是从这一点上看，也未免太奢侈了吧！我心里想。    
    只是此刻我的心里更多的是想着方才姚风眼神里的暗示，到底有何意义。难道她要害我吗？可是动机在哪？如果要害，以她的修为，根本不用如此费事，难道当真如大家可以静心在这里修炼，不虞会被人打扰了。”    
    她所说的，是要借用我的血芒珠来帮余间他们一把吗？可是既然如此，刚才的眼神她为什么又怕被其他人看见呢？正在胡思乱想间，身旁轻风一扬，姚风已经站在了我的旁边。    
    她对我轻轻一点头，微笑道：“此地已经深入山峰百丈的腹地，大家可以静心在这里修炼，不虞会被人打扰了。”    
    “大姐深谋远虑，我等都很放心的。”余间淡淡的道。“咦！大姐，这后面是什么东西，怎么光芒如此强烈？”炎芳往前走了就步，指着依然延伸向前的甬道说道。    
    炎芳的问题赫然正是大家都想问的，连我也不例外。    
    所以她的话一说完，四双眼睛就都唰的一下，聚集到了她的脸上。不知道为什么，姚风的脸色突然一变，虽然很快的就恢复了正常，但是众人无疑都看在了眼里。她微笑道：“没，没什么，那边是家师以前所修炼的地方，家师当年炼制过不少的法宝，所以这些光芒，十有八九是那些法宝发出的，大家不要在意。”    
    “原来是这样啊！炎芳，你和小青先一起静坐一会儿，等我定神完毕，再让这位小弟去帮助你们。”余间装做毫不在意的道。“也好，你们就先去静坐一会儿，等我跟小弟交代一下，就和他一起去帮你们。”姚风很痛快的道。    
    “大姐要快点来啊！”小青转头说了一句。姚风点点头，见三人都进入了小房间，姚风才舒了口气。她拉着我转身前行几步，一直到了甬道里，她才停了下来。只见她挥手间，一个淡薄的圆球将我和她罩在了里边。    
    她身手一绕，居然把我抱在了怀里，冰肌玉骨，一阵淡淡的少女幽香扑鼻而来，她的螓首不断的向我靠近，我的心居然不争气的扑通扑通跳了起来，双手都不知道往哪放才好。    
    “小枫，我知道你有很多疑问，但是请你都不要问，我只能简单的叮嘱你几句话。你一定要记住了。”姚风紧贴着我的耳旁道。    
    “一会儿你要全力帮助他们稳固元神，就当帮大姐的忙。”姚风在我耳边轻声道。“就是大姐不说，我也会尽力的。”我回答道，我以为是什么事情呢？姚风帮我突破了灵真的境界，又送我天晶链，这个人情我无论如何都要还的，眼前既然有一个大好的机会，我自然不会拒绝，事实上我也很难拒绝她，因为她眼睛里的真诚。    
    “我当然相信你会全力帮助他们，但这不是主要的，而是另一件十分紧要的事情，大姐需要得到你的帮助。”受到我身上的气息感染，姚风的脸蛋微红，前世的她冰清玉洁，身份高贵，从不对任何男人假以颜色，如今为了话语的保密，她只有采取眼前这种暧昧的方式，虽说其中有迫不得已的成分，却终归是自己一千多年来的第一次。    
    我心里一惊，从姚风的身体幽香中清醒过来，听她的口气，这件事情还需要我跟他联手，恐怕此事非比寻常。“大姐请吩咐。”不管是什么事情，我都深信姚风绝对没有伤害我的意思。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十二章　狼妖居心（3）

    姚风身体一颤，似乎没有想到我连问都不问就答应了她的要求。她叹了口气道：“这件事情还是与余间他们有很大的关系，事到如今，姐姐也不瞒你了，这三人包括之前所逃脱的若天狂，他们都是妖。”    
    “什么？”我脑海里轰然一阵，妖，一个多么简单的词汇，却包含了无数令人诡异和恐怖的梦魇。我这才明白，为什么在他们身上，我感受到的是暴戾，和反复无常。姚风见我没有反应，知道我被震撼了，她不以为意，继续说道：“余间的本相是一只大漠苍狼，道行将近五千年，炎芳则是一枚从仙界无意中掉落凡间的天火，因为天生沾染仙气，因此她化成有意识的人形只用了一千两百年。至于小青，本相则是一只修炼万年的血影天蝎，只是千年前的一战，她被人击中脑部后被封印，如今复苏之后性格大变，想来就是因为当年的一击所致。还有一人就是你之前所遇见的若天狂，此人在妖道上的修为极高，也最危险，他的本相我们四人至今都不知道，这次我们之所以能突破封印，当以他为首功。这四人当年性情暴戾之辈，凡事只凭自己的兴致，给凡间带来无数的灾难，当年我舍身把他们骗入青龙石，不惜陪着他们一起被封印，原本以为人间将会因为少了他们而变得清净许多，每想到千年之后，他们还是破印而出了，莫非真是天意吗？”    
    我顿时肃然起敬，虽然姚风的话里还是有很多地方是我所不明白的，但是有一点我却是肯定的，那就是为了这四妖，姚风是不惜一切代价的。“既然是要对付四妖，那姐姐为什么还要我去稳固他们的元神呢？这岂不是有点自相矛盾。”我思忖着道出了心中的疑问。    
    姚风赞赏的看了我一眼，我能这么想，显然不是个只知道动手之辈，不懂得用脑筋之辈，事实上，我所问的正是问题的关键。    
    “他们之所以成妖，不是因为自愿，实是与我们这些修真者有很大的关系。”姚风解释道。我大感愕然，这与我心中的答案简直差的太远了。姚风显然知道我的疑惑，她继续道：“妖之一说，不过是一种称呼，事实上它们未修炼成形之前，都只是世间上的动物，它们有自己的生活，目标和责任。只是我们这些人，却经常的追捕和猎杀它们，并以此为乐，聪慧灵异的动物当然不甘心就此束手待毙，它们费劲心机，坚忍异常，从吞吐吸取日月精华，到后来的模仿人类修真，无不是为了摆脱自己任人鱼肉的命运。为了生命而努力，这本身并没有什么过错，要说错，只能怪弱肉强食，适者生存这句话，可是这句话，真的有错吗？”姚风感叹道：“我与他们相处千年，深知他们的本性，它们既然已为人身，我们自然要平等对待它们，不到万不得已，我还是不希望把它们赶尽杀绝的。”    
    我惊讶于姚风的内心居然有这种超越常人的想法，的确，入妖道，并不是由他们自己所决定的，先天的出身，后天的逼迫，造成了它们如今的情况。“那姐姐的意思是~~~”我虽然有点明白她的意思了，但还是希望由她亲自来验证一下。    
    “你的血芒珠乃是上古七宝之一，相信它们都已经看出来了，如果它们确实是本性难改，那么必然会动起贪念，那时我们就要尽全力对付他们了，反之，我们又何妨放它们一条生路呢？”姚风缓慢的道。    
    “看来姐姐是要试它们一试了？这个结果我倒是很期待啊！”我点点头，算是赞同了他的做法。“难道你就不怨我吗？”姚风双手搭在我的肩头，与我面对面道。    
    “姐姐这是从何说起？你的出发点是完全正确的，就是为了防止更多的人受到伤害，我支持还来不及呢？又怎么会怨恨你呢？”我淡淡一笑，虽然明知道自己已经成为了钓鱼的鱼饵，却依然感到高兴，修真的道路，布满荆棘，从不会平坦，前方的每一个挫折和危险，都将成为我通往最高目标的踏脚石，正如眼前的危机，只有无畏的面对它，才有安然度过的可能，更何况，我还有姚风这个臂助，有她在，我还有什么不放心呢？    
    “从我知道你身上有血芒珠开始，我就想到了这后面的一系列计划，我承认有一点自私，但是请你放心，只要你按照我的计划和交代去做，一定可以毫发无伤的。”姚风说完，开始抱紧了我，意乱情迷中，我的耳中传来了她的阵阵细语。    
    下一刻，我单独出现在了余间的洞穴里，这个洞穴，很是狭小，平滑的地面上只有一块方形平台，余间正闭眼盘腿端坐在上面，见我进来，他猛的睁开了眼睛，仿佛黑夜里的流萤，一闪即灭。我的胸口如遭重击，体内的灵真力瞬间涌动，防护在了我的胸前，尽管如此，我还是忍不住退了一步。    
    我心里暗惊，表面上却突然笑了起来。“你笑什么？”余间疑惑道，也难怪，我的修为虽然达到了聚云的阶段，但是与他自己相比，至少差了两个等级，这还是他元神未固的情况下。“余老大，如今你可是有求于我啊！按理说你该对我礼贤下士才对，可是方才~~实在有失待客之道啊！”我不卑不亢的道。    
    “你的胆量不小啊！难道你以为靠着血芒著珠就可以目中无人吗？须知现在的血芒珠虽然在你手上，不过是个废物而已，我完全可以从你身上夺走它，试问，你还有让我对你平等的本钱吗？”余间反问道，说话间，自有一股孤傲的气质，仿佛一匹苍狼傲立在悬崖之上，俯视着脚下众生。    
    “既然有此绝佳的方法，那余老大还等什么呢？”我自信的微笑道。余间双眼一寒，整个洞穴突然变得死气沉沉起来，空气犹如实质般压迫着我的身体，我的眉头一挑，左掌翻起，一掌印在了余间头顶的虚空。    
    空气随着我的出掌，瞬间让开了一条通路。紧跟着，我右脚踏出，瞬间跨越三丈的距离，右拳毫不犹豫的击向余间，出手之间，洞穴里气流汹涌。仿佛身处于万丈波涛之中。    
    余间大怒，他的身体终于动了，他一个凌空，出现在了我的头顶，漂移的速度在空中留下了一连串的残影。仿佛早就料到余间的动作，我前冲的身体并没有改变，收回的左手迅速的从怀里掏出了另一张镇符。    
    连看都不看，我把它甩在了后边。趁着这一手，我迅速的单脚落起，一个旋身，转过了身来。这一转身，我顿时愣住了，余间依然盘腿坐在平台上，面对着我，左手的两指尖，赫然夹着我所扔出去的一张镇符。    
    “你的悟性和功力都够了，但是修真上的常识显然太缺了，这种普通的镇符，吓吓小孩子还可以，却怎么能奢望它能对我管用呢？你的身上还有一个最大的问题，你知道是什么吗？”余间突然问道。    
    “是什么问题？”我下意识的问道，我摸不清余间到底是什么意思。“是法宝，修真者，除了灵真力为基础之外，还需要一件东西，才能最大限度的发挥自身的能力，这件东西就是法宝。”余间耐心道，不知道为什么，他突然变得耐心起来。    
    “我当然知道法宝的重要性，不过我的修为刚刚突破了聚云，还没来得及修炼法宝呢？”我照实回答道。    
    “我只问你，你希望自己变得强大吗？你希望自己的命运由自己来掌握吗？”余间突然问道。我一愣，仔细的思考了他的问题后，我点了点头，我并不否认我内心的本意，这两个问题其实是相辅相成的，只有强大了，命运才能更多的掌握在自己手中，这一点我丝毫不怀疑，我奇怪的是余间说这些的含义是什么？


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十二章　狼妖居心（4）

    “这些我都可以帮你做到。”余间看了我一眼，缓缓的说道。我脑袋一震，终于捕捉到了他话里的含义。“余老兄这么看重我，我林枫真是受宠若惊了，只是我一直相信一句话，叫做天下没有免费的午餐，老兄有话单请直说好了。”他的话虽然诱人，可我更看重的是他的条件，因为这关系到后面的一系列变化。    
    “呵呵，那些都是后话，眼前还有一件事还需要老弟帮忙呢？等完成这件事，我再跟你说也不迟。”余间突然改变话题道。    
    “这一点，老兄可以放心，我既然答应了姚大姐，就一定会尽力帮助你们的。”我当然明白他话里的意思。“那我们就开始吧！你只要把血芒珠逼入我的体内就可以了。”余间吩咐道。    
    “不行。”我正要答应，脑中却传来了杨奇久违的声音。“为什么？血芒珠好象不是你的私有物品吧！”我心里想道。杨奇毫无障碍的接收到了我的想法。他回答道：“第一，先不说，这个狼妖的居心叵测，是否要对你不利，第二，也许你不知道，血芒珠已经与你我的精神肉体完美的结合在了一起，没有了血芒珠，你我绝对要马上完蛋。第三，也就是最重要的一点，血芒珠是根本没有实体的，你现在所看到的，不过是它的精神烙印而已，试问，你如何把你这虚无的精神烙印给别人。”    
    我沉吟半响，在心里问道：“你怎么知道余间是狼妖，我明白了，刚才我与姚风的话你都听见了。”我突然醒悟道，如果真是这样，那么方才的计划已经有了第三者知道了。“你着什么急，我困于血芒珠的精神烙印中，而血芒珠又在你的体内。我今生是都别想离开你了，除非我不想活了，所以你们的计划，是不用担心会被泄露的。哈哈。”杨奇为我的无谓担心感到好笑。    
    “话虽如此，可我怎么解救狼妖呢？毕竟之前已经答应了他的，我不能言而无信的。”我向他请教道，没想到血芒珠居然彻底融入了我的身体，想分都分不出来了。    
    “你明知道狼妖居心叵测，却还要帮他，真不知道你是怎么想的。”杨奇无奈道：“你已经到了聚云的阶段，用神识侵入血芒珠的精神烙印，然后催发出它的能量，就像你之前帮助姚风一样，这样不但可以兑现你当初的诺言，又不用献出血芒珠，给对方以可趁之机，正所谓一举两得。”    
    我闻言大喜道：“我正愁无法使用血芒珠呢？老兄可算帮了我大忙了。”我当然有理由高兴，血芒珠身为上古七宝之一，自然有它的许多妙用，只要我能驱动的了它，那么迟早有一天我会循着这条轨迹破解它的所有奥秘，以让它完全的的为我所用。    
    “你不用高兴的太早，血芒珠虽然带给你一条通往修真顶峰的路，但是同样的，有它的日子将更加艰难，不为别的，只因为匹夫无罪，怀壁其罪，我也不知道撞上你是福是祸，无奈此身已经不由己了，我只有帮你尽快的参透血芒珠的奥秘，否则遇上强敌，你我就只能束手待毙了。”杨奇说到最后，忍不住叹气道。    
    我万没有料到昔日我与杨奇的一番遭遇居然会种下今日的因果，命运的安排，让两个死敌，居然同舟共济起来。正如他所讲，未来祸福难料，惟有共同努力才有出路。    
    脑海里与杨奇的一番对话，相当于我思想转动的一瞬间，时间不过眨眼的瞬间。当我睁开眼的时候，顿时感到了一丝兴奋。“请余老兄坐好，稳固你的元神，我自有办法。”我自信满满的对他说道。    
    余间大感意外，以为我看透了他的图谋，便也不在多言。我随意的站在他的面前，灵真力在聚云的旋转下，开始散发了出来，我分出一点神识进入了脑海中的血芒珠之内，现在的血芒珠只是一团精神烙印而已，可是也正因为如此，内中的玄妙才更显得真实。    
    余间大感意外，以为我看透了他的图谋，便也不在多言。我随意的站在他的面前，灵真力在聚云的旋转下，开始散发了出来，我分出一点神识进入了脑海中的血芒蛛之内，出乎我意料之外的，杨奇居然就站在我的面前。才几天不见，他的身体居然又长大了不少。    
    “你总算来了，我等这个机会很久了。”杨奇一本正经的道。我心里一惊，预感到情况发生了变化。“哦，原来你费劲心机就是为了我要引我进来，这么说，你之前所说的话都是假的了？”我尽量让自己镇静的道。    
    “不，那些话都是真的，除了我的意图以外？”杨奇胸有成竹的道。“这么说，你引诱我进来，还是为了要对付我吗，看来你对自己很有信心啊！”我嘴上说着话，心里正在高速盘算着对策。我其实早该想到杨奇的居心，像他这种处心积虑隐忍在神龛里多年的人，又如何肯轻易的受人控制和摆布呢？    
    我缓缓看了一眼周围的情景，周围都是血红一片，我的神识高速向外冲去。砰的一声，我居然被弹了回来。四周的空间被围上了一堵无形的墙。“哈哈，别枉费心力了，我既然引你进来，自然是做好了充分的准备。我知道吞噬掉你现在的神识，我就可以借用你的身份走出这个血芒珠，虽然只是一半的神识，却也足够让我控制你的一半身体了。至于你的另一半身体的控制权，迟早也会是我的。”杨奇想到得意处，忍不住笑了起来。    
    我这才知道杨奇的狼子野心，现在周围的空间也不知被他以什么手段禁制了，而在血芒珠的精神烙印里，说实话，杨奇绝对比我熟悉。遇到现在这种情况，我唯有暂时放弃逃离这里的打算，耐心的与他周旋，也许才能找到出路。    
    “那咱们就试试好了，我希望你不要后悔，今日的决定。”我平淡的道。杨奇一愣，似乎没有想到我到现在还保持着如此的冷静。他可不想夜长梦多，所以说完这话，他就凌空扑了过来。    
    身在高处，他的双手陡然间张开，身体在一刹那间化成了一片鸟行的黑雾，黑雾如迅雷一般朝我压了下来。我十分清楚这是一场灵魂的争夺战，一旦失去灵魂，我将成为被人控制的行尸走肉，那种悲惨的样子，我都可以想象的出来。    
    我没有犹豫，只有反抗，脑海中的另一个我腾空而起，发挥出了我达到聚云阶的第一次全力出击。毕竟是在我自己的身体之内，就连血芒珠也是与我混为一体的，因此，我可以适当的调动起自己的灵真力，只是相对来讲，灵真力少的可怜。    
    我也顾不得许多了，弹到空中，我双手高举，迅猛的朝黑雾劈下。很快的，黑雾被我斩成两半，我正惊讶自己居然如此轻易的得手时，黑雾已经包围了我的整个身体。我的脑海瞬间一震，杨奇居然重复了当初对付我的一幕，我的身体瞬间动弹不得。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十三章　八瓣天莲（1）

    只见她闭眼端坐，全身被一团淡淡的薄物包裹着，在她的头顶，悬着一朵晶莹如翡翠一般的花朵，这花朵只有八个花瓣，每一个花瓣的颜色都有些许的不同，花瓣正中，端座着另一个缩小了的姚风。    
    我不由一阵苦笑，暗骂自己活该，一个人居然在同一块石头上被绊了两次，那只能说是我自己愚蠢了。我感到自己的身体从脚面开始，在一点一点的消失，仿佛被吞噬了一般。    
    奇怪的是，我没有感到一丝的疼痛，只是下意识的感受到自己的记忆正在逐渐变得模糊。就在这个时候，我的脖子上，一蓬亮光大盛，晶莹的光芒仿佛一片闪亮的光圈，光圈缓慢的扩大，从脖子往下，慢慢的开始套了下去。光圈仿佛带着一股庞大的吸力，突然，光圈的正中，突然出现一个黝黑的洞，黑雾凄叫着瞬间被吸入了黑洞。    
    黑洞瞬间消失了，晶莹的光圈套到了我的脚底，曾经消失了的脚步又重新生长了出来。晶莹的光芒突然像外扩张着，血芒珠的精神烙印瞬间缩小，四周的空间突然一暗，我已经站在了自己的紫府，脚下正是那片不停旋转的淡红色聚云。两个分散的神识瞬间合而为一。    
    我的眼前漂浮着两件东西，一件赫然是我既熟悉又陌生的血芒珠，另一件出乎我意料之外的，居然是姚风所赠送给我的天晶链。看着天晶链所散发出来的晶莹光芒，我突然明白了，刚刚危机之中拯救我的，正是这串天晶链。    
    血芒珠的样子仿佛有了一些奇特的改变，血红的颜色，越来越像是一只眼睛。我不禁注视着它，骨子里居然有种遇见老朋友的感觉。正在揣测自己为什么有这种感觉是时，雪芒珠仿佛受到感染一般，化成一道红芒，朝我撞了过来。    
    我想闪避，但是深层的意识却劝阻了我，额头一阵冰凉，血芒珠印在了我的额头上。我下意识的伸手摸了摸自己的额头。额头之上，赫然是一只眼睛的形状。当我拿下手的时候，我的眼前一亮，眼前出现了一幕奇异的景象。    
    我看见另一个自己，站在洞穴内，身前不远，盘腿坐着一人，赫然正是狼妖余间，眼睛一动，我又望见了另一间洞穴里的情况，小青和炎芳正靠在一起聊着什么，小青的脸上没有丝毫的幼稚表情，她就像换了个人似的，整个人显得阴沉可怕。    
    我心里一惊，额头的眼睛透过洞穴的犁晶墙壁，转到了姚风的身上。只见她闭眼端坐，全身被一团淡淡的薄物包裹着，在她的头顶，悬着一朵晶莹如翡翠一般的花朵，这花朵只有八个花瓣，每一个花瓣的颜色都有些许的不同，花瓣正中，端座着另一个缩小了的姚风。我知道那是姚风的本命元神。    
    看样子姚风正在努力的恢复自己以前的修为，我当然不便打扰，把注意力收回到自己的紫府，看着眼前漂浮着的天晶链，我伸手把它挂回到了脖子上，下一刻，我的本体动了一下，脸上露出了淡淡的微笑。    
    当血芒珠神奇的成为我的第三只眼的时候，我总算了解了它的一部分功能，首先就是自己目光的洞彻能力大大加强了，还有一个功能，我还需要证实一番，如果这个功能能够得到证实，那么无疑将为我以后的修真道路增加一个重重的砝码。    
    至于天晶链，经过方才姚风对我的指点之后，我已经大概的知道了它的用法和功能。十八颗天晶宝石，内藏十八个空间，既可以当成储物的空间，也可以当成一件攻击的法宝，杨奇应该就是被收入了当中的一个空间，想起方才的危险，我心有余悸。如果一开始我就使用天晶链，恐怕就不会出现当时的险情了。不过话又说回来，有了方才的试验，我才真正开始对天晶链这件法宝有了信心。    
    余间十分耐心的等了我足有半刻中，他以为我在准备当中，丝毫没有料到就在刚刚的极短时间内，我已经从生死之间经历了一个来回。只是眨眼的功夫，他就看出来了我的功力比之以前又进步了一大块。    
    这让余间在诧异的同时，也感到了一丝危机。因为我越强大，他对于我的掌握也越来越没有把握。    
    “我们开始吧！”我开口道，对于余间的惊讶我自然是看在眼里的。我的额头瞬间裂开，一只血红的眼睛突然露了出来，一抹妖艳的红光瞬间照射在了余间的身体上，我可以清晰的看见，一只足有人高的苍狼足有半个身子游离于他的身体之外，这就说明了，苍狼的元神未能很好的与新得的肉身相合。    
    这种情况与姚风的还不一样，首先姚风不是妖，是人，基于与凡人相近的体质，她的元神几乎是很顺利的融合了新生的肉身，唯一所差的，只是精神上的占据罢了。    
    在重生的一系列过程当中，古明起了举足轻重的作用，首先当然就是他挖出了青龙石，使得封印中的五个人得以来到尘世，其次就是古明所准备的那些基因人种了。基因提取，古明采用的是非常残忍的手段，那就是将所有被研究人的精神烙印全部提出来毁掉。    
    姚风与余间它们的最大区别，则在于一个是人的灵魂，另一个是兽的，无论兽如何的聪明，它也不可能一上来就能完全的将新的人体肉身归于自己所用。他需要时间，逐渐熟悉和磨合的时间。    
    这自然需要很长的一段时间，而血芒珠则是能够很好的缩短这段时间的一件东西。而身为这件东西主人的我，在它们眼里的价值自然大不一样。事实上，血芒珠这种好东西，谁不想占为己有，但是第一，我有姚风的护持和信任，余间等人自然不敢明目张胆的对我怎样，第二，我已经答应了它们要帮他们这个忙，对于帮助它们的人，它们脸皮再厚，也不敢随意出手的。第三，则是最重要的，三妖都有自己的如意算盘，各怀鬼胎的它们都想着让别人当出头鸟，然后自己坐收渔人之利。    
    事实上，真实的情况，远不只这些，对于三妖，姚风也是做了很精心的准备的，而我，就等于是一个引子，试探众人的引子。    
    余间十分震惊于我额头上的眼睛，无论他想象力如何的丰富，恐怕也不会想到我额头上的眼睛就是血芒珠真正的化身。被红光一照，余间直觉的一种舒服的感觉蔓延全身，他情不自禁的呻吟起来，全心的投入到了舒服的享受当中。    
    我没有犹豫，神识沿着红光，探入了他的身体，我的眼前一暗，来到了余间的紫府，准确的说是狼妖的紫府。    
    这是一片混乱的地带，盘根交错着无数的地形，每一个地形上，都有着无数的画面，画面里充满了的，除了血腥还是血腥。一只孤傲的苍狼一直贯穿着所有的画面。从幼年都青年，其中的凶险和每一次凶狠的搏杀场面，都让我目瞪口呆。    
    我以旁观者的身份，观看着这一切，突然，我的眼睛定格在了其中一幅画面上，画面上一共有六个人，分成三个阵营。最显眼的是漂浮在空中的一个白衣人，他身材魁梧，一头及腰的长发在身后随意的扎了一个马尾，国字形的脸，一双剑眉扬起了插天的气势，他负手傲立虚空，一袭白袍随风舞动，直如天上仙人一般。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十三章　八瓣天莲（2）

    在他的前方，楚楚动人的立着一个女子，粉黛娥眉，天然雕刻的脸庞，凝脂白玉一般的肌肤，如刀削斧劈般的香肩，再配上一袭淡紫色的斑点花裙，直将天下美女压的豪无颜色。看到她，我的心里不禁拥有一股熟悉的感觉，可是面容上差别，还是让我推翻了心里的推测。在女子身后的一块孤崖上，正蹒跚着站着四个人。    
    四个人两男两女，最左边的一个男子满脸虬髯，身高将近一丈，他的右手提着一面单斧，右手扶着身边的一个金发娇艳女子。而眼睛却闪着火焰一般的狠狠盯着空中的白衣男子。    
    在他身边的金发娇艳女子脸色煞白，嘴角隐现血渍，并且还在不停的咳嗽，每一次咳嗽都伴随着一口鲜血喷出。女子稍往前的地方则立着一个身着黑色甲胄的年轻男子，年轻男子面容俊俏，一头的褐发样式甚是奇怪，呈两角散开。他的眼睛阴鸷凶狠，盯着上空的眼神燃烧着无穷的战意。    
    在年轻男子的斜肩位置，则漂浮着一团大小如人形的幽紫色火焰，火焰不断摇摆着，若隐若现的现出当中的一个女子。它有一头火红的头发，额头上有一枚鲜艳的火焰标志。    
    看着四人的独特样子，我心里突然闪过一个念头，他们不会就是四妖吧！如果是的话，那站在虚空的女子岂不就是姚风无疑，那白衣男子呢？他又是谁，为何有如此强烈的气势？我不知道，所以还是要看下去。    
    看着四人的独特样子，我心里突然闪过一个念头，他们不会就是四妖吧！虽然他们的相貌与转生之后相差甚大，但是内在的气质是改变不了的。运用排除法基本就能推断他们各自的身份，从后数起，火焰中的人形应该就是天火之精炎芳了，其次是余间，那双如狼般凶狠的眼睛是他无论转生多少回都是改变不了的。至于金发的女子无疑就是小青了，身材最为高大的男子虽然我没有见过，但是他所展现出来的狂放和霸气，倒是与那若天狂很相似。    
    如果我的推断是正确的话，那站在虚空的女子岂不就是姚风无疑，那白衣男子呢？他又是谁，为何有如此强烈的气势？我不知道，所以还是要看下去。    
    “看来东銮上仙是无论如何都不肯给我们一条生路了？”尽管面临着今生最大的危机，若天狂依然面不改色的道。“不是我不肯放过你们，而是上天不放过你们，你们应该对自己所造的杀戮一清二楚吧！既然做了，就要付出相等的代价。”白衣男子不紧不慢的道。    
    “东銮上仙这话就不对了，我们既然身为妖类，当然就要遵守弱肉强食，适者生存的定律，杀戮对于我们来讲是一种求生的手段，你不允许我们杀戮，那岂不是让我们等死吗？”炎芳据理力争道，血腥的杀戮一到她的嘴里，倒变成理所应当的了。    
    “好个尖牙利嘴，我东銮贵为上界仙人，岂有冤枉你们的道理，我来问你们，十天之前，以坐望城为中心方圆千里遭遇洪水肆虐，导致万千的百姓死于非命，这件事情你们知道否？”东銮仿佛对于四妖的性格早有耳闻，他淡淡的道。    
    四妖对望一眼，这才由小青开口道：“我们当然知道，只是这件事情与我们有什么关系？”东銮把他们四人的表情都看在了眼里，他如何不知道四人还在做最后的抵赖。    
    “呵呵，事到如今，你们居然还在狡辩，若不是你们与人争斗，哪会引发地下洪水的狂泻而出呢？造成如此的生灵涂炭，你们还想逃脱天规的处罚吗？“东銮轻笑道，他已经不打算与这帮人废话了，解决了他们，自己就算完成了此行的任务，尘世的浮华，又怎比的上仙界来的逍遥自在。    
    四妖都无奈的叹了口气，情知今日的事情是不能善了，虽说四人当中修为最低的都有离相的境界，若天狂更是接近天兆的高手，但是对上仙界的东銮上仙，就算是四人合力，也没有一丝的胜算。不是四人懦弱，实在是东銮开始的一击在他们的心里留下了极大的阴影，一击之下，当时就有两人受伤，可见仙人实力的恐怖。    
    “且慢，东銮上仙容禀，坐望城的灾难，我姚风也有很大的责任，若不是因为我八瓣天莲的出手，恐怕也不会惹得他们四人全力出手了，那么这场灾难也就不会发生了，所以，还请上仙饶恕他们一条性命，至于所犯下的错误，姚风愿与他们一起承担，只有这样，我的心里才会好受一点。”姚风突然站出来说话道。    
    我在一旁看的大吃一惊，没想到姚风居然在这个时候说话，不管是有意无意，她都有为四妖求情的嫌疑。    
    姚风的话，就连四妖都感到惊讶，事实上，他们四人恨的姚风直咬牙，自从四人结成一团，就与姚风所处的正道产生了剧烈的摩擦，双方激战连连，互有胜负，十天前，在坐望城外山头上与姚风的一战，让四人酿下大祸，犯下天条的下场他们是十分清楚的。    
    今日之果，实因当日姚风所赐，没有料到的是，姚风不但替他们求情，而且自请接受天条的惩罚，这完全出乎了他们的意料之外。“姚风，你自己可要考虑清楚了，虽然当日你同样是犯了大错，但是你的出发点是不一样的，按照天条，你顶多是折损几百年的修为，勤修一段时日，自然就能恢复，但是一旦你跟他们一起受罚，可就不是如此简单的了。”东銮上仙提醒道。    
    “我已经考虑的很清楚了。上仙只管动手就是。”姚风坚定的道，她行事之间，自有一套自己的行为准则，与四妖激斗多年，彼此之间，甚为了解，如果不是四妖犯的事情太多，也许她倒可以尝试与他们交个朋友，如今自己的决定，虽然有很大一部分是因为自己问心有愧，但是最根本的就是，希望上界能再给他们一次改正的机会。    
    东銮上仙倒是无所谓，对于姚风的决定，他只是觉得有点可惜罢了。“既然如此，我就不多言了，鉴于你们所犯的过错，已经严重扰乱了凡间，根据天条规定，你们都将被打入地府进行轮回转世。”    
    “什么？这也太严重了吧！”若天狂首先就叫了起来，其它三妖也是一脸的不愿意。也难怪，在地府转世，意味着将被剥夺前世一切的记忆，法力也跟着消失，不管转世之后成为什么，他们都注定失去呼风唤雨的力量，这对于已经尝到强横力量甜头的妖怪来说，比杀了他们还难受。    
    “不过。”东銮上仙语气顿了一下，道：“鉴于姚风的加入，分担了一点你们的罪责，我就破一次例，给你们准备了另一条路。”    
    姚风脸上丝毫没有兴奋的表情，她淡淡的道：“还请上仙示下。”“我可以把你们的元神封印在一个地方，并将之深埋入地下，前提就是你们的肉身必须要放弃。”东銮上仙缓缓说道。    
    “你，你还不如干脆杀了我们好了，什么狗屁方法，跟第一条有什么区别。”余间愤怒的道。他当然有理由不忿，先不说埋入地下怎么被人发现吧，就算是被人发现吧，谁又有能力揭开仙人所下的封印呢？


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十三章　八瓣天莲（3）

    “就第二种吧！”姚风开口道。东銮上仙赞同的点点头，相比于第一条路，第二条至少还有一丝复苏的希望，最关键的是能够确保众人的意识和法力，虽然等待的时间上也许会长一点，甚至于是一个没有期限的等待。姚风显然看穿了第二条路所带来的一丝希望所在。    
    “我不同意。”炎芳叫了起来，“我们也不同意”其他三妖也叫嚣道，把自己的命运随意的交给别人，这不是妖的本性，所以，他们要反抗，尽管知道自己的反抗是那么的微不足道。四妖全都疼空而起，四道灿烂的光华瞬间划破了虚空，朝东銮上仙击去。    
    东銮上仙哈哈大笑了起来，似乎为众妖的无知和冥顽不灵感到可笑。“既然犯下天条，那就由不得你们了。”他左手依然负在身后，右手却眨眼间弹到了半空，一抹半月形的青芒瞬间飘在他的身前，庞大的威势透体而出。对面的悬崖在庞大的威势下瞬间崩溃。没有任何的征兆。四妖无一例外的胆战心惊起来，这个时候若天狂仰天长啸了一声，居然朝相反的方向逃窜去了。    
    再看其它三妖，居然也各自选了一个方向逃逸去了。我不禁佩服起四妖来智慧来，到这个时候，居然还能想到如此绝妙的逃生之策。可是接下来的一幕，却让我目瞪口呆了。    
    只见东銮上仙微微一笑，飘在空中的身体突然一晃，三个一模一样的东銮上仙分别出现在了空中，四个人各选一方，分别堵住了四妖。“身外化身？”姚风忍不住叫了起来，仙家的修为达到最高境界的表现方式有很多种，其中最典型的一种就是身外化身，传说，身外化身，可以在自己修炼本体的基础上，修炼和分化出另外一个自己。这个分身不单有自己的意识，同样也有本体所拥有的强大功力。    
    身外化身最大的好处当然是体现在对敌上，试想，当你的敌人面对的是两个，甚至多个一模一样的你时，这场架还用打吗？    
    四妖彻底震惊了，面对如此的强敌，他们还有一丝信心和希望吗？答案是，没有。半月形的青芒就在他们恍惚和震惊的同时，把他们圈在了一起。同时被圈住的，还有姚风。    
    一块长方形的青石出现在了青芒之内，一股庞大的吸力在青石中传出，一阵天旋地转，我所看到的画面在这一瞬间突然变成了一片空白。我叹了口气，这应该就是余间脑海中所残留的被封印前的最后记忆了。    
    我悄无声息的退出了它的紫府，这一趟我总算没有白走。虽然冒了一定的风险，但绝对是值得的。首先就是血芒珠的最后一项功能被我证实了，当血芒珠转化成为我额头上的血芒眼时，我的精神意念之力大为增强，我可以借用血芒之光为媒介，进入这个人身体之内的任意一个角落。相当来讲，这个人的记忆等于向我无偿的开放。    
    其次就是我知道了当年四妖和姚风被封印的起因，还有就是我看见了仙人和仙人的手段。那种铺天盖地的气势，那种谈笑间制敌的潇洒，无疑在很大程度上刺激了我。最重要的是我证实了无上仙道的存在，那并不是虚无缥缈的，而是实实在在的。在修真这条路上，我将义无返顾的坚定走下去。    
    神识回到身体，我惊喜的发现自己的修为已经达到了聚云的中段，我这才知道，坚定的道心，原来也是修行的一部分。    
    我见好就好收，马上关闭了血芒眼，妖艳的红光瞬间幻灭，余间也在同时苏醒了过来，他看见我，马上机灵了起来，在刚刚，他完全陷入了一种古怪的情绪，以至于在这段时间内的所有记忆他都想不起来了。如果这个时间，我对他有什么企图的话，他恐怕连任何反抗的余地都没有，检查了一遍自己的身体，发现元神已经彻底的与新肉身融合了。只是功力却比之千年之前，倒退了好几阶。这也是没有办法的事情，能有这样的效果，已经是很不错的了。    
    “余老兄的元神已经稳固了吗？”我随口问道。余间惊讶的看着我，点了点头。“那我去隔壁帮她们看看。”有了血芒之眼，我总算多出来一重自保的是手段，对于姚风的计划，不管形势如何的突变，我都更有把握了。    
    “慢，老弟难道对我刚才的提议没有兴趣吗？”余间见我真要离开，忍不住开口喊道。“余兄有话，但请直说好了。”我没有当面拒绝的意思，也没有表露出感兴趣的表情。    
    原本对于说服我很有把握的他，突然为难了起来，我的功力修为还有气质在短短的时间内一变再变，我的飘忽不定让他完全摸不着头脑，“没什么，咱们改天再说也不迟，你先去帮炎芳她们好了。”犹豫再三，余间终于还是没有把话说出来。    
    “好。”我说了一个字，向外走去，我的心里舒了一口气，我在感到庆幸的同时，也感到一丝迷惑，庆幸的是余间还是压抑住了自己的野心，疑惑的是他现在的做法，是否代表着他被压抑千年的性格，已经发生了改变。    
    走进炎芳和小青的洞穴里，我莫名的感觉到了一丝不安，炎芳在我进去的同时，就和我并肩站在了一起，而小青则十分平静的坐在了平台上，眼睛一眨不眨的盯着我。看两人的样子，好象在专门等我。    
    “才一会儿不见，小弟的修为又进步了不少啊！厉害啊！”小青望着我，惊讶的道。“哪里，我也是运气而已，托两位大姐的福。”我可不敢小看她们，前世敢跟仙人对抗的妖，又岂是易于之辈。    
    “既然小弟是托了我们的福气，那么两位当大姐的偶尔托一回小弟的福气，应该是可以的吧！”炎芳在一旁微笑道。我一时间也搞不清楚她们话里的意思，只好随口答道：“那是一定，那是一定。”    
    “那我们就不客气了。”小青的眼睛里突然暴出一阵寒芒，她的身体一个翻身，只见一片红芒朝我当头罩下。同时，在我旁边的炎芳一声娇叱，一股团烈火拍向我的胸前，烈火转眼就到，我仿佛陷进了干涸的沙漠，浑身的水分在迅速的抽离我的身体。    
    我体内的灵真力在受到危险的情况下，瞬间爆发，下一刻，我从幻象中清醒了过来。在同时，我十分清楚的知道自己掉入了一个可怕的陷阱。面对两个修为都在微芒阶的高手，我该怎么办？    
    我顾不得多想，额头上的血芒眼瞬间裂开，一道红光照在了炎芳的脸上，她的脸上出现了短暂的迷茫，只是很快，她就恢复了过来。有这一点时间就够了。我单手抬起，只有硬接了她的一掌，如同被烈火烧烤了一般，我的手瞬间呈现一种焦黑状态，勉强借着这一击，我避开了小青的攻击，向洞穴口飘去。    
    原因为逃生有望了，我正要加速冲出去，只听见空间突然响起一声巨大的轰鸣，我的整个脑袋就像要炸开一般，“砰”的一声，我再难以保持逃跑的姿势，一下子掉在了地上。    
    耳朵里的轰鸣声还未消失，我感到身体一麻，整个人已经到了一个人的手里。我摇晃了一下脑袋，看见了小青阴笑的脸，她的一只手拍在了我的后背上，一股澎湃的力量冲进了我的身体里，我吃惊的发现，自己的聚云居然被完全禁锢了。没有了聚云的运转，灵真力无疑要陷入了死寂一般，不管我如何的催发，都没有丝毫的反应。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十三章　八瓣天莲（4）

    “没有用的，你的修为跟我们相差了整整三阶，我看你还是乖乖听话的好，免得受苦。”炎芳仿佛看出了我在暗中努力，她警告道。我无奈放弃了挣扎的打算，望着她们，我吸了口气，平静的道：“你们处心积虑的抓我，到底是为了什么？”    
    炎芳和小青一愣，似乎没有想到，我在这种情况下还能如此的冷静。“别急，很快你就会知道的原因的。”小青一反之前天真的表情，肃然的道。看着她的变化，我的脑中突然闪过之前用血芒眼所探视到的她的情况。    
    我突然想到了一个很严重的问题，我对着小青忍不住说道：“你~~你之前的幼稚表情都是装的。”“嘿嘿，也不是啊！难道你不知道血影天蝎本身具有双重性格吗？”小青说话的时候，脸上又恢复了之前那副纯真的样子。    
    “你们在干什么？”姚风在听到异样的声音之后，很快就追了过来。见到我的情况，她就是再笨，也知道情况不妙了。“小青，炎芳你们~~`”余间这时也从洞穴里走了出来。    
    小青看也不看余间一眼，她转头对着姚风说道：“姚风，姚大姐，现在我们可以好好坐下来谈谈条件了。”姚风脸色一变，指着动弹不得的我道：“你们这是什么意思？”“什么意思？难道姚大姐真以为千年的封印会磨灭我们的本性吗？难道你以为我们千年的耻辱就会这样的算了吗？”小青的情绪突然变得激动起来。    
    余间这才清楚原来小青和炎芳居然提前发动了反击。他原本是要马上加入她们一方的，可是经过脑筋一转，他马上又改变了自己的想法，他停留在了原地，打算静观其变，都说狼是凶狠噬血的动物，很容易在受到刺激的情况下失去理智。事实上当一只狼冷静下来的时候，他才是最可怕的地方。    
    “哈哈，很好，我以为你们会改变，但是~~~”姚风顿了一下，指着小青两人道：“你们如今的举动还是在我的意料之中，我确实是疏忽了，我不该让小枫一个人来找你们，我更是低估了你们的决心。”    
    “你没有想到我们会利用他是吧，没想到我们会放弃元神稳固的机会，对帮助我们的人下手是吧！呵呵，可是我们就这样做了。”炎芳突然大笑了起来。“说吧！把你们的条件说出来。”姚风镇定自若的道。    
    炎芳和小青对望一眼，都有点想不通为何姚风会如此的镇定。“我们要安全的离开这里，而且还要带走一件东西。”炎芳说道。    
    “我为什么要答应你们的条件呢？更何况，我好象并没有禁锢你们吧！脚长在你们自己的身上，你们想走就走，我不会拦阻你们的。”姚风回答道。    
    “你一定会答应的，难道你想看着这个人在你面前惨死吗？难道你想同样的经历在你的生命中出现两次吗？”小青望着姚风，毫不客气的道。“你给我住口。”姚风突然咆哮了起来，仿佛被激怒了一般，她的脑海中，飞快的闪过一幕回忆。“我答应你们的条件，只要你们放了他。”姚风的语气突然间变得有气无力起来。    
    我大感意外，姚风为什么要如此重视我呢？我与她相处的时间绝对不会超过一天的。难道与小青所说的那句话有什么关联吗？自己的生命能够被别人重视，无疑的让我很高兴，可是一想到二妖方才的凶狠举动，我深深的知道，它们内心的仇恨在被压抑千年之后，重新爆发的可怕后果。    
    “姐姐，你不要听她们的，千万别放她们出去，她们的野心和仇恨，既然千年都无法磨灭，那么一旦她们出去，将会给凡间带来怎样的可怕后果啊！”我不禁大叫了起来，我自问不是伟大的人，甚至于内心深处常常也有卑鄙的念头存在，但是这一刻，一看到姚风为我所受的委屈，我就完全顾不上了。    
    “臭小子，你给我闭嘴，这里还没有你说话的份。”炎芳脸色一变，生怕我的话当真影响了姚风的决定，她盯着姚风说道：“我相信这里真的是当年鹤真人的修真洞府，正因为如此，也只有你才真正知道如何避开这里的禁制。”    
    姚风还未开口说话，一旁余间的脸色已经变了，炎芳的话，很直接的表露出了这里所存在的一个危险，那就是禁制，以鹤真人当年的威望和修为，他如果当真在这里布下什么禁制的话，那他们真搞不好，又要被困个千年。    
    “你们既然知道我师尊洞府里布满禁制，又为什么要跟我进来呢，这岂不是自投罗网？”姚风反问道，她并没有否认这里存有禁制的说法。“如果我们知道的话，我们当然不会跟进来，可惜的是我们在进来之后，才发现这里的古怪，不过我们隐忍到现在也算值得，搞不好我们从此可以摆脱你这个大敌的威胁？”小青冷静的道，看着姚风的眼睛里充满了自信。    
    “摆脱我？这话怎么说？”姚风不解的道。“因为我们有他！”小青拍了一下被禁锢的我，郑重的道。姚风一愣，随后可笑的道：“你们不会以为我会因为他而放弃对你们的追捕吧！我告诉你们，也许以前我会存有这种幻想，但是从现在起，我不会了，江山易改，本性难移，对你们，我以后再不会存什么妇人之仁了。”    
    “你对我们这么样，那是你的自由，我们可不奢望你能放过我们，在封印里同舟共济的日子已经过去了，现在的我们就是死敌，还是那句话，只要你给我们一件东西，并安全的送我们出去，我就答应你毫发无损的放过这小子。”小青不耐烦的道，    
    “我真是低估你了啊，小青，没想到你把自己纯真幼稚的一面装的如此之像，连我都给瞒过了，我感到奇怪的是，到底是一件什么东西这么重要，你们非要得到手呢？”顿了一下，姚风突然变色道：“你们~~你们该不会是想让我把八瓣天莲脚给你们吧！”    
    “啪啪，姚大姐果然聪明，这么快就领会了我们的意图，没错，只要你交出了八瓣天莲，并送我们出去，我们马上滚的远远的，从此不在来烦你。”这次说话的不是小青和炎芳，而是一直冷眼旁观的余间。直到刚才，余间才算真正了解了她们两人的意图。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十四章　化身虚无（1）

    都说天道是孤独和寂寞的，开始的爱情在富有激情的同时，也是完美的。可是在时间的长河里，这一点激情和完美，却经受不住岁月的消磨了，当你依然健康，年轻，而心爱的人却已白发如霜，当你追寻仙道，孜孜不倦，你的爱人却已经堆积在大地的泥土中，化做尘埃~~~    
    其实说穿了，一切的关键，就在于姚风的实力和修为上。姚风修真的速度，一直是修真界当年的一大奇迹，从入门的分光到第十阶的离相，她仅仅用了五百年的时间，而这个奇迹，一方面要归功于姚风自己的修真天赋，另一方面则要算她的至尊法宝八瓣天莲了。    
    八瓣天莲乃是姚风在一次偶然的机会，在一个修真老前辈的洞府里得到的，这件法宝，不但防御攻击性能超强，而且最大的特点就是这件法宝它能天然的吸收天地间的灵气，修真者端坐其中，能收到事半功倍的效果。    
    如果失去八瓣天莲，姚风的实力势必将大打折扣，这对于她的死敌，三妖来说，无疑是个天大的好消息。八瓣天莲已经很好的与姚风的元神溶为一体，要想得到这件法宝，除非杀掉姚风，但是就算是加上若天狂，这四妖连手恐怕也很难实现这个愿望，因为他们知道拥有八瓣天莲的姚风是何等的可怕。    
    但是如今不一样了，炎芳和小青愣在处于下风的危急光头，创造出了一个可以得到八瓣天莲的好机会。    
    从之前姚风对待我的反常态度，余间突然发现自己在对待我这把钥匙的决策上，出现了失误，不是因为他不重视我，而是重视的程度不够，这差点成为他的一个致命漏洞，还好这个漏洞让小青她们及时的给补上了。正因为余间看清楚了如今小青她们占到了绝对的上风，他才毅然决定站在了小青这边。    
    对此，小青和炎芳自然是十分欢迎的，虽然余间的摇摆不定很让她们反感，但是如今多一个人，就多一分实力，这一点，她们还是看的很清楚的。    
    我不由大为焦急，自己帮不上姚风的忙的也就罢了，但是却成了三妖威胁姚风的一个把柄，这让我如何能忍受。我一方面听她们相互的对答，一方面把注意力转移到自己的体内，我必需要尽早摆脱三妖的控制，这样才能避免姚风因为我而投鼠忌器。    
    聚云的周边，是一环淡红的丝线，一只粉红色的天蝎若隐若现的出现在了我的聚云外围，嘴里不停的吐出淡红色的丝线。看到这只天蝎，我不禁叫苦连天，没想到小青居然把自己的一部分元神放在了我的紫府，也不知道她是怎么办到的，如果我有什么异常的举动，她肯定是第一时间知道的。    
    我的脑筋不停的转了起来，不断的想法被我想起，又不断的被我否决，到最后，我的脑筋又转到了血芒眼之上，事实上我的身体之内，有血芒珠的两个部分，融合在血液里的，是血芒珠的本体，而额头上的则是真正的血芒珠精神烙印，也就是血芒眼。    
    融合在身体里的血芒珠看不见，也感觉不到，除了知道它对我的身体起到一点转变作用以外，我根本不大清楚它还有其他什么作用。而血芒眼却是我真正能感受到的。到了危急关头，我才知道自己的无用，空有一身聚云阶的灵真力，却一点也发挥不出来，想起余间之前对我的评语，我只有苦笑。    
    我想起了之前在血芒眼照射之下的余间，当时所发生的情况，我顾不得多想了，只有尽力一试了。上古七宝，就看你的作用了。我心里暗暗念叨道。    
    在额头上的血芒眼在我的神识控制下，逐渐收缩成一团，沿着头顶的经脉开始往下，瞬间出现在了紫府，天蝎元神第一是发现了异常，我不在犹豫，血芒眼重新张开，血红色的光芒瞬间把天蝎元神罩在了里边，奇特的一幕发生了，原本在四周游动的天蝎突然停了下来，而它之前所布下的淡红色丝线，在血芒眼的光芒下寸寸瓦解。    
    我冲姚风狡黠的眨了眨眼，随后千辛万苦等到的机会终于来了。同一时间，小青也感觉到了异常，她发现自己所释放的一部分元神突然不见了，这不是说这部分元神完全消失了，而是在我体内的元神与她的精神联系在一瞬间完全断开了，从这一刻起，她对我的控制完全失效了。体内的聚云失去了制约，如熔岩爆发般涨了开来，瞬间如洪水般把天蝎元神吞没了。    
    下一刻，我的身体恢复了自由，我脑袋里的第一念头，就是马上离开三妖的控制范围之内，很快的，体内的聚云仿佛受到刺激一般，瞬间涌向我的全身经脉，那一刻，我的全身经脉仿佛被挤爆了一般，轰的一声，我只感到自己的身体，在一寸寸的碎裂，我的意识在刹那间迷失了。    
    站在我身旁的三妖都感到了异常，首先就是小青在失去自己部分元神之后所发出的一声惊呼，紧跟着，我的身体突然泛起一股诡异的血红光芒，光芒虚浮在我身体的表面三寸位置。首先被震开的，就是小青之前搭在我后背上的一只右手。    
    ”不好。”余间意识到不妙，一抬手，一支幻化的巨大狼爪破空声中朝我抓下。同时，炎芳也发挥着自己天火之精的绝对优势，她的身体化成一团火焰，包围了我四面八方的所有可能逃逸的空间。火焰迅速的收缩着，仿佛要把我硬生生炼化。    
    反应最慢的要数小青了，不是因为她的反应迟钝，而是因为她在失去一部分的元神之后，功力大幅度下降，从震惊中恢复过来，再到最后的出手，其实是她心理突变的一段反应过程。    
    她的动作很简单，就是把全身功力凝聚在右手上，指尖上冒出五寸长的锋利指甲，大有一把将我扎透的狠辣意识。    
    照三妖的想法，没有人能够在如此近距离的情况下，躲过他们的联手一击。就算是把我换成了姚风，她们也有这个自信。    
    远在几丈外的姚风也动了，在我朝她眨眼的瞬间，她就动了，她清楚的知道这是一种信号，一种行动的信号。尽管姚风对我没有什么信心，更不希望我冒险，但是显然，阻止已经来不及了。她只有尽力出手，以争取能多创造一点我逃生的希望。    
    所以，她一出手就是最强大的法宝，八瓣天莲，八朵花瓣盛开了，带来了不属于人间的娇艳，也带来了摧心的剑气。八朵花瓣，一瞬间散开，每一瓣都像是一柄飞剑，旋转半空，呼啸如雷，整个洞穴里，突然贯满了奇异的啸声。    
    天莲一出，果然带着惊天的气势，但是姚风的心却在一刹那沉了下去，因为她发现，自己的全力一击就算能够击杀三妖，但是我的性命却无可挽回了，因为她看出了三妖联手一击的决心。    
    三妖都有同一个心理，那就是先解决了我，三人在合力对抗姚风，他们都看出来了，这一刻，只有团结才是最后的出路。    
    炎芳的火焰收缩到了正面，她终于靠近我了。余间的狼爪也压在了我的头顶，至于小青，我在意识迷失的最后一刻，感受了后背所传来尖锐的刺痛。“不。”姚风终于忍不住叫了出来，千年前的那一幕还是要发生了吗？为什么不可避免，为什么今生还要再经历一次这样的痛苦。    
    “轰”我的身体在三人的夹击下，突然红光一闪，居然消失了，消失的无影无踪。“劈啪”三妖在惊讶之下，收势不住，居然撞在了一起，就在这个时候，姚风的八瓣天莲已经到了。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十四章　化身虚无（2）

    狭着愤怒的一击以及无尽的哀伤，八瓣天莲瞬间又聚合在了一起，同一时间，八种光芒化成了八色光剑，急射而出，朝三妖当头罩下。三妖一瞬间都反应了过来，炎芳化成的火焰第一个朝光芒迎上。    
    “啊”在连挡三道光芒之后，炎芳终于被打回了原形，她掉在地上，火焰急剧的缩小到只有掌心一般大小，火焰中，现出炎芳苍白的毫无人色的脸，她已经深受重伤了。    
    第二个冲上去是余间，他知道自己的责任重大，如果不能尽可能的抵消八瓣天莲的八色光剑，也就不能为最后的小青减轻压力，如果她不能接下最后的光剑，那么三人必死无疑。    
    所以余间施展出了自己的压箱底的法宝，扣天锤。扣天锤乃是余间几千年中所修炼的最得意法宝，扣天锤颜色发黑，上面布满各种光点，锤柄不长，只有三寸，底端的样子呈不规则的四方形，另一端往内凹陷，中间分开一道细槽。    
    随着扣天锤的祭出，一片黑暗的光罩以它为中心。扩散了开来，扣天锤不断涨大，前端激射出两道似狼爪的黑芒，迎向了剩下的五色光剑。“轰隆”双方一接触，就发出了惊天动地的响声，整个洞穴仿佛被憾动了一般，震荡的波芒一圈圈的冲击在犁晶石上，奇怪的是，洞穴除了摇动以外，一点也没有坍塌的意思。    
    随着双方的正面硬憾，余间当时就喷出了一口紫血，扣天锤在一击之下，居然被五色光剑强行逼入了体内。尽管付出了重伤了代价，但是五色光剑依然被他破掉了两道。    
    最后的时刻终于来临了，姚风的嘴角已经渗出了鲜血，刚才的硬拼，无疑让她也受了不轻的伤。但是她依然毫无所觉的全力催动着剩下的三道天莲光剑，务必要求在一击之下，除掉三妖。    
    小青已经做好准备了，她的万年修为到现在终于得到全力展现的机会。在她的身体之外，一只血红色的天蝎正严阵以待，眼看着三色光剑冲到了面前，小青但手一挥，虚浮着的血红色天蝎一下子挡在了三妖的面前，只见它张开了大口，三色光剑居然被它给吞了。    
    姚风大为震惊，她感觉到三色光剑的力量正在不断的削弱，她醒悟到小青一定是利用身体内的天蝎精元来慢慢腐蚀光剑的能量。既然知道了小青的目的，姚风当然有自己的一套方法来对付。    
    “九天十地，天莲绽放，给我破。”随着姚风印诀的展开。八瓣天莲在血红色天蝎的身体里突然炸开，紧接着，八瓣天莲如同八道彩虹一般，从八个方向在天蝎的身体里冲出，姚风一招手，八瓣天莲瞬间停留在她的手掌上，消失不见。    
    姚风漂浮在半空之上，身上的长裙无风自动，她的神态无比的安详，突然，她的脸上，现出了一抹嫣红，瞬间又转化为苍白，最后，又恢复了原来的正常颜色。她的眼睛直视着前方，眼神中透着一股浓浓的哀伤。    
    “啵”的一声，仿佛气泡破灭了一般，在小青头顶已经千疮百孔的血红色天蝎，终于散开了，好象血红色的烟雾一般，越来越淡，最后消失于无形。而一直站立着的小青浑身就像被扎了无数细孔一般，鲜血在身体的各个部位喷射而出。    
    一旁的余间和炎芳都吓了一跳，两人都明白小青的伤不会比他们轻，但是没有想到会这么严重，几乎到了肉身溃散的程度。要知道，小青原本元神就没有稳固，刚刚她又强行释放元神透体而出，结果遭受姚风的重创，如果这个时候肉身溃散，元神势必受到牵累，因为极度虚弱之下，元神找不到归依，只好一起跟着溃散了。    
    顾不得姚风在一旁虎视耽耽了，炎芳和余间各搭出一只手放在小青的后背，助她恢复肉身，以便能够让元神得到更好的修养。    
    两方居然在这一刻，保持了一种奇怪的平静的平衡，谁都没有去打扰谁。    
    在意识消失的几秒钟后，我的意识又回到了我的身体，我感到身体化做了虚无，什么都没有。    
    我的意识陷入了一种无欲无求，一副争斗的画面引起了我的兴趣。我饶有兴趣的看着，仿佛有所领悟，又仿佛对她们的这种争斗方式感到不屑。    
    不知不觉，我靠近了这片星云，星云里的画面一瞬间把我吸了进去。下一刻，我的所有记忆都恢复了过来。我清晰的感觉到自己如粒子一般的身体正在慢慢的聚合和重组。    
    同一时间，在姚风和三妖拼斗的正中一块空地上，虚空产生了异样的扭曲。    
    一双脚露了出来，紧接着是小腿和大腿，最后是整个人都露了出来。这个过程明明是十分迅速的，可是反应在看的人眼睛里，却仿佛被放慢了许多倍一样清晰而深刻。    
    姚风和三妖眼看着这个人的缓慢出现，都不禁张大了口，眼睛里透出是难以置信的光芒。“小枫。”姚风看到我的出现，忍不住激动的叫了起来。“是我回来了，让姐姐久等了，小枫实在该死。”我一脸微笑的看着姚风，在她的眼睛里，我除了看到关心以外，还看到了一种令我心跳的情绪，我知道，那是依恋和不舍。    
    姚风盯着我的样子，顿时舒了口气，她不禁拍了拍胸口，脸上绽放出了轻松的笑容。她也不知道自己的情绪怎么会变的如此之快，也许，在我的身上，有着另一个人的影子。    
    “小子，你~`你刚刚不是已经死了吗？”炎芳忍不住叫道，她亲眼见着消失，以三妖的修为，全力攻击比自己修为低好几阶的人，无论如何是都不应该失手的。可是面前的我却是活生生的，不只她想不明白，就是余间和小青也搞不明白了。    
    在得到余间两人的帮助之后，小青的肉身终于停止了溃散，“难道，难道是真空遁？”她突然叫了起来。“不可能，那时仙人才能拥有的仙术，他一个不到震古阶的修真者哪有这种实力。”一旁的余间反驳道。    
    “哈哈，我想你们还是不要为我的事情操心了，还是担心你们自己吧！”我并不十分清楚自己之前到底发生了什么事情，但是无疑的，眼前的三妖是急待要解决的问题，三妖都受了不轻的伤。而我也已经摆脱了他们的控制，加上姚风的实力，此消彼长之下，我们自然大有胜算。“你~`你们不能这么卑鄙。”炎芳一听我要对付他们，忍不住变色道。    
    “好象方才你们还联手对付我这个弱小之辈啊！三位不会这么健忘吧！”我现在对他们可是一丝好感都欠奉。    
    “很好，若你们认为我们只有束手待毙的份，那你们不妨试试。”余间冷冷的道，狼的骄傲和尊严让他绝对不会轻易的向敌人妥协。“你们不是要走吗？那我放你们出去好了。”姚风在这个时候突然说道。    
    “这可是个好机会啊，姐姐你可不能放了他们~~”我惊讶于姚风的突然决断，开口道。炎芳生怕姚风因为我的话而反悔，连忙接口道：“这可是你说的啊！我们走！”“且慢，姚风，你到底还有什么阴谋诡计，一起使出来好了。”小青阴冷的看着姚风，她可不相信姚风会这么的好心。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十四章　化身虚无（3）

    “诸位的疑心还真重啊！我姚风说话什么时候不作数了，我再说一次，你们要走趁早走，别等我改变主意了。”说着，她的脚下出现了八瓣天莲的璀璨光华，一道白光从她的指间射出，激射在前方洞壁的一点凸起上，刹那间，周围的景物不断的变化着，甬道和洞穴全都消失的无影无踪，下一刻，三妖都发现自己站在了一个平台上，顶上，赫然正是先前所进来那个洞口。    
    “诸位请自便，姚风不送了。”姚风和我悄然出现在他们的身后。她淡淡的道。尽管脑袋里有满腹的狐疑，但是一看见姚风脚下的那朵八瓣天莲，三妖都敢多想了。    
    “你与我们的恩怨将在千年之后继续展开，姚风，我们任何一方，总有一方要永远倒下的，若老大已经找到了另一种突破极限的方法，相信不久的将来，他会带给你意外的惊喜的。”小青恨恨的道。    
    “希望你不会因为今天的决定而感到后悔。”余间阴沉的道，愣是谁都听的出他话里的恨意。“别废话了，咱们后会有期。”炎芳不耐烦的道，她化做一团火焰当先飞了出去。小青喷出飞剑随后跟上，余间最简单，一个纵身就出了洞穴。    
    “轰隆”洞穴很快的又闭合上了，姚风沿着虚空转了五圈，当转到最后一个圈子时，她突然拉住了我的手，跟随着她的脚步踏出，我来到了另一个奇特的地方。    
    这是个巨大的溶洞，洞顶之上倒垂着一颗颗闪亮的晶石，晶石的颜色和种类不一，我仅能大概的分辨出几种。在溶洞的正中是一片足有三丈方圆大小的升腾紫雾，紫雾间隐现各种光华闪耀。奇怪的是明明紫雾变化无方，却仿佛被什么东西给固定在了这三丈的空间内。    
    紫雾的正前方，是一座圆形的亮银色平台，平台的正前方插着两件东西，左方是一面一尺大小的方形小旗，上面镶着金边，正中是一条腾飞的黑龙图样。在平台的右方则是插着一根五丈高，二尺宽的黑色圆柱。    
    圆柱样式古朴，上面雕满各种奇异的纹路，而在圆柱的顶端则聚着一团紫色的云团，历久不散。“噗”正在我观看眼前的环境时，一旁的姚风突然喷出了一口鲜血，身体一个踉跄。我大吃一惊，姚风的样子分明是受了重伤了，我急忙扶住了她。    
    “姐姐，你怎么了？”我叫道。只见她原本红润的脸在瞬间变成金纸色。“小弟，你按~~一下~~旁边的那块石头~~，然后扶~~姐姐到~~到那平台上坐下。”姚风抬起手指指了一下在我身旁的一块菱形石块。    
    我顾不得多问，照着她的指示，伸手按在菱形石块上。只见石块瞬间陷了下去，我所站立地方的脚下，顿时出现一道圆形的光芒，我只感到脚下一阵晃动，整个身体突然陷了下去。    
    我的惊讶时，身旁传来姚风微弱的声音：“不用担心。”下一刻，我惊讶的发现，自己和姚风正在慢慢的升高，一下子，我就看到了那座亮银色的平台。    
    我扶着姚风在平台上坐下，同时，我感觉到了这座平台的灵气，澎湃的简直难以形容，回头看了一下姚风，见她已经闭上眼睛，进入了修炼。我不禁端坐在她的面前，仔细的观看着她。    
    不知道为什么，我似乎很喜欢这样子一动不动的看着她，她的脸蛋光洁如玉，睫毛很长，我第一次注意到她的两颊上有两个浅浅的酒窝，两道白气若隐若现的从她的鼻孔进入，我的心灵在一瞬间也跟着平静下来。    
    头脑中灵光一现，我终于明白了姚风为什么受伤了。事实上我早该猜的到。从姚风与三妖相斗千年而不分胜负的经历上看，双方显然在实力上相差不多的。三妖的重伤，也同样没让姚风好受。刚刚的一战，其实是两败俱伤的结果。    
    姚风很清楚的知道自己的情况，但是她还要强装着若无其事的样子。放掉三妖，与其说是放虎归山，不如说是无奈之举。因为以我的修为，尽管当时最健康的应该算我了，但是我依然不是重伤中的三妖对手。    
    看着稳占上风的局面，其实随时隐藏的败亡的危机，一旦三妖拼死反抗，结果可以想象。想到这里，我不禁出了一身冷汗。以姚风与的性格，一旦写了决心，是不会轻易放过三妖去为祸人间的，可是她却放了，那只能说明了一个原因。    
    她心有所挂，无疑的，那个人就是我。抬眼望了一眼姚风，我的心里不禁抽动了一下，都说天道是孤独和寂寞的，开始的爱情在富有激情的同时，也是完美的。可是在时间的长河里，这一点激情和完美，却经受不住岁月的消磨了，当你依然健康，年轻，而心爱的人却已白发如霜，当你追寻仙道，孜孜不倦，你的爱人却已经堆积在大地的泥土中，化做尘埃，这个时候，你还能保持唯我如一的心境吗？    
    如果忘掉了，岂不是说明，你舍弃了过去，可是修道的心本身就隐藏在过去，难道连道心也要舍去吗？如果忘不掉，你将随时带着无法弥补的缺憾，犹豫不绝，难以缱绻的道心，就像裂开了一道裂缝，不能坚定道心，你还将如何修行。    
    舍，还是不舍。我的内心突然变得疼痛起来，两个念头瞬间成为了一种对立。我难道喜欢上了姚风吗？不是，我顶多是对她有所好感罢了。更何况历经千年的沧桑的她，道心无比坚定，又如何会喜欢我。可是我为什么对她难以忘怀呢？看着她，不说话，都是一种奢侈的满足。难道我对她真的仅仅只是欣赏吗？    
    我的内心，猛烈的挣扎着，灵真力也仿佛表达了我的心境一般，仿佛熔岩一般在我体内横冲直撞着，我的脸上布满了狰狞的表情，额头上的血芒眼已然睁开，我盘腿端坐在地上，双眼紧闭，浑身颤抖的我，浑然不知，因为姚风，让我陷入了走火入魔崩溃的边缘。    
    就在这个时候，一只温热的手掌按在了我的额头上，一股澎湃的灵真力随之涌入了我的身体里，助我理顺着身体里狂乱的力量。清凉的力量与我火热的力量不断中和着，在到达我体内聚云的地方时，两股力量终于彻底融合在了一起，我的全身感官瞬间开放了，我直觉的感到是姚风在帮助我。我心里一动，指引着她的力量流上了脑海，我毫不犹豫的释放开了自己对她的爱恋，同时还有我的一部分独特记忆。    
    那里有我对于仙道的领悟，有我失去亲人时的痛苦，有兄弟背叛我时的彷徨，还有对深爱之人的矛盾心情，全都一股脑儿交给姚风去分享，我明显的感觉到额头上温软的小手有着轻微的颤动。    
    通过小手，我感受到她内心的震动，那是一种说不清楚的感觉，仿佛是怜爱，又仿佛是欢喜。渐渐的，清凉的力量悄然的退出了我的身体，额头上的小手也在同时移开了。    
    我莫名的感到一阵失落，额头上的血芒眼在这个时候已经变成了蓝色，逐渐的收缩，消失不见。我睁开眼睛，迎面而来的，是姚风那双清澈而灵动的眼睛。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十四章　化身虚无（4）

    “你没事吧！”我开口道。突然，我愣住了，原来姚风也同时说出了这四个字。说话间，姚风的俏脸突然一红，随之低下了螓首。我心里一阵激动，正想一把抓住她的手，向她表达我的决心。    
    可是，下一刻，姚风很快抬起了自己的头，脸上的红晕已然消退，恢复了清冷。她淡淡的道：“小弟的修为虽然已经到达了聚云的中段，但是你毕竟体悟过的修真境界时间太短，所以到目前，你还很难合理和熟悉的运用自身的力量。”    
    我心中一愣，却也知道姚风的表情无疑是表明了要跟我划清界限。我心中苦笑，好不容易放下自尊去争取心爱之人时，迎接你的，却只是一片冰冷。我暗中叹了口气，虚心求教道：“还请姐姐指点于我，小枫莫齿不忘。”    
    听出来了我话中的距离，姚风心中一震，随后淡然的道：“有一种方法，可以一定程度上缓解你目前的状况，那就是法宝。”我眼睛一亮，自从修真之后，我就梦想自己有一天能够拥有一件属于自己的法宝，可惜修为的不足，以及没有人指点修炼，这才导致了我到现在还没有一件属于自己的合身法宝。    
    “可是修炼法宝需要有独特的材料和炉鼎才可以，我一个刚出道的修真者，到哪里去找这些东西呢？”虽然姚风提出的意见给我指明了一条道路，但是没有开通这条道路的工具，也是白搭。    
    “呵呵，什么材料和炉鼎，那是真正忠爱法宝的器修者才需要的东西，咱们又不是要开个法宝专卖店，只要有个一两件法宝供自己使用就好了。其实，你身上已经有两件法宝了，不过它们的作用显然现在还不适合你使用。”姚风微笑道。    
    她自然知道我内心的想法，刚刚一瞬间的心灵开放，绝对比她用一生的时间了解我来得更透彻。当然，这是我蓄意早成的结果。    
    “姐姐是说血芒珠和天晶链吧！血芒珠已经变成了血芒眼，我也不知道额头上的这双眼睛，到底有什么重大作用，至于天晶链，嘿嘿，姐姐还需要具体的教导一下它的用法啊！”放着眼前这么好的学习机会，我不学就是傻子了，我深深知道，只有成为强大的存在，才有资格争取自己所要的东西，上天是不会怜悯软弱无能的人的。    
    “血芒珠身为上古七宝之一，很少有人知道它的真正功用，不过它能到你手里，也是一种缘分，你现在不了解它，并不意味着你以后对她也不了解，你要有耐心才行，至于天晶链，我还有一套威力最大的天晶灭魔诀没有教给你，不过你不要着急，那是迟早都要传给你的，你先到星封阵里去一趟，看看你这一次的机缘会怎么样？”姚风指着前方的不断升腾的紫雾道。    
    “那是什么地方？”我疑惑的望着那个地方，依然是除了紫雾星芒以外，什么都看不见。姚风的脸上泛起高深莫测的笑意，她笑道：“你去了就知道了，记住啊，到了里边，一旦支持不住，千万不要勉强，马上出来。”接着，她把进出的方法告诉了我。    
    我听的头都大了，没想到在这不算太大的溶洞里，居然会有着无数的禁制，这里的每一个禁制都是一个套一个的，触动一个，等于全部都招惹了，难怪之前的三妖在这里如此的忌惮。    
    我按照姚风的吩咐，单脚踏出平台，因为在平台到星封阵，上空布满了禁制，必须要一步步的走过去。才能避开，当然，不是说脚下没有禁制，只能说地面的禁制相对比较简单和安全一点而已。    
    随着脚步的踏出，我的眼前，一片迷茫，周围全都是迷蒙的白雾，在我的周围，我能感觉到一股股的暗潮在汹涌着，它们不断的阻挠和干扰着我的前进步伐。随着后面两步，我的脚步越来越沉重。我并不慌张，知道自己已经开始陷入了禁制里边。我先向前三步，随后左走两步，我把全身的灵真力已经云集在脚下，最后奋力向前跃出。    
    脚下比挂了千斤秤砣还重，我终于摆脱了禁制的束缚，进入了星封阵。只有真正进入星封阵，我才知道这里是个什么样的地方。这是一片虚无的空间，随着我的踏入，无数呼啸的声音就传进了我的耳朵里。    
    我的眼前不断的有着无数五颜六色的光芒飞过。我震惊了，这些光芒居然都是法宝，如此之多的法宝看的我眼花缭乱。我不停的移动着自己的身体，以免被呼啸而过六亲不认的法宝所伤。    
    还好这都是些无主的法宝，否则，被这么多的法宝攻击，我会马上成为肉渣的。到了现在，我总算明白了姚风的用意，她不惜对外人敞开自己师尊的隐匿之地，为的就是希望我能够找到一件称心的法宝。这种胸襟，我真是佩服的五体投地。    
    可是问题来了，这么多法宝，我怎么知道哪一件适合我，哪一件不适合我，万一都不适合我呢，我岂不是白白辜负了姚风的一番好意。也想不了那么多了，我一边躲闪着法宝，一边仔细观察着它们滑行窜动的轨迹，从中，我若有所悟。    
    无主的法宝多一种难得的自由和野性，那们的攻击，大多是下意识的，潜意识里，我希望能得到一把上好的飞剑，盼望着自己有一天能够御剑腾空，翱翔天际。    
    我知道收取法宝有很多种法宝，一种是以自身的鲜血为媒，另一种，就是静坐，把自己的神识放出，由自己最根本的灵魂来指引你找到属于自己的法宝。    
    至于其他的方法，更是没有一个适合我的，时间在一点一点的过去，我的额头已经出现了汗珠了，倒不是累的，而是急的，因为进来时，我曾听姚风嘱咐说，每个进来星封阵收取法宝的人都是有时间限制的，超过这段时间，星封阵将自动关闭，直到三百年后才能再次开启。    
    我的心里不断的盘算着，突然，我的眼睛一亮，想到了一个不是方法的方法。    
    可是事到如今，我也只有试试了。我想到的是血芒眼这个宝贝，它可以迷慑别人的神智，可以在一定范围内透视，那么如果用它来鉴别和收取法宝呢？我不知道，但是我的心里隐隐觉得这是一个十分可行的办法。    
    血芒眼睁开了，散发出紫色的光芒，仿佛虚空中的一盏探照灯，我闭上眼睛，完全凭借着心里的感觉去探索着空中法宝的真谛。通过血芒眼，四周的情况好无遗漏的呈现在我的内心深处，渐渐的，法宝飞行的轨迹在我的脑海中慢了下来，它们所散发出的掩饰自己的光芒在我眼里变的毫不存在，我可以清晰的看清楚它们原本的样子。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十五章　星封之阵（1）

    黄光突然一敛，现出了一面椭圆形的古镜，奇怪的是古镜居然没有手柄，古镜沿着血芒眼，突然从镜面上爆射出一道耀眼的白光，我感到额头一痛，血芒眼居然在瞬间被镜面反射了回来。    
    有垂直的笔状物，有小巧奇形的飞剑，有形同杯子一样的玉瓶，还有细如牛毛的几根银针，但是这些都不能引起我的注意，因为我的心灵还没有震动，就在这个时候，一道黄色的光线吸引了我。    
    速度很快，在我的身旁一闪即没，虽然只是一瞬间，但是我却不能看透黄光里东西，这是迄今为止，我唯一看不透的一件东西，我感到内心一阵激动，毫不气馁的继续观察着四周。    
    我坚信这件法宝一定还会出现的。果然，不到三秒钟的时间，它又一次出现在了我的眼前，同时出现的，还伴有另外四道法宝的光芒，同样的，我也看不透这些法宝的光芒，五件法宝，以黄光为中心，并排着朝我飞射而来。    
    我这次并没有打算去躲，相反，我迎了上去，血芒眼集中于一点，激射在了黄光上。黄光一顿，随之起了一阵挣扎，它旁边的另外四道光芒，趁机散开，窜入雾气里。我知道时机的可贵，正想上去，一把将它收服。    
    却在这个时候，黄光突然一敛，现出了一面椭圆形的古镜，奇怪的是古镜居然没有手柄，古镜沿着血芒眼，突然从镜面上爆射出一道耀眼的白光，我感到额头一痛，血芒眼居然在瞬间被镜面反射了回来。自己的身体居然不受控制的飘起，加速朝古镜飞去，越到古镜跟前，我越发觉情况的不对劲。    
    任凭我如何的挣扎，也不能让自己的身形停下来，最恐怖的是，随着我与古镜的靠近，我发现古镜居然越来越大了，我大叫不妙，在白光下我的身体莫名的变小了。难道我要被吸进古镜里吗？    
    面对未知的恐惧，我体内的灵真力瞬间爆发，我试着云集灵真力在身体前方劈出一掌。随着掌势的击出，我试着不让灵真力扩散，在身前性成一面灵真盾牌，用来阻隔古镜对我所照射的光芒。    
    果然，躲在盾牌之后的我一旦失去白光的直接照射，马上身体就恢复了原形，但是盾牌上的灵真力却依然在不受控制的流失。我大为吃惊，没有想到古镜居然对纯能量形式的灵真力也有影响。    
    无奈，我只有拼力输入大量的灵真力，同一时间，果断断开与灵真盾牌的联系，身体跃往一旁。    
    没有了后劲支持的，灵真盾牌瞬间就被吸入了古镜，不仅如此，从一旁飞过的几件法宝，也不可避免的被吸进了古镜里。我大感骇然，没想到小小的一面古镜居然有如此威力，这也更增加了我收取它的决心。    
    我一咬牙，想起血芒眼之前与它抗衡的经历，心里顿时有了计较。血芒眼乃是血芒珠的精神烙印，单独的精神烙印也许不是古镜的对手，但是实体与血芒眼相结合的雪芒珠，我就不信还不是古镜的对手。    
    我一口咬破了自己的中指，流淌的鲜血汩汩而出，我毫不犹豫的把鲜血抹在了额头的血芒眼上，一瞬间，我体内的热血都仿佛被沸腾了一般，直朝血芒眼涌去，仿佛受到刺激一般，血芒眼的颜色又恢复了之前的血红，不但如此，额头正中的眼睛已经消失不见，取而代之的则是一团不断旋转的血色旋涡。血色旋涡以不断旋转的姿势，散发出一圈一圈血红色的光晕。    
    我紧闭的双眼也在这一刻睁开了，整个人仿佛变成了另外一个人，浑身散发出一股无与伦比的霸气，这股霸气透体而出，从我身边飞过的不少法宝全都控制不住的，在我的身旁停了下来，并不停的颤抖着。    
    古镜也在这一刻，散发出了五颜六色的光芒，抵挡着血芒眼的血红色光晕。双方都在相互着试图吞噬对方，周围的法宝不受控制的被牵连了进来，有的被吸进古镜，有的被吸入我的血芒眼。    
    想不到单纯不受人控制的古镜居然如此厉害，我大喝一声，额头上的光晕更盛，旋转速度也变的更大更快。同时，我双手施展出一般修真者收取法宝时所用的灵诀。    
    我双手交叉，在虚空划出一个五角星芒，随着五角星芒的完成，我挥手印了出去，这是一种封印法宝的灵诀，五角星芒迅速打进了古镜里，消失不见。我大为失望，以为灵诀失效了。我不禁暗暗叫苦，血芒眼现在所展现的效果，完全是以我自身的精血为动力提供的，我的精血毕竟有限，如果灵诀失效，随着我的精血减少，我势必要反被古镜所吞噬。    
    这个时候，古镜的光芒突然一滞，仿佛被什么东西掩盖了一下，我不由大喜，看来灵诀还是起到作用了。虽然只是短暂的一滞，却也足够了。血芒眼感受到的压力一减，血红色的旋涡瞬间就把古镜包围了。    
    下一刻，借着血芒眼的压制，我又连续打出几手禁制的灵诀，最后总算是让古镜的光芒消散了。    
    当古镜最终到我的手里时，我已经顾不得观看了，我捏紧古镜，直接就往外冲了。我已经感觉到了星封阵的一些变动，四周法宝的飞行速度都明显的慢了下来，空间中仿佛带着一股迟滞的力量。    
    我咬着牙，按照姚风所提示的步骤一步步的往外退出，平常容易至极的轻快脚步，现在却变得沉重无比，我的脑袋一阵眩晕，我明白，这是失血过多的征兆，没想到发挥出血芒珠的真正威力，付出的代价却是这么大。    
    我不禁苦笑，眼看着空间中迟滞的力量越来越强大，法宝几乎被固定在了空中一般。我抬起了又脚，想要踏出这最后一步，我清楚的知道，只要迈出这最后一步，我就安全出阵了，可是偏偏这一脚，却停留在了虚空，怎么也踏不下去。    
    我圆睁着双眼，身体仿佛被一只大手紧紧的给按住了。这一刻，我的心中没有丝毫的遗憾，莫名其妙的，我的心中想起了身在虚空中的那个片段，面对无尽的星空，如何去把握那虚无的实在。    
    也许星空根本无法把握，只能去感受，把自己也化做虚无。想到这里，我的脑中，灵光一现，突然想到了一个重点，之前我为什么会在三妖的攻击之下，突然消失，随后又突然的出现。    
    空间，这就是空间的存在，这个世界原本就有无数空间的存在，当我在这个空间消失时，也意味着另一个空间中，我的出现。空间与空间当中是否有重叠的地方存在呢？答案是肯定的。    
    空间原本就是个空泛的概念，它的存在原本就是一片虚无，你可以把星封阵内比做一个空间，阵外比做另一个空间。要想跨越这片虚无，首先的条件就是把自己也化做虚无。


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十五章　星封之阵（2）

    可是要如何才能化做虚无呢？我想起了自己之前曾经有过的一次化做虚无的经历。身体扩散，化做粒子，虽然化做粒子，但是相互之间却保持着一条亲密的纽带，因为这条纽带的连接，我才能再次的聚合，不至于从此永远的化成粒子，飞散在虚无的空间。    
    这条纽带，无疑的就是血芒珠了，我的脸上不禁泛起了得意的笑容。我全部的放松自己的身体，想象着自己就是这一片虚无，无有穷尽，精神也在瞬间散开到虚空，我手上的古镜和随身的冥罗像还有杨奇的神龛，都在瞬间消失在了我的体内。    
    下一刻，我的浑身血液开始分散成一滴一滴，它们钻进我的肌肉里。然后爆开。一瞬间，我的身体就想被无限张大一般，突然散开了，空间中分布着无数细小的肉眼难辨的微粒。一抹妖艳的红光裹着这些微粒，一起融入了这一片虚无。    
    星封阵内，紫雾在瞬间停止了升腾，里边的点点星芒也停止了飞窜。仿佛一蓬紫纱，上面点缀着无数的星星。姚风在看到星封阵的变化时，脸色在瞬间就变了，因为她知道星封阵已经自动封闭了，可是我的身影却还丝毫不见。    
    姚风突然开始后悔了，她不是不知道师尊当初设立这个星封阵的厉害，一个阵能够困住如此之多的法宝，这本身就足够让人震惊的了。她也不是不知道我对于修真的经验还远远不够，贸然的让我一个人进去，本身就是一种冒险。    
    只是收取法宝一方面确实需要自己的机缘，别人不能代劳。另一方面也是对于修真者自身的一种历练。姚风的本意更侧重于历练我，加上之前曾经再三叮嘱过过，如果确实有心无力，就要知难而退，可谁知道在里边的我牛脾气一上来，早把她的嘱咐忘的一干二净了。    
    姚风这一着急，再也无法保持灵台的清净，一时间只觉得头晕胸闷，刚刚依靠灵气镇压的稍好伤势直有复发的迹象。    
    这个时候，一道红光在平台之上闪过，红光散去，现出了狼狈的身影。站上平台，我身体一个踉跄。看着姚风惊讶的眼神。我淡淡的道：“小枫没有让姐姐失望，我先休息一下。”言罢，我就这么一屁股坐在平台上，修炼了起来。    
    姚风从我的脸上看到了疲惫，她笑了起来，知道我这一次只是累的，她放心的坐在一旁，静静着等着我醒来。    
    我的意识回到体内，发现全身空空如也，灵真力几乎陷入了完全枯竭的境界，短短的几天时间，我就两次面临这样的境地。我贪婪的吸取着周边浑厚的灵气，达到聚云阶的好处就是不用依赖晶体能量来修炼，而是通过身体直接吸收空气中的灵气来修炼。    
    方才的化身虚无让我的灵真力到了无以为继的地步，若不是坚强的意志支持着我，恐怕我真要与空间中的其它微粒去做伴了。不过如果再让我选择一次的话，我依然不会后悔自己有这样的经历。    
    我心里十分清楚，当我清晰的化身虚无又重新聚合的时候，古镜这件法宝对我来说，已经变的次要的了。这不是说古镜这件法宝不好或是不重要，而是它们各自所代表的意义是截然不同的。    
    如果说也许古镜能带给我的是修真道路上质的改变，那么化身虚无就代表的就是一场改革，那是另一个领域的突破，代表着我将走上一条前所未有的修真之路。    
    我对未来再也不是那么的没有把握，只要我随时的保持着自己的进步，总有一天，我会找到属于自己的那一片天地，仙道，一天天的离我越来越近了。    
    体内的聚云在我的努力下，慢慢的凝集着，色泽发生了惊天的改变，原本淡红色的光团，已经变成了一片蔚蓝的星河，美丽夺目之中透着一股神秘和深邃。我知道自己在一系列的挑战和生命的威胁下，修为又猛进了一大块，已经到达了震古阶的境界。    
    在星河的上方，赫然漂浮着几样东西，一面古镜，一个神龛，一串天晶链，还有一尊冥罗像。我不知道自己从什么时候起，把它们都收摄进了紫府，不过天晶链我还是喜欢把它挂在脖子上的，毕竟那上面的十八个空间，我不能浪费了。至于古镜我也是要拿给姚风去鉴定一下的。当我从修炼中醒来，姚风也同时跟着睁开了眼睛。    
    看来我的一举一动，她都在无时不刻关注着，我心里暗喜，嘴上却平静的道：“有劳姐姐挂心了，这就是我所拿到的法宝。”我的手掌上瞬间出现了那面古镜。由于被我禁制的原因，它丝毫没有了之前与我抗衡时的威风和嚣张。    
    “太天昊罗镜，你怎么把它给弄出来了。”姚风一眼就认出了我手掌上古镜的来历，她惊讶的叫了起来。我心里大喜，姚风既然知道这个东西的名字，那一定是知道它的来历和用法了。我急切问道：“这个~~太天昊罗镜，是什么东西？有什么作用吗？我差点被它给吞了呢？”想起星封阵里的一番惊险，我仍然是心有余悸。接着，我便把在阵里发生的事情跟她讲了一遍。    
    “小枫可真是福缘深厚啊！你知道吗？这一切都得归功于你所得到的血芒珠啊！上古七宝，果然是名不虚传啊！”姚风听完我的经历，不由感叹道。“很多次都听见姐姐提到上古七宝，这七宝到底指哪七宝啊！”我问道，之前虽说知道了七宝的存在，却一直没有合适的机会问下去，如今有这么好的机会，我哪会放过呢？    
    “我就知道你是要问的，这上古七宝都是修真界的至宝，流传了不知道多少万年，你要是问别人，可能连七宝这么名字都没听说过，不过你问我算是问对人了。”姚风微笑着道：“我师尊当年爱好收集天下的离奇法宝，因此对于这七宝所了解的也比常人多的多。这七宝分别是，天丝逡宸网、伽刹婆轮、冰火离神戬、血芒珠、渡相炎烬砂、回天卷以及现在你拿在手里的太天昊罗镜。”    
    “什么？姐姐说我手上的这面镜子就是七宝之一的太天昊罗镜？”我惊讶的差点没叫起来。“正是它，你看它的背面，如果我没看错的话，应该有一幅与众不同的阴阳纹图案。”姚风确定的道。    
    我闻言，连忙把太天昊罗镜翻了过来，果然在它的背面有一幅古怪的图案，上面的突起纹路分成左右两个部分，左边的纹路呈现一种扭曲的黑色，右边的纹路则是红色，两种颜色如果单独分开看，不但单调，而且杂乱。但是二者同在一个画面上，却巧妙的达到了一种平衡，不断扭曲的纹路总是能与黑红双方重合。    
    “这就是阴阳纹图案吗？”我疑惑道。“是的，传说中的七宝都有着自己神鬼莫测的功能，以前我不大相信，可是你身上的雪芒珠却无疑给了我最好的答案。”姚风惊叹道。我突然想到一个问题，连忙问道：“回天卷也算是七宝之一吗？听说最近它可能要出世了。”    
    “是的，沉寂多年的上古七宝在最近一个个的出世，难道有什么事情将要发生吗？”姚风喃喃自语道。“姐姐对于这七宝了解多少？鹤前辈当年怎么会把这太天昊罗镜放在里边，他为什么不带在身上呢？”我问道，七宝既然如此神奇，鹤真人怎么可能对他无动于衷呢？    
    姚风仿佛看透了我话里的意思，她淡淡的道：“我也不太清楚师尊当年从哪得来的这太天昊罗镜，不过以我师尊当时将要跨入仙界的修为，这些所谓的七宝，恐怕他也看不上了。小弟既然有缘得此宝镜，当要好好善用它，这才不负七宝的威名啊！”    
    我苦笑道：“姐姐总是夸我福缘深厚，可问题是这太天昊罗镜厉害的很，我收伏它还费了不少劲，更别提使用它了，在这种情况下，我能保住它算是不错了。”我说的倒不是假话，身上藏这么多宝贝，同时也是祸乱的根源啊！


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十五章　星封之阵（3）

    “我相信你会逢凶化吉、化险为夷的，传说中的太天昊罗镜之所以成为七宝之一，乃是来自于它的一个重要功能，那就是沟通两界，只要你足够的修为使用昊罗镜，它就可以带你自由的穿梭时空，出现在宇宙的任何一个地方。”姚风缓缓说道。    
    “我的老天，这东西真有那么神奇吗？”我瞪大了眼睛，看了一眼手上的太天昊罗镜，怎么看觉得它怎么平凡。“呵呵，我也不知道，只是听说的，至于事实是否真的如此，就要看你自己去挖掘了，七宝之中，传说，天丝逡宸网除了可以装下天地万物，山川河流以外，还是一件绝佳的防御宝贝，听说世上没有任何一件法宝能够击破它的防御，伽刹婆轮则是一对组合的双轮，以日月区分，左轮名叫日伽轮，右轮名叫月刹轮，双轮可大可小，传说它一击之威，可以裂地千里，使山河变色。冰火离神戬是一件罕见的长形法宝，内含冰火两种属性，一击之中，一半是烈火，一半是寒冰，烈火可烧尽江河之水，寒冰可冻山峰万年。血芒珠，传说中，它有着神奇慑人心魄的力量，但凡有生命灵魂之物，在它的光芒下，都会俯首听命，不敢有丝毫的反抗。”顿了一下，姚风指着我轻笑道：“这一点，小弟应该深有体会了吧！”    
    我听的头晕目眩，悠然神往，对于姚风的话，我深以为然，如今我的一系列转变，很大程度上都是因为血芒珠的关系，可以说，没有血芒珠，就没有今天的我。“那后面三件法宝都有什么奇特的？”我被造物的神奇给彻底吸引了，急切的问道。    
    “渡相炎烬砂，传说中只是几颗细小的微粒，但是它们却可以无限制的繁衍，堆积，据说一颗渡相炎烬砂可以填平一片大海，由于渡相炎烬砂属性属火，所以它同样的可以燃烧，而且燃烧不尽。回天卷是七宝当中最神秘，也是最令人向往的，说实话，我也不知道它到底是个什么样子，什么威力，因为传言太多了。不过有一点是可以肯定的，那就是回天卷既然可以列入七宝，那自然就有其奇特的地方。至于太天昊罗境，它的功能你已经知道了，我就不多赘言了。”姚风说完，朝我看了一眼，心知自己已经成功的把我的注意力转移到了上古七宝上。    
    我不禁为姚风的见闻广博而惊叹，心知自己修真时间极短，以后还有很多东西是自己要学习的。廖长生当时被迫的收我为徒，到目前为止至少不是错的。想到这里，我拿出了手中的神龛和冥罗像，想让姚风帮我鉴定一下，这两样到底是什么东西。    
    “姐姐认得这两样东西吗？”我满怀期待的向姚风问道，当初廖长生到死都不肯让冥罗像落入乌发杖魔的手中，那这冥罗像肯定就有它的价值。“这是聚魂龛啊！是一件冥器，这件，不会是冥罗像吧，它怎么会在你的手里？”姚风惊讶的道。    
    “这件事情说来可话长了。”我不禁苦笑道，接着把我误入修真以来所发生的事情都跟她说了一遍，尽管我已经尽量的压缩语句，但还是费了不少的唇舌才把过程讲清楚。    
    姚风静静的听我讲完，随后思忖片刻，说道：“你的修真经历也算是离奇了，居然在十年时间就达到了震古阶，恐怕说出去，都没有人相信了。”“什么十年，我记得顶多也就一年吧！”我疑惑的道。    
    “呵呵，小弟不要奇怪，以我推算的时间来说是不会有错的，在外面的时间，的确是按照你的思路运行的，但是这里，可不一样，这座洞府，曾被先师精心的准备过，为了配合这里的灵气以达到事半功倍的效果，先师在这里布下了一种流光飞逝的禁制，在这里修炼一天，抵的上外面的一年，小弟之前在这里打坐可是整整用了八天时间，加上之前我们与三妖的纠缠，又耽误两天，所以凡间的时间应该是十年过去了。”姚风毫不见怪的解释道。    
    我张大了嘴，说不出一句话来，修真无时间啊，“那我岂不是又老了十岁。”我不禁伸手摸了摸自己的脸，不会那么快就有皱纹吧！”呵呵，小弟别摸了，以你现在的修为，足够你维持两千年不老了。”姚风忍不住咯咯笑了起来。    
    “两千年，那我不成老怪物了？”我骇然道。“喂，你不会认为姐姐我是老怪物吧！”姚风笑容一敛，不高兴的道。我暗叫糟糕，暗骂自己多嘴，我连忙赔笑道：“姐姐误会我的意思了，我是不明白自己怎么能活那么久呢？”    
    姚风这才恢复正常道，她解释道：修真者的修炼行为，其实就是在逆天，世人都要遵循生老病死的不变法则，人生短短的几十年时间实在是太短暂了，你看见过有几个到死的人心里能够甘心的，因为他们对这尘世有着太多的眷恋，金钱、爱情、亲情。都说人可以转世之后重来，这话没有错，可是转世之后谁又认的谁，前世的种种都将不复存在，没有办法，他们只有身不由己的受命运轮回的摆布，如何才能控制自己的命运，而不受老天的左右呢？办法有很多种，那就是修炼自己。在众多的方法中，修真，是最有代表性，和最可靠的一种方法。”    
    我点点头，道：“是啊，老天爷给你安排的命运，在好，终究还是躲不过与黄土为伴的命运，转世之后被抹去记忆，也意味着今生将在黄土里得到一个永远的终结。”    
    “踏入分光阶的修真者，身体素质开始超越正常人，他们的寿命通常都可以达到一百五十岁，以此类推，达到灵真阶的上段时，可以接近三百岁了，因为逆天的关系，修真者如果在达到寿命的极限而不能突破时，将不可避免的面临身体的枯竭和老化，他们将在一天之内经历衰老和死亡。这也是一种规律，和常人一同遵守的一种规律。”姚风缓缓的道，对她来讲，生命不一定都是平等和公平的，所谓的众生平等，更多时候是指自己对待生命的一种态度，适者生存同样适用于修真者。    
    “恩，有逆天的思想本已不容易，每突破修真的一个阶，其实就是每一次挑战自己的艰难过程，其中任何一个微小的疏忽都可以让你之前的努力付之东流。”我感叹道，自己就是一个活生生的例子。    
    “当修真者突破聚云阶时，寿命将达到一千年，震古是两千年，极尘阶可以达到一万年，离相是五万年，度过难劫，天兆来临的时候，你将超脱三界，与日月同辉，寿命无限延长。小弟，这就是修真者最终的目标，与之相比，保持容颜的不变，不过是小孩子的玩意而已。”姚风说到这里，眼睛突然亮了起来，一眨不眨的望着我。    
    我心头一震，迎上姚风的眼睛，那里清澈见底，仿佛一汪深不可测的深潭，在她的眼里，我看到了一种洒脱，一种不滞于物的洒脱，好象清风一般，悄悄的来，悄悄的去，来去都不留一点影踪。    
    我心里清晰的知道，姚风在向我展示她那坚定的道心。    
    我暗中叹了口气，我转移话题道：“姐姐刚才说的冥器是怎么回事？”    
    姚风转过眼睛，突然站了起来，她走到平台的边缘，望着已经被凝固的星封阵，声音一点点的传来：“地府之内，有能力的修魂者，他们利用地府的冥灵阴气所修炼出来的法宝，就叫冥器，而我们修真者因为所运用的是灵真力，所以我们的法宝叫灵器，仙人因为已经脱胎换骨，全身的力量转化成仙灵之气，所以他们修炼的法宝就是仙器了。”


《邪仙Ⅰ》　第三部分第十五章　星封之阵（4）

    我点点头，说道：“原来是这样，那这个聚魂龛就是一件冥器喽！它是干什么用的？”“这件冥器，传说当年为一个鬼王所得到，聚魂龛主要是用来收敛和聚集鬼魂的，只有修魂者对它才感兴趣，因为它们可以借此来修炼。对我们来讲，这东西没有丝毫用处。”姚风解释道。    
    “原来是这样啊！那这个冥罗像呢？跟冥天真府有什么关系？”我问道。“按照你刚才讲述的经历，这冥罗像当中显然封印着一个人，那个人显然就是你师尊临死前仍然挂念的奉天圣女。”姚风转过身子，从我的手中接过冥罗像，仔细的个观察了起来。    
    “恩，居然是墨云晶所制，入手微凉，上面的女人真是栩栩如生啊！奇怪，不是墨云晶，它没有这么细腻。这里也没有任何的封印力量啊！难道是~~~”姚风对着冥罗像自言自语起来。    
    “难道什么？”我惊讶的问道。“好象，好象这个冥罗像就是一个活生生的人，只不过，只不过被人施了某种不知名的法术之后，才压缩成这样的。”姚风脸色凝重的道。    
    “不是吧，什么法术，这么厉害，而且，这也太残忍了吧！”我震惊道，世间居然会有这种奇特的法术，我算是见识了。    
    “不像是简单的凝体术，也不是修真者的化石术，倒像是修魂者的傀心术。”姚风转头对我说道。看着我脸上的迷惑表情，姚风继续解释道：“传说中，修魂者的有一种惩罚别人的功法，十分的阴毒，名字就叫做傀心术，由于修魂者本身的先天缺陷，让他们没有可供依托的肉身，所以在性情和修炼上，他们走的都是一条蹊径，这傀心术的施展需要修魂者的修为至少达到通幽的境界。忘了跟你说了，这修魂者的修为高低是按照知魂、照魄、凝体、通幽、忘将、鬼王、冥仙这七个境界来区分的。修魂者通幽的境界也就跟我们聚云阶的水平差不多，可是如果要解除这种傀心术的话，就必须要修魂者亲自解除才可以。”姚风解释道。    
    “那容易，我们去找个修为高一点的修魂者来不就可以了吗？”我闻言舒了口气，想当然的道。    
    姚风摇摇头道：“你不明白的，三界当中曾有过明确的规定，任何一界的修炼者，都不能擅自干预其他界的事情，除了怕影响凡间正常人的秩序以外，三界修行者之间的境界高低也是一个很重要的原因。修魂者，一般存在于地府当中，普通人是不会轻易见到的。除非你到地府去，不过修真界当中，还没有听说过有谁去过地府的。”    
    “那怎么办？”我失望道：“也许我可以从冥天真府下手，从中找到一点修魂者的蛛丝马迹。”我突然想起道。    
    姚风点点头，微笑道：“这也算一个办法，不过，你别忘了手中的太天昊罗镜，这也是一条道路。依靠它，也许哪天你就能自由来往三界也说不定啊？”    
    我眼睛一亮，是啊，只要自己努力，还怕没有这么一天吗？“姐姐不要逗我了，你还是先教我那天晶灭魔诀好了。”    
    接下来的时间，我便跟姚风在平台上学习天晶灭魔诀，天晶灭魔诀共分七种灵诀，有守有攻，每一种灵诀的施展都需要相应的灵真力才能支持，以我现在的修为，居然只能发挥出前面四种的威力，后面的三种实在使不出来了，只有等我修为进一步提高后再说了。    
    我尽量的吸收着姚风所传授的修真知识，从具体的修真之法，到一些炼器的法门，以及一些修真界中的禁忌和人物，我都一一记在心里，并与自己脑中廖长生所传输的资料相互对比和照应。    
    这一天，当我从入定中醒来，却意外的发现对面平台上的姚风已经失去了踪迹，空气中却依然残留着她的淡淡体香。    
    我缓缓站起身来，叹了口气，该走的终归还是要走的。我也是要离开的时候了。我对这里并没有留恋，也许是知道了岁月的无常，相聚意味着分开，分开同样意味着重逢的到来。    
    下一刻，我的身形凌空飘起，朝台外飞去，转折之间，忽快忽慢，忽进忽退，感受着灵真力所赋予的神奇力量，舞空飞行，我在今天，总算是真正的达到了。    
    尽管从姚风口中十分清晰的明白了洞府里的禁制，但我还是不敢大意，天晶链已经沉在了我的脚底，十八颗耀眼的光芒围绕着我，很快的，我出了洞穴。    
    望着脚下漂浮的白云，聚而复散，看着身旁飞过的鸟儿，吱叫有声。我第一次感受到了，视野的辽阔，天地间的自由。    
    很快的，我又回到了当初所离开的延城，我先找了家服装店，买了一大堆的衣服，鞋子和帽子，选了其中的一套穿上，剩下的全被我扔进了天晶链。    
    十多年间，我明显的感受到了这座城市的变化，高耸入云的大厦密密麻麻，车水马龙的道路上，一眼望不到头。    
    沿着马路前行，耳中穿来阵阵汽笛声，各种噪音此起彼伏，我淡淡一笑，灵台转而探入天空，耳中的噪音在刹那间小了下来，几乎微不可闻。    
    “啪。哗啦一声。”我只觉得胸口一软，一个身体撞在了我的身上。“对不起，对不起。”一个女孩子弯着腰，不停的向我道歉。    
    “没关系。”我洒然一笑，人海如此拥挤，碰撞一下，偶尔还是难免的。女孩子在地上不停的寻找着自己的书本和资料，可惜人流实在是太多了，以至于明明很容易的捡书动作，也变的异常艰难。    
    还剩下最后一本书，那是一本泛着黄叶的书籍，掉落在路边的一个草丛中，是被一个过路的行人无意当中给踢出去的。    
    我运起灵真力，轻松的挤开人群，拾起了这本书，我看了一眼，封面上画着一些古怪的图案，看着这些图案，我突然有种似曾相识的感觉。    
    我回到原地，把书还给了焦急的女孩。“谢谢。”她总算抬起了一直低下的头。散乱的发丝挡在了她的额前，她轻轻的伸手把这缕发丝挂在了耳后。    
    我的眼睛一亮，首次注意到了女孩的与众不同。她长着一张典型的瓜子形的脸，白皙粉嫩鼻子高挺，眼睛上架着一副近视眼镜，她的身材属于中等，由于有了高跟鞋的衬托，倒也不显得矮了。    
    她的上身穿着一件黑色的女性夹克，里边是一件干净的白衬衫，脖子上挂着一条明亮的水晶项链，她下半身穿着一条黑色的短裙，短裙之下，露出了白皙丰满的大腿。    
    “举手之劳而已，小姐不用客气。”我微笑道。“谢谢先生了，我还有事，告辞。”女孩望了我一眼，说完，行色匆匆的就离开了。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十六章　照魄鬼差（1）

    只见屋子对面的墙壁上，突然变得透明起来，一条黑烟滚滚的道路上，走出来两个奇怪的年轻人，两人在开始出现的时候，身形很小，仿佛从远处而来。随着距离的拉近，两人的身影越来越清晰。    
    我不以为意，在城里随便的逛了一圈，见天色渐黑，就随便的找了一家酒店，住了下来。现在的我可以说是比较轻松的时候，房间里，我穿着睡衣，盘腿坐在床上，正悠闲的看着电视。刚刚痛痛快快的洗了个澡，吃了点夜宵。真是舒服啊！    
    看了一会儿电视，就没意思了，换来换去，都是那几种形式。我关掉电视和电灯，盘腿坐在床上，开始入定。    
    体内的灵真离随着我的调动，都逸出体外，我的身体开始逐渐的漂浮起来，四周空间的灵气开始缓缓的被我吸收，我的双手不断的变换着各种姿势，五指朝上，随后掌心交接，中间成一个空心。    
    我的神识不断的向外延伸，游向天空，游向大地，莫名的，我的心里一动，体内的血芒珠以圆球的形式，重新现了出来。    
    下一刻，它冲上额头，化成了血芒眼，一大堆的飞剑法宝不停的从血芒眼中冲了出来。我吓了一大跳，如果让这些法宝到处乱窜，那可不得了。    
    我双手连挥，原本聚合的十八颗天晶链瞬间散开，把飞散出去的法宝圈在了里边，同时，我双手随之压出，释放了第二种防御的天晶灭魔诀。灵真力的发出，让整个房间的光芒瞬间大亮了起来，四周的空间仿佛被凝滞了一般，我趁机收拢之前散开的天晶链。    
    整个天晶链重新聚合之后，成为一个白色的罩子，无论里边的法宝如何的冲突都无法冲破天晶链所布成的防御。    
    “天晶昙诀，收。”我单手一划，半空中打出一道灵真力，天晶链上的第二颗珠子，瞬间张开，形成一个吸力，把所有法宝都吸了进去。    
    随后天晶链恢复原样，落回到了我的脖子上，重新隐去。几乎在同时，我的房门外传来了急促的敲门声。    
    我大为惊讶，难道刚才的动静，难道这么快被服务生发觉了不成。我疑惑着朝大门喊了声：“谁啊？”    
    我刚想起来，门“啪”的一声就开了，随后咣的一声又关上了。我大感意外，明显的感到出了问题，如果是服务生绝对不会不敲门就进来，更不会这么用力的关门了。    
    不过我很快的就知道了答案，一个全身黑衣，戴着獠牙面具的人随之出现在了我的面前，尽管屋里没有灯光，但是凭借我现在的眼力，还是能够清楚来人的动作，她居然是个女人，一身黑色的紧身衣，把她的玲珑身段展露无疑。    
    正当我猜测她的下一步行动十，她身体一阵摇晃，居然就这么摔倒在了地上，半天都一动不动。    
    我随后把灯光打开，首先不是去看躺在地上的女子，而是打开房门，观察了一下外面的情况。    
    长长的走廊里，没有一个人影，由于我的房间处于走廊的最后一间，旁边只有一个对外的窗户，按理如果是从走廊过来的，绝对会惊动前方守夜的服务生，但是这个女人却没有，我走到门旁的窗户外，迎面而来的是一根粗大的树干。    
    树干的对面是一幢别墅的门墙，只见对面的别墅灯火在一瞬间亮起，照明灯照亮了整幢别墅，我听见了一些人的尖叫声，喝骂声，以及猎犬的狂吠声。    
    我敏感的察觉到也许这个女人与那幢有着奇怪的联系。我退回房间，关上房门，把已经陷入昏迷的女人抱到床上。无意间，我把她头上的面具碰掉了。    
    我这才注意到她是一个十分美丽的女人，只是现在她的脸色十分的苍白，鲜血淋漓的左手上，似乎握着什么东西。我随着手指的掰开，我差点没叫出来，居然是一颗至今还蹦跳不停的心脏。    
    接着，我从它的腰上，和小腿，分别发现了两支手枪，和一把锋利的匕首，匕首之上，也沾着一点血迹。    
    我脑筋一转，瞬间就冷静了下来，这个女人肯定不简单，怎么看，怎么跟一个杀手差不多。我的手心透出一股灵真力进入她的身体，发现她的内脏严重的移位了，换句话说，她受了很严重的内伤。    
    我把屋里的痕迹稍微整理了一下，心里估摸着应该很快就有人来查房了。我先给她输入一点灵真力，助她把五脏移回原来的位置。    
    刚把她的内伤处理完毕，我就听见房门外的走廊上，传来了一阵急促的脚步声，紧接着，传来房门开关的声音，我清晰的听见了房主抱怨的声音，可不知道为什么，房主的声音突然又沉寂了下来，随后，一系列的房门被打开。    
    我心里暗想，来的够快的啊！转身看了一眼依然还在昏迷当中的女人，我自言自语道：“虽然与你素不相识，不过遇到我，总算你运气好。”    
    接着，我就开始了行动，刚布置完毕，房门，就被人一脚踢开了。从门外一口气涌进来，五个人。当前一个，正是宾馆的服务生，只是此刻，他已经吓的浑身发抖了。在他身后是四个统一黑色西装的大汉。    
    四个人一进来，眼睛连看也不看我一眼，就开始在四周搜索了起来。连卫生间和床底都不放过。还好我的东西和钱都在天晶链里，否则可要遭殃了。    
    四个人搜索一遍，一无所获，眼睛就盯上了一直躺在床上的我。“大哥，什么都没有发现？”一个染着黄毛的大汉朝另一个脸上有着青蛇刺青的大汉道。    
    赵刚望了一眼向自己报告的小弟，眼睛不由自主的望向了我。这个人从自己几人一进来，就一言不发，只是静静的看着，若不是因为确定杀手就是女的，他很有可能就是凶手。这是最后一间房间了，附近方圆百里都已经被封锁了，一家一户也都翻过了，以那女人所受的伤判断，绝无可能在这么短的时间逃逸出去。    
    除非她有同伙，想到这里，赵刚望了一眼眼前镇定自若的男人，他开口道：“你，给我站起来。”    
    我悠闲的看着这帮人，心里不禁有气，搜索就搜索吧，毕竟打扰了别人，语气上至少也要客气一点吧！    
    不过我还是依言站了起来，跟这种人生不得气。随着我的起身，赵刚的另一个手下，当时就把我在床上的那一床被子给掀开了。    
    只见床上依然是空空如也，什么都没有。赵刚的脸上没有一丝的表情，他上前走了几步，在我的身旁绕了一圈。    
    随后开口道：“这位先生姓甚名谁，可否见告啊？”我淡淡的看了他一眼，回答道：“诸位未经我的允许，三更半夜就闯入我的居室，我不问你们干什么的，你们反倒问起我来了？对不起，我要休息了，各位请便。”


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十六章　照魄鬼差（2）

    “你是什么东西，敢跟我们赵哥这么说话，活的不耐烦了啊！”旁边一个脸上刀疤的男子，突然冲上来，照着我的脸部就是一拳。    
    我不为所动，等到他的拳头接近我的鼻子时，我以比他更快的速度，一把抓住了他的拳头，随着我的五指不断的收缩，刀疤大汉的脸色开始变了起来。他的身体开始逐渐下遵，一阵如同炒豆一般的声音开始响起。    
    “同样的话，我不想在重复一遍。”我依然面无表情的道。随之松手放开了刀疤大汉，在手指几乎都被捏的骨折的情况下，居然还能保持一声不吭，可见这个人的确是条汉子。    
    赵刚和其余两人的脸色一变，似乎没有料到我居然有如此的实力，他们兄弟间的本领，都是艰苦训练出来的，一拳打出去，能有多大力量，他们心里十分的清楚，赵刚不由重新审视起我来。    
    他脸上的神色变了又变，终于，他一挥手冲我微笑道：“在下赵刚，刚才打扰先生休息了，兄弟们十分抱歉，这就告辞，咱们后会有期。”    
    说着，带领一帮手下还有服务生，掉头而去。出了房门，赵刚一言不发的到了楼下，他身旁的一个长脸大汉忍不住开口道：“赵哥，咱们为什么不做了那小子，我就不信我们几个一起上还打不过他。”    
    “你懂什么？跟了我这么久，难道看人这一项你还学不会吗？”赵刚没好气的道。”那赵哥的意思是？”刚刚被我捏住拳头的大汉问道。    
    “先找人把这小子给盯紧了，有情况随时报告。另外加紧增派人手守住附近的各个通道？杀害二少爷的那个女杀手一定要给我找到。”赵刚吩咐道。“按理那女人中了大哥的一拳，内腑重伤应该是免不了的，可是我们居然没有找到，她会躲在哪儿呢？”刀疤大汉疑惑道。    
    “可不是，二少爷也不知道怎么这么倒霉，刚刚接手刘氏集团不到一个星期，就被人杀了，到底是什么人跟我们作对呢？”黄毛汉子开口道。“不该问的，千万不要问，明白吗？总之这个女杀手一定要给我找出来，生要见人，死呀见尸。否则，你我在老爷面前的日子都不好过。”赵刚对着手下冷喝道。    
    看着路边站着两排整齐的黑衣大汉，赵刚一点也不能放心下来，他想到了方才在房间里的神秘男子，心里莫名的涌起一股寒意。    
    我看着赵刚他们退出房门，这才转过身来，对着空空如也的软床。我双手虚按在床尾，一团白光随之出现在我的手心，随着我的手掌移动到床头，一副玲珑的身体瞬间显现了出来。    
    看着显现出来的身体，我不禁很是满意，小小的藏身术有时候也能发挥一些作用的。我先在房间里给自己泡了一杯咖啡，随之坐在了房内舒适的沙发椅上。    
    看着床上脸色逐渐转红的女杀手，我弹指发出了一道灵真力进入她的灵台，唤醒了她。睁开朦胧的双眼，银姬首先望见的，是一堵墙，上面挂着一副山水画，紧接着她发现自己躺在了一张柔软舒适的床上。    
    她摇了摇头，脑袋里闪过刚刚的一幕惊险画面，自己趁着月色掩护，潜入刘家别墅，刺杀了还在沉睡中的刘家二少爷，刘牧，可是却在逃脱的时候，被人发现了，在一番追击和打斗中，自己被一个脸有刺青的男子击中一拳。    
    随后的模糊印象中自己借着一棵树干，逃进了一间房间，随之就晕倒了。那么自己还在这个房间里了，可是怎么人却被移到了床上。银姬一惊，从床上做了起来，她检查了一下自己的身上装备，两支枪，一把匕首，一件都没有少，可是手里的心脏和脸上的面具显然都不见了。这个时候，她才注意到了房间里的古怪，准确的说，是房间里还有一个人，一个正在专心致志喝着杯里咖啡的人。    
    银姬一惊，她单手在床上一按，整个人半空来了一个空翻，下一刻，她站在了我的面前，同时，在她的手里已经多了一把枪，让我很不爽的是，她的枪居然对准了我。    
    “你是什么人？对我做过什么？”她的声音在空间里回荡，尽管很冷，但是不否认，十分的好听。我放下手里的咖啡，双手抱膝，欣赏着杀手在这一刻所表现出的独特气质。    
    说实话，她让我想起了久违了的一个人，那就是雪百合，兰芯。在她们身上都有着同一种气质，那时坚强和柔弱的结合。“为什么对我充满敌意呢？我不过是把你手里的脏东西处理掉而已，当然，顺便看看你动人的容颜，至于其他的，天地良心，我可是一件也没做。”我无辜的耸耸肩道。    
    银姬有点迷惑了，她从来没有见过在枪底下还能如此镇定的男人。眼前的男人第一眼就给她留下了很深的印象，不是因为他有多么的帅，而是因为他那满不在乎的表情，还有那种泰山压顶而色不变的镇定。    
    长长的黑发，轮廓分明的武官，尤其是那双眼睛，如同迷雾一般，让人无法看透。“你既然知道了这些，那很对不起，我必须杀了你。”银姬几乎是咬着牙说出这番话的，连她自己也说不清楚，为什么心里居然有点不忍下手的感觉，但是她的职业，决定了她必须要扫除任何泄露她们底细的蛛丝马迹。    
    我看了她一眼，淡淡的道：“这位小姐真是性急啊！先不说你能不能杀得了我，即便你杀了我，你以为你能走的出这片区域吗？呵呵，外面可是有很多人等着你自投罗网啊！”    
    银姬脸色一变，她这才发现自己身上的伤已经完全痊愈了，这简直有点不可思议，难道是眼前的这个男人救了自己吗？事实上她自己的内心已经相信了，毕竟这间屋子只有我一个人。    
    “你为什么要救我？”想了半天，银姬才问出了这么一个问题，说出了话，银姬才发现自己的问题简直有点可笑。“这句话应该换成，这里这么多房间，小姐为什么偏偏选中我这间呢？呵呵，放心，关于你的事情，我不想多问，你要是想走，随时请便。”我可没打算留她做客的意思。    
    银姬瞬间愣住了，她的枪口慢慢的下垂，实在想不通我话里的用意。她决定破例留我一条命，算是报答，紧接着，她转身向门口走去。“喂，你的面具在桌子上。”我突然叫住她道。    
    “谢谢，我希望你对于今天的事情马上的忘掉。”银姬抓起面具，趁着天亮还有一段时间，她要赶紧离开，等天亮，恐怕就难了。房们，一开，她闪了出去。我闭上眼睛，神识散到外围，发现她居然又怕上了窗子，一个纵身，她到了对面的树干，紧接着又是几次纵跳，消失在了对面庞大房子里。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十六章　照魄鬼差（3）

    “果然聪明，懂得最危险的地方，就是最安全的地方。”我赞赏道。至于她到底能不能安全的逃掉，那就不是我所关心的范围了。关掉电灯，我又一次入定了，修炼对于我来讲，就是最好的休息方式，我发现自己现在是乐此不疲了。    
    第二天，当我从入定中醒来，意外的感受到了房间中充斥着一股冰冷的气息。我双眼透出一股寒芒，灵真力瞬间如潮水一般的卷向屋子当中的一个角落。“请上师饶命啊！”只见房间中的角落闪出一个白色的人影，她虚空跪在地上，向我求饶道。    
    我心里一动，收回灵真力，沉声道：“你是什么人？大白天的就出来，难道不知道自己的样子很容易把人吓着吗？”    
    “我叫蓝瞳，上师难道真的忘了吗？”鬼魂随之掀开了自己披散的头发。露出了一张苍白清俏的脸。    
    “蓝瞳？”我惊讶道，我这才想起来刘胜当初交代我的事情，可惜后来我的事情是一件接一件，完全把她给忘了。    
    “对不起啊！最近我太忙了，没顾的上找你，你还好吧！”我也不知道说什么好，毕竟答应了别人的事没有做到，总觉得有点愧疚。    
    “我没事，我知道上师一直很忙，所以就没敢打扰，靠着刘恩人所传授的一点灵诀，倒也能驱散自身的阴气，原本不想麻烦上师的。可是~~~”蓝瞳说到这里，突然住口不说了。    
    我知道她有难言之隐，说不定正需要别人的帮助，我看了她一眼，微笑道：“别客气，有事情就说，如果我能帮的上忙的，一定帮忙。”    
    蓝瞳点点头，说道：“最近地府不知道为什么，追捕我们这些孤魂野鬼追的十分的紧，我自己没有藏身的好地方，再家上又找不到刘恩人，所以就来找上师你了。”“哦，有这么回事啊！那你是怎么找到我的呢？”我奇怪的问道。    
    “上师身上有一股十分独特的力量，与我身体内的阴气有一定的牵引作用，我就是凭借这个才在好到上师的。”蓝瞳解释道。    
    “是这样啊，那你暂时就先跟着我好了，我正好把散阴咒教给你，只是这段时间可能要委屈你一下了。”我突然想起刘胜的一个一点来，他自己为什么之前不把散阴咒直接教给蓝瞳呢？    
    “真的吗？那太好了，我不委屈的。”蓝瞳突然变得十分兴奋起来。“对了，你的仇人叫什么名字啊！我正好这段时间要到处历练一下，顺便帮你留意一下这个人。”我决定在俗世锻炼和巩固一下自己的修为。顺便把之前的凡尘俗事彻底的做一个了结。    
    蓝瞳的身体突然开始急剧的颤抖起来，整张脸开始发青，最后变白，比白纸还白，头发无风自动，纷纷向上扬起，样子十分的可怖。    
    她一字一顿的道：“他叫黄以河，样子不高，身体稍胖，皮肤发黄，短发，在他的右手背上有一个十分明显的牙齿印，那是被我咬的。”    
    从蓝瞳对黄以河简短而又详细的描述中，我可以感受到她的滔天恨意。正要安慰她两句。只见屋里的空间，突然刮起来一阵奇怪的风。    
    之所以奇怪，是因为这股风不是我和蓝瞳发起的，而我的门又锁着，所以外来的风根本是刮不进来的。    
    这股风呈螺旋的方式刮着，颜色呈淡淡的灰色，旋风在蓝瞳的周围盘旋了一下，随之就消散了。    
    蓝瞳的身体一动不动，浑身在不停的颤抖，她嘴里不停的嘟喃着：“完了，完了。”尽管她的声音很轻，我还是听见了她的话，我奇怪的问道：“蓝瞳，怎么回事？什么完了。”    
    蓝瞳看了我一眼，突然向我哀求道：“求上师救救我，鬼差马上要来抓我了。”“你怎么知道他们要来抓你？”我继续问道。    
    “刚刚那股奇怪的风就是他们探察鬼魂们用的，我的位置已经被他们锁定，他们应该很快就会到的。”蓝瞳回答道。    
    我眉头一皱，没想到鬼差这么快就来了，我对着六神无主的蓝瞳道：“别怕，你暂时到我的天晶链里躲一下，等他们走了，我再放你出来。”    
    蓝瞳看了我一眼，无奈的点点头。我抛出天晶链，打开了第三颗珠子，把蓝瞳收了进去。刚刚收好天晶链，坐回沙发上。    
    只见屋子对面的墙壁上，突然变得透明起来，一条黑烟滚滚的道路上，走出来两个奇怪的年轻人。    
    两人在开始出现的时候，身形很小，仿佛从远处而来。随着距离的拉近，两人的身影越来越清晰。    
    左边之人，一袭红衣，身材高大，头上带了一顶红色的高帽，手里拿着一根黑色的铁链。    
    右边之人身材矮小，是个女人，她的头发统一的在顶上打了个髻，她身着一袭白衣，腰里系着一根红色的鞭子，在她的双手，各套着一个翠绿的圆环。    
    两人很快出现在了我的面前，身后的墙壁瞬间恢复了原来的白色。“咦，我记得刚才明明有一股极为强烈的阴气就是从这里发出的，怎么现在居然没有了。”身穿白衣的女子惊讶道。    
    “白玉，你不会记错吧？”身旁的高大男子说道。仿佛当我不存在般，两人旁若无人的说着话。身体如同轻烟一样在虚空中显得若有若无。    
    “童大，你可不要乱说话，我跟你搭档这么多年，你什么时候，看见我找人出过错的。”白玉冷冷的道。    
    明明刚刚这里还有着十分强烈的阴气，可是一眨眼间就消失了，若不是对自己极有自信，白玉也会怀疑自己是否出错了。    
    “那倒也是啊！想我们干这地府鬼差也许多年了，如今这种情况还真是第一次见到。你说，那个鬼魂不会是附在这个人的身上吧？”童大怀疑道。    
    “这个人身体健康的很，鬼魂不可能附在他的身上的。”白玉看了我正在看报纸的我一眼，断然的道。    
    “咦，白玉，你注意到没有，这个人~~这个人好象有点特别啊！我在他的身上居然找不到休止符，奇怪了？”童大指着我，惊讶道。    
    “还真是啊，一般人的额头上都有一道休止符，预示着这个人的寿命终点，这个人怎么会没有呢？”白玉和童大仿佛受到吸引一般，两人都飘到我的更前，仔细的的端详起我来了。    
    这么近距离的被两人看着，还要装做没发觉的样子，我本想装装样子就过去了。可是两人身上隐约带着的一股气味，却让我再也忍不下去了。    
    那是一种腐烂，没有生机的味道。闻着，闻着，害我连着打了好几个喷嚏，其中一个更是直接打在童大的脸上。    
    奇怪的是，他居然一点感觉也没有。眼看着他们还想靠近，我终于跳了起来，嘴里叫道：“你们有完没完，地府的人都没事干了啊！盯着活人瞧什么？”    
    “白玉，你听听，这个人在跟谁说话呢？不会是我们吧！”童大挠挠头说道。“不会吧，他只是一个凡人而已，怎么能看得见咱们呢？”白玉摇头道。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十六章　照魄鬼差（4）

    “我就是说你们两个鬼差呢？”我没好气的道，怎么地府的鬼差智商这么低？    
    “你是什么人？怎么知道我们的身份？”白玉原本就惨白的脸色更白了，她冷静的道。“我是什么人，你们就需要知道了，至于你们的身份，一看就知道了，还用说啊！”我理所当然的道。    
    “不肯说，我看你这个人十分的可疑，说不定，这里鬼魂的消失也是你动的手脚？”童大突然叫嚣道。    
    白玉眼睛一亮，童大的话不无道理，阴气最后出现的地方，毫无疑问就是这个房间，而身为此间主人的我自然有很大嫌疑，更何况，在我的身上，他们所看到的都只是一个谜。    
    “好家伙，居然还装得如此神秘，我们倒要看看你是什么人？”童大说完，手中铁链一荡，整个链子就像活过来一般，链头昂起，朝我直扑过来。    
    我哭笑不得，有点后悔刚才自己多话了。我身形从沙发上弹起，一个后翻，站到了沙发之后。童大一个旋身飘到我的跟前，他站在昂起的链子上，双手一合，一股灰芒随之从他手中散开，朝我当头压下。    
    我感到四周的空间突然冷了下来，充满了灰败死亡的气息。连带着我的心志都有点灰心起来。我大为惊讶，不敢大意，单手伸前一划，一股灵真力沿着手臂释放而出，冲进了灰芒里。    
    同时，我的身形开始想后退出，随着我的一声“破”冲进灰芒里的灵真力瞬间释放开来。空气中发出“波”的一声响，灰芒被我的灵真力炸的四处飞散。    
    童大的身形更是被波及到了，他的一条手臂当时就被炸掉，童大闷哼一声，向后飞腿，脚下的链子无力的趴在了地上，一动不动。    
    一旁的白玉大吃一惊，她怎么也不会想到以童大的实力在一交手间就被击伤了，童大退回到她的身边，脸上没有丝毫的痛苦神色，只是透明的身体更透明了，他的手臂在一瞬间又长了出来。    
    童大和白玉对望一眼，两人并排站在我的对面。在他们的双手上，瞬间散出无数的灰芒，灰芒不是针对我而来，而是钻入地下。    
    正在我纳闷时，只见，原本光滑的地板上，出现一个旋转的灰色旋涡，里边不停的飞出一些希奇古怪的东西。    
    从它们身上，我没有感受到任何一丝生命的气息。“让你见识一下我们修魂者的厉害，鬼物们，去吧！”童大叫嚣了一声。    
    只见无数的蝙蝠，爬行蜥蜴什么的，都朝我冲了过来。我开始有点愤怒了，怎么说这也是在凡间，搞这么大动静，让我怎么收场，最重要的是，这场架打的太不明不白了，如果说是因为我的奇异能力的话，那也太冤了点。    
    想归想，我可不敢怠慢，谁知道被这些地府鬼物缠上会有什么后果，我身体腾起，飞在半空，左手虚划成圆，一道白色的光圈出现在了我的面前，同时我的右手在左手之后，又划了一个圆，两个圆圈很快对接上了，只见空气中，形成一面镜子一般大小的空洞，凡是靠近我的鬼物，都无一例外的被吸了进去。    
    只是眨眼的功夫，鬼物就在我面前消失的干干净净。我也快支持不住了，赶紧散开灵真力，感觉到自己浑身的灵真力仿佛被抽干了一般。    
    我根本没有想到小小的一个空间旋涡，差点没把我自己给吸了进去，当初自己从化身虚无的过程中，无意领悟到的这招打开另一个空间的方法，没想到威力这么大。    
    只是破开虚空所需要的力量实在是太强大了。仅仅是一个镜子大小的空洞，仅仅是维持了几秒钟的时间，就让我难以为继了。    
    不过我还是感到很高兴，因为我看到了空间这门学问所存在的巨大潜力。童大和白玉看的眼睛都直了，尽管在他们的脑海中考虑过一百多种我所采用的方法，但是绝对没有想到我居然会采用眼前这种方法。    
    明显的，他们自知不是我的对手了。与这样一个莫名的强大对手结下梁子，显然是很不明智的。现在他们是攻也不是，明知道打不过嘛，走更不是了，人家肯轻易的放你走吗？一时间两人陷入进退两难的境地。    
    我看出了他们脸上的尴尬，想起蓝瞳的问题，我神色一动。把怒火压了下来，我转脸换了一副表情，微笑道：“来，两位请坐，方才我可是一时失手，还请两位不要见怪才好。”我指了指沙发，示意他们坐下。    
    童大望了一眼白玉，两人眼里都有莫名其妙的感觉，都摸不清我是什么意思？“请~~请问先生怎么~~怎么会拥有这么强大的力量啊？”白玉忍不住开口问道。    
    “呵呵，当然是修炼得来的，两位不也是靠修炼多年才有了今天的成就吗？”我笑道。“难道你是修真者？”童大仔细看了我一眼，恍然大悟道。    
    我点点头，岔开话题道：“两位也算凑巧了，今天居然跑到我的屋里来了，刚才真是不打不相识啊！别耽误两位的公事才好？”    
    “哪里，我叫童大，这位是白玉，我们都是地府的鬼差，大家同是修行之人，今天能够遇上，也算是有缘了。”童大给自己介绍了一番，他当然听说过修真者的存在，与自己的修魂相比，修真者最后所能够达到的境界是绝对要比修魂者高出很多的。    
    “我叫林枫，以后少不得要和你们地府的人打交道，到时候两位可要多多给予帮忙才是啊？”我十分客气的道。    
    “哪里，林兄说笑了，以你的修为，应该我们向你寻求帮助才对啊！”白玉依然是面无表情的道。见我态度和蔼，便也渐渐把方才的不愉快放在了一边。    
    “我听说两位方才是要寻找什么东西是吧！找到了吗？”我的话回到了正题，多了解一些地府的情况，也许对我今后的修行有所帮助也说不定，当然，最主要的就是我想从中找出一条彻底的解决蓝瞳问题的方法来。    
    “哦，我们是来寻找不愿去投胎转世的一些鬼魂的，刚刚在林兄的屋里发现一股鬼魂的阴气，所以来看看？”童大解释道。    
    “不知道林兄发现什么异常没有？”白玉随之问道。我看了两人一眼，身体靠后，悠闲的道：“我是发现了一股极强的阴气，好象还十分的强大，只是当时我在洗澡，等我出来时，发现阴气消失了。”    
    童大暗中舒了口气，说道：“看来这个鬼魂应该是觉察到林兄的力量，所以才会迅速的离开了。”    
    白玉对于童大的推断显然深表赞同，她点了点头。我心里暗笑，脸上依然不动声色的道：“我听说地府之前对待这些流浪凡间的鬼魂，只要他们没干下什么害人的事情，通常你们都不管的，这个鬼魂显然是犯了什么大案了吧！否则如何能劳动两位鬼差的大驾呢？”    
    童大尴尬一笑，手中的铁链背在肩后对我说道：“不瞒林兄，以前的地府，对于散在凡间的这些鬼魂，的确是不怎么管的，只是最近在地府逃脱了几个凶魂励魄，他们在凡间搅的一团糟，结果给上界的仙人知道了。仙界对此大为震怒，要求地府尽快的把这些凶魂厉魄抓回来，另外，就是对凡间的所有鬼魂进行一次彻底的肃清，所以，我们就被派出来了。”


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十七章　天晶灭杀（1）

    “哦，原来是这样啊，二位敢情是公事在身啊！那我可不敢打扰了。”我这才知道地府原来是迫于仙界的压力才有这么大动作的。    
    “那好”想起自己公务在身，两位鬼差都如坐针毡。“对了，还请林兄帮我们多多留意一下这些逃窜出来的鬼魂，他们大多有通幽的修为，不敢老烦林兄出手，只希望到时林兄给我们稍个信，我们地府的人会很快赶到的。”说着，童大递给我一个仿佛竹签子一般的东西。    
    一旁的白玉接口道：“这是传冥签，用的时候只要将它掷入地下就可以了。”我收过传冥签，说道：“好，到时候我会通知你们的。”    
    “那好，我们后会有期。”童大和白玉对望一眼，背对着我似缓实快的退入了墙壁当中，白色的墙壁仿佛水波一般荡开，等水波停止下来时，两人也随之消失不见了。    
    我见他们消失，舒了口气，随之见到屋里一片狼藉，不由的苦笑了一下，一会儿服务生进来，还不得以为这里遭劫了啊！    
    简单的收拾一下，换了套新衣，这个时候天色已经亮了，我走出了房门。至于房间，就让服务生来收拾好了。    
    我知道自己不能在手下留情了，没有人会拿自己的命去开玩笑。天晶链漂浮在我的脚下，我的双手如莲花一般的变幻，无数的白色光芒飞进了天晶链。天晶链瞬间扩大，把银白色的液体圈在了里边。    
    下了楼，我呼吸了几口新鲜空气，没走多远，马上的我就察觉到了有人跟踪。我淡淡一笑，心知肯定与昨晚来的那伙人有关。    
    我也不在意，随便在旁边的一个报摊买了份报纸看了起来。对于报纸这一类的文字，我已经很久没有接触了，突然之间，我发现悠闲的看报纸也是一种生活的乐趣，只是之前的自己忽略了。    
    看着报纸，眼前的一副大标题吸引了我。“刘氏集团现任总裁在一夜之间离奇死亡，刘和全白发人送黑发人。有意思。”我自言自语起来。    
    我起身慢慢的朝附近的一处公园走去，在一处僻静的角落我停了下来，同时，我身后的脚步也刹那间停了下来。    
    “两位这么费力的跟着我，实在是不容易啊！”我缓缓的转过身来，在我身后的，是一高一矮两个男子，面对我的提问，两人居然一丝的惊慌也没有。    
    “既然你知道了我们哥俩的来意，那就跟我们走一趟吧！”高个子不屑的看了我一眼道。“哦，我什么时候开始有那么大面子了，谁会无聊的去请我呢？”我并没有马上出手的意思，这两个人一副有恃无恐的样子，分明是有点本事的人，对付这种人，我向来是很有经验的。    
    “少罗嗦，到了地头你就知道了？”矮个男子不耐烦道，他实在不明白老大为什么要派他们来监视我，看着眼前的我，要身体没身体，要气势没有气势，怎么看也不像个危险的角色。    
    “呵呵，那我就不客气了，两位还是照实回答我的问题好了，你们既然已经惹上我了。”我淡淡的道，语气中充满了不屑，对付对你不屑的人，那就是要比他跟不屑。    
    “好小子，我倒要看看你有多大能耐。”高个子往前一站，一股气势铺面而来，脚下的落叶狂涌而起，我眉头一皱，看不出这个人还是个高手。    
    我左脚踏前，瞬间就到了高个的面前，他的气势对我来说一点作用都没有，我单手五指张开，一面微薄的灵真护罩把高个子罩在了里边。    
    矮个子看到了十分恐怖的一墓，我的手在高个子身前五米的地方停顿着，而高个子居然是在挣扎着，他的额头不断的见着汗，挣扎的动作十分的缓慢，仿佛慢动作被重放了一般。    
    “大毛，你，你没事吧！”矮个子惊讶的叫了起来，面对恐怖的一幕，他自己的腿都直打哆嗦了，更别提上去查看有番了。    
    我逐渐加强了手中的压力，大毛在我的光罩中不断的把腰弯了下来，膝盖也不受控制的开始颤抖了起来。他的整张脸都扭曲了，汗水不停的往下滴落，奇怪的是每一滴汗水都无一例外的被悬在了半空，仿佛有一股魔力在控制着不使它们滴落。    
    看着自己的哥哥面对这种痛苦，二毛感同深受，他第一次知道了我的可怕。“求求你，放了我大哥吧，我向你道歉。”二毛扑通一声跪在地上道。    
    我见对大毛的惩罚也差不多了，就收回了自身的灵真力，大毛一下子就趴在了地上，大口大口的喘着气。    
    “说，是谁派你们来跟踪我的，目的是什么？不要跟我说假话，因为那后果是你们负担不起的。”我淡淡的道：“起来说话。”我末了加了一句话。    
    二毛连忙站起身来，顺便把大毛扶了起来。大毛望了我一眼，眼睛里已经没有了之前的飞扬跋扈，取而待之的是一种恐惧。    
    大毛清楚的知道自己方才遇到的是怎么一回事，在我虚空的手掌下，是充满了大山一般的庞大压力，这种压力无孔不入，从肉身到精神，无处不在，他想呐喊，明明张了口，却喊不出声音来，他想反抗，但是自己的力量就仿佛是一滴水一样，单薄无力。    
    “我们是赵刚的兄弟。”看了我一眼，随之大毛又解释道：“赵刚是刘氏集团刘和全的私人手下。”我一愣，怎么也没想到，这件事情居然和刘和全扯上关系，看来当年自己未见的人，这次看来是躲不掉了。    
    我扬了一下手中的报纸道：“你们跟踪我恐怕与刘家二少爷的死有关吧！”“是的，赵刚昨晚在离开您的房间之后，意外的在别墅里抓到了那个杀害二少爷女杀手，原本您的嫌疑可以洗清了，但是赵刚对您显然产生了怀疑，所以才让我们来跟踪您。”大毛一五一十的都说了出来，尽管这些话一旦被赵刚知道，会不得了，但是大毛更清楚与眼前之人对敌的可怕。    
    “好，你回去告诉赵刚，我与他井水不犯河水，这次的事我就当没发生过，但是如果有下一次，你让他自己掂量着办。”我没有想到那女杀手最终还是被抓住了，不过事不关己，我可不打算再插手一次。    
    “好，那我们就告辞了。”大毛不敢多言，拉着二毛开始不断的后退，能有这样的结果，他们已经很满意了。    
    正当他们转过身子时，我又叫住了他们。看着他们紧张的样子，我微笑道：“呵呵，别紧张，我是还有一个问题忘了问你们？”    
    大毛舒了口气，问道：“您请问，我们知道的一定告诉您。”“哦，是这样的，我记得刘和全有个女儿，叫刘樱，她现在怎么样？”不知道为什么，我的脑海里突然想起当年的那个小丫头。    
    “哦，三小姐自从十二年前被绑架，被送回来后，就一直深居简出，对了~~听说她后来选择了跟随古明教授学习去了。”大毛突然想起来道。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十七章　天晶灭杀（2）

    “古明，哪个古明，就是那个天天搞基因研究的那个古明吗？”我惊讶道。“是的，您也知道他吗？当年还是他把三小姐安全带回来的，为此，老爷和他还成了莫逆之交了呢？”二毛回答道，语气中似乎对于古明有着莫名的崇拜。    
    我心里暗自嘀咕，也不知道这古明用了什么方法，不但洗清自己绑架的嫌疑，居然还和刘和全结成莫逆，最怪的是刘樱对于绑架自己的人居然没有丝毫的防备。    
    “好，我明白了，你们先回去吧！”我挥手示意他们可以离开了。大毛兄弟俩这才松了口气，望着两人远去的背影，我继续朝公园深处走去。    
    这里环境清幽，景致怡人，倒是一个好地方，随着小径的延伸，眼前豁然开朗，展现眼前的是一个圆形的平台，平台正中是一个方形的井口，左旁是一片葱郁的森林，右边则搭建着一个简单的红色亭台，几种不同颜色的藤条沿着亭台上的墙壁爬上墙头，享受着难得的一线阳光。    
    也许是清晨的缘故，这里除了我，居然一个人也没有，我踏前几步，在四方形的井口上坐了下来，眼睛望着井底里清澈透明的水，我的思绪也不禁平静了下来，井底中，我的影子清晰可见。    
    轻微的拨落井沿上的一粒小石子，“咚”的一声，平静的水面被打破了，一圈圈荡开的画面中，我的影子也在不停的扩散。    
    随着影子的重新聚集，水面上突然钻出了一个人头，溅起的漫天水花，遮挡了我的视线。同一时间，我的身后，传来一股凌厉之极的气势，我的脑海中，清晰的闪现出一只脚的景象，随后消失无踪。    
    又是一个杀局，这一次的敌人显然是真正的高手，我不敢大意，身形在一瞬间从井沿上升起，飞到了空中。    
    我一个翻身，头朝下，脚朝上的垂直降落下来，同时，我看清楚了两个偷袭我的人，两个人，都是清一色的高大汉子，他们身穿黑夹克，井中之人，浓眉大眼，阔嘴唇，一头短发，显得十分的利落。    
    从我身后迫来的男人，留着一头披肩长发，以发箍固定在脑后，他的脸狭长有力，眼神中透着一股强烈的杀意。    
    两人见我升到空中，都没有丝毫的意外，短发男子一瞪井沿直冲上空，他的身后，一条水龙紧跟着朝我扑来。    
    长发男子则在一瞬间闪进一旁的墙壁里，消失不见了。我的脸色开始凝重起来，从短发男子操控水龙的出现这一刻，我就知道了他们是异能者的身份。    
    对于当初在霸天手里吃的小亏，我是一点也不敢大意。我双手交叉，迅速的与短发男子交上了手，我左手出拳，毫不犹豫的与他对接了三拳，灵真力开始爆发，每一次拳与拳的交接都迸出一道白光来。    
    我大感骇然，自己的每一拳就像击在了水中一样毫不着力，三拳过后，短发男子被逼回了地面，还没轮到我喘一口气，他身后的水龙已经张开了大口，朝我吞噬了过来。    
    我化拳为掌，劈出了一道白色光刃斩向水龙，水龙在刹那间被我劈成两半，“哗啦”一声，原先的水龙迅速的散开，化成水滴四处飞散。    
    出奇的短发男子并没有趁机出手攻击我，我稳稳的落在了地上    
    “异能者！”我淡淡的道。“看来我们果然是低估了你的实力，不过今天你遇到我们，就别打算活着回去了。”短发男子自信满满的道。“我好象与你们异能者没什么过节吧？”我疑惑道。    
    “你别问了，问了也是白问，我们也是奉命行事罢了。你要怪，就怪自己当初不该得罪一个人！”短发男子大喝了一声，身体莫名的一阵抖动，只见他的身体上开始迅速的布满一层银白色的铠甲，除了眼睛和嘴巴等重要部位以外，他的全身都被包的结结实实的。    
    我惊讶的看着眼前异能者的变化，不敢大意，灵真力布满全身，随时戒备着。对方既然选择了再这里动手，显然是有了完全的准备的，我头痛的不是眼前这个异能者，而是之前出现的另一个异能者，我清晰的知道，他就在附近，随时等着给我致命一击。    
    可笑的是我至今都想不出来想取我性命的人，我的仇家说到底只有陆方和王超两人，可问题是对方根本不知道我会在消失十年后，在这里出现。“啊！”短发男子大吼了一声，朝我冲了过来，他的双手亮出，我惊讶的发现，他的双手已经变成了两把银色的尖刀，这是什么异能。锐啸的刀锋划破虚空，发出阵阵咆哮的声音，刀锋的光芒彻底断绝了我的后路，我发现自己除了硬撼之外，没有其他的办法了。    
    我吸了口气，双手上灵真力的光芒大盛，“滞空诀，摄。”灵真力瞬间涌出，压制着周围的空气，身处空间中的短发男子只感到自己的身体一滞，两带着两道刀芒也现出了原形。    
    我身体晃动，欺身而进，奔着他的胸口，就是凌厉的一脚。“砰”短发男子被我一脚踢中，“噗”他的一口鲜血喷了出来。同时，我也感到脚上一震，被反弹之力震的连腿两步。    
    短发男子的身体这时散发出银白色的光芒，”波”的一声，我所布置在周围的灵真力居然硬生生的被震碎了。短发男子又喷出了一口鲜血，眼中光芒一闪，又朝我冲了过来。    
    我毫不犹豫的一拳击出，澎湃的灵真力翻滚着，就算在我眼前的是一座小山，我也有自信将它彻底的击碎。出乎我意料之外的，我毫无意外的一拳击在了他的胸口上，无比坚硬的铠甲，在我强横的灵真力下，也不禁被击的陷了下去。    
    我正感到愕然的时候，不可思议的一墓发生了，短发男子的坚硬身体突然软了下去，仿佛一副膏药一般，紧紧的缠上了我的身体。“尤绝。”短发男子大叫了一声，整个身体连头部也都化成了银白色的液体。我感到浑身的力量仿佛被包裹了一般，居然释放不出去。    
    就在这个时候，我身处的地面突然传来一阵急剧的震动，我清晰的感觉到，一股杀气朝我的脚下奔涌而制至，另一个异能者居然在我最危险的时候，出现了。    
    我仰天叹了口气，脖子上的天晶链瞬间亮了起来，并开始不断的变大。“天晶现。”我叫了一声，十八颗天晶链瞬间开始扩张，硬生生的为我挤开了一点缝隙，我趁机飞上了天际。    
    我知道自己不能在手下留情了，没有人会拿自己的命去开玩笑。天晶链漂浮在我的脚下，我的双手如莲花一般的变幻，无数的白色光芒飞进了天晶链。天晶链瞬间扩大，把银白色的液体圈在了里边，同时圈住的，还有从土里钻出来想偷袭我的另一个异能者。    
    在天晶链的光芒中，银白色的液体被挤成了一堆，现出了短发男子本来的模样，而另一个异能者却刚好在土里露出了上半身，就被定住了。“天清魔消，还外本相。”随着我的灵诀放出，天晶链急剧的开始收缩。    
    连惨叫声都来不及喊出，两人就消失在了天晶链的光芒中。收回了天晶链，我缓缓的落回到地面，至今我都不感相信天晶灭魔诀的起手式就已经如此的厉害了，望了一眼眼前的景色，已经基本上被破坏无疑了，光滑的地面上留下了一个大坑，井沿则完全被抹平了，爬上亭子上的藤条也被我们交手时发出的劲风给吹到了地上。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十七章　天晶灭杀（3）

    我这才发现自己身体里的灵真力居然被消耗了三分之一，想不到两个异能者居然如此的厉害，我苦笑了一下，莫名奇妙的干掉了两个异能者，看来以后是清闲不了了。不过我也对这个欲置我于死地的敌人感到了兴趣，难道还是和刘和全有关吗？我心里想到。    
    随之我又摇了摇头，刘和全顶多了算是一方大财阀，控制一些像赵刚一样的打手还是有能力的，但是要说他可以控制异能者来为他卖命，这恐怕就行不通了。    
    想不出个所以然，我只有尽快的离开这里，清晨的太阳已经完全露头了，公园里势必人要多了，我可不想落下什么嫌疑。    
    我谨慎的朝公园外走去，路上，果然看到不少人朝公园中心走去，没办法，谁让我刚才的声势搞的那么大呢？    
    “报告，报告，八号和十一号的联络信号突然中断了。”一间宽阔的房间里，一台奇怪的仪器叫了起来。“哦，看来我的预感果然没有错，果然是他，他终于出现了。”站在仪器前的一个老者看着墙壁上的一副画面，自言自语道。    
    如果我此时在这里，一定会惊讶的，因为墙壁上的画面中画着一个人，那个人正是我。“我们的计划进行的如何了。”老者突然张口道。“一切进展顺利，刘和全瘫痪在床，大儿子又是白痴，现在二儿子又离奇死亡了，只剩下刘樱了。”在老者身旁的，一个黑暗角落中，一个体形修长身着黑衣的男子恭敬的道。    
    想起刘樱，老者不禁嘿嘿笑了起来，“你们的异能都炼的如何了？”“回主人，除了我和二号三号达到了一圣流以外，其他的人大多在二元流左右徘徊。”男子回答道。    
    “很好，从现在开始你要特别的小心一个人。”老者谨慎道。“主人说的可是这个叫林枫的男人？”黑衣男子开口道。“不过，此人的实力深不可测，不到万不得已，你们千万不要去招惹他，以免影响了我们的计划。牺牲了八号和十一号未尝不是一件好事，至少让我们清楚了他的可怕。”老者警告道。    
    “是，属下会吩咐下去的，那那个女杀手怎么办？”黑衣男子问道。“一个杀手，居然可以让别人给抓到，你说她是个合格的杀手吗？包括那个杀手组织，尽快给除掉，只有死人才会保守秘密的。”老者的眼神亮了起来，仿佛见到了鲜血流淌出来的那种美丽图案。    
    “是，那属下告退。”黑衣人往后一退，整个人仿佛没入了黑暗中一般，消失的无影无踪。“林枫啊，你我的帐总有一天会算清的。”老者恨恨的道，“噗”的一声，他的一只手已经毫不费力的插进了墙壁上的画面里。    
    “我说老吴啊，你那么恨那小子干嘛？人家跟你又没有什么仇。”一个阴冷娇媚的声音从老者口中传出。“哼，要你管，我就是恨那小子，跟朱媚娘你有什么关系。”声音粗鲁沙哑，奇怪的是，居然也是来自老者自己的口中，难道他的身体里有两个人？    
    “老娘要不是看在与你同在一副肉身的话，才懒得理你呢？你不会是受到了这个老头记忆的影响吧？”娇媚的声音又响起道。“还真的有一点啊，靠，谁让咱们是在他的帮助下，才有了灵识的呢？”沉默半响，沙哑的声音说道。    
    “我告诉你啊！咱们都是妖类，能够意外的拥有自己的灵识和一副肉身，可不容易，你可不要糟蹋了。”朱媚娘警告道。“你什么意思？”沙哑的声音不耐烦的道。“什么意思？我看你渐渐的被红尘俗世迷了心窍了，这段时间没看你怎么修炼，你要总是这样，遇到那些修真者时，可别屁滚尿流啊！”朱媚娘继续道：“你死就死吧，可别连累老娘就好。”    
    “你，我吴公是那么蠢的人吗？放心吧，只要杀了那个小子，我就和你到深山老林里去修炼。你别忘了，咱们跟古明老头可是有约定的，要不然他会乖乖的放弃自己的灵魂吗？”吴公气愤道。    
    “嘿嘿，我当然知道，我这不是怕你忘了自己的本来身份嘛！咱们妖类虽然不是人，但却比人类讲信用，答应人家的事总是要做到的嘛。”朱媚娘转而换了一副语气道。    
    “不过那小子，好象不是一般人，搞不好还是个修真者，咱们可要小心点才是。”吴公提醒道。    
    “很有可能，我一直想不通的是，如果那小子真是个修真者，那么他跟刘和全有什么关系，为什么要送给他那些延年益寿的丹丸呢？”吴公疑惑道。“你这个问题都想了多少年了，我看应该是没有关系，否则他看见刘家现在的境况，早该怀疑到我们的身上了。”朱媚娘否认道。“倒也是，不过也无所谓，就算那小子与我们正面冲突了，以我们俩联合的实力难道还会怕他不成。”吴公满有自信的道。    
    “听说最近回天卷有出世的消息，咱们可要留心点，这可是个大好的机会啊！”朱媚娘兴奋的道。    
    “早就听说要出世了，直到现在还有消息，我看咱们还是别想了，七宝出世，那是震动三界的大事，觊觎这东西的高手可多了，咱们即便要动手，也要看准时机才好，否则一旦宝贝没捞到，还暴露了自己，那可要被人追杀的。”吴公谨慎的道。    
    “啊！我要修炼了，这些伤脑筋的问题还是扔给你好了，有行动的时候记得叫醒我就好了。”随着朱媚娘的话音中断，房间里又陷入了死寂，唯一显眼的，只有老者那双碧绿色的眼睛，在黑暗中闪闪发光。    
    我来到了路边的一家糕点店，选了一个靠窗的位子坐了下来，随便点了几个点心，要了一杯牛奶就吃了起来。一边喝着，一边翻动着手里的报纸。这个时候，旁边的一桌对话吸引了我的记忆力。    
    “师兄，你说这次戊灵山的事情是什么人干的？怎么会死那么多人啊？”一个女孩子娇嫩的声音响起道。“师尊说可能是一些地府凶灵干的，这件事情不好办，要不然政府也不会央求我们师门出手襄助了！”另一个男声道。    
    “听说戊灵山所死亡的人都是年不过二十的花信少女，死状极惨，死后都是一身的皮包着骨头，浑身的精血就像被抽干了一般。”女孩继续说道。    
    我不由转过头，看了对方一眼，在屋子的另一角，坐着一男一女两个人，男的英俊潇洒，一头长发披散在肩，穿着一身随意的休闲服。女的长的十分俏丽，一张圆形的脸庞，五官分明，在他们身上都一有一股独特的出尘气质。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十七章　天晶灭杀（4）

    我大为惊讶，没想到在这里还能够遇见修真者，我当时进来，还真没注意到他们。只是看他们的修为，也就是合体阶的水平，男的稍微高一点，已经到合体的上段了，而女修真者才到初段。尽管他们把声音压的微不可闻了，但我还是十分清晰的听到了他们的对话。    
    “丹辰师妹不要担心，有你耀华师兄在，还怕摆不平那什么凶灵吗？”长发男子骄傲的道。“恩，有耀华师兄在，小妹怎么会担心呢？师兄好厉害啊，不到十年的时间就快要突破灵真阶了，难怪连掌门师祖都要夸师兄是本门百年不遇的修真奇才呢？”丹辰一脸的崇拜的道。“哪里，师妹吃完了吗？如果吃完了，咱们要尽快的赶去戊灵山了，要知道我们晚到一点，就意味着有更多的人丧失生命的。”耀华催促道。    
    我倒是没有想到耀华居然会说出这番话来，尽管他们是修真者，拥有了比凡人强的多的力量，但是这一次他们可能低估了凶灵的厉害。童大曾经对我说过，地府跑出不少凶魂厉魄，那都不是一般的鬼魂，而是修魂有成达到通幽境界的亡魂。    
    鬼魂的一般分为，野鬼、凶灵、亡魂、血骷、修罗五种状态。这是按照危害性的大小来分类的。像蓝瞳就属于凶灵一类，因为她有属于自己的意识，而且带有怨气，而一般的野鬼是没有自己的意识和怨气的。    
    修罗，那只一种最恐怖的存在，传说修罗不死不灭，没有任何人可以消灭他们，就算是仙人也只能是禁锢他们，而无法磨灭他们的灵魂，实力相当于冥仙的境界。    
    难得的遇到了和我一样的修真者，加上意外的得到了凶魂厉魄的消息，我打算跟随他们身后，去那个什么戊灵山看看，一方面是为了完成对童大和白玉的承诺，另一方面，也是想保护一下这两个初出道的修真者，越是这种修为，越是无所顾忌，也就越容易吃亏。当年我可是为此吃了不少苦头。    
    说话间，丹辰和耀华已经结帐出去了。我随后跟上，只见他们上了一辆黑色的轿车，车门口有两个男子恭敬的守侯着。    
    他们一共有两辆车，呼啸着朝城外驶去，我随后叫了辆车，跟了上去。大约行了有一个多小时，到了郊外。    
    远远的，他们的车就停了下来，我挥手让司机回去。这是一个村庄形的小镇，耀华与丹辰一马当先朝前走去，身后跟着五个身手敏捷的年轻人。    
    这个时候正是一天当中的中午时分，奇怪的是小镇上并不怎么见到几个人，稀稀拉拉的，穿过小镇上石头铺底的小路。    
    到了一座山脚下，只见这里聚集着不少的人，还有数十辆不停闪烁的警车，一个个武警都是抱着枪，在外围站着，一根白色的带子明显的把山和围观的人群分开了。    
    耀华和丹辰两人毫无顾忌的穿过隔离带，几个领模样的男子迎了上来。我站在隔离带外围，运起灵真力，瞬间他们的对话一丝不漏的传进了我的耳朵里。    
    “黄处，这两位就是上边派来帮我们的高手，这位是耀华先生，这位是丹辰小姐。”一个制服男子为双方做了个简单的介绍。    
    那个黄处是个年近四旬的中年胖子，一脸的精明。“哎呀，何组长，可把你们盼来了。”黄处一脸高兴的道，他最近的压力很大，差点快顶不住了，虽然不知道耀华和丹辰的来历，但是能让国家特别行动小组的组长亲自出面带领的人，可见是了不起的高手。    
    “哦，客气话就不多说了，你们有什么发现没有？”耀华才懒得跟这些人打招呼呢？他只想着趁早解决凶灵的事，早点回师门复命。    
    “是这样的，在这座戊灵山上，我们一共发现了五具小镇失踪人口的尸体，相比于其他地方，这座山上显然存在着极大的问题。从昨天到现在我们已经派了三个分队共十八个人进入戊灵山搜索，可是直到现在，却总共只有十个人回来，其余的人就跟失踪了一样，没有一点消息。”黄处焦急的道，他是有焦急的理由，搞不好这又牵扯到几条人命。    
    “恩，之前我和特别行动组的几个弟兄也曾经进去探察过，不过大都受到一种奇怪的声波干扰而纷纷无功而返。”特别行动组长何方说道。    
    “哦，奇怪的声波，这是这么回事？怎么连你也进不去？”耀华奇怪的道，他很清楚何方的身份和实力，何方是个异能者，天生在精神力上比别人强许多，连他都进不去，可见戊灵山的古怪了。    
    “是的，那是一种十分古怪的声波，能令人的脑海中产生无数的幻觉。我的一个兄弟因为还因此而疯了。”何方想起了那种经历，脸色都变了。    
    “那些已经发现的尸体呢？我想去看看。”耀华决定确认一下自己对于凶灵的判断。“请大家跟我来。”黄处点点头，朝左方走去，这是一片平地，上面摆着五具用白布遮盖的尸体。    
    “师妹，你在这里等着，我去看看。”耀华知道女孩子家怕见尸体这种恶心的东西，说道。丹辰摇摇头道：“没关系的，师兄。”    
    耀华见她神色坚定，便也不在阻拦，事实上克服心理上的恐惧，也是修真者的一大修行障碍。    
    随着白布的掀开，耀华差点没吐出来。眼前的女尸仿佛被蒸干了一般，一张娇嫩的皮搭在身体上，皮下的骨头清晰可见。    
    耀华盖上白布，一言不发的朝前走去，丹辰的脸色也是一片煞白，好半天才恢复过来，何方显然对于尸体已经司空见惯了，他走前几步，对耀华道：“耀兄有何发现没有？”    
    “是鬼物所为，这是肯定不会错了，至于是什么鬼物，还需要我们去验证一番。何兄就和大家守侯在这里好了，师妹，我们走吧！”耀华最后一句对丹辰说道。“好的，师兄。”丹辰点头道。    
    眼看着耀华师兄妹消失在了山林，何放顿时舒了口气，他当然知道耀华和丹辰的厉害，仅仅因为修真者这三个字就可以证明一切了。    
    我听完他们的对话，也不耽搁，绕道找到一处没有人的山脚，这里是一块耸立的大石，垂直屹立着，警方在这里没有布有人手。    
    我察看了一下四周，确信没有人在周围了，我这才发动灵真力，虚空飘了上去，由于离耀华他们不是很远，加上我身法快如闪电，很快的我就找到了他们。    
    我在后头吊着他们，同时注意听着他们的对话。“师兄，你看出什么来了吗？确定那就是凶灵作怪吗？”丹辰疑惑的道。    
    “事情严重了，可能不是凶灵，而是亡魂在作怪，不知道你发现没有，那些死尸不仅全身的精血被吸干，而且在她们的头顶上都有一个拇指大小的洞，里面的脑髓也被吸干了，这是亡魂最喜欢的攻击方式。”耀华脸色凝重的道。    
    “那怎么办？亡魂可是很厉害的，尤其是他们的怨气，一般人和动物只要染上了就必死无疑了。”丹辰也感到事情严重了。    
    “不要担心，师妹莫非忘了师祖临行前交给我们的聚落熄吗？”耀华转而微笑着安慰丹辰道。丹辰眼睛一亮，似乎对于聚落熄这件东西有着强大的信心。我可不知道这聚落熄是什么东西，估计是件法宝。跟随着两人逐渐的进入深山，一路上又零零散散的见到了几具干枯的尸体，除了年轻的少女以外，还有几个男人的尸体。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十八章　亡魂聚落（1）

    “师妹，你稍等一下，待我查看一下那亡魂的具体方位。”耀华说完，举起左手，掌心向上，紧接着他的右手掏出一张白玉符咒扔向了空中。耀华的左手掌心发出一到光芒打在了空中的白玉符上。    
    只见白玉符瞬间爆散开来，化做几道流光直冲向天际。就在我以为流光要向四方散开的时候，它们突然化成一道直线聚集在了一起，并指着当前的一个方向。流光瞬间消散，“在那边。”耀华拉起丹辰的手迅速的朝前方的森林掠去。    
    由于两人的修为有限，还没有达到凌空飞行的地步，尽管如此，两人的速度也是相当快的。我紧紧跟随着他们，茂盛的森林里杂草丛生，幽静的令人可怕。突然，一声怪异的怒吼声从树林深处传来。    
    我不由瞬间加速穿进了密林，在转折了一个弯道之后，我停下了脚步，展现在我面前的是一块隆起的小山峰，山峰之下有一个黝黑的洞穴，怒吼声就是从这个山洞里传出来的。在洞前又陈列着十几具尸体，有的只剩下了骷髅。    
    洞穴的旁边是一个小型的瀑布，流水清澈的拍打在坚硬的岩石上，溅起一朵朵晶莹的水花。耀华和丹辰双双站在洞口前，严阵以待。只见耀华抬起右手两指之间夹着一颗火红色的珠子。“我先用这个火行雷去逼亡魂出来。”耀华说完，扬手把火红色的珠子射进了洞口。    
    “轰”的一声，洞穴之内响起了惊天的爆炸声，整个小山峰仿佛都被震动了一般，很快的，一声怒吼伴随着一股黑烟从洞口激射了出来。“是什么人，竟敢毁我的洞府。”黑烟腾在半空，现出了一个人的身影。    
    黑烟中，耀华也已经到了紧要关头，亡魂的怨灵珠乃是他自身怨气凝结的象征，威力至大，随着怨灵珠的放出，耀华突然感到自己的动作居然有点力不从心起来。一阵酥软的感觉不能控制的在他身体里蔓延，飞剑失去了心灵力量的依托，渐渐的露出了空隙。    
    怎么看这个人像是个小孩的样子，他身高不到一百三十公分，青白色的脸上阴沉的可怕，在披散着头发，嘴边龇着两颗獠牙，他的双手指甲修长，闪着淡绿色的光芒，在他的身体，也就是胸部，仿佛被凿开了一般，露出一个透明的窟窿。    
    在他的身体周围，绕着许多吱叫的残魂。尽管都是第一次接触亡魂，耀华的胆子可比丹辰强多了。他指着亡魂开口道：“你肆意的杀害生灵，今天就是你的末日。”“嘎嘎哈！我知道你们是修真者，不过就你们现在的修为，对我说这种大话，不怕人笑掉大牙吗？”亡魂怪笑起来，不屑的望着两人，有修真者找上门来了,那就说明自己的目标已经暴露了，趁早解决了两人，然后转换地方才是上策。    
    丹辰见亡魂沉默不语，以为他是害怕了自己两人，加上有聚落熄在手，她的胆气不由一壮，对耀华说道：“不就是个小孩吗？师兄，咱们早点干掉他得了。”    
    亡魂一听这话，可气的不得了，他前世死的冤枉，还不到成年就被人残忍的杀害了，因此对于大人，尤其是把他当小孩的人他最可恨。由于对老天，对世道的不公，让他的怨气一直积累到了现在亡魂的地步。    
    “成为亡魂是我愿意的吗？都是你们这些人逼的，你们给我死吧！”亡魂的声音凄厉的响起。说完，他身旁的残魂呼啸着把两人围在了一起。    
    黑烟越来越多，耀华和丹辰彼此之间，都看不清对方了。耀华手掌翻起，身体之外，多了一点淡蓝色的光亮。    
    那是他师尊所赠的飞剑，以他自己深厚的修为强行的把飞剑溶入耀华的身体里。原本以耀华如今的修为是根本无法使用飞剑的，但是由于这把飞剑属于极品的，所以自带着有一股灵性，当主人，有危险时，它会自动的出面防护，虽然威力尚不能发挥其十分之一，但是自保还是可以的。    
    我可不敢小看这亡魂的智慧，他能够利用黑烟把两人隔开，打算各个击破，说明了他不盲目。丹辰面对黑忽忽的一片刚开始也有点不安，但是随后她就镇定了下来，她转手，扔出一片粉红色的轻纱，薄薄的，轻纱不断涨大，把丹辰防御在了里边，外围的残魂不断的叫嚣着，始终突破不了这层轻纱，因为他们的每一次靠近，都会被轻纱上闪现的蓝色闪电给震退。    
    亡魂在黑烟中可发怒了，他没想到两个修为低微的修真者都有着自己绝好的护身法宝，他终于决定亲自出手了。    
    黑烟滚滚中，耀华突然发现亡魂到了自己跟前，他扬手就是几颗火行雷，可惜都让亡魂轻巧的闪开了，唯一的一颗爆炸，也只不过是让黑烟散开一点而已。    
    亡魂双手前伸，如闪电一般的指甲划破虚空，朝耀华划下，他打算一击之内，就把耀华解决了，对于自己的实力，亡魂还是很有信心的。    
    “铿”的一声，黑烟中迸出一丝光亮的火花，亡魂的一击居然被飞剑硬生生的挡开了。尽管飞剑挡下了这一击，但是耀华还是不受控制的倒退了好几步，一阵气血翻涌，他差点没喷出血来。    
    亡魂虽然这一击没占到什么便宜，但是显然对于耀华的实力已经了然于胸了，他身体一阵晃动，手臂莫名的伸长十几米，抓向耀华的头颅，同时他的口一张，一颗冒着黑烟的珠子现了出来。    
    黑色的珠子一出现，如果耀华能看的见外面的话，就可以看见在他这片动手的天空下，一大堆的黑烟开始从地上冒了出来，随着黑烟的冒出，四周的植物全都自动的枯萎下来，黑烟聚集在小山峰之上，黑压压的，厉久不散。    
    我大吃一惊，没想到小小一个亡魂的怨气，居然如此之大，黑烟中，隐隐可见光华透出，只是光华的亮度已经越来越小了，我知道自己不能在等待了。    
    身形一窜，我飞到了半空，抬手，就是一道天晶灭魔诀，尽管没有天晶链的加持，我仍然相信自己可以把天空中的黑烟击散。    
    黑烟中，耀华也已经到了紧要关头，亡魂的怨灵珠乃是他自身怨气凝结的象征，威力至大，随着怨灵珠的放出，耀华突然感到自己的动作居然有点力不从心起来。一阵酥软的感觉不能控制的在他身体里蔓延，飞剑失去了心灵力量的依托，渐渐的露出了空隙，亡魂，发出一阵得意的怪笑，枯瘦的双手，硬拼着挨一下飞剑的，瞬间探入光幕，一把抓向了耀华的心口。    
    耀华心里大骇，仿佛自己的心脏要脱体而出一般。“啊”他的耳边同时传来了丹辰的惊呼。“轰”的一声，上空传来一阵爆响，亡魂还没有反应过来，手上突然一空，这才发现自己的一双手居然全被绞断了。    
    只见耀华破裂的衣裳中，一枚画着山水图案的八角形牌子散发着暗红色的光芒。亡魂尖叫了一声，头上的长发无风自动，只是一瞬间的功夫，他的双手就完好无损的长了出来。    
    亡魂的脸色已经完全变成了青色，怨灵珠瞬间朝耀华击去，毕竟是小孩子的心性，亡魂终于被激怒了，他也顾不得那个牌子是什么东西了。    
    耀华惊魂未定，看了一眼胸口上的牌子，他知道是聚落熄危急光头救了自己。丹晨在一旁则舒了口气，她费了很大功夫，才找到了耀华的具体方位。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十八章　亡魂聚落（2）

    耀华顾不得招呼自己的师妹，他摘下胸口的聚落熄，还未完全蜕变成灵真力的灵力迅速的输入其中，聚落熄很快的亮了起来，比之前的光芒更亮。    
    它凌空漂浮在了耀华的面前，很快的涨大成一面大八角形，迎风竖立着。丹辰知道这是紧要关头，她也毫不犹豫的把自己的灵力输了进去。    
    就在这个时候，怨灵珠毫无花巧的撞在了聚落熄上。“嘎吱”一声，仿佛剧烈摩擦了一般，怨灵珠的黑气不断的和聚落熄的暗红色光芒交织在了一起。    
    “噗”耀华和丹辰都感觉胸口受到重击一般，同时喷出了一口鲜血。聚落熄的光芒也瞬间暗了下来。    
    怨灵珠的光芒瞬间大盛，把他们连同聚落熄一起包裹在了里边。耀华这才知道自己与亡魂的差距，尽管有着聚落熄这件灵器的存在，但是自己加上丹辰的修为都不能完全发挥灵器的威力，眼看着怨灵珠的煞气越来越重，清晰可见，两人都感觉到自己的心脏越跳越快，不受控制的要破腔而出。    
    亡魂身形一晃，整个身体迅速的被拉长了，他的上半身迎风向前直冲过来，双手张开，脸部急剧的变形了，张开的口都比整个头颅都大，而他的后半身完全化成了一道长长的黑影。    
    他要一口气收拾掉耀华两人，顺便没收他们的法宝，特别是那件灵器，要知道，如果能够控制这件灵器，亡魂就有可能突破自己目前的亡魂状态，达到血骷的恐怖形态。那样的他，将会变得更加强大。    
    耀华和丹辰互望一眼，都知道自己凶多吉少了。“师妹，师兄没用，保护不了你了。”耀华一字一句的道。    
    “没关系的，师兄，在我眼里，你永远是最棒的，不管生死，只要能跟师兄在一起，丹辰都不会有遗憾了。”丹辰一眨不眨的望着耀华，眼中已经没有了丝毫的畏惧，有的只是一种坦然和幸福。    
    耀华心里一震，首次感受到了丹辰对于自己的浓厚情意，不是说他之前没有察觉到丹辰的心意，而是自己蓄意的去避开了。    
    面对即将到来的死亡，丹辰的直接与坦然感动了他，两人都不约而同的放开了支撑在聚落熄上面的手，转而相互握在了一起。    
    就算是死，也没有遗憾了。就在这个时候，惊变发生了，一道耀眼的白光在空中乍现，半空中的黑烟转眼被扫的一干二净。    
    亡魂大吃一惊，什么人能如此容易的把怨气击散。思忖间，他并没有改变自己前进的方向，黑色的阴影笼罩在了耀华和丹辰的头顶。    
    “啊”就在这个时候，耀眼的白光瞬间照射在了亡魂的身体上。亡魂的凄厉叫声把紧闭双眼的耀华两人给惊醒了。    
    惊人的一幕出现在了两人的眼中，万里无云的天空中，一个长发飘飘的年轻人凌空漂浮着，他一手负在背后，另一只手拿着一面镜子，耀眼的白光显然来自于这里。亡魂的叫声越来越大，他的怨灵珠早就收回了体内，用来抵抗镜子所发出来的光芒。    
    亡魂吓的尖叫起来，他试着要挣脱这面镜子的束缚，那束白光如同火热的岩浆一般要将他融化，他感觉到自己的怨气在不断的飞散，就连怨灵珠也在不断的缩小。可惜白光仿佛有着无限的吸力一般，自己根本逃脱不了它的掌握。    
    半空中，只见亡魂的身体突然变成小孩的模样，然后变成黑烟，下一刻，他又露出了凶恶的本体，围绕在他身边的残魂越来越少。    
    耀华和丹辰惊讶的看着这一幕，两人各自收回了自己的法宝，又喷出了一口鲜血，毕竟强行运用法宝，给两人造成的伤害是十分的大。    
    在我太天昊罗镜的照耀下，亡魂已经逃不出去了。刚刚我就想着如何破除亡魂的怨气，原本想重复使用天晶灭魔诀的，又怕误伤了里边的耀华两人。    
    用天晶链吧！又怕威力太大，自己把握不好，主要是之前我答应鬼差要帮忙的。其实暗地里我还有个打算，那就是给两个鬼差一个人情，日后自己用。    
    想来想去，突然想起太天昊罗镜来，这几天我一直研究着这件法宝，试用过几次，已经逐渐能够把握一点它的窍门，只是脑袋里对于使用他一直没有多大的把握，现在有了亡魂这个试验品，我自然要借用一下。    
    太天昊罗镜出现在了我的手上，我将神识探入其中，反常的并没有用灵真力去试探，当我的神识经过背面黑色上的一粒圆点时，奇怪的一墓发生了。    
    在我的脑海里，那个圆点瞬间的在扩大，一直向外延伸，然后逐渐现出了一只黑色大鸟的身体，我仿佛就是这只鸟，尽情的在天空翱翔。    
    感觉到灵台一动，血芒眼突然睁开，一道红光照在了太天昊罗镜上。宝镜突然一震震动，把我拉回到了现实。    
    黑色的光芒突然隐去，凸起了一只黑鸟的图案，赫然正是方才我在神识里所见的那只大鸟。感受到黑鸟自由飞翔的本意，我下意识的抬起宝镜，一道白光适时的射在脚下的怨气上。    
    “轰”怨气四处飞散，我见到了亡魂，宝镜犹如飞翔的鸟儿，自动的带着我的手把光芒聚集在了他的身上。    
    我可以感觉到太天昊罗镜的强大战意，那是一种沉寂多年之后的复苏和兴奋。我发现自己居然有点不能控制太天昊罗镜了，我连忙输入灵真力，隔绝了自己与黑色大鸟的精神联系。    
    感觉到大鸟有点不大愿意，在我的神识一在坚持下，它终于沉寂了下来。    
    昊罗镜上的光芒终于完全消失了，我却知道黑色的大鸟已经被复活了，让我感到好奇的是，红色的另一半又会是一只什么样的动物呢？    
    当黑色和红色都复苏时，是否意味着太天昊罗镜的威力真正的显示出来呢？是否意味着空间大门对我的敞开呢？    
    我不知道，我只知道未来的很多秘密在等着我去揭开。飘落在了地上，我从天晶链中掏出传冥签掷在了地下。    
    一股青色的光芒一闪，顿时消失在了地下。亡魂在太天昊罗镜的照射下，怨气基本上被击散了，他现在真正的跟一个小孩子一样，无力的躺在了地上。    
    嘴角的獠牙彻底的消失了，胸口上的洞也没有了，头发凌乱的趴在了他的额头上，脸色已经由之前的骇人青色变成了惨白色。    
    从他望向我的眼睛里，我看到了怨恨和倔强，突然，躺在地上的亡魂，双手张开，朝我扑了过来。    
    相比于之前，没有了怨气为基础的他，只不过比一般的鬼魂稍微强一点而已，我挥手释放出一股灵真力禁制了他。    
    不管他怨毒的眼神，我直接走到耀华和丹辰的跟前，两人都盘膝坐在地上，脸如金纸，双眼紧闭，身上不时的闪着光华。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十八章　亡魂聚落（3）

    我一看糟糕，两人都到了走火入魔的边缘，身上的法宝都不受控制的要造反了。我连忙送出两道白光，先安抚他们身上已经到处乱窜的法宝。    
    丹辰还好，她的法宝很是一般，很容易的就被我安定了下来，耀华可不一样了，他身上除了一把飞剑外，还有一件聚落熄，飞剑算是不错的了，可以列为上等的，至于聚落熄可是完完全全的达到了灵器的级别。    
    聚落熄不停的围绕在丹辰的周围，死活不肯安分下来，看样子它是想破空飞去，可气的是丹辰在自己重伤的情况下，居然死活不肯放它离开。    
    飞剑很快的安定了下来，至于聚落熄可费了我一番手脚，最后终于是让它恢复了原形，看着两人的脸色稍微好了一点。    
    我不禁叹了口气，不放心门下弟子吧，倒是送人不少宝贝，送就送吧，也不管他们能不能用。简直有点乱七八糟的感觉。    
    帮两人安定下来，剩下的就需要他们自己调理了。转过身来，发现远处的森林之外，一条灰线迅速的靠近，很快的，在我身前也就是插传冥签的地方，一股蓝烟升起，随着人烟散去，现出了一个人来。    
    让我惊讶的是，这个人居然不是童大和白玉当中的任何一人。这是一个衣着怪异的女人，长的十分漂亮，她穿着一身淡紫色的连衣裙，露出左半边白皙的肩膀，她的额头上箍着一根兰色的带子，双手空空，身体飘浮在离地三尺的地面上，整个人显出一股独特的气势。    
    我马上看出来了来人的不一般。她转眼看了我们三人一眼，眼睛最后停顿在了亡魂的身上。在亡魂的眼睛里，我第一次看到了畏惧，难道这个女人是什么特殊人物不成。    
    出乎我意料之外的，她一句话，居然是对我说的。“刚刚是你发出的传冥签吗？你怎么会有我们地府专有的传冥签？”女子问道。    
    “哦，是你们地府，我的两个朋友送我的，让我一发现这些亡魂什么的，就给他们通个消息。”对于她的问题，我还是选择了回答，毕竟她也是地府的人，说不定还是童大和白玉的朋友，虽然对于她的提问我自觉很没有礼貌。    
    “你的意思是说，这个亡魂是阁下帮忙抓到的，并且打算交给你的所谓地府朋友吗？”女人接着问道。    
    对她的联系追问，我正感到反感时，地面上又是两道青烟冒起，这次出现的赫然正是童大和白玉两个地府鬼差。    
    出奇的，两人一见那个女子，都双手高举过顶，叫了声“参见通判大人。”我这才知道两人原来是遇到了顶头上司。说着两人正要过来与我相见。却见那女子挥手指着我道：“地府的信物是可以随便给人的吗？你们两个身为地府鬼差，难道这个规矩也不懂吗？”    
    “是。属下知错了。”童大和白玉两人都打了个寒噤，应诺道。我不由一心里一阵有气，这个女人一出现不感谢我帮他们拿住了亡魂，也就罢了，还借题发挥，当面训斥童大两人，这不是杀鸡敬猴吗？    
    “阁下这话就不对了，地府出了这么大乱子，不自我约束和警觉也就罢了，现在倒好，就连别人的好意也看不上了。这传冥签好象不是什么冥器法宝吧！我也就用这么一次，对不起，老子下回还不用了，你们收回好了。”我没好气的道，别管你在地府是多大的官，跟我可没关系。“林兄弟~~你误会了。”童大一听我的话，就知道我动怒了，他连忙解释道。    
    “好啊！你欺我们地府无人是不是？”女子脸色也不好看了，她没有想到我敢公然给她脸色看。“我可不敢小看地府，我只是佩服阁下不分青红皂白的能力，对不起，我们还有事，告辞了。”我知道耀华和丹辰已经醒了，便趁机说道。    
    耀华站起身来，看了那个女通判和两个鬼差一眼，他更多的是感到好奇，毕竟地府这个地方他早已听说过多时，里边的人他也是今天第一次才看见。童大和白玉一脸的着急，他们当然不想得罪我，毕竟我的实力他们是十分清楚的。但是女通判怎么说也是他们的上司，修为也比自己高，两人又不能不听，一时间两人陷入了进退两难的境地。    
    “多谢前辈方才的搭救，我们俩个感激不尽。”从我方才的手段上，两人哪还不知道我也是个修真者啊！“呵呵，二位不要客气，童兄，我先告辞了啊，以后再见。”我也知道两个鬼差的难处，老实说，他们两人的性格和我还是挺合的来的。    
    童大闻言舒了口气，知道我并没有真的生他们的气，他也抬了抬手，算是告别。女通判依然脸色阴沉的飘着，在地府，她握有十分强大的权力，何曾受过今日的气，对于今天的事情，她一直认为是给地府丢了脸，如果传出话去，说堂堂地府还需要别人出手帮忙抓捕逃犯，那还不让人笑掉大牙。只是她对于我的修为也估摸不透，这才是她一直隐忍不发的原因。    
    走进森林，耀华终于忍不住问道：“敢问前辈如何称呼？”对他来讲，有我如此修为的人，一定是修真界有名的高手。我微微一笑说道：“耀兄不要客气，其实我也不比你们多修真多少年，我叫林枫，以后你们直接叫我名字就好了。”    
    耀华可没把我的话当真，他知道真正的高手一般都是隐居潜修的，很少有人知道。他们一般都很好说话，也没有什么架子。丹辰闻言道：“林大哥是如何出现在这里的？总不会是那么凑巧路过吧！”    
    “呵呵，还记得那家糕点店吗？当时我也在里边，而且无意间听见了你们的谈话。”我实话实说道。“原来是这样啊！看来是我们的运气好，这才遇上了林兄，否则刚才我们就回不来了。”耀华想起方才的一战，这才知道自己有多么幸运。    
    “是啊，谁知道原本是凶灵作怪，最后居然变成了一个亡魂。对了，林大哥下一步准备去哪里？回修真界吗？”丹辰问道。我摇摇头，虽然现在的我已经从姚风那里知道了如何去往修真界的方法，但是我还不打算马上去。因为我还有很多俗事没有办，一去修真界，恐怕就不是几年可以回来的，而是几十年甚至上百了。    
    “我还要在凡间呆一段时间，你们先回去好了。”我回答道。耀华和丹辰一阵失望，有我这个大高手同行，不但安全许多，而且一路上可以得到不少教益。耀华终究是个拿得起放的下的人，他断然道：“那我们就不打扰林兄了，我们隶属于修真界的罩灵门，林兄日后有暇，可前往一见。”    
    我点点头，身形突然弹起，向后倒退，仿佛背后长了眼睛一般，避过身后的一棵棵树干，瞬间消失在树林里。望着我消失的身影，丹辰突然自言自语道：“林大哥的修为真高啊，我一点也看不出来他的境界，也许他已经达到聚云阶的境界了。”    
    “不，我觉得他的修为估计跟师尊差不多，也许，快接近师祖了。他的话如果是真的话，那我们就该撞墙了，师妹，我们这一次回去，一定要努力修炼才行了。”耀华叹了口气，这一次下界，他在短短的几天时间里，先是被亡魂打的毫无还手之力，紧接着又目睹了我的惊天威势，这才知道自己以前的想法是多么的狂妄，由于心态的转变和日后的苦修，终于让他成为了日后一代修真宗师。    
    我从另一个方向，直接回到了小镇，难得的出来一趟，我正好顺便观赏一下这里的风光。走在镇上的小径上，每个人的脚步都是行色匆匆，在他们的眼睛里，更多的则是迷茫。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十八章　亡魂聚落（4）

    我叹了口气，知道亡魂的出现，确实给这个小镇蒙上了一层恐怖的阴影，而这个阴影虽然已经由自己彻底的抹去了，但是留在人们心头上的阴影，却不知道何时才能被抹去。    
    小镇地处郊外，空气远比城市要好的多，加上流水清澈，民风淳朴，确实是个好地方。沿着石头铺成的小路，我抬头观看着两旁的建筑，这里的简直基本以怀旧的木楼为主，两旁店铺林立，饭馆，宾馆，工艺品商店一家是连着一家。    
    这一点从门口上的招牌可以看的出来，只是如今的店铺大多数都已关张，估计是受到了死尸的影响。“你们这个宾馆是怎么开的，允许人开房，还不允许人退房了，真是岂有此理。”一声嘹亮的嗓门在前房响起。    
    “退房可以，可没听说过有你这么退的啊，哦，一分钟前你死活要住进来，现在倒好，一分钟后你又死活要退房了，你这是什么意思？难不成你拿我们开宾馆的寻开心是不是。”明显的，这是宾馆老板的声音。    
    双方的气氛有点僵。“不是我们寻你开心，老板，只是因为我们刚刚听说，这个小镇最近闹出了许多人命，我们怕不安全，所以才不想在你这住下去了，我们是对事，不对人的，还请老板见谅啊！”一个女人的声音响起，立场显然是客人一方的。    
    很快的，我走到了这家名叫客云来的宾馆，正对小路的门口上，已经站了不少的旁观者了，四五个客人提着行李包背对着门口，正跟一个秃顶的老板模样的中年人讨论着什么。    
    老板额头上的汗都出来了，他一时也说不出话来了，黄梅镇原本是个旅游的圣地，往常生意不错，但是最近连续的死人后，已经没有多少的游客敢上这里来了。自己惨淡经营，已经快撑不下去了，这好不容易来了一拨客人，刚开了房，一听话死人的消息，马上又退房了，这就好比自己刚把钱揣进怀里，还没捂热，就又要还给别人了。    
    “爷爷的，你这人怎么反应这么迟钝，纪云，我们不要这些钱了，这个地方，我是一刻也不想呆了，咱们走为上策。”最先开口的一个带眼镜的男子一把拉住身旁自己的女同事，转过身来就往台阶下迈。    
    站在人群外围的我，顿时眼睛一亮，终于看清了这个男子的面目，我马上喊道：“爷爷的，这么好的地方要不玩玩就走了，岂不可惜了。”人群一听身后有人喊话，顿时自动的让开一条通路，让我和这些游客来了个面对面。    
    “林~~~林枫，真的是你小子吗？”那个带眼镜的男子如同被定身了一般，望着我叫了起来。“爷爷的，不是我，还有谁。”我不禁笑骂道。同时，心里涌起一股温暖，没想到相隔十几年后，居然意外的，在这个偏僻小镇遇到了自己年少时的玩伴。    
    “爷爷的，真的是你小子。”李丰迎面朝我跑了过来，挥手就给了我一拳。我第一次放松自己，没有丝毫抵御的硬挨了他一拳，肩膀上的疼痛瞬间被重逢的喜悦所取代了。    
    一行人很快的回到了宾馆，房间里，李丰迫不及待的冲我问道：“你这小子这十几年跑哪去了，仿佛失踪了一样？”我苦笑了一下，说道：“你以为我愿意玩失踪啊！”接着我把这些年的遭遇跟他讲了一遍，我说自己修真什么的，只是说自己跟了一个老人到深山老林去学道去了，最近才艺成出山。    
    李丰抬了抬鼻梁上的眼镜，惊讶的望着我道：“修道？这种虚无缥缈的事情你也信啊！真不知道你脑袋里怎么想的。”我呵呵一笑，也不辩解，转移话题道：“你小子，看样子好象混的不错啊！刚刚要不是那声爷爷的，我还真认不出你来。”    
    “口头禅嘛！不好改啊！我还行，现在是一所中学的校长，刚才那些人都是我们学校的老师，这一次难得放假，所以就组织他们出来玩了。”李丰说话间，显然对于自己的境况很是满意。    
    我点点头，李丰现在事业上蒸蒸日上，身体刚刚我看了一下，倒也没什么毛病。“其实，其实当年伯父的事情，我也听说了，王超这小子，真不是东西，我以前真是看错他了。”李丰突然说道。    
    我淡淡一笑，道：“也不能全怪他，毕竟每个人都有自己的选择嘛！最近，有没有听说关于他的消息。”“说起这件事，你可能还不知道吧！王超的义父，也就是军队里的那个陆方，五年前突然离奇的死亡了，随后他干的一些违法事情以及一些洗黑钱的内幕都被莫名的暴露了出来，他的几个子女也纷纷受到波及，被抓的抓，自杀的自杀，到现在，陆家已经彻底完蛋了。”李丰说道。    
    听到自己的仇人落得这样的下场，奇怪的，我的心里并没有丝毫的兴奋，更多的则是感叹，世事无常，时间真的能够冲淡一切，随着修真境界的提高，对于俗世我基本上没有了什么兴趣，现在听到仇人的下场，总算是把心里的一点挂碍放下了。    
    “那王超呢？他后来如何？”我随口问道。“不知道？”李丰摇头道。“不知道？”我惊讶道。“恩，听说王超在陆家覆灭之后，他也跟着突然失踪了，连带着他的妈妈和妹妹都一同消失了，没有人知道他们去了哪里？”李丰解释道。    
    这倒是个意外，我十分清楚王超的性格，他是不会甘心失败的，说不定哪一天，他又会卷土重来的。“听说陆方的倒台，是你父亲当年的一些战友们一起努力的结果，伯父现在已经被平反了，他的骨灰也在陆方家的密室里被找到了。你们家以前所住的房子政府也一直给你保留着。”李丰感叹的道。    
    我缓缓起身，走到宾馆的窗口，天空一片晴朗，正前方是一座座连绵起伏的山峰，是该回家走一趟了，我心里嘟喃着。转过头，和李丰瞎聊了起来，从童年到青年。    
    “唉，尽管我心里不相信鬼神的存在，但是我不得不承认，你小子的样子一点都没有变，甚至比以前更英俊了。你看我~~”李丰叹了口气道。“嘿嘿，你小子不会是嫉妒吧！”我笑道。    
    “去，我嫉妒你，当年也不知道有多少女生狂追我呢？”李丰瞪了我一眼道。“追你？那你怎么至今还是光棍一个呢？”从之前的谈话中，我知道李丰还没有成家呢？“谁说的，我这不是正在努力吗？”李丰理所当然道。    
    我恍然道：“哦，难怪刚才对人家女同事那么殷勤，感情是有目的的啊！”“呵呵，她叫香兰，是我们学校新来的老师，人倒是不错。就是不知道对我怎么样啊！”


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十八章　亡魂聚落（5）

    “呵呵，你的胆子一向是很大的啊，希望这次在追求女孩子的问题，你也要奋勇直前啊！”我笑道，这小子总算遇见自己心仪的人了。    
    正说着笑，外面响起了敲们声，李丰马上跳了起来，进门而来的，赫然正是李丰所说的香兰。    
    “是香兰来了啊，快里边请。我来为你介绍一下，这位是我从小时的玩伴，也是我的小学和中学同学兼死党，林枫。”李丰介绍道。    
    “别听李丰胡说，这位就是香兰老师了吧！果然是楚楚动人啊！难怪我们李老大要魂不守舍了。”我开玩笑道。    
    香兰长的不是很漂亮，只是身上有一股读书人所特有的秀气，属于那种若人怜惜的女人。她闻言，脸色一红，看了李丰一眼，小声说道：“从没听说过李丰有你这么一位如此年轻的死党，以后不要联合李丰欺负我才好啊！”    
    我和李丰顿时目瞪口呆，想不到香兰的词锋如此的犀利，同时也为李丰感到高兴，香兰的话无疑表明了自己的心意。    
    李丰更是激动的说不出话来，自己苦苦追求了不下两年了，香兰一直对他若即若离的，原以为自己没什么指望了，没想到却在这一刻心愿得到了实现。    
    “呵呵，你们可以放心的在这里游玩，外面的那些传言，就不要相信了。”我准备消除他们的疑虑，毕竟也是为他们两个创造机会嘛！    
    “哦，林枫，你是怎么知道的？”香兰奇怪的问道，对于我的出现，她感到十分的疑惑，李丰都是三十出头的人了，居然还有一个跟十八九岁的年纪差不多从小玩伴。    
    “这个，小枫，你真的确定吗？我听说这里已经死了很多人了，尤其是那些年轻的女孩子。”李丰担心的问道。    
    “你放心好了，这件事情我的师长们已经出面解决了。李丰应该知道他们的厉害的。”我冲李丰眨眨眼，我可不想把自己暴露了，更何况即使我说出去了，估计也没人相信。    
    李丰突然想到了我的身份，虽然不知道我为什么能这么肯定这里没事了，但是小时侯所存在的默契让他十分信任我的话，他会意的道：“呵呵，小枫说的自然是有理由的，他们家之前，可是与官方很有联系的。”


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十九章　降头血祭（1）

    “这是一种古老的降头术，当年小镇上许多的人信仰一种特殊的人，那就是降头师，降头师认为人的头颅是上天所赐予的最珍贵东西，他们将人死后的头颅以药物和秘术泡制之后收藏，标记就是额头上的血滴，世人称之为血祭。”    
    香兰点点头，来自于官方的内部消息自然是可靠的。接下来我们就随便聊起天来，随心所欲，很快的一天就要过去了，黄昏降临了。    
    我们统一的在宾馆的大堂里吃完饭，我也与李丰的另外两个同事认识了一番，他们都是饱学之士，说话间，三句离不开自己的本行。    
    这可不是我的强项，我找了个借口，悄悄的溜了出去。黄昏已经过去，夜晚悄然的降临了，小镇的古道上两旁，都无一例外的，挂满了灯笼，昏黄的灯光，照亮了幽静的小道。    
    小道往前分开一条岔路，一条是通往小镇的后山的，今天我已经去过了，相信现在那里的警车都已经撤退了。另一条则是通往一座拱桥的，从我站的地方就可以看见那座桥。    
    这时候在我左方的一扇木门突然张开了，从中走出了一个身穿兰色风衣的女人，灯笼下，我与她正好来了个面对面。“是你。”我与她同时叫了起来。    
    居然是我这一次来到延城后撞我一下的那个带眼镜女孩。“呵呵，真是有缘啊！咱们在这里又相遇了。”我开口道，的确感到有点意外。    
    “呵呵，上一次走的匆忙，还没来得及好好感谢你呢？”女孩回答道。“你还记得这件事啊！那不算什么的。我叫林枫，小姐怎么称呼啊？”我自我介绍道。    
    “我叫秦小瑶，我不是客套，你帮我找回来的那本书特别重要的。要是有一点破损，那对我来说都是不可原谅的。”女孩感激的道。    
    “呵呵，好了，说的我好象干了什么大好事一样，小瑶怎么会来这里的？也是来旅游的吗？”我好奇的问道。    
    “不是啊，我今天刚到这里，是来找一个人的。”秦小瑶回答道。“哦，看来你是有事情要办啊！那我就不打扰你了。”我知趣的道。    
    “咱们可以一起去啊，反正离这里也不是很远，说不定，见到这个人后，你会感到不虚此行啊！”秦小瑶神秘的道。    
    我不由的被她的话激起了好奇心，一方面是女孩子的盛情相邀，另一方面我也是想见见这个所谓的神秘人。    
    “那好，既然秦小姐盛情邀请，那我就去见识见识这位高人。”我点头道。我们俩人沿着拱桥一直朝前走去，尽管是刚入夜十分，小镇上的行人依然不多，在秦小瑶的带领下，我们来到了一家别致的木楼前。    
    这是一栋古老的木楼，只有两层，大门上刷着崭新的红漆，门口还有一个八九岁的小男孩在玩耍着。    
    最让我感到惊讶的是大门两侧所贴的两张镇符，虽然经历了年代的冲刷，外围的纸质早已破烂，但是中间的那些奇异符号却依然清晰明显，仿佛被刻在了墙上一般。    
    我知道这是一种在修真界比较普通的祈福咒，用来抵御一般的煞气和邪气的冲击，这里会有祈福咒的存在，难道说这里的主人是一个修真者吗？    
    “看什么呢？咱们快进去吧！”秦小瑶见我在一旁发愣，捅了我一下道。    
    “哦，那个小孩呢？”我随口问道。“他进去报告去了，咱们进去吧，别让人久等了。”秦小瑶站直身体，好好的查看了一下自己的打扮，随后又盯着我的装束道：“你也不穿的好一点，这么休闲啊，不过还好比较干净，不然，我可跟着你丢脸了。”    
    我哭笑不得，见一个人，还有这么多讲究。踏进大门，我大感意外，眼前居然是一个独立的内院，正中间是一棵茂盛的大树，大树根下摆放着一圈子绽放的鲜花，树的后面，是一排古老的木质房子。与前方的二层木楼相互对应。    
    这个时候，一男一女两个衣着朴素的中年人朝我们迎面走来，他们的手里牵着的，赫然是方才在门口玩耍的小男孩。他用手指着我们道：“爸爸、妈妈，就是这个大姐姐要找我们祖爷爷。”    
    “哦，您就是秦小瑶秦小姐吧！祖爷算准今日您该上门了。我叫铁雄，这位是我妻子木夕，这是我们的孩子铁易。”中年男子一上来就热情的道，对于自己祖父的神机妙算他又一次叹服了。    
    “我就是，这位是我朋友林枫，他也是对铁老慕名以久，所以这次我就带他过来了，还望铁大哥和铁大嫂不要见怪啊！”秦小瑶十分客气的道。    
    “这个，这位小哥的请求，恐怕还是要秦小姐自己去说才好，我祖父的脾气您是知道的，陌生人他一般是不会见的。”铁雄为难的，自己祖父近三十年来，能见到的人屈指可数，就是自己想见他也颇不容易。    
    对于他能接见秦小瑶已经足够让他感到惊讶的了。正在他们谈话的时候，我的注意力已经不受控制的集中到了朝着大树一旁靠后的一间小屋。    
    这是一间十分平凡的小屋，夹在前方两间大木楼的中间，只露出房顶上朱红色的一角，一股别样的气息从房屋中透出，小屋之上，有一层薄薄的白色雾气凝聚着，久久不散。我知道，那是灵气聚集的象征。    
    没想到除了耀华和丹辰以外，在这个小镇上，居然也有个修真者。在感觉到他的同时，他也感觉到我在靠近了。    
    “这位小哥，还请停下脚步。这是私人重地，请你不要随便乱闯好不好。”铁雄严肃的道，没想到秦小姐带来的人这么的没有礼貌，要是祖父怪罪下来，他可担当不起。    
    秦小瑶也感到脸上一红，为我的莽撞感到不安，她当然知道今天所要见的人的分量，自己还是托了祖母的面子，才能见到这属于传说中的人物的。    
    现在被我这么一搞，搞不好这次见面要泡汤了。“铁雄，你在外面守着，让两位客人都进来吧！”小屋中传出一阵苍老的声音，清晰的落在铁雄的耳中。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十九章　降头血祭（2）

    虽然感到讶异，但是铁雄还是尊重了老祖宗的意愿，让我和秦小瑶进去。    
    既然已经知道了这个人的身份是个修真者，我自然是要见识一下的，毕竟在凡间隐匿的修真者并不多，甚至可以说是稀少的了。    
    小屋的门，无风自动的开了，屋里漆黑一片，突然，两道如同探照灯一般的光芒瞬间亮了起来，扫在了我和秦小瑶的身上。    
    我的眼睛一眨不眨的迎着亮光，看似刺眼的光线对我丝毫不起作用。让我惊讶的是秦小瑶，她的眼睛居然在瞬间亮了起来，变成了耀眼的蓝色，蓝色的光芒好不示弱的与白光对峙着。    
    突然，白色的光线一暗，瞬间消失了，紧接着整个屋里突然亮了起来，屋里随之响起一阵爽朗的笑声：“哈哈，没想到，梅丫头的孙女居然这么厉害了。”    
    这是一个白发白胡子的老者，身材十分的高大，脸色红润，说话间，自然而然的有一股慑人的威仪。果然是个修真者，奇怪的是他的修为已经达到了合体的上段，几乎就要突破灵真阶了，不过明显的，他的修炼似乎达到了瓶颈，难以突破目前的境界。    
    其实在我一进屋的同时，就已经把小屋里情况扫的一清二楚了，小屋陈设简单，却十分的清雅和干净，屋子里除了一张方桌之外，就只有地上的一个蒲团了，刚刚的亮光，赫然正是方桌上的一根蜡烛被点亮了。    
    “您一定就是威名赫赫的铁前辈了，我奶奶常在我面前提起您呢？说要不是当年的遇上您的帮助，我奶奶恐怕早就不在人世了。”秦小瑶连忙上前行礼道。    
    “呵呵，都多少年的事情了，梅丫头居然还记着那件小事呢？你奶奶现在还好吧！“老者问道。    
    想起自己的奶奶，秦小瑶的脸色一暗，她缓缓的道：“自从爷爷去世后，奶奶的心情一直不大好，直到最近，她老人家感到时日无多，但是前辈当年的恩情，她一直感到无以为报，所以今天派我来，就是让我带给前辈一件东西，希望这件东西能够报答当年前辈的救命之恩。”    
    说着，她从风衣里掏出一枚翠绿的菱形玉石递给老者。老者接过玉石，瞬间定住了，仿佛发现了什么宝贝一般，他激动的抚摩着手里玉石，仿佛受到感应一般，翠绿的玉石散发出一层淡淡的光芒。    
    我大为惊讶，想不到秦小瑶的身上居然藏着一块上等的天淬晶体，对于凡人来讲，它可能只是一块毫不起眼的石头而已，但是对于修真者，尤其是对于老者这个境界的修真者来讲，这块天淬晶体完全可以让他突破目前的境界，从而达到一种他所向往的更高层次。    
    “唉，没想到梅丫头临了还是这么倔强，一点也不欠别人的情，好，这件东西我就收下了，你替我转告你奶奶，就说我铁行云谢谢她了。”铁行云在开始的激动之后，终于平静下来道。    
    “恩，晚辈一定为前辈把话转达到。”秦小瑶恭敬的道。“好，我之前还真小看你了，想不到你还是个异能高手，连我都差一点吃亏啊！”铁行云突然想起道。“我也是在小时侯才发现自己有这方面的天赋的，在七年前我就加入了全球元能联盟，这些年来，总算没有浪费自己的天赋。”秦小瑶骄傲的道。    
    异能者的地位在最早的时候，几乎在全球没有什么地位，因为他们扰乱了正常人的秩序，而且危害人类。后来的一些异能者为了扭转人们对于自己的看法，就成立了一些联盟，最著名的当然就是三大宗派了。    
    他们通过召集和训练异能者，让他们转而为广大人类服务，经过多年的努力，总算挽回了异能者曾经丢失的声誉，这也就是秦小瑶如今感到自豪的地方，毕竟自己的所作所为和身份，已经能够被世人所接受了。    
    我已经从最初的惊讶当中反应过来了，异能者在一般情况下与常人无异，加上我认识秦小瑶的时间不长，所以才会把她忽略。    
    “呵呵，是啊！对了，这位小兄弟是？”铁行云这才注意到一直站在门口的我，一方面是因为他误认为我是秦小瑶的随从，另一方面是因为我实在太平凡了。    
    平凡的当真跟一个毛头小子差不多。修真的境界在达到震古阶之后，将会出现一段艰难的爬坡期，表现出来的就是平淡和缓和，自身的灵真力将全部收慑在紫府，用的时候瞬间爆发，不管是力量的累积上还是运转的速度都大大的超越聚云阶之前的境界。    
    我也不以为意，上前一步对着铁行云道：“我叫林枫，看见二位聊的挺投机的，就没敢打扰。”    
    铁行云正要说话，突然脸色一变，他站立的身体莫名的一阵晃动，秦小瑶大吃一惊，马上上前扶住了他。“铁前辈，你没事吧！”她关心道。    
    铁行云摆摆手，说道：“没事，老了，我的这把老骨头看来是撑不了多长时间了。”说着，他又站直了身体，仿佛没事一般。    
    我的眼睛一闪既灭，虽然只是一会儿的工夫，但还是让我见到了铁行云额头上一闪即逝的一股黑气，原来铁行云早有隐疾啊！    
    按照黑气出现的位置，显然已经危急到大脑了，正如铁行云自己所说，恐怕是撑不了多长时间了。    
    看在大家同是修真者的份上，我倒想帮他一把，只是一直找不到合适的机会，我可不想惊世骇俗，闹出太大动静。    
    “前辈没事就好，那我们就告辞了。改日我们再来探访前辈。”秦小瑶可没看出来有什么不对，她此行的目的已经达到，自然是要告辞的了。    
    “好，那我就不送了，我都在这里，你们想过来就来好了。”铁行云也不挽留，他现在的心思已经全部被天淬晶体给吸引了。    
    出了小屋，就见到铁雄在树底下一本正经的站着，果然是一步也不曾离开，见我们出来，简单的客气几句，就把我们送到了门口。    
    “恩，小瑶啊！你先走几步，我还要跟铁大哥说点事情。”我站在门口犹豫了一下，终于还是决定交代几句话。    
    秦小瑶疑惑的看了我一眼，实在想不出来我能有什么话要和铁雄说的，毕竟我们才刚刚认识的。尽管有着一肚子的疑惑，秦小瑶还是选择了尊重我的决定，一个人走在了前边。    
    “这位小~~小老弟有什么话要对我说吗？”铁雄奇怪的问道，看我的年龄也就比他们家孩子大几岁，他差点不知道怎么称呼我了。    
    “这几天，请铁大哥随时关注着一点铁老爷子的身体状况，一旦出现什么不对劲的事情，马上到镇上的这家宾馆找我”接着我说出了宾馆的名字。    
    最后我提醒道：“我说的这件事情，事关重大。请铁大哥无论如何一定要记住了。”说完，我连忙追赶秦小瑶前进的步伐去了。    
    铁雄一个人愣在门口半响，好半天才反应过来，他自言自语的道：“我爷爷都活了一百多岁了，，从没听说过有什么病痛，真是神经病，莫名其妙。”


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十九章　降头血祭（3）

    “小易，走，咱们回院里去，今天妈妈给你做好吃的了。”铁雄对着还在门口玩耍的男孩道，至于我的话，他可没当回事。    
    “喂，大小姐，不用走那么快吧！”我赶了几步，对着前方一直没有回头，只顾低头前行的秦小瑶叫道。    
    不就是没当着她的面说话吗？至于这么赌气吗？我心里暗想。好不容易追上了她的脚步。我连忙讨好的说道：“那个，这个，小瑶你不要介意啊！今天难得咱们相遇，晚上我请你吃饭怎么样？”    
    “吃饭？现在都几点了，刚吃完饭，还吃啊！”秦小瑶突然停下了脚步，回答道。我一愣，这才想起话里的漏洞，我心里一动，转而说道：“我请你吃宵夜这总行了吧！尊敬的大小姐，赏个脸如何？”    
    “谁是大小姐？你说真的啊，这顿宵夜你掏钱啊！”秦小瑶高兴的道。一顿宵夜吗？脸色居然变的这么快。我心里可没想着宵夜，我是想为了铁行云，自己说不得还要在这里等上几天时间，突然，我眼睛一亮，想起了一个办法，白天既然目标太大，那我晚上去不就得了，反正治好铁行云我就马上走。    
    不知不觉,就回到了秦小瑶所住的地方，我正想邀请她去我宾馆那边，毕竟我的宾馆旁边，好象开着几家不错的小吃店。    
    “王三，咱们得快点了，只要请到铁老，那客人估计就没有问题了。”“是啊！只有麻烦他老人家了。”前方的路上露出两个人来，行色匆匆的，正要从我们身边路过。    
    “咦，您不是宾馆的老板和伙计吗？怎么这么晚了，不在宾馆看着，反倒跑出来了？”我一眼就认出来了这两人，果然正是白天住宿宾馆的中年老板和他的伙计。    
    老板显然也认出我来了，他喘气的道：“恩，客人您快回去看看吧，你的一个同伴突然间就倒地不起了，眼看着就要不行了。我们还要找人帮忙去。”说完，他和伙计小跑着就消失在了夜色里。    
    我心里大吃一惊，我的同伴，难道是李丰出什么事了吗？我心里一急，对秦小瑶说道：“我先走一步，可能是我的朋友出事了。”    
    “我跟你一起去。”秦小瑶知道事情的严重，连忙跟上。    
    到了宾馆，我直接奔李丰的房间，让我诧异的是，开门的居然就是他，在他的身后，另外两个老师居然也在。    
    我不由松了口气，正要开口说话，却见李丰一把把我拉进屋里，他焦急的道：“小枫，你可回来了，香兰出事了。你快帮我看看。”    
    “什么？香兰出什么事了？她不是好好的吗？”我惊讶的道。“你走之前是好好的，后来我们吃完饭就分别回各自的房间，谁知道当我回到房间的时候，就听到了她的一声尖叫声，当我找到她的时候，发现她倒在另一个房间里，昏迷不醒，呼吸也越来越微弱，我们所有的急救方法都试过了，都没有用。”李丰无奈的道。    
    我把秦小瑶拉了进来，给大家简单的介绍了一番，随后道：“香兰现在人在哪里？”站着的几个人随之散开，李丰身后的床上，赫然躺着香兰。    
    只见她双眼紧闭，十分的安静的躺在床上，一张脸依然红润，只是呼吸若有若无，我单手搭在了她的脉搏上，输入一股灵真力，奇怪的是，她的身体机能一切都运转正常。    
    我皱了皱眉，香兰的身上一切都很正常，可是如此正常的人偏偏昏迷不醒了，这不能不说是奇怪。    
    见我起身，李丰连忙道：“怎么样？”我摇了摇头。李丰的头一下子就耷拉了下来，他的其它两个同校老师更奇怪了，香兰昏迷应该找医生才是，怎么会指望我呢？难不成我就是个医生，可是怎么看我，怎么不像个医生。    
    秦小瑶把自己的手轻轻的在香兰的额头上放了一下，一道众人视线所不及的光芒瞬间没入香兰的头部。    
    半响，秦小瑶也站了起来，她走到我身旁，轻轻拉了我一把，我会意的跟她走到门外。“这个香兰是你朋友吗？”她问道。    
    “算是吧！准确的说，是我好朋友的女朋友。怎么了？”我奇怪的问道。    
    “哦，我刚刚用我的精神力查了一下，香兰的身体一切都正常，就连脑部的神经也没有紊乱的迹象。奇怪了。这是什么症状？”秦小瑶也摸不着头脑的道。    
    “来了，来了，让铁老帮这位病人看看。”随着声音的响起，门外原本就围观的人群都自动的让开一条通道，随着人群的让开，当先的一行人迎面走来。“铁老好。”“铁老安福。”“这就是咱们小镇的活神仙啊！”伴随着众人激动的话语，铁行云在宾馆老板和伙计的带领下，姗姗来迟。    
    我怎么也没有想到铁行云在小镇居然享有如此高的声望。见我们两个站在门口，铁行云只是简单的冲我们点点头，随后就进入了屋里，屋里的其他人瞬间都被赶了出来。    
    “什么嘛！把我赶出来了，谁照顾香兰啊！也不知道从哪找来的这么一个老头，哼！”李丰牢骚着被推了出来。“客人是不知道啊！这位铁老先生不但在我们小镇，就是在附近的几个城里，都算是有名的医道高手了，他老人家手里活人无数，你的朋友遇到他算是有救了啊！”旁边另一个宾馆说道。    
    “是啊！我们家爷爷小时候被一条毒蛇咬过，若不是他老人家，我爷爷早没命了，老神仙的岁数可比我们大多了。”另一个人接口道。    
    “看见没有，你可以放心了。”我拍拍李丰的肩膀，安慰他道。    
    李丰点点头，逐渐平静的心情下，还是掩饰不了眼睛里的焦急和担心。“不到一会儿，宾馆的老板首先推开门出来了，他看了一眼周围围观的人，微笑道：“大家都散去吧！病人已经没什么大碍了，大家不要堵在这里烦碍病人休息了。”    
    众人这才轰然而散，每个人的心中都对这位老先生佩服了起来。李丰的两个同事也各自回房，随之，铁行云缓步从屋里走出，他看了我们一眼，说道：“病人的情况还有一点反复，我需要进一步验证才可以对症下药，谁能告诉我，她是昏倒在什么地方的。”    
    “哦，是这样的，老先生，这位病人是昏倒在我们宾馆的一间废弃房间里的。那个房间的地势不好，常年也照射不到阳光，一般的客人都不愿意住在那里，所以我就把它废弃了，也不知道这位客人是怎么走到那里的。”宾馆老板回答道，他的这家宾馆也是从别人手里接手过来的，对于那间旧房，他一般就扔一些杂物什么的，一年也不见的进去一趟。    
    “哦，那你带我过去看看好了。”铁行云随意的道。“铁前辈，那我也跟你一起去好了。”秦小瑶突然接口道。“我也去看看好了。”我心里一动，铁行云莫非是看出了那个房间的古怪不成。    
    “那个房间我就不去了，我留下来看着香兰好了。”李丰可没有心情随我看什么房间，对于他来讲，现在香兰就是他的全部。“那也好，你看着点香兰，有什么事情去叫我。”我点点头。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第十九章　降头血祭（4）

    铁行云也没有阻止我们前去的意思，在宾馆老板手电筒的带领下，我们七拐八拐的跟着他踏上一条石阶，眼前的十几丈距离外是一间古老的房间，完全是木质的，由于是夜晚的关系，整个房屋的构造看的不是很清楚。    
    我没有运用灵真力到眼睛，要是被秦小瑶发现了，还不把我当怪物。一条小石子铺成的小道之直通向那间屋子，道的两旁全都是参天的古树，树叶出奇的大，也出奇的茂盛，在黑夜里，所带来的是不只是安静，更是一种无形的阴影。    
    “前辈，快看，那间屋子怎么有亮光啊！”随着秦小瑶的叫声，我们都望向了那间小屋，果然，从房间正面的窗户上所透出的两点蓝色光亮是那么的明显。    
    “不对啊！我记得那个房间没有人住啊！而且也没有灯光啊！难道~~难道是鬼~~~”宾馆老板越想越有可能，吓的把手电筒都扔在了地上，发出一声清脆的响声，也许是巧合，手电筒的光芒和屋里的两点蓝芒居然同时熄灭了。    
    “老先生~~我~`我们还是回去吧！白天再来算了。”周围一片黑暗，宾馆老板的胆子更小了，他半蹲着身子，笨拙的双手，怎么也摸不到掉落的手电筒。我踏前一步，伸手拣起手电筒，却并没有塞到了宾馆老板的手里，只是对他说道：“你先回去吧！我们过去看看，一会儿就回去。”宾馆老板巴不得等我这句话呢？二话不说，他摸着黑跌跌撞撞的往来路走去。    
    “咱们去看看吧！说不定这屋子里有好东西呢？”我开玩笑道。说着，转动了有下手里的电筒，手电筒瞬间亮了起来，我当先向前走去。铁行云和秦小瑶出奇的都没有说话，只是在我身后默默的跟着。    
    站在房屋跟前，我拿着手电筒四下照了一下，这才发现这间屋子都在周围大树的围拱之下，粗大的叶子一片片的叠加在一起，难怪屋子会见不到一丝的阳光了。在房屋的门口，我意外的发现了一樽怪兽的石像，看着石像上粘满的灰绿色青苔，可以想见它的年代已经十分久远了。    
    房屋呈长方形建造，约有五十平米的大小。房门并没有上锁，一推就开了，嘎吱一声，伴随而来的是一股刺鼻的霉味。就像宾馆老板所说的那样，这里就跟一间杂货铺差不多，屋里堆着一些破旧的桌椅，还有几口古老的枣红箱子，四周的墙壁上，青黄的墙皮已经脱落的差不多了。“不知道香兰是昏倒在哪里的？”秦小瑶突然开口道。    
    我笑了笑，手电筒指着脚下厚厚的灰尘道：“这还不好办，香兰倒地的地方一定有着一大块印迹，这些灰尘就是最好的现场。”说着，我踏前几步，脚下已经有着不少的脚印，估计是今天其他人救香兰时留下的。    
    “在这里了。”我在接近墙壁的一处地方停了下来。“劈啪”外面的天空突然亮起一道光芒，紧跟着是一声巨响。“看来要下雨了啊！”铁行云接口道：“我这里找到一根蜡烛”铁行云从一口箱子的顶上摸出一截灰尘，拂去灰尘，露出了指节大小的一节白蜡。    
    铁行云两指夹住灯芯，一团红色的火焰从他的指尖亮起，瞬间，蜡烛就点燃了。轻轻一按，蜡烛就被固定在了桌子上，房屋里总算亮了起来。“啊！这是什么画，这么恐怖？”秦小瑶突然叫了起来。    
    随着她的指间所指，我和铁行云的目光都聚集到了当前的墙壁上，这是一副人物的画像，画的是一个女子正经端座的姿势，不知道为什么，画面总给人一种真实的感觉，我试着转换角度，发现不管我从哪个角度看她，她的眼珠好象都跟着我转一般，在看她的勃颈，有一抹鲜红的印迹，不知是被什么东西给沾染了。    
    转而望向四周，发现在屋里的四面墙壁上都有一副同样的画面，所不同的是画面上的女子都不一样。”砰”的一声响，我和铁行云都吓了一跳，只见秦小瑶不好意思的按着跟前的一口箱子，说道：“没看见这个箱子，呵呵。”    
    “等等”我注意到被秦小瑶碰歪的箱子底下，露出了一截光滑的地面，那上面隐约有着一副图案。“轰隆”又一声雷声响起，把我的声音淹没了，我这才注意到她身后墙上的那副画里人仿佛活过来一般，眼角居然流出了鲜血，同时，她的双手也伸了出来，似乎要把秦小瑶抱住。    
    “小心身后！”铁行云叫了起来，他适时的从指间弹出一道光芒射在了画面上。“嘎。”画面里的女人居然叫了起来，一蓬红色的烟雾瞬间掉落在地上，消没不见。在看墙壁上的那幅画，已经只剩下了一副空框子。    
    我马上把注意力转移到另外三幅画，可惜太迟了，三幅画同时爆起一团红雾，雾中古怪的吱叫声响起，朝我们三人扑来。    
    铁行云闻到空气中的一股淡淡的香味，只感到一阵头晕眼花，他连忙叫道：“你们小心这些红雾，以防有毒。”    
    秦小瑶一个后翻身，稳稳的站在了我身后的一口箱子上，只见她双眼蓝芒闪动，两道蓝光瞬间从她的眼睛中射出，撞在了浓浓的红雾上。    
    红雾与蓝芒的碰撞中，发出了一阵噼里啪啦的响声，红雾瞬间连接成一条直线，遁入了地下。    
    “轰隆”又是一道闪电夹着一道雷声，倾盆大雨砸在肥大的叶子上，发出扑扑的沉闷响声，“大家看那些空框子。”我惊讶道。    
    只见四个灰色的空框子中无故的流下几行鲜血，逐渐的，框子后浮现出了四张清晰的恐怖人脸，有男有女，每个人都都是浮肿着，七窍流血，睁大的眼睛中，充满了恐惧，在每个人头的额头上，都有一个十分清晰的仿佛血滴一般的印记。    
    “这四个人的死亡时间绝对不会超过两天，他们的人头在这里，身体呢？”秦小瑶在冷静的观察人头之后，做出了简单的判断。    
    “这是一种古老的降头术，当年小镇上许多的人信仰一种特殊的人，那就是降头师，降头师认为人的头颅是上天所赐予的最珍贵东西，他们将人死后的头颅以药物和秘术泡制之后收藏，标记就是额头上的血滴，世人称之为血祭。”铁行云缓缓说道。    
    “还有这种残忍的人吗？那些降头师后来呢？”秦小瑶好奇的道。    
    “降头师本身相信就拥有十分神奇的能力，对于鲜血和灵魂他们有着崇高的敬意的欣赏，只是听说后来，他们的这种做法遭到了一个些特殊人群的警告，降头师就此销声匿迹，想不到，在这间古屋当中，居然再次发现了血祭的存在。”铁行云脸色凝重的道。    
    “铁老的意思是，这些人头的出现，是否意味着当年的那些降头师又一次出现人间了呢？”我疑惑道。    
    铁行云双目亮起，打量着我，让他感到惊讶的是我的镇定自若超出了寻常，因为秦小瑶是异能者的身份，见过不少世面，所以对于人头的出现，她还能保持心中的镇定，但是铁行云怎么看我，怎么跟一个普通人差不多。    
    我这么一说，铁行云心里突然一动，他吩咐道：“大家分头寻找一下，看看这个屋子里能不能找到一些古怪的图腾，比如一些奇怪的动物或是一些轨迹等等。千万小心刚才的那些红舞，如果我没有猜错的话，那种东西应该就是降头师所饲养的红磷蛆，中者将瞬间昏迷，无论任何药石都不起作用。”


《邪仙Ⅰ》　第四部分第二十章　梵阗血灵（1）

    “难道香兰就是因为中了红磷蛆才导致昏迷不醒的吗？”我推断道。“不错，红磷蛆乃是降头师利用死尸所培育的一种小虫，它可以钻进人的血管和肌肉里，与他们同化，外人根本查不出来是什么问题？”铁行云解释道。    
    “依照铁前辈的意思，那香兰岂不是没有救了？”秦小瑶担心的道。“准确的说是我和她都没有救了，中了红磷蛆之后将会不可避免的进入一种奇怪的睡眠，在这种睡眠状况下，降头师可以轻易的控制他们。”铁行云镇定的道。    
    “前辈难道也中了红磷蛆吗？那您怎么~~”秦小瑶奇怪的道。“你是惊讶我为什么没有倒下是吗？因为我的身体里有另一股力量在暂时压制着红磷蛆，不让它们发作，除非彻底消灭降头师，或是让他出面召回红磷蛆，否则我们不但要陷入昏迷，还要成为他们使用的工具。”铁行云平静的道。    
    “我明白了，铁老是认为只要我们铡刀这个降头师，那么问题就容易解决了是吗？”我说道。“关键是我们怎么知道这个降头师在哪里？”秦小瑶疑惑道。    
    “我认为那个降头师即使不在这间屋子里，也应该会在这附近，毕竟这些血祭和那红磷蛆都还在这里。”我果断的推测道。    
    铁行云点点头道：“小伙子说的有道理，为了你们的安全着想，我想你还是赶紧退出这间屋子为妙，毕竟降头师如果真的出现了，我势必难以兼顾你们。”    
    “这一点请铁老放心好了，小瑶她是个异能者，而我也会有自己自保的方法的。”我淡淡说道，开玩笑，堂堂震古阶的修真者，还怕区区的降头师吗？该是他自认倒霉才对。    
    原本三人还担心被头颅爆炸后的鲜血溅到，但是诡异的一幕再次出现了，飞溅而出的鲜血都奇怪的遵循着某个轨迹，飞入了图案正中的圆心。与此同时，圆心旁边的墙壁上，一枚怪异的铃铛突然自动摇晃了起来。    
    原本三人还担心被头颅爆炸后的鲜血溅到，但是诡异的一幕再次出现了，飞溅而出的鲜血都奇怪的遵循着某个轨迹，飞入了图案正中的圆心。与此同时，圆心旁边的墙壁上，一枚怪异的铃铛突然自动摇晃了起来。    
    铁行云无奈的摇摇头，自己既然已经劝过了，别人不听，他也是没有办法，一个人有好奇心是好事，但是好奇心太大了，搞不好就会要命的。    
    我们三个人分成三条直线由南往北搜索，外面下着瓢泼大雨，偶尔一丝闪电的光芒会由屋外地面的反射进屋子里。人头上的鲜血基本上已经凝固，偶尔的一滴血水落下，也给寂静的古屋里带来一声清脆的响声。    
    处于右边路的我很快的就搜索到了屋子的中央，挡在我前边的是两口横放的箱子，其中一口赫然被秦小瑶之前撞歪了少许。    
    注视着脚下的两口箱子，枣红色的木质箱子上，堆积了厚厚一层灰尘，箱子底下，露出截鲜红的图案。    
    我伸脚轻轻挪动一下箱子，随着箱子的挪动，露出一副半弧型的鲜红痕迹，我大为惊讶，好象是一个圆圈，范围所覆盖的挺大。    
    我大为惊讶，连忙招呼铁行云和秦小瑶两人过来。“你们让开一点。”铁行云说了一句。等我们两个让开，只见铁行云的单掌举起，朝下一压，两口箱子和其他的杂物都一起朝前方飞去，地下的灰尘如同一条灰毯一样被卷到了一边。    
    古屋的整个中间地面顿时露在了我们三人的眼前，这是一片黄色泥土的空地，地面很是平坦，在地面的正中间，有一副大圆形的图案，图案的正中心是一个血红色的圆心，上面的线条纵横交错，每一根线条都交叉着到圆心。    
    圆心正中有一股巴掌大的红烟在若隐若现的升腾着，整个图案给人的感觉就是诡异，每一次红烟的升腾，都伴随着图案的隐形。    
    随着古怪图案的出现，墙壁上的四个人头都在一瞬间跳了起来，飞扬在半空的头颅莫名的突然爆炸开来。    
    原本三人还担心被头颅爆炸后的鲜血溅到，但是诡异的一幕再次出现了，飞溅而出的鲜血都奇怪的遵循着某个轨迹，飞入了图案正中的圆心。与此同时，圆心旁边的墙壁上，一枚怪异的铃铛突然自动摇晃了起来。    
    正中的圆心瞬间的扩散开来，一抹腰眼的红光瞬间照亮了整个古屋，蜡烛的光芒刹那间被彻底掩盖。    
    紧接着，一声奇异的呼啸从圆心当中传出，似婴儿的啼哭，似鬼魂的叫嚣，又如半夜里呼啸的风声。    
    一股大风瞬间涌出，旋转着向四周散去，“扑”首先湮灭的就是那根短小的蜡烛，随后古屋里的两个窗户也在瞬间都被强行推开。    
    屋外的风和雨刹那间挤进了屋子里。“大家小心了，这是降头师隐蔽自己的血灵阵，他很快就要出现了。”铁行云的身体顿时亮起了一阵淡淡的光晕，窗外的风雨在到达他的这层光晕时，都自动的滑开了。    
    秦小瑶怕我有什么危险，身形一个纵跃移到我的身前，她的双手缓缓前伸，一抹蓝光随之出现在她的身前，仿佛光罩的水雾一般，把我们两个都罩在了里边。    
    在光罩里，我感到一股清新的潮湿气息，原来秦小瑶所操纵的是最纯净的水氲能，看样子境界还挺高的。    
    我没想到她这么顾及我的安危，就冲这一点，我也不容许她为我而受伤。正想着，古屋中的血灵阵又起了变化。    
    圆心的的光芒在扩散到边缘时，整个血灵阵突然变成一口煮沸的大锅，阵中冒起无数的血红色泡泡，随之轰的一声，血红色的泡沫突然散开。    
    一只张牙五爪的怪物瞬间窜了出来，它有着血红色的身体，足有一只水牛那么大，它的额头上有着两只怪异的弯角，却长着一张人脸，在它的胸部有着许多的黑色毛发，下半身还拖在泡沫里。    
    在怪物的身上，坐着一个人，准确的说，他已经不算是个人了。一颗人头分为上，头皮整个都已经没有了，露出了白森森的头颅骨，只有一张脸还大概保持着人的样子，脖子以下，是一身奇怪的黑色长袍，，长袍根本没有扣子，仿佛是一件套子。    
    他的身体十分的瘦小，额头上同样有着一枚鲜红的血滴，在他的左手上握着一根大铁杖，上挂着几个缩小了的骷髅人头。    
    “血灵怪，真是造孽啊！”铁行云在看清楚那只怪物之后，不禁发出了这样的感叹。“前辈，那怪物叫血灵怪吗？”秦小瑶问道。    
    尽管完成过不少组织交代的任务，但是血灵怪这种诡异的怪物，她也是第一次看见。铁行云点点头，说道：“血灵怪是只有最高级的降头师才能制造出来的一种魔物，这种怪物需要吸食生人的血液和脑髓，加上降头师自身的精血和秘法为辅才能炼成，其间困难重重，你看那个降头师没有，他现在落得这个样子估计就是修炼血灵怪所付出的代价了。”    
    “噶哈噶哈，没想到你个糟老头子对我们降头师还了解的挺清楚的，是又如何，难得今天有三个人来欢迎我和我的伙计出关，我怎么能浪费呢？这样好了，只要你们献上自身的精血给我的这只血灵怪，我就可以考虑收留你们成为我的仆人，也算是留你们一条命吧！”降头师大笑起来。    
    “搞得好象我们就是你的囊中之物一样，让我们献血给这只怪物，你以为我不知道那种后果吗？献上精血的我们等于与这只怪物血脉相连，它要哪一天完蛋了，我们也要跟着完蛋。”铁行云不屑的道。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第二十章　梵阗血灵（2）

    “跟血灵怪血脉相连有什么不好？别忘了，你们的生命可以因此而得到无限延长，按照人类的平均年龄来说，那就是永生啊！”降头师加油添醋的道。    
    “降头师阁下的心情好象很急迫啊！怎么，很需要我们三人的鲜血吗？恐怕阁下要失望了啊！”话声中，我从秦小瑶的背后站了出来，背负双手的我自然带着一股庞大的气势。    
    降头师一愣，似乎没有想到我的话居然一口道破了他的机心，说实话，我们三人的突然出现，确实打乱了他的计划，血灵怪确实是炼成了，但是还差一步才可以达到圆满，自己现在最需要的就是时间，他之前隐居在这废弃的古屋一躲就是千年，偏偏在这最后的时刻，这里被人发现了。    
    三个人当中，铁行云的实力是不用说了，他身体之外的光晕直接说明了他是修真者的身份。而秦小瑶的水氲能也让他吃惊不小。    
    最摸不透的应该要算我了，怎么看我就跟一个普通凡人差不多，但是分明刚才从我身上散发出了一股气势，就连自己这个已经修炼多年的人也不由自主的从内心深处感到一阵恐惧。    
    看了看身下的血灵怪，感受到从它内心深处散发的血腥，降头师想起了自己隐忍多年的雄心，是啊，自己已经没有回头路了，前路有神，杀神，遇佛，杀佛，自己还有什么要顾忌的吗？    
    想到这里，降头师的自信又回来了，他的双眼睁开，望着窗外的风雨，咆哮着道：“让鲜血和头颅来见证生命的完结吧！”    
    说着，他的双手举起，脚下的血泡瞬间划破虚空，朝我们三人罩下，血灵怪大吼一声，腾空冲朝最前方的我冲了过来。    
    秦小瑶惊呼一声，挡在了我的面前，她的左手扬起，一道闪电划破古屋里的黑暗，击在了血灵怪的身上。    
    同时，“扑”的一声，血色泡沫也泼在了水氲罩上，仿佛是水蒸气蒸发了一般，水氲罩好象被硫酸溶解一样，迅速的被瓦解。    
    面对突然的变故，秦小瑶没有丝毫的慌乱，她轻叱一声，带着我的肩膀瞬间转移到了另一边。降头师也没有闲着，三人当中，他清楚的知道以铁行云的威胁最大，修为也最深，因此，他打算先解决了铁行云，然后在对付我们两个。    
    降头师的秘法果然不同凡响，他手中的铁杖扬起，上面的六个骷髅头张开大嘴呼啸着飞了出去，撞向铁行云，紧接着，他身体腾空，化做了一团血雾随后跟着。    
    铁行云当然知道眼前这个降头师的厉害，他不敢怠慢，身体后退一补，先挥出一道无形的真力扫开奔涌的血泡，随后他探手从怀中掏出一颗黑色的珠子，在念动了莫名的咒语之后，甩了出去。    
    迎向六个骷髅头，黑色的珠子见风就长，如同一粒大球一般砸的骷髅是四处飞散，相互碰撞间居然发出金属般的清脆响声。    
    面对降头师所化的血雾，铁行云选择了正面硬撼，他运起全身的真力，强忍着红磷蛆所带来的眩晕，双掌前伸，大喝了一声：“七色须弥掌，给我破。”    
    随着双掌的前伸，两只白色的透明巨掌瞬间涨大了，虚空与血雾撞在了一起。“轰”的一声，透明的巨掌在一瞬间就被降头师瓦解了。    
    “扑”的一声，铁行云忍不住喷出了一口鲜血，身体也开始摇摇欲坠起来。不是因为铁行云的七色须弥掌不够厉害，而是因为他的修为太低了，加上他原本就有伤再身，根本就无法发挥出七色须弥掌的真正威力。    
    这才导致了在降头师的一击之下就受伤了，铁行云无奈的闭上了眼睛，他的脑筋里闪过的唯一念头就是可惜自己的修为境界，在得到了天淬晶体之后，他原本以为自己可以轻易的突破自己梦寐以求的境界，可是由于这意外的一行，居然让他遇到了降头师，第一层的七色须弥掌根本就是对方的对手。    
    可是他却不后悔，修真者就是要在世俗的磨练与随时出现的危机中度过，对于飘渺无尽的仙道，他所拥有的不只是热情，还有无限的期待。    
    就在他自忖必死的时候，只听见外面传来一声闷哼，自己等了半天那种灵魂离开肉体的感觉也没有出现。    
    睁开眼睛，却发现我站在他的前面，而降头师和那只血灵怪却躲在前方，虎视耽耽的往这边看。    
    “怎么回事？难道是秦小瑶救了我？”铁行云心里嘀咕道，望了一眼身旁的秦小瑶，见她的目光有点发愣，好象在一眨不眨的望着我，嘴巴张的老大，仿佛遇见了什么不可思议的事情。    
    “降头师阁下，你杀害这么多的生灵到底是为了什么？难道你不知道这是要遭报应的嘛！”我缓缓说道。    
    并不是由于怜悯我才要跟他说这番话的，只是我希望他能主动的帮我治好香兰的身上的红磷蛆，毕竟李丰是我小时候一个很谈的来的朋友，说是兄弟也不为过，我清楚的记得当年与他的友谊，一点一滴，不敢有片刻的忘怀。如今帮他找一个美满的归宿，是我这辈子唯一能帮的上他的了。    
    “原来你也是个修真者，是我孤陋寡闻，瞎了眼了，居然没认出你来。少废话，身为降头师，我是不会惧怕什么报应的，我只在乎眼前，你挡我的道，我就要杀了你。”降头师狠狠的道。    
    嘴里虽然这么说，但是降头师的心中却是在暗暗叫苦，我的突然出现，不但轻松的救了秦小瑶和铁行云，也再次打乱了他的步骤，一个修真者，而且还是一个修为深不可测的修真者，他实在想不到今天怎么会如此的倒霉运。    
    现在他只希望我的修为没有他想象的高，幸运的是铁行云已经重伤，已经没有了还手之力，秦小瑶虽然有着少见的操纵水和闪电的能力，但是毕竟年轻，还不足以对他构成威胁。    
    “我无异与你为敌，只要你答应我救助我的一个身中红磷蛆的朋友，答应我从此不在滥杀无辜，我就可以放你一马，你看如何？”降头师的实力还是相当可观的，在没有绝对的把握对付他之前，我也不想与他交手，刚才虽然侥幸的利用灵真力阻挡了他，但是真正对决起来，恐怕不会如此简单。    
    “林枫，他刚才说什么？你是什么修真者？”秦小瑶指着我惊讶道，原本脆弱无比，需要她保护的弱者，突然摇身一变，双方的位置发生了根本的置换，秦小瑶当然有理由感到惊讶。    
    我不在隐瞒自己的身份，灵真力瞬间运起，我的身体渐渐飘在了空中，浑身上下散发出一股庞大的气势，长发飞扬间，神态说不出的洒脱飘逸。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第二十章　梵阗血灵（3）

    “这，这是传说中的风舞长天吗？居然没有依靠法宝，这，这是什么样的境界啊~”铁行云仿佛做梦一般，他揉了揉自己的眼睛，惊讶的道。    
    “什么？铁前辈，他真是那什么修真者？”秦小瑶虽然心里已经相信了，但是依然想得到铁行云的亲口验证。    
    “没有错的，我本身就是个修真者，在他的身上我感觉到了一股十分熟悉的力量，那就是突破灵真阶之后所独有的灵真力。厉害，我居然被他瞒过了。”铁行云想到自己之前一直对我的忽略，不禁又是好笑又是惭愧。    
    好笑的是自己现在居然被人家所保护，惭愧的是枉费自己修真多年，居然连修真前辈到了自己对面都不认识。    
    降头师大笑起来，尽管我的话好象是给了他一个台阶下，但是一个高贵的降头师能去渴求对手的怜悯吗？答案是，不能。    
    “你的朋友，就是那个愚蠢的女人吗？哈哈，我怎么没有想到呢？她可是很愿意成为我的奴仆的，难道你们不这么认为吗？”降头师突然想到了一个绝妙的主意。    
    他举起手中的骷髅铁杖，在空中莫名的摇晃着，骷髅与骷髅之间的碰撞，发出一阵犹如擂鼓一般的声音，同一时间，他的嘴里念着莫名的咒语。    
    铁行云看着降头师的眼睛，突然感到自己的意识一阵模糊，脑袋里有一个声音一直在叫着“沉睡吧，沉睡吧，在沉睡中你会得到永生的。”    
    “他要驱动红磷蛆了，快~~快阻止他。”铁行云苦苦支撑着自己的意志，不让它崩溃，因为他知道当陷入沉睡中的自己恐怕这一辈子就完蛋了。    
    我大吃一惊，没想到降头师根本没有把我的话放在心上，驱动红磷蛆意味着铁行云和香兰都将遭遇危险。    
    正要出手，只见一旁的铁行云突然双目放出血红色的光芒，一抬手，居然释放出了七色须弥掌，这一次的透明巨掌比之前的更淡，显见铁行云的伤势更重了。    
    我虽然感到意外，但是震古阶的修为让我的心志变的超常的镇定，既然不用掩饰自己的修为，我也就不用缚手缚脚了。    
    我单手搂住还在惊呼中的秦小瑶小腰，身形迅捷的后退，同时，另一只手劈出一道耀眼的白刃，将透明的巨掌瞬间切开，被卸开的巨掌擦着我们的身边飞出，击在了我们身后的墙壁上。    
    轰的一声，本已陈旧的古屋，加上又是木质的结构，这面墙壁顿时被整个击的飞了出去，失去了一面支撑的古屋开始剧烈的摇晃了起来，顶上的横梁歪歪斜斜的似乎要掉下来。风雨无情的从露出的巨大空隙间透了进来。    
    “不好，这屋子要塌了。”我叫道，身体没有停留，直接穿过空空的墙壁，来到了外面。    
    “哗啦”一声，整间古屋终于停止了摇晃，塌了下来。降头师和铁行云也在同时击破屋顶窜了出来。    
    天地间的风雨仿佛永无止境一般，哗哗的雨水声掩盖了一切，远处的宾馆里依然可见点点灯火，我们四个人就这样站在野外，雨水落在我们四人的身上，都自动的滑开了。    
    这是一处僻静的地方，除了周围那些大树大叶子外，还有一片芭蕉林，古屋的周围，围着一排旧木栅栏，岁月的沧桑里，栅栏都变得参差不齐起来，有的已经彻底烂掉了。    
    “哈哈，看见没有，他已经成为了我忠实的仆人了，原先是一对三，现在是二对二，不，应该是三对二才对，你们自认为还有胜算吗？”降头师狂笑道。    
    看着铁行云赤红的眼睛，对于香兰的状况，我更担心了。自己现在是心有顾忌，但是按照如今的形势，如果自己还手下留情的话，不但救不了铁行云和香兰，恐怕自己和秦小瑶也不容易脱身。    
    “这天底下每天都有很多人再说大话，只是说大话的人一般都没有什么好结果的，希望阁下不要后悔才好。”我淡淡的道，仿佛根本没有把他放在眼里。    
    降头师大怒，他单手一挥，血灵怪和铁行云又一次扑了过来，看着前一阵子还仙风道骨的铁行云，一时不慎居然落的如今的下场，我在感到悲哀的同时，也大感头痛，动手吧，又怕伤了他，不动手吧，人家招招要你的命，更何况还有降头师在一旁虎视眈眈。    
    如果能把他禁制就好了，可惜的是我的禁制方法还没有学到家，只会简单的几手，来不及多想了，眨眼间，血灵怪就到了我的面前，一股刺鼻的血腥味扑面而来，现出整个身子的血灵怪样子十分的古怪，它的身体大体上跟人差不多，却又着许多跟人不一样的地方，头部就不说了，身体上除了长有黑毛以外，还十分的肥大，四肢细长，跟鸟类的爪子差不多。    
    最奇怪的要数它的身后了，居然长着一条蛇一般的尾巴。血灵怪属于魔物的范畴，要想自身安全，首先就是要拒绝危险的靠近。    
    我唤出一柄从星封阵所得到的寒性飞剑，剑长三寸，一指宽，没有剑柄，剑呈菱形，两头都是锋刃，这是我从被血芒眼所吸收的法宝中找出的比较满意的一把飞剑，接近灵器级别。    
    森冷的寒芒划破虚空，仿佛一道蓝色匹练一般斩向血灵怪，光芒映照着夜空一片光亮，光亮周围，每一滴的雨滴在夜空中都清晰可见。    
    森冷的光芒毫不犹豫的切入血灵怪的胸膛，一直延伸到尾巴，转了个圈，飞剑又重新回到了我的身边，盘旋在了我的头顶。    
    同一时间，我摘下了脖颈的天晶链，打开了第四颗珠子，耀眼的白光瞬间形成一个旋涡，将铁行云吸了进去。    
    血灵怪朝天大吼了一声，被劈成两半的身体瞬间变的血红，而且透明，奇怪的一幕出现了，原本分开的两半身体突然自动粘在了一起，伤口很快的愈合，居然完好如初了。    
    虽然血灵怪没有受到丝毫的伤害，但是明显的，它开始对我畏惧了起来，任凭降头师的如何催促，它就只是漂浮在空中，一步也不肯上前。    
    降头师脸色凝重了起来，随便能够掏出两件法宝的修真者，绝对属于高手的范畴，他知道自己已经惹上了不该惹的人。    
    但是他已经没有退路了，他伸出左手，锋利的指甲瞬间划破了右手上的血管，刹那间，黑色的血液奔涌而出。血灵怪好象受到了吸引一般，身体一闪就来到了降头师的下方，一滴不拉的接住了降头师身上的鲜血。    
    降头师的脸色越来越难看了，运用自身的精血来唤起血灵怪真正的潜藏的兽性，这是逼不得已的下策。    
    可是面对我的深不可测，他已经不敢在轻敌了。很快，降头师止住了自己的鲜血，血灵怪仿佛变了样子一般，身体涨大了足有一倍有余，身上也渐渐的被一层血红色的鳞甲所覆盖。    
    “小瑶，你到后面站着，离远一点，这只怪物我来对付好了。”我对身旁的秦小瑶道，虽然她也是个异能者，但是对于这种世间罕见的魔物，她根本不是对手。我也没打算让她去冒险。    
    “不，我可以的。”秦小瑶咬着牙坚持道，尽管血灵怪的厉害和降头师的阴险超出了她的想象，但是她绝对不想在我的面前显示出哪怕一丝的柔弱。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第二十章　梵阗血灵（4）

    “那你在一旁帮我掠阵好了，防止降头师对我出手。”并没有阻挡秦小瑶的一番好意，我点头。“你自己小心点啊！”秦小瑶突然低声说道。    
    “恩。我会的。”说完，我腾身而起，虚空中，血灵怪噬血的眼睛一眨不眨的盯着我，突然，它的尾巴一动，一道暗影夹杂着强劲的风声朝我袭来。    
    我身形一动，闪到一边，“轰”的一声，我之前的身下，一块磨盘大的石头一下子被分成了两半。虚空中的长鞭摇摆着，并没有停下来的意思，而是不停的朝我攻击着，没有想到血灵怪的尾巴不但变长了，而且韧性十足。同时，从血灵怪的口中，突然喷出一团团的血红色雾气。红色雾气中，红磷蛆蜂拥而出。    
    这样可不行，它在远处，随时可以攻击到我，而我却一直处于挨打的被动局面，随着红磷蛆的出现，附带着连秦小瑶都有可能受到红磷蛆的威胁。    
    有两个被控制的人已经够让我头痛的了，我的飞剑瞬间挡在身前，灵真力形成的光罩暂时也能保护着不让红磷蛆进来。    
    又躲过了一鞭，我不在犹豫，驱动着飞剑瞬间穿过鞭影斩向血灵怪，这一次在飞剑上，我加了一手爆的灵诀，就不信血灵怪还能完好无损的重合自己的身体。    
    飞剑的速度相当的快，瞬间就来到了血灵怪的面前，眼看着又一次把血灵怪分尸了，只见半空中，突然出现了一只干瘦的手，血灵怪的手，居然一把将我飞剑抓在了里边。“爆”迫不得已，我只有先毁了它的一只手再说。    
    说着，蕴藏在飞剑里的灵诀突然爆散开来，把血灵怪的一只右手炸的四分五裂。这一次的进攻算是失败了。    
    尽管飞剑还在进攻着，但是有了防备的血灵怪学乖了，它不与飞剑进行正面的接触。血灵怪身上的降头师闭上眼睛，一动不动，仿佛对于周遭的事情充而不闻。他在抓紧时间恢复之前自己耗损的元气以备增加对付我的筹码。    
    他心里十分清楚，血灵怪毕竟是还没有完全成型的魔物，虽然由自己的精血喂养之后，能在短时间内达到魔物的威力，但是一旦这段时间过去，血灵怪就将被打回原形，他能指望现在的血灵怪在规定的时间内把我消灭吗？    
    他实在没有把握。空中传来铿锵的响声，飞剑与血灵怪不可避免的面对面硬撼上了，让我震惊的是，如今的血灵怪不但恢复了自己受伤的右手，而且浑身坚硬如刚，与之前被我一剑辟开的情况大不相同。    
    七种天晶灭魔诀的用法瞬间在我的脑海掠过，我不由自主的双手抬起，五指各自弹跳着自己不同的姿势，仿佛受到牵引一般，体内的灵真力瞬间聚集到我的手掌上。    
    我现在所施展的就是灭魔诀第二种，梵阗。当最后一丝灵真力与开头的一丝彻底的连接在一起时，梵阗之阵终于在我的掌心成形了。    
    我抛出了梵阗，白光瞬间涨大，形成一张奇怪的图案朝血灵怪罩去，它的尾巴击在上面就好象陷近泥潭一样，越来越缓慢，恐怖的是，梵阗所形成的那股吸力，血灵怪只感觉到自己的身体正被一个强大的旋涡所吸引，可是周围的空间，明明一滴雨丝的滑行轨迹也没有改变。    
    身处血灵怪身上的降头师这时也感觉到了不对劲，他能清晰的感觉到血灵怪的暴躁和不安，更多的是一种恐惧。    
    睁开眼睛，他看见了梵阗的靠近，一丝死亡的阴影瞬间笼罩在他的心头，直觉的，他跃离了血灵怪的身体，闪到了一边。    
    梵阗之阵在降头师离开的那一刻，也同时把血灵怪束缚在了里边，梵阗在急剧的收缩，血灵怪的眼中终于出现了恐惧。    
    它感到自己的生命在不停的蒸发，力量在一点点的消失。我舒了口气，双手指尖弹起，释放出了最后一道灵诀，梵阗一下子收缩进来，幅度大的难以想象，丝丝的白色光芒突然聚集在一起，轰的爆炸开来，点点白光瞬间向四处飞散，周围的红磷蛆仿佛飞蛾扑火一样，纷纷投入到了白光当中，最后化做飞灰。等所有的白光恢复了熄灭，夜空中已经没有了血灵怪的一丝身影。    
    正当我惊讶于灭魔诀的威力时，只听见秦小瑶一声惊呼道：“林枫，那个降头师他跑了！”我转头一看，借着半空突然亮起的一道闪电，我看见了降头师那一袭诡异的黑袍在森林里一闪不见了。谁也没有想到降头师在最后的时刻居然选择了开溜。    
    “小瑶，你先回宾馆，安抚好李丰他们，要他们不用为我担心，我这就去追捕降头师。”我当机立断道。    
    降头师是解救香兰和铁行云的唯一希望，我当然知道他的重要性。说完，也不理会秦小瑶的反应，我的身体弹向半空，半空中一个转折，瞬间就消失在了暗夜的风雨里。    
    “原来他有这么强大的力量啊！修真者？这到底是一群什么样的人呢？”站在野外，秦小瑶一边朝宾馆走去，一边嘀咕着。    
    漆黑的夜里，我的身形在黑夜里迅捷的穿插着，突然我停了下来，感受着四周天地间的动静，暴风雨丝毫没有停下来的意思，我不否认它们阻挡了我追捕降头师的时机和路线。    
    我尽量让自己平静下来，狂风虽猛，却总有其一定的风向，暴雨虽烈，却也遵循着天地间的某种轨迹。    
    而逃跑的人慌不择路，在天地间，他就是那不确定的一缕因素，扰乱着大自然的秩序，我的神识以惊人的高速向前延伸，暴风雨在我的耳朵里瞬间安静了下来，声音由大变小，直到完全消失，一面没有回音，我又换一面，直到换到第三面的时候，我才感觉到了前方的一点声音，虽然只是很小的一点，但我已经不在犹豫了。    
    身体跟着瞬间窜了出去，出了森林，展现在眼前的是一片肥沃的平原，起伏的山峦就像是少女身上的曲线一般，婀娜动人。    
    降临在了山头，风雨中，隐约可以见到山脚下有一间朦胧的小屋。我拔起身形，沿着山脉滑翔而下，我突然收回自身的灵真力防护，任凭大雨淋湿我的衣裳，滑过我的胸膛。呼吸着空中潮湿的空气，我感到心神在一刹那间蔓延开去，超出了我之前所叹知的界限。    
    无意中，我知道，自己的修为又精进了一层，达到了震古的中段境界。半空中，我潇洒的一个翻身，轻巧的落在了小屋门前。    
    我的双脚离地三寸虚浮着，眼前是一间大约只有五六平方米的小屋子，没有窗户，很像是山里的猎户或是护林者的临时居所。    
    忽然，我的鼻子中，仿佛闻见了一股血腥味，我的脚下，一滩血水沿着木门向外流淌，与门外的鱼水污泥混合在了一起。    
    我单手举起，虚空一掌震开了木门，身形一闪，我到了屋内。眼前的景象令我大为震怒，我的双拳紧握，发出一阵骇人的劈啪响声。    
    只见屋中倒着一男一女两个人，男的是个中年人，女的则是个只有十岁左右的小孩子，看两人的关系像是一对父女。    
    横躺在地上的两人倒在血泊中，在两人的脖颈上都各有一个明显的流血伤口。“该死的降头师，居然做出如此残忍的事情。”我猜想降头师一定是借助这两人的精血来补充自己的元气来着。


《邪仙Ⅰ》　第四部分第二十章　梵阗血灵（5）

    这么说他估计又有精力跑了，想到这里，我马上飘出了小屋，朝山下飞驰而去。大概过了不到十秒的时间，小屋中的一个地下坛子中，飞出一道红色的烟雾，烟雾中首先伸出了一只手，然后是另一只手，接着是人头，身子还有腿。    
    “噶哈噶哈，任凭你智慧通天，这一次恐怕你也要失算了。”出现的赫然是降头师那恐怖的嘴脸。    
    他的嘴角还残留着一丝血渍，拿出铁杖，降头师忍不住将地上两个人的鲜血都吸干了，这才冲出门外，往与我相反的方向逃去。    
    几乎是前后脚的工夫，我又回到了小屋，一见小屋内的两具干枯尸体，我狠狠的道：“这个狡猾的降头师。”    
    降头师的身形飞快的在山林里飞驰，饱饮鲜血的他最需要做的就是找个僻静的地方，静静的修养一番，吸收新鲜的血液以便恢复自身的元气。    
    从山顶落下，脚下是一片僻静的山谷，经过一夜的逃窜，天色已经开始放明，这时候的风雨已经明显的小了许多，山谷中，温暖如春，有着不少盛开的花朵。    
    还有几只野鹿在悠闲着吃着被雨水滋润过的嫩草，降头师哪还有功夫欣赏这个，他早发现了身后我狂追不舍的脚步正在不断的逼近。    
    他必须停下来，修养一下了，血灵怪的覆灭，让他的修为也不可避免的减退许多，这个山谷正是适合他修养的地方。    
    穿过几片小树林，展现眼前的是一条清澈的河流，河流的背面，是一座小山冈，山面布满无数的荆棘和藤条。    
    让降头师感到意外的是，藤条下隐约藏着一个空隙，似乎是一个隐蔽的山洞，若不是降头师本身离这个山冈十分的近的话，恐怕还真不容易发现这个山洞。    
    随着铁杖拨开眼前的藤条，果然露出了一个人高的山洞，二话没说，降头师就弯腰钻了进去。    
    当他进去抬头的时候，却惊的呆住了，山洞里一个平台上居然盘着一条粗如水桶的鲜红色大蛇。大蛇正卷曲着身体闭着眼，似乎在假寐。    
    降头师在经历过了开始的惊讶之后，突然自言自语道：“好家伙，这么好的一条蛇，正好拿来给我进补。不错~~”    
    “是吗？还不知道是谁给谁进补呢？”只见盘曲在岩石上的大蛇突然睁开了双眼，如同宝石一般的幽蓝色光芒瞬间把整个山洞都给照亮了。    
    “你，你居然会说话？”降头师彻底呆住了，他怎么也没有想到自己会遇到这么奇怪的事情。“我活了有几万年了，按照你们人类来说，我就是妖。一个活了几万年的妖，想说话，好象不是什么难事吧！”大蛇高昂着自己的头，嘴里不停的吐着鲜红的蛇信道。    
    “你是妖？”降头师几乎以为自己听错了，作为古老的降头师一族，他自然知道世间除了有修真者的传说以外，还有妖的存在。    
    如果说修真者是人类中逆天的叛逆者的话，那么妖就是野兽生灵中追求强横力量的代表。相比于修真者的灵真之力，妖的力量同样不逊色多少。    
    自己这个降头师隐忍多年，好不容易修炼出了血灵怪，原以为可以纵横天下，可以光复降头师的声誉，没想到还没等他施展报复，就先是遇上一个修为强悍的我，好不容易逃了出来，却又在这山洞里遇上了一条修为几万年的蛇妖，一个应付不好，自己的小命就要断送在这里了。    
    “说吧，打算给自己选择怎样的一个死法？多少年了，是该到了舒展筋骨的时候了。”蛇妖的声音充满了女性化。    
    它扭曲着自己的身体，从上到下，逐渐的显出一个人的身影来，这是一个十分漂亮的女人，妖媚异常，眼睛里的光芒勾魂夺魄，她穿着一身赤红色的艳丽长裙，轻移莲步，山洞里顿时扬起一阵生机，降头师发现自己已经沉寂多年的情欲居然有死灰复燃的迹象。    
    他使劲的咽了一口唾沫，脑筋里却在快速的想着怎样才能在蛇妖的手底下逃得性命。看着降头师站立原地一动不动的表现，蛇妖仿佛非常的满意，他自言自语道：“这副身体还是不错的，虽然是个女儿身。”    
    说完，一股令人窒息的压力从蛇妖的身上散发了出来，山洞的四周，顿时抛出无数的动物，蚂蚁、蝎子、蛇、蜈蚣，老鼠，它们都纷纷的往洞外逃去。    
    降头师发现自己在这股力量下，一动都不能动了，不是周围的空间被禁锢了，而是一种发自内心的恐惧，让他不敢动了。    
    那是一种生死操纵在别人手里的感觉，他感到自己的生命是如此的脆弱，身形一晃，蛇妖已经来到了他的面前，“嗷”她张开了自己的小嘴，嘴巴瞬间涨大，头部缩小，露出的血盆大口中，露出了两颗锋锐的牙齿。    
    绝望的恐惧让降头师的脑筋里灵光一现，他竭尽全力的大叫道：“慢着。”蛇妖一愣，果然停下了自己吞噬的动作。    
    她并不怕降头师耍什么诡计，对于自己的修为，她向来是很有信心的。“希望你不会蠢的想去拖延时间，那样你会比现在死的更惨。”    
    “我当然不会这么愚蠢，我想说的是，您不能杀了我？至少现在不能。”降头师几乎是大叫着说道。    
    “为什么？难道你认为自己的命还有什么价值不成？”蛇妖淡淡的道，她并认为降头师能说出一番足以改变自己主意的话？    
    “你知道我为什么会出现在这个山洞里吗？因为我被人追杀，如果不是失去了血灵怪，我的修为减弱了至少一半，那我至少跟你还有一拼的力量。”降头师解释道，语气中分明还有一丝不服。    
    “那又如何？你被人追杀，是你无能，你的弱小好象不能成为我饶你的理由吧！”蛇妖不屑的道。    
    “当然不是，我的性命无所谓，但是追杀我的人就在我身后，应该很快就要到这里了，不是我看轻您，他的修为绝对不在你之下，而且他还有着十分厉害的法宝。”降头师加油添醋的道。    
    “难不成他是个修真者？”蛇妖惊讶道：“即便如此，我先杀了你，岂不是正好随了他的心愿。”    
    “你错了，他追杀我，主要是因为他的一朋友中了我的红磷蛆，这红磷蛆，除了我，天下恐怕没人能解，你杀了我，他的朋友也就跟着完蛋，间接的，你就成为害死他朋友的帮凶了。”降头师费劲唇舌的道，他知道自己的小命随时都要不保，因此说话之间极为小心。    
    “那依照你的意思，我为了不得罪这个人，就要把你给放了，是吗？”蛇妖听了半天，总算明白了降头师话里的意思。    
    “我一旦离开这里，那个人势必被我所引开，那么跟您就没有关系了。否则~~”降头师说到这里，突然住口不言。    
    “怎么？你认为我不是他的对手吗？你认为我应该惧怕他是吗？原本我正想找人舒动筋骨呢？想不到你这么没用，不过那个修真者倒是引起了我的兴趣，我决定了，先杀了你，让后再与他痛痛快快打一架，看谁怕谁？”蛇妖豪气干云的道，倒不是她自负，而是对于自己的修为她有着绝对的信心。    
    降头师彻底的绝望了，他没有想到蛇妖居然如此的自负，一点也不惧怕修真者，再等下去只有死的份了，他身形一晃，化做一团红雾，朝洞口逸去。




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


