第一卷 隐在幕后的舞者  第一章 惨事

    　　今年的六月，对于小沟村的村民来说，实在是发生了太多的事，似乎是老天的安排，这一年的这一个月注定要发生一些不平常的事。    
    　　先是村里的村长刘祝贵在村民大会上要求小沟村的村民今年每人要多交四十公斤的国家征收粮，再接着村里便多了一些莫名其妙的费用，村里要盖房子的，交二百元的土地占用费，村里有孩子在上学的，交五十块的教育投资费，村子里养猪的，每头猪要交四十元的生猪管理费……对于像小沟村这样年人均收入只有2000元多一点的小村子来说，村主任的那番话当场就引起了轩然大波，村民们议论纷纷，当时就有大胆的村民站起来质问这些收费的依据。小沟村的村民虽然有文化的不多，甚至上过初中的也没几个，不过像村主任这样随便增加国家征粮数，规定土地占用费这些事情还是觉得不对头，好歹要有个说法啊，你刘祝贵一家横行乡里便横行乡里吧，平时鸡毛蒜皮的被你刮走的就被你刮走吧，可你也要让人活啊，就是宫里的皇帝恐怕也没你那么嚣张法，可刘祝贵对村民的质问只说是上头的规定，收那些钱也是为了攒起来发展村里的经济。这样的借口自然不能让村民满意，小沟村的农民虽然说朴实了一点，虽然说善良了一点，虽说温和了一点，可毕竟不是傻子啊，他刘祝贵要是心里想着为村里的发展做点什么事，恐怕拖拉机都可以开到月球上去了。这个村民大会自然是不欢而散，最后要走的时候，刘祝贵还威胁了几句，说谁要敢闹事，敢不配合国家的政策，就让他知道厉害，用刘祝贵的话说，就是要那些敢于跳脚的村民知道“牛皮不是吹的，火车不是推的，谁要跟老子闹，老子就让他知道小锅也是铁打的！”    
    　　仿佛是要应证他的话，在会后的第三天，刘祝贵便带着他的堂弟，刘朝发，还有他的两个儿子，一路浩浩荡荡的直向村里的王利直家杀去。    
    　　王利直家最近因为房子有处地方漏雨，所以就村前村后的请了几个人帮忙修补一下，也就是加点瓦什么的。王利直看到刘祝贵带着人来了，还有些莫名其妙，看着他们气势汹汹的样子，王利直还真的心里有些打鼓，所以还没等刘祝贵一伙进了门，他就连忙迎了上去，一边吩咐自己的老婆倒茶，一边从口袋掏出了一盒“大重九”点头哈腰的递了上去，这烟可是为了招待今天来他家帮忙的几个人特地买的，虽说只是三块多一包，可在这地方，还真的没有多少人抽得起，刘祝贵一干人接过王利直递过的“大重九”还没等王利直开口，刘祝贵的二儿子便怪叫了起来。    
    　　“过滤嘴！王不直你还整高档了，是不是在哪儿发了财啊，我到现在还是抽两头点火的！”    
    　　王利直的笑容有点不自然，在他年轻时有一次修水库的时候因为在水里泡久了，以后下面的家伙要举起来就有了些困难，去看了医生，花了不少钱，县里的医生说是在冷水里泡了太长的时间，把下面的一些组织冻坏了，影响了男性的生理功能。为了这病，他药没少吃，钱没少花，要不是有人帮助，恐怕家里都揭不开锅。村里一些好事的人知道了，便给他起了个“王不直”的外号，这外号一般的人都不在他目前喊，都是一个村的，虽然知道，也只是在背地里说说，再说，王利直也是当年响应国家号召去县里修水库，才落得这身病，大家都很同情他，因此很少有人当他的面这么叫，王利直看着这个几乎比他小二十岁的人叫着令他难堪的外号，却也不敢发出火来！他还是堆着笑脸，面向着刘祝贵，小心的问了一句。    
    　　“刘村长，你来我这不知有没有什么事？”    
    　　刘祝贵吸了一口“大重九”，没看王利直，只是瞅着王利直家正在修补的房子，问了一句：“王利直，你混得不错吗，在盖房子哪？”    
    　　“哪是盖什么房子，只是漏雨，随便修修，加块瓦，糊点泥！”    
    　　刘祝贵皮笑肉不笑的龇了龇嘴，露出几颗黑黄黑黄的牙齿，盯着王利直看了一眼，又问了一句：“那天的村民大会你也来了吧？”    
    　　“来……来了。”王利直似乎有点明白了。    
    　　“那好，我废话也不多说了，拿来吧！” 刘祝贵说着，就把手伸到了王利直的面前，“盖房子的土地占用费，二百元。”    
    　　王利直傻了，自己只不过修补了一下老房子，哪里占用了什么土地，家里虽然拿得出两百块钱，可那钱，都应该用在该用的地方，而不是交什么莫名其妙的土地占用费。    
    　　“刘村长，你看我只是修修老房子，可没占什么地啊，再说二百元，我也拿不出啊！”王利直几乎在央求了。    
    　　“少废话，拿不出，拿不出你盖什么房子啊！”刘祝贵的二儿子刘老二叫嚣着，一把把王利直推了个踉跄。    
    　　王利直差点摔倒，可他还是对着刘祝贵哀求着：“刘村长，你看我这里就只是加片瓦，等我下次盖房子的时候我一定给你交上这二百块钱！”    
    　　刘祝贵冷笑着没说话。    
    　　“下次？”刘朝发叫道，“你当我们是要饭的啊！”    
    　　“刘村长，你看我家就这么大的一点地方，有点钱还要去买两头小猪崽呢？我实在拿不出啊！”王利直在那里急得满头大汗。    
    　　“拿不出？拿不出你盖什么房子啊！”刘祝贵的大儿子说完，看到王利直家门前有根竹竿，就拿起竹竿去捅王利直家房子屋檐处的瓦片。    
    　　王利直想跑过去拦他，可还没转过身子手就被刘祝贵的二儿子拽住了，还没等他反应过来，脸上“啪”的一声就被打了一个耳光，刘祝贵的二儿子边打边骂：“让你这个狗日的装穷，平时吃那么多药怎么就有钱了？”王利直想挣开手，结果手还没挣开，肚子上一阵剧痛，已被刘祝贵的二儿子踢倒在地。    
    　　“啊！”倒地的王利直不由得发出一声惨叫！    
    　　王利直的老婆在厨房里，听到外面的惨叫，赶紧出来了，一出来就看到王利直倒在地上，刘祝贵的二儿子正在猛踢王利直。    
    　　“你们干什么？”王利直的老婆喊叫着冲上前去，还没冲上去就被刘朝发拉住了，两人厮打起来，可一个女子，怎么是男人的对手呢？还没几下就被刘朝发一耳光扇倒。    
    　　那几个王利直请来帮忙的村民听到底下动静很大，也出来了，周围也聚集了几个村民，大家议论纷纷。    
    　　“刘祝贵，你想干什么？”那几个来王利直家帮忙的村民大声质问，冲上前去阻止刘老二对王利直的拳打脚踢。    
    　　刘祝贵看收不到钱，便示意叫他那两个儿子停手。     
    　　“干什么，收钱啊，想跟我作对，这就是榜样！”刘祝贵嚣张的说道：“别以为村里大会上的事我说过就算了，走！”刘祝贵又带着人走了。    
    　　看着这一幕，周围的人都被刘祝贵的嚣张气焰吓住了，只等刘祝贵他们一伙人走了，众人才上前将王利直的老婆唤醒，将王利直抬到早已破烂不堪的屋中，王利直的老婆醒来了，看清周围的一切，便嘶声力竭的大哭，王利直则抬到屋中便没有醒过来，只是嘴角不断冒出血沫。     
    　　众人虽然同情，却也无奈，刘祝贵在村里横行霸道也不是第一次，这几年来，村里的人早就麻木了，自从刘祝贵当上了村里的村官以来，小沟村就几乎没有过安宁。    
    　　刘祝贵本是村里的一个无赖，年轻时曾到外面闯荡了两年，后来在外面混不下去了，就回到了小沟村，老实了几年，取了个媳妇，后来不知怎么地，竟让他和乡上的领导搭上了线，被乡里的领导任命为小沟村的村长，为了这件事，乡里的领导还来到小沟村做村民的思想工作，说了一大堆冠冕堂皇的话。经过乡上领导“耐心细致”的劝说工作后，刘祝贵如原以尝的做了村长，刘祝贵做了村长以后，的确是新官上任三把火，第一把火就把副村长给换了，换成了他的堂弟刘朝发，第二把火则把村里的会计和出纳给撤了，由他自己兼任，美其名曰“减少村民负担”。第三把火是他私自给每个村民每年增加了四十多元的发展考察费，说白了就是由村民出钱，他和乡上的领导每年去全国各地考察一番，去“取经”，去学习各地的“先进经验”，村里有几个人看不下去了，便去告刘祝贵，结果是什么没人知道，只不过后来上面还给小沟村发了一个奖状，小沟村成了“先进示范村”，刘祝贵被评了个“先进村干部”并被批准入了党，从此刘祝贵更是嚣张跋扈。村里的几个人还是不信邪，写了检举信，把刘祝贵告到了县里，可没过几天，检举信却到了刘祝贵的手上，在村民大会上当着全村人的面把检举信撕得粉碎，告刘祝贵的那几个人后来被乡里派出所的给抓了进去，罪名是“扰乱地方治安”出来的时候基本上只剩下了半条命。再到后来，全国的基层农村的干部实行民主选举制，可在小沟村，一到选举的时候乡上的主要领导都亲自到场，至于候选人除了刘祝贵以外，其他的人经过与乡领导的“耐心细致的交流”后，都放弃了候选人资格，就这样，小沟村成了刘祝贵的私人大院，至于什么基层的民主选举，用小沟村村民的话说，那都是脱裤子放屁，多此一举，选不选都是一个样！在这样的情况下，小沟村的村民逐渐麻木了，还编了一句顺口溜说明小沟村的状况，“催粮催款催性命，防火防盗防干部。”    
    　　至于这次刘祝贵在村民大会上变本加厉的横征暴敛，小沟村的村民思前想后，最后猜出了原因，刘祝贵的小儿子今年正在县里的第一中上学，已经高三，今年还要面临高考，但那个小儿子跟刘祝贵一个德行，学习一塌糊涂，但刘祝贵想给他儿子弄个大学上上，跑了几趟省城，最后决定让他的儿子去上省城里的大学，当然是自费的，听说每年学费差不多要万把块，有了这个原因，刘祝贵自然要在村里捞更多的钱。虽说知道了原因，但也是没有办法，你想告，又能能告到哪里呢？可村民的不满情绪正在上升，王利直这次的事，是刘祝贵故意做给村民们看的，是杀鸡骇猴，鸡杀了，猴也骇了。    
    　　过了两天，一件让村民们更料想不到的事发生了，王利直死了，死在了自家的床上，死的时候大块大块的吐血，血几乎把他睡的床弄湿了一半，大家都知道这是怎么一回事，刘祝贵弄出了人命，这件事刘祝贵自然是知道了，只不过还没等告状的人出现，他就跑了趟乡上，随后乡上派出所的警察来了，还有两个大盖冒，也不知道是干什么的，他们来了，然后又走了，过了两天，一纸法医鉴定书莫名其妙的送到了王利直老婆的手上，王利直的死因是长期操劳过度外加营养不良引起的心肺功能衰竭，属正常死亡。    
    　　王利直的老婆却并不死心，她把王利直的尸体用草和白布裹了，用板车把他拉到了乡政府门前伸冤，乡长没有多说什么，只说了两个字“胡闹！”。王利直的老婆在乡政府门前跪了一天，滴水未进，到了晚上就昏倒了，等她醒来时，发现自己在乡里的卫生所里，王利直的尸体不见了，在她面前的是一个骨灰盒，一个戴眼镜的男人在她身边，那人自称是乡长的秘书，那人告诉她，在那天她昏倒以后，乡长果断的做出了决定，把她送到了乡里的卫生所，并指示卫生所给她最好的照顾，同时乡长考虑到你家里的经济情况，所以由乡政府出钱，已经把王利直给火化了，王利直的老婆听着这个眼镜说的话，眼睛却看着在她床前的小桌子上放着的一个黑色的骨灰盒，一动不动。那个眼镜正在为乡长吹嘘“功劳”的时候，却发现他面前的这个女人笑了起来，笑声越来越大，那个女人也越来越开心，最后那个眼镜看着那个骨灰盒，听着这个女人的笑声，心中却升起一股寒意，这件小小的病房，竟让眼镜感觉恐怖起来，他连忙退出了那间病房，可病房里那疯狂的笑声依旧不段传来，这一瞬间，他只有一个念头，离开这个地方，越远越好……    
    　　王利直的媳妇疯了，这个消息再一次的让小沟村的村民惶恐了起来，而刘祝贵一家子却依旧像没事的人一样，照样做着他的村长。大家都怕了刘祝贵一家，刘祝贵的凶残和只手遮天的手段，这一次，又让小沟村的村民们领教了。    
    　　村民们沉默了，可是在沉默中又好像在期盼着什么，偶尔遇到了，只会有一些奇怪的交谈。    
    　　“他回来了么？”    
    　　“差不多，我猜就这么几天！”    
    　　“你猜他会不会出头？”    
    　　“不知道！应该会吧，我听别人说，当年王利直帮过他家，这些年人家可没忘，王利直看病的钱，差不多都是他给的，人家可从来没要他还过，这一下，王利直死了，他老婆也疯了，哎……”    
    　　这几天村里的气氛很怪，自从王利直死了，刘祝贵就有些担心，这毕竟是一条人命，虽说花了些钱，表面上这件事已经了了，可刘祝贵的心里还是有些不塌实，特别是这两天，村里的气氛有些奇怪，就连刘祝贵也感觉到了，这一天，他把刘朝发和村里和他同宗的几个人叫来了家里，等他们坐定了，刘祝贵就说出了叫他们来的目的。    
    　　“你们说说，这两天村里是怎么回事？”刘祝贵开门见山的提出了自己的疑问。    
    　　“大概是村里的都有些怕吧，毕竟弄出了人命！”说话的是一个三十多岁的男人，刘祝贵看了这个说话的同宗一眼，有些不满的意思。    
    　　“谁想得到那个王利直那么不经打，只是随便来了几拳，踢了几脚就死了，还害得家里花了不少钱！”说这话的是刘祝贵的大儿子，平时充狠到可以，说到动脑筋，完全不行。    
    　　“日他娘的鸡巴，这个王不直，死了还给我们找麻烦，早知这样，当初老子没把他打死就好了，留下来漫漫的整死他！”刘祝贵的二儿子发着狠说到。    
    　　刘祝贵看着他面前的两个儿子，心里叹息了一声，这两个儿子，老大完全没有脑子，老二则凶狠有余，谋略不足，只知道打打杀杀，看来家里将来还得指望老三。    
    　　刘朝发看着刘祝贵没出声，琢磨了一下，说道：“不是很清楚，总觉得有些鬼鬼祟祟的，好象有什么事，我们不知道！”    
    　　刘祝贵皱了眉头，像是在思考，和他同宗的另一个人犹豫了一下，最后还是说了一句话：“会不会是为了王利直的事，那些人想要闹事？”    
    　　“不像，那些人好像在秘密的商量着什么，昨天晚上李伟华，唐子清他们一伙还一起到村尾的张老根家商量了一晚！平日他们几个可没有在一起串门的习惯”刘朝发说着，又想了想，继续说道：“我觉得他们好象在等什么东西！”    
    　　一听到这一句，刘祝贵的眉头就跳了一下，整个小沟村，还有什么人值得那些刁民等，还有什么人不怕他，等等，会不会是那些人在等他……    
    　　刘朝发几人看着刘祝贵的脸色似乎变得难看起来,都不再说话，只等刘祝贵说话，过了一会儿，只听刘祝贵从牙齿里面挤出几个字。    
    　　“我知道他们在等什么人了！”    
    　　几人连忙追问。    
    　　“龙悍！”    
    　　一听这名字，屋中几个年纪大一点的人都只觉得身子一阵发冷！只有刘祝贵的两个儿子一脸无所畏。    
    　　刘祝贵的二儿子看着众人的脸色难看，忍不住打破了屋中众人的沉默。    
    　　“怕他个鸡巴，我就不信龙悍他一个人还能把大伙给吞了，再说王不直那事死无对证，我就不信他有多厉害，我们可没惹过他，他要是想做大侠，我们就废了他！他不是还有个儿子和老三在县里的一个学校读高中吗？我就不信他儿子也是铁打的，他要是敢做绝了，就不要怪我们也做绝” 刘祝贵的二儿子恶狠狠的叫着。    
    　　那刘祝贵的大儿子似乎很疑惑，就问了一句：“那个什么龙悍和王利直又是什么关系？他没必要出头吧！”    
    　　“那个王利直生前好象帮过龙悍，村里有人说，这王利直这些年看病可花了不少钱，有些钱似乎就是那个龙悍给的！没想到王利直就这么死了，要是那个龙悍闹起来……”屋里的一个同宗满脸担忧的神色。    
    　　“管他什么龙悍，他再厉害，现在也老了，难不成他还是张飞转世，吕布再生，只要他敢来，我就要他好看。就算他厉害，他还不是有个儿子吗，听说那个小子和老三在一个学校里读书，我就不信他儿子也那么厉害”刘祝贵的二儿子说着，一副跃跃欲试的样子。    
    　　刘朝发看着自己这个侄子，想说什么又忍住了。    
    　　“不要乱动，就知道打打杀杀，这件事最好平稳解决，不要闹出大的乱子，要知道这一次王利直的事虽然解决了，可家里光送钱就送了差不多八千块，才打点下来，难道你希望再出点事，家里再往外去求人送礼吗？”刘祝贵以罕见的严厉语气骂了老二，心里有些话还是没说出来，只要老三大学毕业，凭着大学的学历，再把他弄到县政府，家里将来才好有个依靠，这两个儿子，如果自己死了，还不知道会混成个什么样子，如果现在和龙悍对上，那么，无论怎样，都不会有自己希望的结果。    
    　　“如果那个龙悍一定要和我们作对，我们也由他吗？”    
    　　“乡长，派出所的王所长都和我们一条裤子，看他能翻多大的浪，再说现在王利直也死了，死无对证，他老婆也疯了，闹不出什么事，连法医鉴定我们都搞来了，还怕他翻天不成？。”众人在给自己打气，一下子屋子里议论纷纷。    
    　　最后，这次家庭会议的结果是，静观其变，不要去惹龙悍，让这件事慢慢过去，同时，这段时间村里的事先放一放，也不要把那些村民逼急了，刘祝贵对这样的结果还算满意，至少让大家统一了认识，到有事的时候也不会乱了阵脚。    
    　　大家似乎都满意了，可是谁也没有注意到，刘祝贵的二儿子那眼里的狠毒神色。对他来说，自己在村里横惯了，谁都要忌他三分，在村里从来还没看过谁的脸色，这一次居然要他看那个龙悍的脸色，他实在是不甘心。龙悍是谁，只不过是一个无权无势的外乡人，自己可是村村长的儿子，在乡里有熟人。龙悍多有能耐，只不过是在十多年前杀过人而已，杀人，谁不会啊，王不直不就死在自己手里了吗？妈的，杀人有什么了不起，只要那龙悍敢来小沟村，自己就要他好看。    
    　　刘祝贵的二儿子在就是这样想的，他也准备这样做，他自认为，在小沟村，只有自己可以决定别人的命运，可以让别人生，让别人死。    
    　　东元历2097年的6月，小沟村注定不会平静！    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第二章 父与子

    　　在小沟村，有这么一个人，也只有这么一个人，就是村长刘祝贵平常也不敢轻易得罪，这个人就是龙悍。    
    　　龙悍不是小沟村人，村里人对他的来历知道得不多，只知道他的媳妇是小沟村的，叫林雪娇，林雪娇年轻的时候在外地打工，有一次回家的时候就带着龙悍回来了。龙悍这个人似乎天生就带着一股杀气，初次来到小沟村的时候，任何人见到他都会有一种被压得喘不过气来的感觉，刘祝贵对龙悍的印象很深，深到刻骨铭心。刘祝贵还记得第一次见到龙悍时的感觉，那时他听说村里来了这么一个人，就打算去看看到底是个什么角色，去见龙悍的时候，他还顺便拖上了他养的一条恶狗，他给他养的那条恶狗取名叫“灰狼”，“灰狼”是一条恶犬，在村里的时候可没少咬过人，去见龙悍的时候，几乎刚见到龙悍，他养的“灰狼”叫都没叫一声，转过头夹着尾巴就跑了，拉都拉不住，还把他扯得跌坐到地上，他坐在地上，抬头就看到了那个仿佛把天都遮掉一半的龙悍，从那个时候起，他就觉得龙悍这个人不能惹，凭着他在外面混吃混喝的那几年锻炼出来的眼力与感觉，他就觉得这个龙悍浑身上下都带着一股子若有若无的杀气，那不是刻意逼出来的，那是闯过刀山血海以后刻在人骨头里的东西。自从那次以后，刘祝贵就再也没养过狗，他养的“灰狼”也被他杀了下了酒。    
    　　龙悍和林雪娇回来不到一年，林雪娇就给他生了一个小子，孩子取名叫龙烈血，可是好景不长，就在龙烈血刚满周岁的时候，一伙逃避追捕的歹徒闯到了小沟村，做困兽之斗。在歹徒与追捕的警察在村里交火的时候，一颗子弹射中了林雪娇，林雪娇当场死亡。当时的那伙歹徒有九个人，流窜各省作案，杀人抢劫无所不为，这次逃窜到YN省本想越境出国，不想被警察发现了，被一路追捕到了小沟村这个穷地方，那伙歹徒一发狠，就准备在小沟村占个地方和警察拼个鱼死网破，而林雪娇就遭了无妄之灾，等龙悍回来，发现了林雪娇的情况，龙悍仰天狂啸，提了一把劈柴的砍刀，就向着那伙歹徒占领的房子冲了过去，当时在场的警察和村民甚至还来不及阻止，龙悍就如同一头猎豹一样冲了出去，在大家以为龙悍死定了的时候，却发现龙悍以诡异的速度和动作冲过了和歹徒枪战的百米距离，一个飞扑，从窗口跃进了歹徒占领的那间房子，一时间众人只听到屋中的枪声、可怕的怒吼声和惨叫声，可这些屋里的声音一会儿就结束了，从龙捍进屋到声音停止，还不到十秒，等了一会儿，龙捍从屋里走了出来，身上到处是血，手里还拎着那把滴血的柴刀，象一尊染血的魔神。当第一批警察冲进屋后，还不到三秒钟，就飞快的退了出来，所有冲进去的警察出来后无不狂吐，屋中的景象让那些即使见惯了生死的老警察也骇然失色，小沟村的人虽然没见到里面的景象，但有两点大家是很明白的，一是龙捍杀了屋中的人，二是屋中的景象极其恐怖。这一点，只从那些收尸的警察那苍白的脸色和他们用来装尸体的东西——黑色的塑料袋就可以猜出一二，那哪象是在收尸，反而好象是在捡破烂。因为这件事，那间被歹徒占领的屋子——小沟村的一间公房，从此以后就没人再敢进去，后来逐渐逐渐的就荒废了，即使隔了十多年，村里的人还是觉得一靠近那屋子就可以闻到一股血腥味，村里的大人吓唬孩子的时候通常都会说：“你要再不听话，晚上就把你送到公房去！”    
    　　龙捍杀了那么多人，自然是被警察带走了，村里面的人都不知道等待他的究竟是什么，有的人猜测龙悍这下可能回不来了。在龙捍被带走以后，省城里的警察好几次都来到小沟村了解龙捍的资料，乡里村里的干部都很配合，把知道的全都说了，龙捍和林雪娇结婚时在乡里登记的资料，户籍证明等一堆东西都被警察拿走了，龙捍的一些事也在村里传开了，村里的人除了知道龙捍是个退伍兵，其他的就一无所知。在龙捍被带走后差不多两个星期的时间，他又回到了小沟村，从王利直夫妇手里，带走了还在嗷嗷待哺的龙烈血，一个大男人带着个孩子就到了离小沟村三十多里地的一个采石场去了。从此村里的人就很少见到他和龙烈血，只是在每年清明和林雪娇忌日的时候，可以看到他来小沟村的后山扫墓，他人虽然不在小沟村，可他的户口在小沟村，他孩子的户口也在小沟村，虽然他走了，可他在小沟村还有块地，有一所房子，没有人敢动他的地，也没有人敢动他的房子，后来他的地荒了，村里派人去问他的意见，他想也没想就把地送给了村里，让村里去种。    
    　　当时村里的一些三姑六婶的私底下还是很同情龙捍的，林雪娇的父母死得早，现在林雪娇也死了，只剩下一个老男人带着个小孩，也真够难为他了，真不知道他能不能把那个孩子带大。可事实却证明那些好心的姑婆是瞎操心了，过了几年，龙捍不仅把那个孩子养活了，还养大了。可龙捍虐待自己孩子的消息又让那些好心人掉了大把大把的眼泪，有人说见到过龙捍经常带着一个小孩在山里发疯一样的跑来跑去，那小孩跑不动，龙捍就用鞭子抽他；还有人见到龙捍毫无人性的叫那个小孩和他一起去采石场搬石头；还有人说龙捍从来不给自己的孩子任何玩乐的时间，那小孩子想玩东西，他就凿了一个大石碾在院子里给他的小孩当玩具，那孩子想玩，他就让他去推大石碾；还有人说龙捍经常叫那个孩子在太阳底下一动不动的站上大半天；还有人说龙捍经常把那个孩子放在大木桶里用水烫……总之,龙烈血受到龙捍惨烈的折磨，每次有关龙烈血的话题传到小沟村，总能让几个好心人摇头叹息，人们在猜测，龙捍这样折磨自己的孩子，会不会把孩子折磨疯了。终于，当有人看到那个孩子在用一根木棍劈石头的时候，人们觉得自己的猜测成真了，那个孩子被龙捍折磨疯了，因为据看到的那个人说，当时那孩子状若疯狂，所持的木棍都被手里的鲜血染红，还在一个劲的劈石头，众人想象着那样的情景，心里直冒冷气，几个大婶更是大喊龙捍“作孽啊，作孽啊！”    
    　　老天似乎爱开玩笑，就在众人为龙烈血惋惜的时候，龙捍竟然把他送到县里的学校读了小学。显然，一个疯子是不能读小学的，这一事件，再次成为了小沟村议论的焦点，人们对龙烈血能否读好书还有些怀疑，还有些人仍然认为龙烈血是疯子，根本不能读好书。甚至连龙烈血都不知道，他满周岁以后就一直是小沟村的议论焦点。让那些怀疑龙烈血是疯子的人停止怀疑的是，龙烈血顺利的在学校渡过了一年，上了二年级，他除了平时看起来有些冷漠，很少与他的那些同龄人在一起玩外，没有异常的表现。不过，怀疑虽然停止了，可小沟村的好心人对他遭遇的同情并没有停止，特别是人们听说他每天都要跑20多里地去上学，每天回家依然要受龙捍虐待的时候。    
    　　人们对龙烈血的同情，一直到龙烈血在县一中上了高中以后似乎才停止了，龙烈血上了高中以后，基本上是一个星期回家一次，不再象以前那样“饱受折磨”了，今年，龙烈血上了高三，马上要高考了，在去年的时候，龙烈血随龙捍来小沟村扫墓的时候，小沟村的人见到了他，虽说每年几乎都可以见到龙烈血一次，可每年见的时候，小沟村的村民们总感觉龙烈血是一年一个样子，唯一不变的，是他和龙捍一样的冷漠，一样的不善言语，一样的走起路来深沉的脚步声。    
    　　今天，象往常的每个星期五一样，一到下午第三节课的下课铃声一响，龙烈血就停下了手中的笔，合上了书，丝毫不理会周围同学诧异的眼神，开始收拾书包准备走人。在罗宾县一中，从成绩上来说，龙烈血不是最出色的，可龙烈血绝对是最受人瞩目的一个，这种瞩目，不是星光灿烂耀眼生花的那种，而是由距离所产生的那种间杂着好奇与其他说不清的一些东西所综合起来的感觉。这个十八岁的少年的外貌，见过的人都知道，用英俊两个字来形容似乎有些不恰当，这并不是说他长得有问题，而是在他身上，有一些用“英俊”这个词所无法表达出的一些东西，可以这样说，凡是认识他的人，首先注意他的，不是他的外貌，而是他身上那种说不出来的东西。他跟那些让小女生尖叫的所谓“阳光男孩”不同，宽广的额头，挺直的鼻子，略带紫色的面孔仿若刀削，再加上经常抿得紧紧的嘴唇，这些东西，让他这张脸多出了几分冷酷坚决的味道，与“阳光”这个词搭不上多少边。让他的脸看起来有点柔和的东西是他的眼睛，龙烈血的眼睛大大的，弯长而秀气，如蒙着雾气的两潭深水，这双眼睛，就算放到女孩子身上也会让人觉得漂亮而有神韵，而放到了龙烈血身上，则因为这双眼睛，使他的面孔看起来有些天真与朦胧起来。龙烈血脸上还有一个特别的就是他那两道略显弯长飞扬的眉毛，眉毛不浓，不清，不散，不乱，象是一对在云中翱翔的翅膀，所有的这些都组合在了这个叫龙烈血的少年的脸上，不是帅比番安，却也独一无二，乍看只觉清秀，甚至是略显文气，再看则觉得清明爽朗，山高云淡，细看则摄人心魄，令人不敢逼视。他也没有值得夸耀的家世，在一个学校里，有地委书记的女儿，有法院院长的公子，还有百万富翁的千金……而龙烈血的父亲，则是一个地地道道的石匠，关于这一点，龙烈血也从来没有掩饰过，他很坦然。    
    　　在不了解龙烈血的人看来，龙烈血是个怪人，龙烈血不爱说话，也很少对什么问题发表意见，有时候在教室里一天，龙烈血所说的话加起来不会超过10句，平时也不见他做过什么特别的事情，就算上课的时候，他也不算积极，虽然他从不迟到，但是除非老师叫到，否则他从来不会举手回答问题。但就是这么一个让人感觉毫无出奇之出的人，如果你走到一中的高三（1）班教室的话，坐着五六十个学生的教室里，你第一眼看到的人，只会是龙烈血，而不会是别人，这是一种很难解释的感觉，就象在一把装满绿豆的筛子里放上一颗大枣一样，你第一眼看到的只会是大枣，正如此刻，上了一下午的自习，全班同学都坐在位子上东倒西歪的，只有龙烈血此刻依然坐得笔直，就算是在收东西，也是这个样子。    
    　　此时坐在龙烈血身旁的几个人则用羡慕的眼睛盯着龙烈血，看着他从容的收拾书包准备走人，狠不得自己就是龙烈血一般，自己也想走，可是一想起“老班”眼镜后面的眼神，又缩了，在一中要到高考的时候，高三的班级下午一般都是自习，而自习的时间则延长了一个半小时，也就是两个课时，学校没有明文规定要这样做，可这似乎成了高三的传统，为了保证升学率，多出几个大学生，各个高三班级的班主任，都要求了自己的学生再上两节自习课，在高三（1）班，能不把“老班”的这话当回事，时间一到就走人的，除了龙烈血，实在是找不到第二个人。而让人觉得奇怪的是，他们的“老班”似乎也默认了龙烈血的这种特殊！    
    　　坐在龙烈血旁边的是一个看起来有点白白瘦瘦的少年，眼睛很大，穿了一件印着大狗史努比的草绿色T血，从外表看的话，是那种小女生喜欢的类型。那少年看着龙烈血要走了，终于忍不住低声问了一句：“老大，你不是真的要走吧，今天老班才说的要延长自习时间，你就要走？她过一会儿是要来检查的。”    
    　　龙烈血看了看坐在他旁边的斯文少年，嘴角向上翘了起来，熟悉龙烈血的人知道，这就是龙烈血在笑了。接着轻轻的点了点头，算是回答了！    
    　　“Oh My God ! I 服了You,连老班的话都可以当耳边风，老大真的不愧是老大啊！”那少年感叹到。    
    　　“别羡慕了，你这只瘦猴子，老大高人行事，哪是你可以测度的，是不是，老大！”坐在那戴眼镜少年背后的一个脸上有几颗青春豆的小胖子用笔捅了捅被他叫做“瘦猴子”的少年，接着一脸献媚的笑容看向了龙烈血。    
    　　龙烈血似乎并没有看到他的灿烂笑容，在收拾好东西以后，只对着坐在他后面，也就是那个胖子旁边的一个一直在低头书写的少年说了一声：“天河，你监督着小胖，要他再做一套语文测试题！”    
    　　那个一直低头书写的少年听到龙烈血的话，抬起了头，他看着龙烈血，笑了笑，说道：“好的！”旁边的小胖立时一声惨叫。    
    　　龙烈血没有理会小胖的惨叫，收拾好东西就走了，班上的班长想叫住他，可话刚到嘴边，又咽了下去，看着龙烈血走了出了教室。    
    　　龙烈血前脚刚走，班里的一个学生似是自言自语的嘀咕了一句：“龙烈血可真嚣张！”他旁边的一个人赶紧撞了他一下，他一偏头，就看到了小胖和瘦猴扭过头来用凛冽的眼神盯着他的，他缩缩脖子，赶紧低下头看书，不讲话了。    
    　　龙烈血的家离学校二十多里，出了那不大的县城以外，只有一条路通到他家，路是土路，勉强够两辆卡车并排开过，因为车辆多数是载重用的，因此那条路明显的可以看到两条车轮子碾过的土沟，这条路是晴天灰多，雨天泥多，很不好走，在这条路上，只要过了小河咀这个地方，龙烈血走的就是另外一条，有位哲人说过，“世界上本没有路，走的人多了，也就成了路。”龙烈血很喜欢这句话，因此他回家的路就是他自己走出来的，比起那条土路，走这条路对龙烈血来说就只是多翻了几座小山，多走了十多里没有路的路而已。    
    　　龙烈血对这个家有着特殊的感情，几乎从有记忆以来，这个家的点点滴滴就累积在了龙烈血的心头，从开始时那由茅草和几节木棒支撑起来的简陋小屋，到现在那隐约在山脚处那一小栋红色的小楼，那里的每一寸地方都流淌着他的汗水，他的父亲不是一个会养小孩的人，与其说他是龙捍养大的，不如说他是龙捍带大的，象带兵一养带大的，龙捍的性格也直接遗传给了他的儿子，父子两都是那种沉默寡言的人，有时候，父子两在一起的时候，一天所说的话不会超过五十个字，但即使是这样，父子两人却有一种难得的默契，龙捍就曾说过，真正的男人之间的交流，是不需要太多的语言的。    
    　　龙烈血的家就在采石场的后面的的山脚下，离采石场大概两里路左右，龙烈血家旁边的那座山上，是满山的杜鹃花，一到花开时节，山上就如同着了火。龙烈血每次回家，都要经过采石场，今天还是和以往一样，采石场依旧忙碌，只要太阳没有落山，天没下大雨，采石场一般都忙碌到八点多钟，临时有活做的时候，可能会忙个通宵，还离采石场有一段距离，采石场碎石机那震天响的声音就传到了龙烈血的耳朵里，顺着那条路走，耳朵里的声音也就越大了，路过采石场的时候，龙烈血看了里面一眼，有几辆卡车停在那里，几个穿着灰不灰蓝不蓝的人正在给车“下料”，这采石场的老板姓曹，矮矮壮壮的一个，也是个复员军人，是龙捍父子俩所认识的为数不多的人之一，和龙家的关系不错，人挺实在，越战回来后刚巧赶上国家的新政策下来，就大着胆子搞起了采石场，开头几年是惨淡经营，到了后来渐渐有了起色，现在是越干越红火，采石场的生意一年好过一年。龙烈血过了采石场，顺着山路转了两个圈，自家的小楼已越来越清晰了。    
    　　龙烈血的家就在山脚下的不远处，两层楼，是“L”造型的一幢房子，房子不大，就八九十平米，但围着房子的却是一个大大的院子，院子的院墙很高,围绕着院墙还种了两排柏树,像是站岗的士兵！因此，在院子外面的人，即使爬到山上，也看不清院子里的情形。    
    　　此刻，龙烈血家的院子里放着一只善未雕凿成形的一只石狮子，还有手凿、石锤、修刀等用具，那只石狮子用的石头是采石场就有的大青石，差不多有两米高，虽然还没有完全成形，可看上去，那只石狮子却也好象有了一股威势，在石狮子左边，还立着一块两米多高的大石，那块石头则还没开雕，在院子的一处墙角边，放着几把石锁，石锁边上是几个大小各异石碾，小的看起来有上百斤，大的那个恐怕不下数千斤，除了这两样东西以外，在那石碾旁边，还放着十多个石头雕成的人，那些石头雕成的人，面孔很粗糙，可以看出雕刻他们的目的显然不是出于审美的需要，那些石人各自摆了一个不同的姿势，有的石人手里还拿着刀或匕首等武器，有的则赤手空拳，他们姿势各异，但如果你仔细一点的话，或许会发现这些石人的姿势基本上是处于搏斗状态时的姿势。    
    　　院子里的一切，除了那些外人看起来有些莫名其妙的石人，石碾之外，其他的东西和一个普通的农民家里没有多大的区别。如果硬要在两者之间找点区别的话，那就是院子里的东西摆放得实在太整齐了，那几样雕石头的工具一条线的在那只石狮面前放好，那几个大小不一的石锁、石碾也按大小次序排成一排，石人也整齐的排成两排，没有半丝的散乱。    
    　　龙烈血刚进门，就发现一个人已经丛他家出来了，两个人打了个照面，那人对龙烈血笑了笑，在龙烈血看来，只是那个人脸上的肌肉稍微抽动了一下，和他脸上沮丧的神情相比，那实在是称不上是笑容，两个人都没有说什么，那个人也匆匆忙忙的走了，虽然只看了那个人一眼，可龙烈血还是认出来了，那个人是小沟寸的，小沟村的人为什么会来这？看刚才那人的样子，好象还有什么事一样，带着这些疑问，龙烈血推开了家门。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第三章 家

    　　龙烈血回到家里的时候，龙捍正坐在一楼的一间屋里，那间屋子正对着院子里的门，所以龙烈血一回到家就见到了龙捍，龙捍在屋里，坐得笔直，仿佛这些年的岁月没给他带来任何的影响。相信任何人，只要看到龙捍，就明白龙烈血平时的种种举止是怎么一回事，这两父子很多地方的举止，基本上就象一个炉子里浇铸出来的一样，无论行走坐卧，甚至是连一些小地方的细节，都一模一样，有其父必有其子这句话在龙烈血身上得到了最好的注释。这也难怪，一个小孩子，特别是象龙烈血这样从小到大就很少与外人接触的孩子，父亲的一举一动总是会在他的身上打下烙印，再加上龙捍那些刻意的训练，龙烈血平时的种种举止，便有了最好的说明，非常不幸的，这也是造成龙烈血到现在为止朋友不多的一个原因。    
    　　从龙烈血有记忆以来，甚至刚开始会走路，龙捍便开始有计划的训练起他来。至于母亲的印象，在龙烈血脑里，那只是淡淡的一点在黑夜的天空里漂浮的萤光，龙烈血也曾看过母亲的照片，那是她和龙捍回到小沟村后去乡上领结婚证时照的，照片上的母亲，梳着一条长长的辫子，笑得很幸福，穿着一件印花的衬衣，因为相片是黑白的，等到龙烈血能够分辨这幅照片的意义的时候，龙烈血已分不清照片上的母亲，当时穿的那件花衬衣上花的颜色，每次在想到母亲的时候，不知道为什么，龙烈血就会想到蒲公英，想到那随着风到处飘荡的蒲公英。在龙烈血小的时候，他就不止一次，追逐着被风吹走的蒲公英，一个人在山里跑，淌过小溪，越过草地，穿过灌木从，爬上石头，冲下山坡……一直跑到他而最后的结果，都是蒲公英消逝在风中，而一个小孩，躺在地上，满身伤痕，筋疲力尽，想着母亲的的衬衣上蒲公英的花纹。而在照片上的龙捍，穿了一件绿色的军衣，没有领花，没有肩章，只是很普通很普通的一件，在那个时代，十个男人，有七个都穿那种绿衣服，但就是一件普通的衣服，穿在龙捍身上，却显出一股英武的气势。    
    　　在龙烈血看到这张照片的时候，他刚六岁，在那时候，他才明白，原来自己还有一个妈妈，对于平时很难接触到除了龙捍和一个曹叔叔以外的其他人的龙烈血来说，他不觉得自己每日的训练有什么特别，他也不觉得自己的童年和别人有什么不同，如果硬要说有什么不同的话，那么当时年幼的龙烈血认为唯一不同的地方是，他看到和自己年龄相似的小孩可以放牛，可以放羊，而自己却不能放。曾经有一段时间，龙烈血很羡慕那些放牛的小孩，羡慕他们可以骑在牛背上。一直等到龙烈血上小学的时候，因为一次在学校里高年级学生欺负低年级学生的事件，他才明白了自己与别人是有多么大的不同。当看着那些硬要找他“借钱”却没“借到”便恼羞成怒想要“教训”他，到最后躺了一地的，一边哭，一边惨叫的那些高年级的“大哥哥”们，龙烈血心里想到的只是，“这些人怎么了，怎么自己才随便几下他们就全躺下了，和爸爸练的时候可不是这样啊？”，当时就连学校的老师都吓坏了，四个五年级的学生，一个六年级的学生,其中有两个还是留过级的,在学校里无法无天的小流氓,两个手断了，一个肋骨断了四根，还有一个牙掉了四颗，咽喉声带遭到重击，有失声的危险,最惨的那个是六年级的那个，手指断了两根，外加内出血和脑震荡。当龙捍知道这件事后，并没有责怪龙烈血，因为在他的教育里，可并没有教自己的孩子逆来顺受这一条，反而他更加的强调遇到危险和不利的情况下，给“敌人”以坚决而迅速的致命打击的必要性，现在来看龙悍的教育，确实是很变态的，不过如果想一想象龙悍这样，在军队里的时间比在外面的时间还要多的一老男人去叫他养一个孩子，能把孩子养活就要感谢上天了，你还能对他有什么别的要求！龙烈血这样做，可以说和他的“学前教育”有直接关系。龙捍没怎么在意，心里甚至还隐隐有些安慰的意思，他没想把自己的孩子培养成一个杀手，可他也知道，一个人如果没有保护自己的力量，在社会上是多么的危险，有时候，那要用生命来作为代价的。也许，发生在林雪娇身上的事情给了他太大的刺激。可那五个学生的家长却很在意，不过当他们知道了事情的原委，再知道谁是龙烈血的老子时，他们闹得就不怎么厉害了，特别是龙捍答应他们负责所有的医疗费用时，他们就不再啃声了，有一个不死心的家长还向龙捍提出要龙烈血道歉的要求，龙捍没有说话，只盯着他看了不超过五秒，那人就崩溃了。    
    　　对于那四人的医疗费用来说，虽说总共用了一些钱，可龙捍还是毫不犹豫的掏了钱，这点钱，龙捍还是拿得出的，实际上，龙捍虽然一个人带着儿子，可他从来未缺过钱，这到不说龙捍有多少家底，而是龙捍有一个手艺，那就是——石雕。龙捍用来养活自己和龙烈血的，靠的就是他石雕的手艺，龙捍的石雕，只雕狮子，成对成对的，就是人们通常见到的放在大门口的那种石狮子，龙捍的时间，除了用来教育龙烈血的以外，多数都在雕狮子，龙捍雕的狮子，销路还不错，见到的人都说他雕的狮子有一股威势，这是别的人雕的狮子所没有的，开始的时候，他雕刻的狮子一般都在4000元一对左右，可是随着时间的推移，不知是社会上用石狮子的地方多了，还是钱不值钱了，龙捍雕的狮子到龙烈血上小学时，已卖到了近万元一对，到龙烈血高中的时候，已经是三四万左右一对了，虽然龙捍一年也就雕那么几对狮子，可赚到的钱，还是足够了他和龙烈血两人的各种用度，还有很大剩余。    
    　　因为龙烈血的打人事件，龙捍不得不把他转到了县里的小学，虽然为此花了一点钱，可是也是因为这件事，导致了龙烈血在学校很难找到朋友。龙捍当年一把柴刀劈死九人的事迹，和龙烈血一个一年级的小孩打残四个五年级学生外加一个六年级学生的传说，“杀人如麻的老子，嗜血凶残的小子”，这个二人组足以让任何的家长和同学望而生畏，再加上龙烈血小学时还在每天接受龙捍的训练，一放学就跑回家，根本没有时间和他的那些同龄人过多的交流，就这样，龙烈血一个人度过了他的小学时光，值得庆幸的是，大概是龙烈血和龙捍都“凶名在外”吧，龙烈血小学竟一帆风顺的过来了，在龙烈血三年级的时候，还因为成绩好，跳了一级。龙烈血的初中也是这样，到龙烈血读初中的时候，他的身上，龙捍的影子已经很明显了。平时，大理石一样的面孔看不到任何多余的表情，坐在椅子上总是笔直的腰，走起路来矫健的步伐，锐利的眼神，这一切的一切，都让他跟周围的人划出了一条看不见的鸿沟，但他不在乎，龙捍也不在乎，龙捍就曾对他说过，“有一天，你自然会有你的朋友！”    
    　　冷漠的性格，独行特立的作风，凶残的名声，没有任何玩耍的时间，龙烈血的初中依然一个人渡过。    
    　　值得一说的是，在龙烈血小学的时候，家里破天荒的买了一台大彩电，由于家里比较偏僻，周围山多，还请人装了一个“大锅盖”，龙烈血的家里终于有了一件可以娱乐的工具。托了电视的福，龙烈血终于可以了解一下外面的世界了，说句丢人的话，龙烈血一直到现在，他的活动范围在国内的还没有出过省，看多了电视，随着对外面世界了解得越多，他也越白自己的父亲不是普通人，可他没有去问父亲以前的经历，在他和那个男人之间，有些话是不用说的，他明白，要是父亲想告诉他，就不会等他去问，要是他父亲不想说，那他就没必要问。    
    　　电视给这个家带来了一些家庭的气氛，还带来了外面的世界。不光龙烈血看，龙捍也在看。有一点龙烈血感觉得到，那就是自从电视买来之后，龙捍皱眉头的时间多了，不知道是什么原因。在龙烈血看来，那些电视上的东西，除了让他觉得有点新鲜以外，并不能对他产生多大的吸引力，无论是M国人的《变形机器人》，还是J国的什么《星座斗士》什么的，他觉得很无聊，他就不明白学校里的那么多人为什么总喜欢讨论这些东西，就拿那一部国产的《射鹰英雄传》来说，那里面的武功实在是可笑，在他看来，电视里的那些武打场面，每一个动作都充满了破绽，如果换作是他的话，只要他愿意，里面的每个人在打斗的时候，每一秒钟，他都可以杀他们三次有余。每当看电视的时候，父子两人，一个个坐得笔直，在离电视两米的地方面对着电视。龙烈血是好奇，而龙捍则盯着电视，皱着眉头，一幅若有所思的样子。在91年的时候，M国在地球的另一边打了一场战争，电视上经常在播放那场战争的种种新闻，长篇累椟的介绍M国人的先进武器，“战斧”，“隐形飞机”，“精确制导炸弹”……所有的这些，在那时后，都成了人们茶余饭后谈论的资料，也在那一年，龙烈血第一次从龙悍的嘴里听到了叹息的声音。    
    　　在龙烈血读完初中，并考入了县一中后，龙悍对他的训练也基本上结束了，用龙悍的话说，龙烈血到了现在，已经不是可以通过反复的训练就可以提高的了。龙烈血上高中以后，他住了校，龙烈血一个星期回家一次，让龙捍检验一下自己的进度。除了那个训练完成的理由以外，还有一个原因促使龙烈血住校，龙悍担心龙烈血不知道怎么和别人相处，不知道怎样融入这个社会，龙烈血的种种，既是他骄傲的原因，也是他烦恼的根源，隐隐中，他好象有一种预感，龙烈血的这一生已经不是他自己可以预料的了。在龙烈血高中的这段时间，龙烈血并没有让龙悍失望，他猜测出了父亲的意思，同时心智也比以前成熟了很多，想了很多以前从未想过的事，家里的那台电视，虽然播放的节目没有几个是让龙烈血喜欢的，可也不得不承认，也正是这台电视，让龙烈血明白了很多很多东西，让他了解了外面的世界，让他初步接触到了人世百态，让他明白了这世上有很多人，每天都在喜怒哀乐，生老病死中颠簸，这些东西是以前是他从未想过的。因此，在高中的时候，也可能是因为可以和同龄人接触的时间更多了，或是以前发生的事正在人们中间逐渐淡忘了吧，虽然冷漠的性格并没有多大的改变，可至少，在龙烈血的身上，有了一些少年人开朗的影子。如果说以前的龙烈血是一块冰的话，那么高中的龙烈血可以算作是块石头吧——没有冰那么冷，在太阳下还会有点温度。    
    　　龙烈血的房间在二楼楼梯口的最左边！他的房间布置得和龙捍的差不多，一张床，一张桌子，一把椅子，一盏台灯，一个书柜。在龙烈血的房间里，隐约可以闻到一股草药味，那些草药放在他的隔壁，从小开始，龙捍便不停的买来各种药草，有的是煮了给龙烈血喝，有的是煮给龙烈血泡澡。对于小时候那些喝药水，泡药水的经历，对龙烈血来说，简直是一场噩梦，如果说肉体方面的训练只是摧残自己的身体，自己还可以坚持的话，那么那些可怕的经历，简直是在摧残自己的意志。一直到现在龙烈血还可以清楚的记得小时候那些可怕的经历，哪怕是再微小的细节，对他来说也记得非常清楚。有时候龙烈血甚至在疑惑，自己小时候为什么没有死掉，是不是自己的命真的太硬了。可不管怎么样，对于那些可怕的经历，龙烈血在回忆的时候，还是有一些庆幸的，要不是经历了那些，也不会有今天的自己。甚至对于隔壁房间的草药味，龙烈血都已经习惯嗅着他们入睡了。这个习惯一直到高中的时候才改了过来。     
    　　吃过了晚饭，天也黑了，象往常一样，父子两个又坐在了家里的小客厅里，龙烈血说着自己在学校的一些事情，龙悍则在一边听着，不时的点点头，说一两句话，龙烈血现在则正说到今年高考要填报的志愿，他在征求龙悍的意见，龙悍也明白自己儿子的意思，龙烈血是怕自己报考了外省的学校很长时间都回不来家里，自己一个人孤单。龙悍有些欣慰。    
    　　考虑到儿子的学校和专业，龙悍想了一会儿，对龙烈血说：“我相信在这件事情上你已经有了你自己的判断，你只要按你想的去做就可以了，你知道自己和别人的不同，原本我当心你会给自己带来很大的麻烦，但看起来你已经逐渐适应了怎么融入新的环境，在这一点上，我很放心，我能够教你的，其实很有限，那些东西能让你无论在怎样险恶的环境中，都拥有比别人更多的生存机会，却不能够让你明白人生的意义，和实现自己的理想，除非你的人生理想是做一台只会杀戮的机器，而人生的意义与理想，每个人的都不尽相同，有的人终其一生，都不知道自己因什么而来，要到哪里去，你是我龙悍的儿子，不要做些小儿女的姿态，我知道你这一生不可能像普通人一样渡过，这是早就注定的”。    
    　　说到这，龙悍双目炯炯的盯着龙烈血。    
    　　“我给你的，只是让你有更多的自由选择的权利，最终的选择还是要靠你自己！”    
    　　听了龙悍的话，龙烈血点了点头，算是明白了，心里却模糊的把握到了父亲的意思，而对于父亲那句“我知道你这一生不可能像普通人一样渡过，这是早就注定的”龙烈血有些疑惑，因为根据他的了解，父亲是不可能无缘无故说这样的话的，而对于将来，至少目前来说，自己都没有什么惊天动地的想法，对于人生的意义和理想这类深刻的话题，自己虽然考虑过，但总像是隔着一层厚厚的雾般，让人看不清楚更远的地方。如果硬要说自己有什么理想的话，那么，自己想去世界上各个地方看一下应该可以算得上一个吧，可这个“环游世界的理想”怎么也和父亲的话沾不上边啊，父亲怎么就那么肯定呢？龙烈血正要说什么，突然间停住了，他站了起来，对龙悍说了一声，“我去打点开水。”然后提了水壶就往厨房那边去了，龙悍点点头，平常表情不多的脸上也多了几分温和。就在龙烈血刚去了厨房不久，在他家的门外，随着一声轻微的汽车刹车声，一辆白色的普通款的三塔那停在了他家门外，车身上沾了一层黄灰，还有几点泥迹。在车停下来后发动机就熄了火，车上下来一个人，好象很熟悉的样子，直接就推开了龙烈血家的门走了进去，进到院子里的时候，借着屋里的灯光，他的样子也逐渐清晰了起来，三四十来岁的样子，矮矮壮壮的，穿着一件灰色的西装，黑色的裤子，皮鞋上也有些灰土，头发梳得倒很整齐，右手夹着一个黑色的皮包，最让人影响深刻的是他的脸，象所有三四十岁的男人一样，他的脸略有些发福，可他的眼睛还是有着和他年纪不相称的明亮，因为那双眼睛，使得他的整张脸都生动了起来。    
    　　一进院子，走了几步，他就看到了坐在屋子里的龙悍，龙悍也看到了他，“大哥，告诉你个好消息！”那个人还没进屋就喊了起来，嗓门很大！    
    　　    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第四章 夜话

    　　那人进了屋，很随便的找了个椅子就坐了下去，手上的包很自然的就放在了一张桌子上，即使以龙悍那种很少有表情的脸上，见到了他也不由得有了一丝笑容，这个人，是龙悍在这里唯一的朋友！    
    　　那个人进到屋里坐下，也没有讲到底什么好消息，反而象找什么东西四处望了望，问龙悍：“大哥，烈血回来了没有，我记得他可是每周都要回来一趟的？”    
    　　龙悍还没说话，龙烈血已经打好了开水，提着个水壶，从厨房里走了进来，看到那个人，龙烈血没有半点意外，还很规矩的叫了一声：“曹叔叔。”    
    　　那个人听得烈血喊他，刚坐下去的身子又站了起来，走到了烈血的身旁，嘴里“咋……咋……”的发着不名所以的声音，象是奇怪，又象是赞叹，他围着龙烈血走了一圈之后，大手便毫不客气的拍到了龙烈血的肩上。    
    　　“你这个小子，几天不见又长高了。”那人一边说着，一边用手比了比自己的头，又比了比龙烈血的肩，“怎么样，有一米八了吧？”    
    　　龙烈血的笑容多少有一些无奈，自己多大了，还是被他叫作“小子”，要是被小胖他们知道的话，还不眼睛都要凸出来，心里想着，嘴里还是回答道：“有一米八二！”说着便把开水壶提到桌子面前，拿了两个杯子，到了茶，冲了两杯水，一杯放到了龙悍的面前，一杯放到了那个叫他“小子”的人面前。    
    　　龙悍和龙烈血的话不多，可那个人好象是对他们父子两人天生就有免疫力一样，丝毫的不觉得有什么不自在。    
    　　在听完龙烈血的话后，他似乎没打算就这样放过龙烈血，在龙烈血给他倒茶的时候，他看着龙烈血，又问了一句：“小龙，在学校读书累不累啊？”    
    　　“不累！”龙烈血回答得干脆利落，    
    　　“不累，那有没有交女朋友啊，要知道到了你这个年纪，交女朋友可要把好关啊，俗话说，‘色字头上一把刀’不要一不小心……”龙烈血对自己的这个“曹叔叔”可真的无可奈何，只能看着他在那里滔滔不绝，最后，还是龙悍有些听不下去了。    
    　　“老曹，烈血的年纪还小，在学校里没交什么女朋友！”    
    　　“还小？？要知道现在的那些小屁娃，初中就谈恋爱啦，你还以为象我们那会儿，谈个恋爱还要组织批准吗？我们早就过时了，别的不说，光是我家那个小鬼，现在才初二，他妈给他洗书包的时候就在书包里翻出了他给人家小姑娘写的情书，小小年纪就爱来爱去，我都看了脸红。”说到这里，他顿了顿，眼睛瞟了瞟龙烈血，笑得有些诡异，“你再看看小龙，我就不信没有姑娘喜欢他，是不是啊，小龙？”    
    　　龙烈血真不知道该怎样回答，对于这个从小看着他长大的叔叔，他可是真的没有一点办法。说到这里，就不得不介绍一下这个男人了，这个人是这里土生土长的本地人，姓曹，叫曹天云，当过兵，打过与安南的自卫反击战，战后回来不久就在家乡开了采石场，也就是离龙烈血家不远的那一个，在龙悍出事后，龙悍就来到了现在住的这里，龙悍是个不喜欢亏欠别人的人，可是对这个曹天云却是例外，在开始的时候，龙悍带着龙烈血一个人来到这个地方，得到了曹天云很大的帮助。在龙烈血有记忆以来，就认识了这个“曹叔叔”，那时他的这个“曹叔叔”常常趁龙悍不注意的时候塞给他一些好吃的小东西，有一次甚至给他买了一个玩具小汽车，当然，那个玩具汽车龙烈血没有玩过，因为才刚给他的时候就被龙悍发现了，龙悍理所当然的没收了，“曹叔叔”还为此与龙悍闹了个脸红脖子粗的。在平时，龙悍雕的石头，都是从采石场拉来的，龙悍的狮子雕好以后，又由这个“曹叔叔”拿到外面去卖。卖来的钱，开始的时候他可是一分不要，后来在龙悍的坚持下从里面提了三成给他，如果他不要，那么龙悍就走，没办法，他要了，可嘴里却常常说龙悍不拿他当兄弟。龙烈血有时候也奇怪，自己的老爸和他可是完全的两种性格，两个人怎么会成为莫逆知交，他问龙悍，龙悍不说，在他问这个“曹叔叔”的时候，他的“曹叔叔”曾很严肃的对他说“小龙，我的命是你爸冒着枪林弹雨捡回来的，有些东西你现在还小，等你长大就明白了。”那时候，龙烈血只有八岁。十年过去了，原来不懂的东西，现在已经明白了，可龙烈血觉得，自己在父亲面前，可以算是长大了，可在这个“曹叔叔”面前，自己好象还是个孩子，这让他多少有点哭笑不得。    
    　　还好龙悍的一句话岔开了这个话题：“你说有好消息，到底是什么好消息？”    
    　　龙烈血对这个也很好奇！    
    　　曹天云说道：“有两个好消息，你们想先听哪个？”    
    　　看着龙悍和龙烈血两人都不出声看着他，那个人也觉得刚才的问题是白问了，这父子俩，都一个臭脾气！    
    　　叹气归叹气，可他还是说了出来：“第一个好消息是大哥上次雕的那对狮子拿到省城里卖了个好价钱，有六万八千块块，不仅这样，当时有两个GD人看了大哥雕的狮子，赞叹得不得了，说大哥的狮子有一股子威猛的气势，能镇邪，当时就想要，后来那对狮子因为答应了别人，让别人拿了，那两个GD人就预定了一对，谈的价钱是八万，他们先付了两万的订金，剩下的钱交货的时候再付！”    
    　　说着，曹天云从他的公文包里掏出了厚厚的几叠钱放到桌子上，面值全部都是100的，曹天云一边拿钱一边说到“大哥雕狮子的手艺真是门绝活，这雕出的狮子都透着一股威猛，别人雕的狮子三万块一对还不一定卖得掉，大哥雕的狮子，六万块一对别人是抢着要，这次到好，都卖出省，卖到GD省去了，以后我看大哥的狮子再加两万都有人买，还好大哥不想发财，要是大哥想发财的话，这一年就可以做百万富翁了。”    
    　　曹天云轻轻的喝了一口茶，“这第二个好消息嘛，是县里新来的县长准备重新修门外这条路了。”    
    　　“噢，县里准备修门外这条破路了，这确实是好消息，这一下子，你那个的采石场就更红火了，附近十里八乡的乡亲进城也就更方便了。”龙悍笑着说。    
    　　“好事倒是好事，只不过为了修这条路，我把采石场的股份让出了两成。”曹天云说这话的时候，表情没有半点异样，就好象在说一件平常的事，“为了修这条路，我们的县长大人要了我采石场的二成干股，没有这二成干股，他才懒得理你哪，不过这也值了，修了这条路，采石场的生意起码要翻一倍，这条路附近的村村寨寨的也方便了不少，送他两成又何妨！”。    
    　　龙烈血听了，脸上没有什么表情，龙悍也一脸的平静没有说话，只是拿起杯子，轻轻的喝了一口茶。    
    　　曹天云看着这父子两人的表情，心里叹了口气，哎，真是被他们父子两给打败了，这父子两人都好像是由花岗岩做成的，从认识他们倒现在，还从没有哪次见过他们为了什么事表示过一下惊奇，也许，好奇和惊讶这种感觉已经不存在于父子两人的身体细胞之中了。再看着和龙悍一样坐在凳子上得笔直得像一根标枪的龙烈血，曹天云心中突然冒出一句话“有其父必有其子”，这句话刚冒出来，随即就被自己给否定了，连他也不知道为什么，龙烈血和龙悍很像，这谁都不能否认，可隐隐约约之间，他又觉得龙烈血身上有一些和龙悍不同的东西，这种不同，他没有办法用语言来表述，这种感觉，是自小看着龙烈血慢慢长大以后在他心里逐渐清晰的一个感觉，现在这种感觉依然如在雾中若隐若现，偶尔电光石火的露出一角，连自己都不知道该如何去把握，每当他想要用力去捕捉这种感觉，好让自己明白在龙烈血身上到底是哪里和龙悍不同的时候，脑子里出现的，只是龙烈血小时候如电影胶片一样闪过的一些片段：那个第一次自己学走路摔倒以后在地上哭了半天又自己摇摇晃晃爬起来，又摔倒，又爬起来，又摔倒，直到没有哭声，累得在地上睡着的小孩；那个在烈日下咬着牙齿推动着比自己重几十倍石碾的瘦小身影；那个最大乐趣就是独自一人坐在屋顶仰望星空的少年；还有那双总是布满伤痕与水泡的手和那对逐渐由深邃取代天真的眼睛……    
    　　曹天云甩了甩头，像是想把脑子里的那些片段给甩出去一般，接下来，他说了这次去省城里的一些见闻，还有和龙悍约好明天送来雕狮子用的石头就走了。在走的时候，他有点犹豫，还有件事情他不知道该不该和龙悍说。    
    　　“小沟村有点事情……”    
    　　“我已经知道了。”龙悍的脸上依旧没有太多的表情。    
    　　曹天云深深的看了龙悍一眼，“那我就不多说什么了，有什么事给我话！”    
    　　龙悍点了点头，男人之间的交流不需要太多的话。随后曹天云说了一些在省城的见闻，聊了一下龙烈血在学校的生活就走了，没有多少客套，就像他来时一样！    
    　　曹天云走了之后，这个只有两个男人的家里一时之间有点沉默，如果不熟悉龙烈血家里情况的人看到这种情况，肯定会以为父子两人在闹什么矛盾，但实际上，沉默这种气氛，在龙烈血家里却仿佛空气一样正常，有时候在一天时间里，父子两人的交谈不会超过十句话，在这一点上，父子两人实在是太像了，两人都不是那种话多的人，两人都知道自己应该干些什么。    
    　　龙烈血想起了他刚回家时遇到的那个人和刚才曹天云说的话，小沟村一定有什么事发生了，而且可能还与他们家有点关系。    
    　　“王利直死了，他的老婆也疯了！”龙悍知道龙烈血想问什么，但还没等龙烈血问，龙悍就说出来了。    
    　　从龙悍的口中,龙烈血知道了在小沟村发生的事情,在他回家时门口碰到的那个人,就是小沟村里的村民,因为知道龙悍和王利直的关系,所以特地跑来把王利直的事情告诉了龙悍,按他的意思,是希望龙悍为王利直出头,因为在小沟村人的眼里,龙悍一直个非常特殊的存在,在龙悍身上也一直笼罩着一层神秘的面纱,龙悍虽然在小沟村的时间不长,和那里的大多数人也相交不深,但在小沟村,关于龙悍的“事迹”却一直是那里的村民讨论最多的话题，事隔多年，那里的年轻一些的村民有很多甚至都不记得龙悍长什么样了，但这并不妨碍龙悍在小沟村的特殊的地位。无论是龙悍当年为报妻仇，“一把柴刀碎九尸”的神勇传说，还是这些年来龙悍为报滴水之恩，一直无偿帮助王利直的确凿事实……所有的这些都让龙烈血在小沟村的村民眼里，担当得上“汉子”两个字。而现在，自认为已经生活在水深火热中的小沟村村民，在上天无路，下地无门的情况下，把仅有的一丝微薄的希望寄托在了龙悍这个从身份上算是半个小沟村村民的人身上。    
    　　龙烈血一直在静静的听着龙悍讲着小沟村的事情，从龙悍的语气里，龙烈血听到一丝不知道是愤怒还是哀伤或是无奈的东西，对王利直，他还是有印象的，那是个一直兢兢业业、老老实实做着自己本份事情的本分人，王利直和他家的关系，可以追溯到他母亲这边的上一代，也就是龙烈血他从未见过面的外公那一代，当时王利直的父亲和龙悍的外公是从小玩到大的朋友，两个人拜过兄弟，两家互相之间多有照顾，在龙悍来到小沟村和龙烈血的母亲结婚的时候，因为那时龙烈血的外公外婆均已不在，龙悍也是入乡随俗，农村里的婚事虽然在特殊年代一切从简，不求奢华，不过也颇多繁杂。而王利直当时对龙悍与林雪娇的婚事的繁杂之处出力很多，在龙悍因劈人被警察带走的那一段时间里，龙烈血尚在襁褓之中，村里人不知是出于什么原因，都对他退避三舍，这个时候，是王利直站出来，把龙烈血带回自己家中抚养，虽然时间不长，只有一个多月，直到龙悍回来。出于这些，龙悍一直对王利直很照顾，开始的时候，王利直的老婆因为要给王利直看病的缘故，曾报着试一试的心态来和龙悍借过钱，让王利直的老婆料想不到的是，从龙悍这里得到的东西，比她预料之内的多得多，龙悍基本上每年都会给王家一笔钱，让王利直看病和维持一般的家庭用度。    
    　　在龙悍说完之后，龙烈血也在思索着这件事，龙悍脸上表情虽然平静，但眼神很复杂，龙烈血无从猜测此时的父亲在想些什么，不过有一点是可以肯定的，从父亲悠远而复杂的眼神之中可以看得出来，父亲想的，似乎并不完全是小沟村里的这件事情。龙烈血静静的，他不打算打断父亲的思索，直觉中，他知道龙悍还有话要对他讲。    
    　　过了一会儿，龙悍似乎从自己的悠远的思绪中脱离出来了。    
    　　“你知道人活在这个世界上最悲哀的是什么吗？”龙悍此时的声音沉稳而低沉。    
    　　龙烈血不知道父亲为什么会问这个问题，他想了一会儿，摇了摇头。    
    　　仿佛没有看到龙烈血摇头，龙悍自顾自的讲了下去，龙悍没有说出答案，而出乎意料的，他讲了一件发生在不属于这个年代的一件往事。    
    　　“在六十年前那场J国对我们国家的灭国之战里，曾经发生过一件事情，当时，三个J国兵就攻陷过我们一座人口数千的县城！”    
    　　龙烈血刚听到这里，心中的震撼实在无法形容，因为他知道父亲不会和他编这种故事，而父亲所讲的，恐怕就是故事当中也不会出现。    
    　　“三个外出巡逻的J国兵，迷了路，直到当他们面前出现了一座县城的时候，他们才知道自己在什么地方，他们冲到了县城里面，一时间,这座县城鸡飞狗跳,在数小时后，当他们出现现的时候，几乎整个县城的人都被他们押了出来，三个J国人，三条三八大盖，押出了整个县城的人，有男有女，老老少少，最小的是只有几个月大的婴儿，最老的已经八十多岁，人们拖家带口，扶老携少，跌跌撞撞的在J国人的呵斥声中与刺刀的逼迫下按照J国人指着的方向走，因为人太多，J国人甚至没有办法给他们押的人绑上绳子，就这样，在三个J国兵的监视下，整个县城的人就如同牛羊一样浩浩荡荡按照日本人的要求走向他们的终点——在中间数个小时的跋涉中，在三把上了刺刀的步枪的威胁下，数千人中，就如同在县城里被J国人从大街上、从家里、从商店里赶出来一样，没有人反抗，虽然他们恐惧，虽然他们已经听说了J国人凶残的名声，他们心里还抱有一丝侥幸，他们没有反抗，每个人都希望由别人出来去面对刺刀，去面对凶残的J国人，去把他们从J国人的手里救出来，但因为每个人都这么想，所以没有一个人站出来反抗，中间除了两个人趁J国人不注意逃跑了以外，其他人都默默的把自己的命运交给了J国人，最后他们的终点到了，更多的J国人在他们的终点等着他们,二千三百四十七个人, 二千三百四十七个人,无一例外,无一漏网,他们都被J国兵杀了,一个县城的人,在三个J国士兵的押送下,走入了他们的坟场,J国士兵叫那些人自己给自己挖好坑,然后让他们跳下去等待着子弹,最后,他们都死在了J国士兵的枪下，而那三个J国士兵，则成了J国人中的英雄。”    
    　　    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第五章 精神病院与火化厂

    　　第二天一大早，龙烈血起了床，山里的雾气让天空中的启明星显得若隐若现，如同往常一样，先来了个冷水澡，在以前自来水还没安到家里的时候，早上是用井水，这个习惯从龙烈血三岁的时候就开始了，即使是在学校的时候他也照样坚持，到现在当刺骨的冷水浇到身上的时候，他早已习惯了，冲完凉，换好衣服，在腿上，腰上还有肩上挂上一堆看起来鼓鼓的东西后，龙烈血试着跳了两下，再检查一遍那些挂在身上的东西是否牢固以后，龙烈血看了一下表，六点四十，穿过院子里那薄薄的雾气，龙烈血的身影就如同一条灵活的鱼一样滑入了雾中。    
    　　在龙烈血家这边的山上，早上山里的雾气把一切都裹得严严实实的，能见度只在两米左右，特别是在太阳还没出来的时候，基本上见不到一个人影，而此刻的龙烈血则仿佛一只幽灵一样在雾中滑行着，脚步的起落之间，甚至听不到一丝声响，旁边的景物不断在眼前倒退着，龙烈血却好象完全没有受到任何的影响，左脚轻轻的往一根横出路边的树干上一点，龙烈血的身子轻轻的弹了起来，在右脚脚尖才刚刚碰到那块巨大石头石头的一个突起后，龙烈血左手往轻轻石头上一拍，他的身影一下子由横移改为上升，几乎是刹那间，龙烈血就出现在那个三米多高的石头上面，龙烈血在高速中由前冲变为横移再到上升直到他出现在巨石上只是一刹那的事，而在他上了巨石之后，几乎没有犹豫，他的身影又从巨石上一跃而下，而巨石上，只有那依旧打着旋慢慢合起来的雾气才仿佛提醒着刚才有人来过，龙烈血的目标目标是前方那个在雾气中露出小半个轮廓的山头。    
    　　一个星期都没有体验过这种感觉了，在学校的时候，早上能做的，只是绕着学校的操场稍微跑一下，连热身都算不上,根本不可能像现在这样，酣畅淋漓的享受着如风一般的感觉,那雾气中包含着的那些莫以名状的清新的植物味道,淡淡的,带着一股山野中特有的自然气息,还有那随着自己的速度而扶在面上的带着湿气的风,甚至是衣裤上沾上的露水,这所有的一切,都让龙烈血陶醉。    
    　　在雾中奔驰，在山林中跳跃，在巨石与灌木丛之间体验着速度，这项锻炼，是龙烈血的最爱，当然，这一切的前提是没有人能看见。    
    　　在龙烈血回到家的时候，龙悍刚把早点弄好，早点很简单，两个鸡蛋一碗面，看着半个身子都被露水弄湿的龙烈血，龙悍没有笑，但龙烈血从龙悍眼神中知道,他很满意,因为这一次,是在比上次负重超过十五公斤的情况下提前了一分钟回到家里，顺便说一下，龙烈血上次负重五十五公斤。    
    　　下午的时候，龙烈血和龙悍到了县里的精神病院，医院的牌子上挂的是“罗宾县脑神经看护医疗中心”，医院是一栋四层楼的房子，在县城城郊，占地不大，但有一个花园和一个小型的运动场，运动场在那个小花园中间，里面设了两个篮球架，龙烈血看了一眼，那里只有两个穿着病人服饰人呆坐着，还有一个人不停的在那里走来走去，手里不停的比划着什么。    
    　　院长办公室在医院的二楼，在值班室值班的医生告诉龙烈血和龙悍，要见病人的话要院长批准，因此龙烈血一个人去了院长办公室，龙悍则在值班室那里等。在二楼，龙烈血找到这所医院的院长，一个四十多岁，微微有些秃顶，脸上的肉和他肚子上的肉一样多，脸上的油光仿佛要滴到眼睛里的一个中年男人，一个不像是医生的院长。    
    　　“你要见李贵珍，你是她什么人？”这个院长在用审问病人的语气和龙烈血说着，在他冒油的眼睛里充满了疑惑，这个病人他是知道的，从进来的第一天就有人给过他特别的“关照”。    
    　　“我是她亲戚！”龙烈血平静的回答到。    
    　　“亲戚？噢，这个病人目前正在进行特殊看护，现在还不能见外人！”    
    　　“那什么时候可以见？”    
    　　“那不好说，这要看治疗情况而定，短的话要七八个月，长的话要几年也说不定！”    
    　　“治疗？”龙烈血笑了笑，笑得就像一个天真的孩子，甚至有气。     
    　　“我可以了解一下你们的治疗情况吗？”    
    　　那院长听到这话，脸马上扳了起来，不耐烦的道：“你以为这里是什么地方，那么随便，你先回去，先回去，等病人情况好转我会通知你的。”说完摆了摆手，示意龙烈血出去，便低下头装做很忙的样子写着什么东西，不再理龙烈血，同时他心里面还在奇怪，今天对着这个少年自己的话怎么这么多。    
    　　龙烈血暗暗叹息了一声，这个院长，连自己是谁都不问，家住哪里也不知道，却口口声声的说会通知自己，看来，真如父亲说的一样，有人给他打过招呼了。    
    　　那院长低着头装模作样写了几秒钟，原本他以为那个少年会出去，但他没有听到办公室开门的声音，心里正纳闷，抬头一看，那个原本在他想象中应该走了的少年此刻根本没走，他不仅没走，还从刚才在他办公桌对面的位置走到了自己的旁边，他刚一抬头，就看到了那个少年，那少年正看着他，此刻脸上依旧有一丝淡淡的微笑，不知道为什么，他觉得那少年巨高临下的看着他让他感觉很难受，那感觉让他很不舒服，甚至心里原有的一丝愤怒在还没有发泄出来就变成了惶恐，他刚想从椅子上站起来，却发现肩膀如被万斤大石压住一样，根本动不得，这下子，他真的有些愤怒了，他看向少年，“你……”话还没说完,他就觉得自己的胃部像被大锤砸中一样,自己的坐的椅子发出一声难听的呻吟,自己的上半身一下字麻痹了一半,接着被砸中的地方像是着了一团火,那团火一下子就烧到了肺里。呼吸一下子就变得困难起来。    
    　　龙烈血定定的站在旁边，脸上已经没有了笑容，但依旧平静，仿佛刚才那一拳不是他打的，自从昨天晚上听龙悍讲了那个故事，龙烈血就觉得自己的心里有一种莫名的烦躁，而眼前这个半个身子趴在桌子上痛苦喘息的男人，正是一个活该的倒霉鬼。此刻，这个刚才一分钟还嚣张的院长，此刻只剩下趴在桌子上喘气和呻吟的力气了，不知道他此刻脸上还是不是要冒油的样子，估计也和他的脖子露出来的那部分皮肤的颜色差不多，红得像是要冒血吧，此刻唯一能感觉到他痛苦的大概只他脖子上那激烈跳动的血管了。那院长维持趴在桌子上的状态足足有一分多钟，这个中间龙烈血没说话，所以整个房间里只有那院长的喘息和断断续续的咳嗽声，待他可以从桌子上趴起来的时候，他的脸色已经是一片惨白，脑袋上原本就不多的头发此刻都差不多和汗水一起粘在了他的脑门上，而他的脸上再也看不到半分不耐烦的模样，有的只是汗水、口水和鼻涕。而此刻，相信他再也不会把龙烈血当作是有着无害笑容的青涩少年了。    
    　　“要报警吗？”龙烈血指着他办公桌上的电话问他。    
    　　听到这话，那院长的脸更白了，他用一个动作表示自己的想法，连忙摇头。如果要报警的话，他实在是不敢肯定那少年会不会一拳把他打死。刚才那一拳，让他一下子明白了很多东西。    
    　　“我要见李贵珍，现……在……”最后两个字，龙烈血加重了语气。    
    　　院长连忙点头，然后摇晃着从椅子上站了起来：“李贵珍……咳……咳……在四楼,我……咳……这就带你去!”    
    　　“等等”龙烈血看着此刻的院长，院长一下子紧张了起来，他不知道自己哪里又做错了，龙烈血指了指他的脸，又指了指桌子上的卫生纸 。    
    　　在医院的四楼最靠边的一间就如同禁闭室一样的病房内，龙烈血和龙悍看到了王利直的老婆。看到王利直的老婆的呆在这种连窗户都没有的小房间里，龙烈血看了一眼那个院长，那个院长恢复了几分血色的脸又变白了不少。而王利直的老婆已经完全看不出一丝当初的样子。在龙烈血他们看到她的时候，她正萎缩在房间的一个墙角边上，怀里抱着个纸盒子，满头枯黄的乱发，面孔浮肿，眼神散乱，嘴里面不知道在念着什么，双手经常神经质的挥舞着。龙悍父子两一动不动的看着她足足有十分钟，陪着他们来的，除了院长外，还有一个医生。    
    　　那个医生今天是第一次看到院长这么热心的陪着病人亲戚来看望病人，如果不了解的话，还准以为那个病人是院长的亲戚呢，而院长在那两个人面前的表现，完全可以用小心翼翼来形容，那个医生很奇怪，平时的时候，除非是见了上级领导才会这个样子的院长今天是怎么了？不过看样子那两个来看病人的人怎么也不像是领导的样子，他们没有前呼后拥，也没有做什么指示讲话，更没有提到什么涉及到医院的事情，他们看的病人，也很有针对性，而那个病人，并没有什么特别的地方。还有一个特点，那就是这两个人都不喜欢说话。因此，虽然陪着龙悍父子两看了那个病人十分钟，龙悍他们没有说话，这个医生也只能在一旁等着，连院长都那么小心翼翼，自己也小心一点准没错。    
    　　“她现在怎么样？”龙悍看向了院长，院长赶紧看了那个医生一眼。    
    　　“这个病人受到了很大的刺激，导致脑部神经结构产生了破坏性变化，并表现出一些强迫性妄想症的特征，根据以往的经验来看，病人的情况不太乐观！”那医生回答到。龙悍和龙烈血都看着他，没有说话，那意思很明显。要他继续。    
    　　“虽然我们知道病人的大脑有了一些变化，但是现在的仪器还不能找出病人大脑结构的破坏性变化到底在什么位置，像她这种反应性精神病患者，药物只能起到一定的辅助作用，一般来说像她这种病人的病因大多是持续的精神紧张和情绪负担，再加上过度悲伤和内心痛苦造成了的,当这种痛苦积累到一定深度，便会让她产生病理反应，失去自我控制能力，而治疗过程基本上只是在一定程度上缓解病人的这种反映和减少让病人产生反映的机会！”说到这里的时候，医生有些犹豫，因为这个病人送来这里的时候，基本上没有怎么治疗。    
    　　“还有没有治好的可能！”龙烈血问到。    
    　　医生摇了摇头 ：“就目前来说，没有有效根治的手段。”    
    　　龙烈血看着李贵珍，指着她抱着的那个纸盒子问道：“她抱着的那个纸盒子是怎么回事？”     
    　　“她一直把那个盒子当做是她亡夫的骨灰盒，在送到我们医院来的时候，她抱着她亡夫的骨灰盒一直不肯放，后来我们把她麻醉了以后才把她亡夫的骨灰盒拿走，她醒来后精神极度不稳定，看到这个盒子后把它当成了她亡夫的骨灰盒，并且生怕别人把它拿走，只有抱着这个东西她的情况才会稍好一些。”院长尴尬的笑着，一边笑一边不安的眯着眼睛偷偷的看着龙烈血的脸色。    
    　　“那她亡夫的骨灰盒呢？还在这里吗”龙烈血问。    
    　　“你知道，那个东西很不吉利，嗯……这个……我们把它……把它……”院长在龙烈血和龙悍的的注视下感觉身子不由自主的有些发软，说话也有些结巴了。    
    　　“丢了吗？”龙悍看着院长说出这话的时候，院长不由打了个冷颤。    
    　　“不是，不是，我们把那个东西送到火化厂专门放骨灰盒的地方去了！”院长一口气说完，心里一下轻松了不少。    
    　　“她的治疗是由谁负责的？”龙烈血冷冷的问了一句，“为什么她会住在这种地方？”    
    　　在龙烈血的注视下，院长的身体有些颤抖，在有人把李贵珍送来的时候，他就得到过暗示，那些人不希望李贵珍与其他的人接触，更不希望李贵珍会好起来，因此，院长也就把李贵珍单独安排在这个如同禁闭室一样的房间，这个房间原本是准备给那些有攻击倾向的病人专用的，现在却用来安排了李贵珍，至于治疗，除了送李贵珍来的时候曾用过麻醉药，并且请医院的医生确认过一下李贵珍的病情以外，基本上没有做过什么治疗。    
    　　“这个……这个……”看着龙烈血的眼神，院长的心里不由自主地颤抖起来，此刻的院长觉得龙烈血看起来平静的眼神里，好像透出着一股寒气一样，把自己的心脏都给慢慢的冻结了起来。就连旁边那个站着的医生，都莫名其妙的觉得自己突然紧张起来！    
    　　看着院长的样子，龙烈血和龙悍都大概猜出了原委，屋子里，王利直的老婆则依旧在那里低低的傻笑着。    
    　　“她是病人，你知道该怎么做吗？”龙烈血压抑住心里的怒火，轻声对院长说道。    
    　　“一定，一定，我这就安排人给她换病房，给她病人最好的照顾！”院长擦着头上的冷汗说道。    
    　　在临走的时候，龙烈血拿了个信封给到了院长，里面有五千块钱块钱，院长先是哆哆嗦嗦不敢要，后来当龙烈血的手又碰到肩膀上的时候，他才怀着复杂的心情，颤抖着手，把那个信封拿在手里。    
    　　龙烈血一只手扶在他的肩膀上，只对他说了一句话。    
    　　“好好照顾她！”    
    　　院长把头点得就像吃米的小鸡一样，连忙在龙烈血面前许下一堆保证。    
    　　龙悍和龙烈血走了，在去火化厂的路上，他们久久没有说话，这两个男人都在思考着东西。    
    　　“事情就这样了吗？”龙烈血似乎在自言自语。    
    　　龙悍的眼神看着远处，久久没有说话。    
    　　“世界上总有些东西会让你感觉无奈，有时，最宝贵的东西也会变得一文不值！”龙悍回答道：“而我们看到的，听到的，遇到的，就是这个世界的‘规则’，‘规则’不一定是写在纸上的那些让我们看着会喜欢的东西，它会用另外一个面目展示在你的面前，无论你喜不喜欢，承不承认，无论你再怎么强悍，你只能在这个‘规则’之中！”龙悍说到这里的时候顿了顿，接着说出了下面一句话。    
    　　“想要超越规则的人，通常都是被规则毁灭！”     
    　　龙烈血没有说话，他在细细的品味着龙悍说的话，特别是最后一句，是的“规则”，无论怎么样，大家都在这个“规则”之内，就像人在地球上就无法不受地球引力的影响一样，现在自己能干什么呢？父亲又能干什么呢？难道，要真的向有些小沟村的村民希望的一样，去帮王利直“报仇雪恨”吗？怎么报？难到就是把那一家人全部杀掉！以命偿命？或是去大打一顿，闹个天房翻地覆。要是这样做的话，小沟村也许有人会高兴一下，但是那又有什么意义，那些高兴的人又能高兴多久。如果自己真的那么做的话，无疑，自己面对的就不是小沟村那几个人，而是在和这个世界的“规则”相抗衡。而如果不这样做的话，那还能靠谁呢，这件事情的背后，牵扯的东西太多了！关键的关键是，王利直死了，死得死无对证！他的老婆疯了，疯的一塌糊涂，现在这件事情，连个苦主都没有了，哪怕即便是有，在现在这样的情况下，又能做些什么！    
    　　“规则，是的，还是规则” 龙烈血心里默念着这两个字。    
    　　从医院出来后，父子两人直接去了火化厂，因为那个骨灰盒是医院存的，所以当那个院长把电话打到火化厂以后，他们顺利的拿到了王利直的骨灰盒。王利直的骨灰盒是最便宜的那种，简单说，就是在薄木板上漆了一层漆，显出几分光亮就行了，在火化厂开的的商店里，龙烈血看到了王利直的那种骨灰盒，放在商店里最不起眼角落的最下面一排，标价46元,放着展示的那个甚至连商店里的工作人员都懒得去擦一下，上面有一层细细的灰，那样子，就差标上“量大从优”四个字了。看着王利直的骨灰盒，龙悍没有说话，只是指着一个放在商店里最显眼位置的骨灰盒冲营业员点了点头。那店里卖东西的那个开始看着龙烈血抱着那个骨灰盒进来的时候，理都不想理他们，自顾自的在那里翻着杂志，而此刻，他再看龙烈血手里的那个骨灰盒，眼神比看到他老爸还要尊敬几分。龙悍指的那个骨灰盒是这家店里最贵的一个，标价8898元，骨灰盒是是用玉石做的，玉石上面雕着几种龙烈血叫不出名字的鸟兽还有花纹，这个骨灰盒通体碧绿，形状古朴，抱在手里，比原来那个重了很多。龙悍没讲价，直接付款。这么豪爽的人，那卖东西的还是第一次见到，他虽然正努力的不让自己心里的笑容浮现在脸上，可是他那冒着光的眼睛还是表露了他的想法，要不是龙悍父子的气势给了他某种压力的话，估计“欢迎下次光临”的话他都喊出来了。    
    　　王利直生前一直不怎么如意，但是不管怎么说，人死了，按照农村的传统，入土为安吧。     
    　　在龙悍父子去医院探望过李贵珍，并且把王利直的骨灰盒拿走以后，这个消息在当天天还没黑的时候就传到了小沟村。    
    　　刘祝贵听到这个消息时，一把就把自己正在喝酒的杯子砸了。    
    　　而让他们想不到的是，仿佛紧跟着这个消息般，在当天傍晚，龙悍就来了。    
    　　对于龙悍的到来，小沟村里，有人高兴，有人担忧。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第六章 回村

    　　小沟村在自己心里究竟是怎么一回事,龙烈血也说不上来,对小沟村,龙烈血有陌生,有熟悉,有怀念,有淡漠,有激动,等等等等一系列复杂的感受在里面。这里,有过他最亲近的人,然而他最亲近的人也是在这里离开了他；这里,是他出生的地方,然而在他的记忆里,这里却没有给他留下多少童年的印象。    
    　　他家有房子在这里，严格上来说应该算是祖宅，那栋房子坐落在村子靠西边的地方。像所有村里的大多数房子一样，门前有一条铺着石头的小路，在那些石头中间，是不知被多少人踏过的黄土地，那些石头，有的碎如鸡蛋，有的大如砧板，就如同点缀在蛋糕上的草莓一样，被人点缀在原本的土路上。也不知是经过了多少年，看样子就像被人硬生生的踩到原来的土里一样，露出土面的部分都显出一种非人工雕琢的光滑痕迹，有的石头甚至显示出了石头里的纹路。有的石头是马牙石铺上去的，虽然不多，但经过岁月的洗礼，原本丑陋的石头露出了里面不一般的内质，白如冰，红如血，黄的，就如同天边晚霞的那一道光晕。这些东西对大人们来说没什么，可对于小沟村的孩子们来说，在路上发现这些漂亮的石头，就成了童年的一件乐事。天气晴朗的时候，这些石头迎着太阳的时候会发出刺眼的反光。龙烈血小的时候来过，他对于路上的这些石头也有过兴趣，可是那只是埋藏在心里的兴趣，兴趣而已。他永远不可能像其他的孩子那样，没事的时候就去路上发现一下这种石头，甚至从沟渠里面舀到水，把那石头擦得亮晶晶的。    
    　　无论什么时候，走在这种路上都会让人感觉到几分清爽，到了下雨的时候也不会过于泥泞，就是被雨水冲刷过的石头比较滑一些，因此雨天的时候，走在这个路上的人一般都不敢跑得太快，总有一些小心翼翼得味道。往这条门前的小路延伸出去，一边是村子，一边就是村里的农田了，田里经常都是绿油油的一片，每一块地都是绿的，每一块绿又都有不同，有的深，有的浅，有的浓，有的淡，绿得五颜六色，就算是再高明的画家的调色版也调不出那许多纷繁复杂的绿。而到了开春的时候，这一片土地则被统一的金色所取代，那如同金子一般的金色，那在太阳下会发光的金色，看到它，人们也就看到了希望，那是油菜花，每家到那个时候地里种得最多的东西。顺着这条石头小路转过几个弯后，往西一直延伸到一座石桥前停止，而石桥的另一边，就是农田了，路也是土路，路上也不会再有铺上去的石头了。    
    　　石桥下是一条小河，河不宽，但水很清，清到让河里的水草都能清晰可见，这条小河顺着龙烈血家的屋后淌过，绕过半个村子，向远处流去，河两边种满了柳树，除了冬天外，河两边都是一片婆娑。在小沟村安上自来水管之前，村里人都倒是到河里取水，因此在河的岸边，可以看到几处由岸上向河下延伸的青石台阶，虽然现在喝的水不再往河里取了，但是还是可以看到很多村里的人来这里洗衣洗菜。河两边的农田里的沟渠，都与河道相连，对于小沟村的孩子来说，这里，又是他们的一个天堂，年纪小一些的，可以到田里的沟渠里戏耍玩闹，拿鱼摸虾，年纪稍微大一些的，则就跑到小河里折腾了。无疑，这些乐趣龙烈血是享受不到了，对他来说，下河的经验是在他和龙悍所住的地方翻过一座小山后面的河里得来的。那也是一条河，河面比小沟村的这条河宽了不止十倍，河面深的地方三个人站起来都探不到底，因为河的上游地势较高，那里的水流也很急，而他在那里，自然不是做拿鱼摸虾的事，从学会在水里游泳，一直到横渡，潜渡，到在水里逆流而上，到负重抢渡……事实上，如果不是有龙悍在，龙烈血自认为自己起码会在那条河里死掉五次以上，无论冬夏，从他六岁开始，那条河的记忆一直伴随着他渡过了整整十一年。    
    　　无论是小沟村的石头，还是小沟村的河，对龙烈血来说，代表的都是他那不一样的童年和少年。如果说小沟村的河让他想起了另外一条河，那么小沟村的石头给他带来的第一印象就是那些大石碾，那些让他的双手磨出无数血泡的大石碾，那些逐渐让他的身体还有心灵坚硬起来的大石碾。而这里的路，这里的河，除了会让他想起那些东西以外，它们还通向龙烈血心灵深处一个柔软的地方，在那个地方，总有一个模糊的，穿着花衬衣的温暖背影，那背影，或在路上姗姗而行，或蹲在河边，轻轻的在青石上捶打着衣服。    
    　　龙烈血看着那些在路上和河里玩耍的小孩想起很多东西，那条路，那条河，虽然照样存在，日复一日，年复一年。但对龙烈血来说，它们已经不是一条路，一条河了，因为它们实在无法承载那么多的喜怒哀乐。    
    　　从上次清明节到现在，事隔不到一年，龙悍，还有龙烈血，又回到小沟村了，他们带回来的，还有龙烈血手里的一个骨灰盒，王利直的骨灰盒。    
    　　还没进村，龙烈血就仔细的打量起村里的变化，跟上次比起来，小沟村还是没有多大的变化，或者说，是从来没有太大的变化，龙烈血还清晰的记得，在村口处有一棵老树被砍掉后留下的树庄，那老树庄十年前就是这个样子，现在还是这个样子，经过岁月的腐蚀，只是变得比以前更加的沧桑了，上面依旧长着厚厚的一层绿色的藓苔，和老树庄一样沧桑的，还有靠近村口的那一排高低不一的房子，都是土木结构的瓦房，也是好多年没有变过了，其中的大多数房子的年龄，都比龙烈血大，有的比龙悍还要大，房子与房子之间，是两边的土墙夹着的碎石小路，村子里，只有中间这条路稍微宽一点，勉强可以让一辆汽车开过，其他的，都是房子与房子中间夹杂的小巷，在村中央的那个打谷场是唯一的一块在外面看得到水泥地面的东西，同所有时候来时看过的一样，打谷场上永远是那一堆堆码得高高的稻草。和打谷场一样没变的，是村里面唯一的一栋砖房，那是刘祝贵家的。唯一在龙烈血眼里看着有点变化的，是村口向里不远处的一户人家，外墙用石灰刷白了，上面用油漆刷了几个血红的大字“热烈庆祝小沟村再次被评为全乡先进示范村”。龙烈血仔细看了看那标语，确定这不是谁搞的幽默，无奈的摇了摇头。    
    　　而龙烈血和龙悍走在村里面，大家看到他们，眼神里都有一些说不出来的东西，和有人想的一样，龙悍回村了，至于龙烈血，关注他的人并不多，认识他的也不多，遇到认识的，最多也只是知道他是龙悍的儿子，好象在县里读书，具体的，就不是太清楚了。那些关于他的一些若干年前的传闻，早已逐渐被小沟村的村民们淡忘得差不多了，而现在的龙烈血，表现得则像个乖宝宝，就连平时很少穿的那一身学校强迫买下的草绿色的运动服——学校的校服，他也穿在了身上，那感觉，就一个字“土”。龙烈血双手捧着那个用一块红布包着的骨灰盒，亦步亦趋的跟在龙悍身边，偶尔还东张西望一下，一脸的好奇表情，那样子，就差再戴幅眼镜，再在脸上写上“我是爱读书的好学生了！”.     
    　　要说在小沟村消息的传递之快，那简直有点超乎龙烈血的想象了，事实上，当龙烈血和龙悍一行刚进村不到一分钟，坐在家里的村村长刘祝贵就知道他们来了，当刘祝贵知道龙悍来了以后，先是一惊，毕竟，当年龙悍留给他的印象实在是太深了，他知道自己本事，如果和龙悍蛮干硬碰的话，就算有十个刘祝贵也不够龙悍一只手捏的。再说，龙悍在外面这么多年，也不是没有朋友，听说，那个开采石厂发了财的曹老板就和龙悍关系不错，那个人在县里关系也很广。刘祝贵一边想一边皱着眉头，最后他决定静观其变，不要主动惹龙悍，不过在这之前，还得去一趟乡上，找一趟王所长。想到这里，他赶紧从家里翻出一条好烟，两瓶好酒，出门跨上单车，一溜烟的往乡上去了。    
    　　就在刘祝贵刚出去不久，他的二儿子，也知道龙悍来了，他一声不吭，揣了把牛角刀在怀里就往外出去了，他决定要去看一看，龙悍究竟是什么三头六臂。    
    　　小沟村不大，因此，没有用多长的时间，刘祝贵的二儿子就已经看到龙悍他们了，他装做若无其事的从龙悍他们走的路旁边的一条小巷子里走出来，向龙悍他们走过去，他要看看龙悍究竟怎么个厉害法，可是还没有接近龙悍，龙悍身上有一些模糊的东西就就已经不敢让他做出什么过分的举动来，那是一种无言的力量，有的人称它为气质，有的人称它为气势，在刘老二贫瘠的脑袋里，他无法分辩那到底是什么，但是，凭借着生物预知危险的本能，他知道，面前这个人，并不是他能惹的。龙悍的脸上毫无表情，轻轻的看了一眼他，他就觉得自己一下子像少穿了几件衣服，连悄悄夹在怀里的牛角刀都差点夹不住要要掉下来。与龙悍擦肩而过的瞬间，他这才仔细注意到一直跟在龙悍身后的龙烈血，刚才，他一见龙悍的时候，整个眼里似乎都是龙悍的影子，连跟在龙悍身后的龙烈血似乎都没有注意到，他先注意到了龙烈血的校服，一看校服，他就知道了，龙烈血和他家老是三是一个学校的，因为那样子的校服， 他家老三也有一套。再看到龙烈血那一脸天真好奇的模样，他就走了。走了几步，他再回过头看，龙烈血还是跟在龙悍背后亦步亦趋的，刘祝贵家的老二冷冷的笑了笑，回家去了。对他来说，他的目的达到了，凭他的感觉，他知道龙悍不好惹，可龙悍的儿子，嗯……，虽然个子稍微高那么一点，不过，一看就是那种在学校的乖学生，到时，如果龙悍不识趣，那也不要怪我了，看看到时候谁哭，嘿……嘿……    
    　　顺着那条铺满了石头的小路，龙悍和龙烈血他们终于回到了他们家在小沟村的那栋房子，一路上，不断的有人借过路好奇的打量着他们，还有龙烈血手上抱着的那个骨灰盒，有的人，看到龙悍来了， 还和龙悍打个招呼。    
    　　回到家，打开门，家里的陈设还是没有变过，只不过，那一层覆盖在桌椅上的灰却表明这间屋子已经有一段时间没有人来打扫了。    
    　　龙烈血家的祖宅，几年前龙悍曾找人前来翻修过一下，虽然同样是瓦房，但是也显得挺清爽的，大概是出于感激的原因，在王利直的老婆没疯之前，他的老婆经常来到这里帮龙家父子打理一下，虽然龙家父子来这里住的时间一年不过是清明时节那一两天，但这里家里家外也都收拾得挺干净的，桌是桌，椅是椅。一切都井井有条。就连厨房生火的地方，都堆了一堆小堆干柴。    
    　　当龙烈血和龙悍稍微把家收拾一下，并且吃过饭以后，夜色，已经不知不觉的笼罩了小沟村，龙烈血家里，也迎来了今天的第一批客人。    
    　　客人一共有三个,有一个人是那天回家时和龙烈血打过照面的,四十多岁的样子，另外两个也都是小沟村的,一个年龄也是四十多岁，另一个年龄要稍大一些，差不多五十多岁，腰带里插着一只烟杆。出于一种由龙悍训练培养出来的本能，龙烈血悄悄的，不着痕迹的观察起这三个人来，三个人都有一个共同的特点，就是那被太阳晒成紫铜色的皮肤，一看这皮肤的颜色，龙烈血就知道他们是小沟村标准的村民，那种皮肤的颜色，不是像有的人那样故意去太阳低下晒一下，染个色，表明自己很阳光的那种颜色，那是一种深入骨髓的紫铜色，只有常年在田地当中劳作的人才会有。还有他们的手，粗糙而有力，手上的皮肤和脸上的是一个颜色，其中一个人手臂上有一个疤，不注意看可能还会看走眼，那个疤在那个人左手靠近手肘处，岁月已经让那个疤失去了原本的样子，一般人根本注意不到。龙烈血却注意到了，看到那个疤，龙烈血就知道了，这个人当过兵，那个疤，是枪伤，看那块疤的样子推断出受伤的时间，刚好，那几年在和安南打战。    
    　　他第一个进来的，看样子，是这三个人中无形的头头，随后的几分钟，龙烈血知道了他的名字，李伟华。跟李伟华年纪差不多的那个，也就是曾经和龙烈血有过一面之缘的那个，手上的指甲修得很整齐，这一点让龙烈血感觉有些诧异，他看是龙烈血开门的时候，笑了笑，露出一口白牙，凭着感觉，龙烈血知道，这个人是三个人当中爱出主意的人。这个人叫唐子清。最后进门的，是那个脸上有些沧桑感觉的五十多岁的人，背微微有点驮，扫了一眼他插在腰间的那根烟杆，龙烈血就知道他的背为什么有点驮了，从那根烟杆表面被摩挲的光滑程度来判断，那烟杆，起码使用时间超过二十年，而他身上那股土制草烟丝的味道，有足够的理由使龙烈血相信，任何人，如果吸上那种土烟丝超过二十年的话，他的肺，不会太好，他的背，稍微驮一点也是正常的。他的真名已经很少有人叫了，大家都叫他张老根，有的则直接叫他老根。    
    　　那三个人到了龙烈血家里，显得有些拘谨，而龙烈血呢，表现得恰如一个懂事的高中生，安排他们找位子坐下，并且给他们每人倒了一杯水！如果不这样的话，龙烈血怀疑，恐怕他们会一直的站着。他们三个看到龙烈血挺懂事的，紧张的情绪也消除了不少，没有刚进来时那么拘谨了，对龙烈血印象也很好，而且从夸奖龙烈血开始，他们显然找到了一个开始话题的突破口    
    　　“这孩子真懂事！”    
    　　“对啊，你看，年纪青青的就知进知退，在学校里一定成绩很好，一看就是品学兼优的好学生！”    
    　　“就是，你看，难得的是还长的那么清秀，个子也很高，将来谁家的姑娘嫁了他准优福气！”    
    　　……    
    　　他们说了一大堆，到最后，连“乖巧”这个词都用上了，龙烈血其实在他们进来帮他们倒好水以后，就到隔壁去了，留下他们和龙悍在客厅里面，虽然不在一个房间，但以龙烈血的听力来说，和在一个房间也区别不大。听到他们用“乖巧”这个词来赞扬自己的话，龙烈血只有苦笑，他实在是想不出，让小胖他们听到有人会用这个词来说他的话，他们几个会是一副什么样的表情。到了最后，他们问了一句话，龙烈血是差点真的摔倒了！    
    　　“这孩子结婚了吗？”    
    　　在经过一番开场白式的客套与无意义的交谈之后，谈话的内容就不那么轻松了。    
    　　这一次，他们三个是从刘祝贵当上小沟村村村长开始讲起，讲到了这次开村民大会，讲到王利直家怎么修房子，村村长怎么找上了王利直家，怎么样霸道无理，王利直怎么样被他们打得重伤……一直到王利直家的老婆怎么发疯，怎么被乡上给送到精神病院。当讲到王利直被打的时候，那种细节，不得不另龙烈血惊叹，就连刘祝贵家刘老二（小沟村的人都这么称呼他）说话那刻薄的语气都学了个七分象。龙烈血听他们激动的说着，奇怪得很，他脑子里想的却不是王利直那时被打的情景，而是那天晚上龙悍讲的三个J国士兵屠城的那个故事。直到现在，龙烈血似乎才领悟到了当时父亲讲那个故事的意义。    
    　　龙悍一直听他们说着，中间没有开口，一直等他们说得差不多了，这才开口道：“王利直怎么死的，我们先不说，我相信世间自有公理在，现在，我这次回来，主要是为了给王利直办后事的，王利直在这里无亲无故的，人死为大，我希望能够让他入土为安，在这里，还请各位街坊多多帮忙！”    
    　　三个人的脸色听到这里都略有为难。龙悍一看就知道他们在担心什么。    
    　　“这次王利直的殓葬的费用，就由我来出吧，至于出多少，怎么用，还请街坊们拿拿主意！”    
    　　那三人听到龙悍这么一说，全都放心了，钱虽然他们拿不出来，可他们也想为王利直的事尽点心。那三人放下心来，其中有两个，马上就把目光投向了另一个更老成的人身上。龙悍知道这个人，大家都叫他张老根。    
    　　张老根想了想，说道：“王利直家自己没有留什么坟地，因此要做阴宅的话还要去现买，这买坟地的钱到也不贵，再加上修整坟墓的钱，五百块就够了。再加上不用买棺材，费用可以节省一些！”说到这里，那个老成的看了看供在客厅香岸上王利直的那个玉石骨灰盒，眼中有一些艳羡。在很多农村里，都有这种风俗，很多老人，在活着的时候就为自己准备着死后的东西，像坟地，棺材，这两样东西，都是生前已经看好了的，而拥有一幅好的陪葬棺材，很多时候，在老人们的那个圈子里都是可以拿出来炫耀的资本。王利直的这个东西，光看那材料和做工，已经可以使很多人流口水了。毫无掩饰的，张老根此课心想里转的就是这样一个念头：如果我死了能有个这种东西，这下半辈子，也不算是白活了。想归想，这话，可还要说下去。    
    　　“请先生，抬杠子的，再加上再请一班念经超度的，还有一些黄白用度，红布白麻，再加上街坊邻居吃饭的酒食费用……大概三四千块就差不多了！”张老根说完，看着龙悍嘴里没有说话，以为是龙悍觉得钱花得多了，自己也是的，这可是在花别人的钱啊，有点不好意思，连忙又补充到：“如果省一点，把酒食省了的话，两千来块也就差不多了！”张老根精打细算，就怎么想着把这个事办得简单一些，意思一下就行了，毕竟这是在花别人的钱嘛。    
    　　“不，我家出十万，还请各位叔伯把丧事办得风光一点。”    
    　　张老根一惊，不知道什么时候，龙烈血已经从内堂进来了，刚才的话就是龙烈血说的。    
    　　十万，自己没听错吧！十万啊！他们三个都十分震惊，都有点不敢相信自己的耳朵，于是三个人六只眼睛全盯上了龙悍。    
    　　龙悍看了龙烈血一眼，目光里大有深意，然后对张老根三个说了一句又考验他们三个心脏承受能力的话：“如果嫌十万太少了，还可以更多！”    
    　　张老根三人开始觉得自己是不是听力有问题，张老根瞪大了眼睛，结巴的说着：“十……十万 ，我……我没听错吧？”    
    　　“没错，就是十万，还请各位多多帮忙，让王利直走得风光点！”    
    　　龙悍给了他们肯定的回答。    
    　　张老根他们三个听到这里，脸一下子就红了，那是激动的，他们这一辈子，世世代代在田里刨，没有几天风光的，这一下，听龙悍的意思，是龙悍要他们三人帮忙，一起把这件事情办体面了，虽说不是办自己的事，但就冲着龙悍的这份信任，就冲着自己这辈子能有机会花这么大一笔钱一起做件风光的事，他妈的，拼了！    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第七章 序幕

    　　张老根他们从龙悍家里回来,第二天早上,龙悍就交给他们五万元的现金,还有一张存折,存折上有八万块钱,存折的密码,龙悍也告诉了他们三个。他们颤抖着，从龙悍那里接过了钱和存折，张老根觉得自己的眼睛里面有什么东西想拼命的往外冒，长这么大了，虽然手里第一次拿了那么多钱，但自己的激动，却不是为了这个原因，当从龙悍手里接过这些东西的时候，他感觉到了一种久违的情感，你也许无法明白他此刻的心情，因为你不是小沟村的人。你无法明白在一个人均年收入只有两三千元的地方，在一个很多人家里的存款甚至不到五位数的村里，在一个人人整天都为了一些鸡毛蒜皮，蝇头苟利奔波忙碌的环境里面，张老根手里沉重的分量，那不仅仅是钱的数字能表达出来的东西，那里面，有尊重，有信任，还有很多语言无法表达的东西。看着龙悍的眼睛，那一刻，说真的，张老根有种可以为龙悍去死的念头。张老根拼命忍住了眼睛里面想要流出来的东西，都活到这把岁数了，说什么也不也不能让人看了笑话，他偷偷看了李伟华和唐子清一眼,两人的眼睛都有点发红，跟自己一样。    
    　　几乎是在当场，他们三个就表决心一样的决定了怎么来保管和使用这笔钱。张老根管钱，唐子清管帐，李伟华负责监督。    
    　　三人小心翼翼的拿着钱走了，走的时候，龙悍和他们说了一句话：“这笔钱，别省！不够了我还可以再拿。”龙烈血是看着他们走的，在他们开门出去的那一刹那，仿佛是一种错觉，龙烈血觉得，张老根的背似乎没有那么驮了，另外两人的身上，似乎也有了一种无往的气势。龙烈血看向龙悍，龙悍的眼里，是一种深沉的包容。    
    　　“人民的智慧与力量是无穷的”，这一次，龙烈血真正体验到了伟人所说的这句话的意思。    
    　　几乎才一个早上，整个小沟村似乎都动了起来了。当张老根、李伟华、唐子清他们三人拿着钱走了以后，他们并不是躲到什么地方三个人商量怎么用这笔钱。与之相反的是，他们走家串户，召集了一大堆人来商量着怎么用这笔钱，召集来的都是一个家里的老爷们儿。这些人之中的共同特征就是基本上没有和刘祝贵家多来少往的，事实上，小沟村和刘祝贵家关系密切的那一两家张老根他们三人根本就没有打算请。    
    　　现在，张老根他们三人和他们请来的那一大伙老少爷们儿此刻正在李伟华家里，里里外外的围了两层，而李伟华家的院子里面，则是放了一地的农具，有好几个人，是张老根他们跑到田里把人叫来的，来的时候还抗着锄头。    
    　　“什么，你说多少？”这是一个不可置信的声音。    
    　　“十万，我说是十万，这五万块是前期的支用！还有八万块的存折”随着李伟华沉稳的嗓音，五万块钱和那张存折静静的放在了大家围绕的一张小桌子上。屋子里一下子没有了刚才的嘈杂，大家的目光一下子都集中到了那方寸间不到一尺的地方，那几叠100元面值的钱和那一张静静躺在那里的深红色的小本子上。正如同李伟华和张老根当初他们的反应一样，大多数人的脸一下就红了，还有的则是脸太黑了，看不清到底有没有红。    
    　　刚才问话的那个声音有一些颤抖，就如同他拿烟的手一样，他咽了咽唾沫，有点艰难的把刚才问的问题又重复了一遍，但没有人嫌他烦，此刻大家心里想得都和他一样。    
    　　“李伟华，你说龙…悍真的，让咱们给……王利直操办这十……万块一回的丧事？”    
    　　李伟华回答道：“是的，大家都看到了，我没有必要骗大家！不过这件事大家知道就好，不要往外传。”    
    　　大家点点头，大家心里想的是大概龙悍怕财外露吧，这也是人之常情，不过，别的不说，就冲龙悍的意气与豪爽，大家心里面也只有一个“服”字。这种事，不是谁都能做得了的，整个罗宾县能拿得出十万块的人也许不少，但能像龙悍这样为了王利直拿出十万的人则恐怕没有。    
    　　张老根看差不多了，他敲了敲烟杆，把火灭了，他看到经吸引了大家的注意力，就清了清嗓子，说道：“钱在这里，大家几十只眼睛看着，难道会有假？也不怪大家一下子没反应过来，这说明什么，这说明人家 ‘仁义’啊！”张老根说到这里，叹息了一声，但大家都在等他把话说完，“世人说，人走茶凉，王利直在小沟村，无亲无故，现在走了，走得不明不白，可这茶，它凉了没有？”说到这，张老根很激动，他从椅子上站了起来，用那根烟杆敲着桌子，“龙悍已经告诉了大家，…没…凉！今天请大家来，不要大家出钱，不要大家冒险，只要大家有主意的出个主意，没主意的出把力气，也算是大家对王利直的一点心意吧！”话说到这个份上，大家都相信了，有的人心里还有些惭愧，剩下的事情，就只剩下怎么来花钱，怎么让王利直走得风光这件事情的讨论上来了。    
    　　屋子里一下子变成了农贸市场。    
    　　……    
    　　“我说，上次王大村的那个豹头李他爸不在了，他送他爸的时候，可一连找了十多辆拖拉机，上面都坐满了人，还有一辆小面包，挺拉风的，要不，咱们也去找十辆……哦不，是二三十辆拖拉机，外加三五辆小面包也给王利直威风一下？”一位老兄满怀希望的说到，可迎接他的，是一屋子的白眼！这个老兄挺委屈的，不知道自己错在了哪里！    
    　　……    
    　　“一般村子里办红白喜事，都会找乡里乡亲的吃上一天饭，我看这次办王利直的事，这饭，少说也要请全村的人吃三天。”看到众人都用疑惑的眼神看着他的那个肥肥的肚子，这位老兄脸不红，气不喘的继续说道：“光吃一天的话，浪费的东西多不说，论风光，那也一般，三天的话我算了一下，主菜的话四头猪就够了，掌勺的师傅去外村请，用不了多少钱，村里的婆娘多的是，帮忙的话也够了，其于那些菜，村里的地里就有，不用钱，再加上酒水，咱们小沟村的人也不多，满打满算，不会超过一万块，这还是钱里面的一个大头了！”众人看着他，眼里的目光由疑惑变成了钦佩，众皆称“善”，后来，又经过大家的完善补充，主菜里，又加了十只羊，一头牛。反正不是有十万块钱吗！    
    　　……    
    　　说到请先生看日子勘阴宅，大家意见分成了两种，一个是请王先生，一个是请木先生，这两位先生在周围十里八乡的这一行里都小有名气，于是屋子里面也分成了两种意见，相持不下，连李伟华也没有办法。    
    　　看着大家在为哪个先生更有本事这一点上争论不休，张老根眯着眼睛看着，也不说话，只是把他那根烟杆放到嘴里砸得吧吧响。看到众人分成两派差不多都要用拳头来说服对方了，张老根又使出了他发言前的经典动作，用烟杆敲桌子，看到众人不 说话了，都在看他，他这才悠悠倘倘的说道：“大家说的我都听了，王先生本事大，李先生本事也大。可以说，他们两中的任何一个都不会比另外一个差多少，可我们怎么办呢？我们总要选一个啊！”     
    　　大家知道他是有意要卖卖关子，但在此刻，也就由得他卖了，还有一个老兄很识趣的问了一句：“那你说应该怎么办？”    
    　　“我说啊，”他故意停了停，看到众人都竖起了耳朵，“我们一个也不选！”    
    　　众人炸锅，搞了半天，出了个这种馊主意，大家都对他怒目而视。性急的已经开骂了。    
    　　“你个张老根，要作死啊”    
    　　“就是，说了半老天放不出个屁！”    
    　　……    
    　　张老根似乎吃了金刚丸一样，用眼睛瞟了众人一眼，丝毫不把别人的话当回事。    
    　　“哼，你们知道什么，我说不请王先生，不请木先生，又没说谁也不请，要请的话，也得请个更有本事的，七十里外，大周山封口镇的胡先生听说过吗？”    
    　　何止是听说过，简直如雷贯耳。这个胡先生，有的叫他胡半仙，是这行里鼎鼎大名的人物，方圆百里没听说过他的人不多，他虽然本事大，但相对应的，请他的报酬也大，一般人请不起。大家刚才在讨论的时候陷到了习惯性思维里面，没有把自己当“有钱人”，而现在的情况是，大家在愁怎么把钱花出去。    
    　　张老根一语点醒众人，众人一下子由唾骂变为赞叹，“高，实在是高！”    
    　　看来，古人的话没有骗人，那句话怎么说来着，“家有一老，如有一宝”。    
    　　……    
    　　讨论一直持续到中午的时候才弄出个大概来,而几乎到下午的时候,被分配到了任务的人,怀着各种心情，已经开始动起来了。    
    　　到了傍晚的时候，胡先生最先被张老根请来，胡先生是一个六十多岁的瘦小老头，穿着一件灰黑色的唐装，秃着脑袋，话不多，看样子有点像旧社会的教书先生，可是要他出马的价钱可比教书先生贵多了。这类先生一般收的钱的尾数要么带六，要么带八，而这位老先生接这种小活，出动一次的价钱最便宜的是1880元，没得谈，还要包吃住。最关键的是他还要看人，如果他不爽的话，你就是出再多的钱也没有用，曾经就有个土老板出到8880元的价钱都没能请得动他。说真的，在张老根请他来之前，张老根自己都没有把握能不能把他请来，而当张老根说出来意后，那个胡先生想都没有多想，就对张老根说了两个字：“走吧！”。害得张老根还以为是不是自己听错了，这个胡先生很好说话嘛，跟传闻有些不一样。    
    　　因为胡先生他家离小沟村太远，往来都是车接车送的，他来的时候就住在张老根家，到了晚上，村里一些今天知道张老根去请人的就慕名而来，大家都很想看看“胡半仙”。虽然满足了大家的好奇心,但就卖相上来说,大家都觉得胡先生除了精神好点，眼睛亮点，其它的，就是一个平常的老头,有的人甚至对他产生了一定的怀疑。而胡先生除了定下下葬的日期,再约定明天去看一下阴宅以外便不再有所表现，害得有些人失望而归。    
    　　而下葬的时间定的是四天后的下午两点。    
    　　晚上，刘祝贵家。    
    　　刘祝贵一家人还有几个属于他这个圈子的人又聚在了一起。    
    　　“今天张老根、李伟华、唐子清他们三个人约了村里其他一些人在张老根家不知道嘀咕什么，弄了一早上，到了下午才散了！”    
    　　“我看见张老根今天晚上带来了一个小老头，也不知道是干什么的，就住在了张老根家，好多人往张老根家跑，也不知道是干什么！”其中的一个村民甲说道。（这种人，实在是懒得给他想名字了）    
    　　刘老二看了一眼刘祝贵，说：“我看自从龙悍回来以后，这帮刁民就蹦起来了，看着谁都觉得鬼鬼祟祟的，龙悍一天不走，这些刁民就一天也老实不下来，爸，我看我们得想个法子把龙悍弄走了才好，要不然他一天在村里，那些刁民一个个都像吃了金刚丸一样，照这样下去，准出什么事！”    
    　　刘老大听了，想了想，有点迟疑的说道：“会不会为了王利直的事龙悍要想煽动大家来闹事啊！”    
    　　“我看不会，现在这个样子反而有些像那些刁民要煽动龙悍来闹事一样！”村民乙发表了自己的看法。    
    　　商量了大半天，也没有商量出什么结果。    
    　　像往常一样，看大家都说得差不多了，刘祝贵来总结发言，这一招是他往乡里的领导身上学的，可惜平时没有多少机会拿来用，在小沟村开会的时候，那些刁民要么七嘴八舌，让他插不上话，要么他在说的时候那些刁民一下子七嘴八舌起来，久而久之，在小沟村开会，虽说是开会，可实际上都是像在传达通知，他一说完，会就散了。这一点，在私下里让他有些窝火，这些刁民，怎么就不能学学他去乡上开会时那种台上领导讲话，台下一呼百应的样子呢？这个小小的愿望，看来也只能在家里实现一下算了，可惜，就是听众太少了，日他娘的。还有就是那个龙悍，我又没招你惹你，你为什么老是和我过不去呢，那些刁民要死要活关你屁事，你吃多了抱石头砸天去呀，干嘛老来小沟村搅和呢？还有那个狗日的王利直，你他妈的怎么就那么不经打呢，平时见你牛鞭羊鞭的吃了不少，可你他妈的关键时候怎么就不硬气一点，再多活几年也好啊，老子从你身上财没捞到半分，反而破了不少，你这个狗日的，死了也好，要是活着的话，老子整得你想死也难。看着大家都在等他说话，那些人期待得眼神，让他多多少少好过了一点，这种做领导的感觉，不错！    
    　　“昨天我就去过乡上了，王所已经答应了，如果这些刁民想搞什么事情的话，他带人马上就到，同时我也了解了一下，这些刁民最近没有往上面闹什么事，王利直的事情知道的人也不多，所以大家不用担心，不过我们也不能放松，如果他们想搞什么事的话，参与的人那么多，肯定包不住多长时间，大家最近眼睛耳朵放宽点就是了，明天大家也多打听打听，看看他们究竟要搞什么！” 刘祝贵这样说，大家多少有些安慰，可刘祝贵心里还是有点放心不下，私下里，又对他的两个儿子叮嘱了一番。    
    　　第二天，甚至还不用打听，刘祝贵就知道那帮村民们想要干什么了，他们想要给王利直办丧事，现在全村的人都差不多都知道了．之所以一下子让这件事情弄得路人皆知，是因为有两个人一下子不约而同的到了小沟村。    
    　　这两个人就是王先生和木先生，叫先生不是因为他们学问大，而是做他们这一行的人别人都那么叫，要说学问么，两个先生在这一行里算得上小有名气，哪家有个婚丧嫁取，上梁问字的，都用得着他们，两人以前都各自来小沟村来过一两次，再加上做他们这一行的，别人对他们印象也很深刻，好巧不巧，两个人居然都要去张老根家．人人说同行是冤家，平时两人基本上就没有在一起露过面，这下子两个人居然一起露面，一起来到小沟村，还一起要起张老根家，这样的事情，想不叫有心人注意都难了。而此时的张老根家，又是被一窝人围住了，大家都想看看那两个人来到张老根家想干什么，让大家掉眼镜的事发生了，那两个人来到张老根家居然不是找张老根的，而是找胡先生，两人对这个胡先生的态度简直叫人摸不着边，那份恭敬，让不知道的人直夸他们是孝子，而胡先生则仿佛是习惯了一样，没有丝毫的不自在，张老根也不清楚是怎么回事，就问他，胡先生喝了一口由木先生递上的茶，不紧不慢的说：＂当初看这两个人比较上进，在机缘巧合之下就指点了他们一下！＂看到王先生和木先生没有反对这种说法，旁边的人大吃一惊，连张老根也不例外．    
    　　张老根问王木二人：“这么说，木先生和王先生都是胡先生的徒弟啦？”    
    　　张老根的话问得二人一下子有些尴尬，也不知道他们是怎么想的，木先生脸上微红，没有说话，王先生倒是挺干脆的说道：“我们都受过先生指点，可是均无缘拜入先生门墙之下，这次知道先生出山，就过来拜访先生，希望能为先生鞍前马后，也希冀能再一沾师泽。”王先生这话说得挺文的，有大半人都没听懂，不过听懂的人就吃惊了，连张老根都没想到胡先生这么大本事，先生本事大，那些昨天还稍有怀疑的人都在暗骂自己白痴，而张老根的脸上，则就像抹了一层油一样。    
    　　见到大家很兴奋，都在问这问那，那个一直不说话的木先生难得严肃的告诉大家：“在先生面前，各位还是不要再称呼我为先生了，我实在担待不起，大家看得起的话就叫我一声老木吧！”王先生连忙点头称是，在王木二位的坚持下，小沟村众人的口中，王先生和木先生没有了，多了一个老王，一个老木。    
    　　因为村子不大，王木二位也没有刻意掩藏，再加上他们又名声在外，在一般的农村里，时刻都是大家关注的对象，在他们陪着胡先生在两个小沟村村民的带领下去看王利直阴宅的时候，这点事也就传到了刘祝贵的耳朵里面。知道了这帮刁民这两天忙着的事就是为王利直办丧事，刘祝贵悬着的心放了下来。    
    　　看来，龙悍还挺识趣的嘛，没闹什么事，不就是办个丧事吗，哈……哈，老子也不会掉一根毛，由得你们这帮穷鬼折腾去，妈的，还害得我紧张了好久。刘祝贵这样想着，心里面同时在琢磨着怎么在这件事情过后好好整整张老根他们几个比较积极的人！哼，跟我斗！刘祝贵冷笑着，骑上他的自行车往乡里去了，下午，乡里还有个会。    
    　　当小沟村的村民们还沉浸在对胡先生的惊奇当中的时候,小沟村的村民们又迎来了一次新的冲击,就在胡先生带着王木二人去堪阴宅的下午,小沟村里来了几个和尚,要说是和尚的话也没有什么特别的,在要为王利直要办丧事已经不是秘密的小沟村,请几个和尚来超度一下也是很正常的,像林清寺的那些和尚就是村民们经常去请的目标.而这次请来的和尚却不一般,准确的说是以前小沟村的,包括附近几个村的人,从来没有想过有人办丧事的时候会去请他们。这不说是那几个和尚没本事，恰恰相反，而是那些和尚的名气太大了，雪玉山飞来寺，谁人不知，谁人不晓。正因为他们名气大，所以自然的，价钱也就不是一般人能负担得了的，平常的和尚，几个人念三天的经，那也就是千把块左右就可以了，而雪玉山飞来寺的和尚，两千块钱恐怕连一天都不行，如果仅仅这样的话，村民们还不至于太惊奇，可是这些和尚里有一个人，却震撼了村民的神经，那个人是雪玉山飞来寺的智光大师，如果大家平时想见智光大师的话，那得亲自跑百把里地去到雪玉山飞来寺，还不一定见得到，智光大师在村民们的印象里，一直是那种高不可攀的人物。这下子，看到这个原本见一面都不容易的人物出现在小沟村，小沟村一下子就像炸了锅，特别是有些上了年纪的老头老太太们，更是说什么也要来亲自看一下智光大师，智光大师的光头、白眉，在小沟村人们的眼里，似乎都有了几分神仙中人的味道了。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第八章 开始（一）

    　　这已经是智光大师在为王利直做法事的第二天了，刘祝贵感到有些不安，隐隐约约之中，他感到有些事情，已经和他想象中的不一样了，这到底是怎么一回事呢？他妈的，自从龙悍回来后，就什么事都不对劲，先是那些刁民们开始鬼鬼祟祟的聚集在一起商量着什么事，后来又接连的搞出了一堆事，这些事虽然都是为了那个死人王利直，可是，他还是感到了一丝不安，连他自己也说不出到底是哪里出了问题。开始的时候，那个胡先生的身份和他与王木二人的关系让他惊奇了一下，而后来智光大师的到来已经不能用惊奇来形容他的感受了，这帮穷鬼，怎么时候变得这么有钱了，妈的，平时多收几斤粮，多扣一点款，这些穷鬼闹得就像要上吊，现在怎么一下子个个都变大款了。智光大师是什么身份他是知道的，同时智光大师是什么价钱他也是知道的，前年县城里周老板家的老爷子不在的时候请过智光大师去做过法事，那价钱，可以够在小沟村这种地方盖一栋房子了。可周老板是什么身份，这些刁民又是什么身份，怎么能和周老板比。可就是这些原来在他眼里什么都不是的刁民如今做了他想象不到的事情，这让他感觉很郁闷。龙悍，又是这个该死的龙悍。想起了龙悍，他又想起了今天去王利直家的情景。    
    　　智光大师他们做法事的地方就是原本王利直家的房子，自从王利直死了，他老婆也疯了以后，他家的房子就一直空着，原本按照刘祝贵的打算，等王利直这件事的风波稍微过去以后，他就借口把王利直家无主的房子收归到村里，先是借着公家的名义把房子弄到手，接着怎么用还不是他说了算。王利直这个死人，钱没从他身上弄到一分，自己反而花了不少，不过如果能把他的房子弄到手的话，自己也不算吃亏了。王利直家的房子是瓦房，刚盖了没几年，在小沟村还算中等，就是门有点小了，院子里的篱笆也要改改。刘祝贵看着王利直家的房子，就像在看已经属于自己的东西，他甚至已经想好了用途，和怎么改造了，等老大取了媳妇，就让老大搬过去，等住两年自己弄了钱再把房子拆了盖成砖的，到那时，谁还敢说房子是王利直家的。他算盘打的好，在王利直家老婆被送去精神病院的时候，他甚至都以村里照看王利直家财产的名义，私自给王利直家换了一把锁，钥匙则一直还在他手里，按他的逻辑，那些刁民看到这里已经应该明白这间房子是谁的了。在龙悍来小沟村之前好象就是这样，可龙悍来小沟村之后，那就不一样了，根本没人来和他这个村村长打声招呼，自己的那把保护王利直家财产的锁，就已经被人撬了去卖废铁了，而智光大师做法事的地方，也就是王利直家的房子，别人根本不鸟他。他私下里曾去王利直家那里看了一下，看了后就阴着脸回来了，那里里里外外的围了三层人，一般人都有些挤不进去，有老有少，有本村的，更多的居然是外村的，有很多人老远的跑过来看那个智光大师，还有些人要看看那个王利直的骨灰盒，那东西，也挺稀罕的，而那么多人围在一起，没事自然要唠叨唠叨。    
    　　“我说，你们村挺牛啊，这是谁家在办丧事呢，连智光大师都请来了？我可是专门跑了二十几里地来看看智光大师的”一个外村人问到。     
    　　“我们村王利直家的，”说话的人心里有一丝自豪，但脸上却是悲戚的表情。    
    　　“我看他家怎么就没个人呢，这里的人好象都是些街坊邻居在招呼着？”外村人疑惑的问。    
    　　“他家就两个人，他死了，剩下个唯一的老婆也疯了。”    
    　　“唉呀，挺惨的，这是怎么回事呢，他怎么死的，他老婆又是怎么回事？”外村人充满同情与好奇的问。    
    　　小沟村的这位左右看了看，压低了声音，把头凑了过去，那人心神领会的把头凑了过来：“这事你别和其他人说，事情是这么回事……”    
    　　……    
    　　当刘祝贵去王利直家的时候，外村人看着他那奇怪的眼神还让他让以为自己是不是裤子没拉拉链呢，王利直家那嘈杂热闹的气氛让他不喜欢，这帮人，没事就喜欢瞎凑合，王利直又不是你爹，你们来凑什么热闹。屋子里传来的念经声和那些法器叮叮铛铛的声响更让他心烦意乱，这帮死秃驴。刘祝贵不是没有想过在村里纠集一伙人来闹它一闹，可是转念一想，龙悍就在村里坐镇，他就打消了这个念头，就算他心里有胆，但恐怕其他人也没胆跟他来，龙悍可不是王利直。就连自己家那个平时胆大包天的老二，自从见了龙悍以后也老实了很多。还有一件让他郁闷的事就是这些刁民这两日就像要过年一样，又是杀猪又是宰羊的，那些死婆娘一天都在忙来忙去，村里的晒谷场也被清理出来一片，就像要做食堂一样。让他郁闷的不是这些事情，办丧事请客吃饭是正常的事，以前也有过，可以前办这种事的时候，谁家不是要先来给自己通声气，送点烟酒什么的，现在好了，那些刁民简直不把自己当回事，村里的晒谷场，说都不说一声就拿来用了，还有没有把我这个村村长放在眼里，你们自认为有龙悍在就跳起来了是吧，等龙悍走了，看老子把你们这些刁民怎么操翻。而明天，王利直要下葬了，等过了明天，看我怎么收拾你们。    
    　　这天晚上，刘祝贵是在想着王利直的事过了以后怎么收拾小沟村的刁民的思绪中入睡的，他丝毫不知道明天要发生什么事。    
    　　第二大，刘祝贵睡了个差不多的时候，起了床，时间也差不多十点了，他略一收拾，就出了门，一出门他就觉得不对劲，怎么小沟村的人呢？按理说，平常这个时候小沟村没这么冷清啊，怎么现在就像个死城一样，这里面，透着蹊跷，正在他犹豫的时候，两个小孩，大概八九岁的样子，很高兴的一边喊着，一边从他身边跑过，听小孩嘴里喊的，好像是什么“看大车，看大车的”，刘祝贵带着一丝疑惑也就顺着那两个小孩的方向过去了，那是通往村口的方向，还没到村口，他就感觉村口那里很喧嚣，等到了村口一看，他吓了一大跳，只见村口密密麻麻的站满了人，有的小孩骑到了大人的脖子上在上面嚷着，气氛很是热烈，最让他觉得不可思意的是，有好多人还穿麻、穿白，腰间系着草绳，刘祝贵一看，暗骂了一声就粗鲁的分开前面的人，往人从当中挤了进去，他到要瞧瞧，这帮刁民兴奋个什么！    
    　　人挤进去了，刘祝贵也看到了大家在围观的东西，可看虽然看到了，刘祝贵还是有些不相信自己的眼睛。以前，他去省城的时候，在看到过这种车，用他们的土话讲，管这种车叫“三开门”，第一次看见这种车的时候，他就被“三开门”那六七米长，差不多两米宽的车身吓了一跳，在得知一辆“三开门”要一百多万的时候，他更是激动得不行，他幻想有一日，他也能坐上一坐，他没敢奢望自己有一辆，这点自知之明他还是有的，在他最看重的儿子老三的嘴里，他知道这种车叫凯迪拉克，M国人造的，操，比省长坐的还好。有段时间，在省城亲眼看到过这种车一直是他和别人吹嘘的资本之一。    
    　　“凯迪拉克，你看没看到过，那个威风，我跟你说……”     
    　　而现在，以前让他吹嘘的资本一下子就出现在他的眼前，一下子就出现在小沟村，而且还一下子出现了两辆，这让他一下子有些适应不过来，以至于连那两辆车后面跟着的那一串车他都没有心思去注意了，可你看那黑得发光得车身，还有那逼人的气势，除了车轮子比较灰以外，一切，都和他在省城看到的一样，甚至更好，他开始怀疑自己是不是在梦中。    
    　　大家发现刘祝贵来了，可大家都没有多看他一眼，大家都在热烈的讨论着，看着，有的小孩在围着车子跑，开凯迪拉克车的那两个驾驶员一边紧张的注视着那些乱跑的小孩，一边指导着那些要把黑布和相片挂在车头的小沟村村民，怎么放才比较稳而又不会遮住驾驶员的视线，其他的驾驶员也在做同样的事。在那两辆打头的凯迪拉克后面，还有三十多辆车，都是李子清从县城的出租汽车公司租的，出租车公司的车差不多掏空了一半，在这一队车队中间，还有几辆卡车，在车队的最后面，是一队拖拉机，这么长长的一队车队，从高级的凯迪拉克，到开起来声音就像开坦克一样的手扶拖拉机都有，想不引人注意都难。在而唐子清呢，这时在一旁，在周围人们敬佩的目光当中，很得意的讲述着这次他怎么到省城，怎么找到婚庆公司和酒店怎么和别人砍价谈判把这两辆车租了过来，当周围的人听说这两辆车每辆每天的租用费用就是七千元时，大家都吸了一口凉气。    
    　　“唐叔，你说这车怎么那么贵呢？买头牛也用不了五千块啊！”一位略带羞涩的小伙子问。    
    　　唐子清看了看他，平时这个小家伙可没把自己叫得那么亲热，可现在呢，李子清挺高兴的，也就没计较那么多了：“本来这车在省城的话租一天差不多要五千块钱呢，来到咱们小沟村，路有些远，所以就加了两千。这车如果要卖的话听说要一百七十多万呢！”    
    　　“乖乖，我们小沟村一个村苦一年剩到手里的钱也买不起这么一辆，真是贵！”    
    　　“对啊，M国货就是贵，等什么时候咱有钱了，咱也弄一辆来开开！”    
    　　“得了吧，就你，按我说，等咱有了钱，咱一次弄两辆，一辆拉人，一辆拉菜，拉菜那辆，你看就那车身，它一次得拉多少小白菜，得拉多少土豆啊，这样去县城卖菜就方便了，哈……哈……”    
    　　唐子清：“……”    
    　　众人：“……”    
    　　在大家还在围观讨论着那两辆“三开门”的时候，各辆车之间挂王利直相片的，挂挽布的，都弄得差不多了，而这时，已经差不多十点半了，几乎是在瞬间，人群朝两边分了开来，几个人簇拥着一个小孩走了过来，那个小孩大概十二三岁左右，怀里紧紧的抱着王利直的骨灰盒，生怕掉了下来，在小孩的旁边是龙悍，还有一个小沟村的中年男子，张老根，李伟华，龙烈血他们都跟在后面。    
    　　说起这个抱着骨灰盒的小孩，龙烈血就不得不再次惊叹张老根他们的创造性。    
    　　在农村，遇到王利直这种事，一般都是老子不在的话由儿子来扶丧送终的，而王利直无儿无女，他们这家又是独脉，少故少亲，因此在这个问题上，大家都为难起来，农村不比城市，在这些方面特别的讲究，龙烈血可以把王利直的骨灰盒抬来村里，那是一回事，可把王利直的骨灰再送出去，那就是另外一回事了，在这一点上，张老根他们都很坚持，最后，还是张老根想了个主意，找了村里一个姓王的本份人家，让他们的孩子拜王利直为干爹，拜李贵珍为干妈，这样，这个孩子也就是王利直的半子了，有义务为王利直送终扶丧。当然为了这件事，张老根他们把智光大师搬出来不说，他们还包了一个红包给那个孩子家父母“压喜”，红包是多少别人也无从得知。这才有了刚才那小孩抱着王利直骨灰盒的那一幕，那小孩旁边的那个中年男子，自然就是这个小孩的父亲了。    
    　　那孩子和他父亲，坐进了第一辆“三开门”，第一次坐这么好的车，那孩子和他父亲都有些拘谨，随他们坐第一辆车的，还有村里的几个长辈和负责引路的李伟华。第二辆车，在大家推推就就的情况下，坐进了张老根，唐子清,和其他几个村民，本来他们坚持要让龙悍坐第一辆，可龙悍也坚持坐后面的一般的车就行了，大家拗不过龙悍，只有随着他了。在拖拖拉拉的弄了近五分钟后，大家准备好了。在一阵“噼里啪啦”的鞭炮声中，第一辆车发动起来，利用村口的一个小路口掉了头，往县城的方向驶去，其余的车也一辆辆跟着它掉了头。这一队由两辆凯迪拉克打头的车队，一路上浩浩荡荡的往县城而去，车上，坐满了穿麻穿白的小沟村村民，他们要在县城游个三圈。在这里的农村里有个习俗，就是人死了要下葬之前通常人们都会抬着要下葬的人到他们生前经常去的地方去转几圈，叫做“招魂”。在小沟村，以前有人不在的时候一般都是抬着人在村前村后的转一圈就行了，而这次，他们把地方改在了县城。    
    　　刘祝贵一直到车队消失了，都没有完全回过神来。而他的两个儿子则在一旁带着嫉妒不甘的眼神看平时从来都不看在他们眼里的刁民们绝尘而去。    
    　　……    
    　　县城并不大，但也和其他地方的小县城一样有着一样的特点：五赃俱全，人口众多和难于管理。此刻正值中午十二点，正是人下班、吃饭的高峰，关键的关键是从现在开始，头上的太阳可就不叫人好受了，在县城主干道十字路口值勤的一位交警正在心里咒骂着，使劲的吹着哨子，示意一辆三轮车不要闯红灯，三轮车车夫显然明白了他的意思，把三轮车停了下来，但已经冲出了白线，此刻那个倒霉的车夫心里也在咒骂着，为什么偏偏是我呢，你看刚刚不是还有两个家伙闯了红灯了嘛，你怎么不去抓他们！瞧，你后面又有一个！车夫一边苦着脸看着寒着脸的交警走了过来，一边努力往自己的身上掏着，不是掏钱，是掏烟。    
    　　“你没长眼睛啊，没看到红灯了吗？”那个交警还没走近，劈头盖脸的就来了这么一句，任谁被派来在中午顶着太阳值班，谁的心情都不会太好，就如同现在正准备发飚的这位。    
    　　正在他走向车夫要罚款的时候 ，他耳朵里好象听到一些奇怪的声音，可他没在意，他看也不看那车夫递上来的烟，和车夫满脸的笑容，依旧公事公办，抄车牌，罚款，在这时，他耳朵里那奇怪的声音好象越来越大了，有点耳熟，可他准备先对付了完这个车夫再说，车夫的笑脸消失了，取而代之的是有一些惊愕看着自己的身后，这时，他耳朵里奇怪的声音也更大了，他一下子分辨出来了，是哀乐，他一下子转身，接着他就如同车夫一样，惊愕了。    
    　　他所看到的，是一列长长的车队，打前头的，是两辆加长的豪华黑色轿车，那交警一眼就分辨出那是什么什么车，凯迪拉克！车头上挂着的，是一条长长的黑色挽布，挽布中间是一张大大的黑白照，后面的每辆车都挂着这个，那交警看到这列车队的第一印象就是：哪个大人物又挂了！那阵刚才他听到的哀乐是从车队中间的一辆卡车上驮着的一对大喇叭上发出来的。他正在路边犹豫要不要敬礼的时候，那队奇怪车队的头车已经超过了他，他看到了车队中间夹着的卡车，还有卡车两边挂着的横幅打出的大字“沉痛哀悼小沟村村民王利直”还有 “利直兄弟，一路走好”。雪白的纸钱不断如雪花般从车上的人手中洒落，车队过处，地面雪白一片，如同下了一场雪。    
    　　“小沟村？”“王利直？” 他现在还不明白这是什么意思，不过，他已经把这两个词记在了心里。也许是觉得前面的冲击不够，在车队后面，当一整队拖拉机“嘣嘣嘣嘣”的冒着烟从他面前经过时，他觉得自己都要快昏倒了，这么多车明目张胆的闯了红灯，可看那打头的车的架势，就算是大队长在这里也不敢拦，在这个交警醒悟过来的时候，发现那个车夫已经不见了，他已经没有心情去管那个车夫了，幸运的是，刚才那个车队通过的时候，虽然闯了红灯，但没引起交通混乱，好象大家都自觉的避开了那个车队，没有和它抢道，也不敢和它抢道，在这个交警要向大队里报告情况的时候，周围已经响起了一片议论声，刚才那支车队，给人的感觉实在是太震撼了，特别是在他们这种小县城里。“王利直？”“小沟村？”成了所有人心里的一个疑问。有眼睛尖的发现那车队中间的那些车好象是县城的出租车，自己刚好认识几个司机，待回去问问，究竟是怎么一回事。    
    　　而那个车队呢，则在一天最热闹的中午，在那个最烦躁喧嚣的时候，不紧不慢的走过县城里每一条可以经过的街道，在给每一个人震撼的同时，也在大家心里留下了一串问号。    
    　　“王利直？”“小沟村？”那是所有人看到车队的人心里头都想知道的答案。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第九章 开始（二）

    　　小沟村的车队在县城里转了两圈之后，依旧按照原定的行车路线向着车队的目的地驶去。在车队驶过之后，县城里只剩下大街上一地雪白的纸钱在刺眼的太阳下发着白光，有的随风飞舞着，好像还在提醒着众人，刚才发生的一切是真的，面对着一地的纸钱，有的人在思考，有的人在疑惑，有的人在痛苦。县城里的环卫局局长就是最痛苦的人之一，他在看到那些纸钱的时候，第一个反应就是用手抓住了自己的头发。“他们是故意的，他们是故意的……” 一直说个不听。    
    　　先不管县城里人们看到车队的震撼与疑问，还有那些纸钱是如何的在折磨着那神经脆弱的可怜的环卫局局长，小沟村的车队出了县城以后。车队一路东行，经过七个乡镇，十多个村子以后，在一个前面的路已经不好走，而此地刚好可以掉头的地方停了下来，停下来的地方临着一条河，再不远就是一座小山，那小山有个名字叫清风岗，现在正是山上的树木郁郁葱葱的时候。很多人的坟都修在那里，在这里修坟，只要向这座山所属的村里交一笔钱就可以了，如果你还想把坟修得漂亮点的话，也不要你亲自动手，这里有专门接这种活的人，只要你能出得起钱，就算你想把坟修成宫殿，他们也可以帮你做到。前两年，县里一个当官的就在这里为他死去的老爹修了一座豪华墓地，占地近半亩，坟墓修得有一层楼那么高，钱花了多少没人知道。大概是他死去的老爹保佑他或是他给他死去的老爹选了个风水好的地方吧，他那死老爹下葬还不到一年，他就高升了，调到了别的地方。因为这件事，还使得这里山上的地价升了一把，以前在这里买个一般大小的坟位也就是差不多六七百块钱，现在政府鼓励火葬不提倡土葬，再加上其他原因，这里的随便一个地方的坟位价钱比以前提高了整整两倍还多一些，有些地段好的则更贵。但就算这样依然有人愿意来这里土葬，特别是农村里的，家里哪怕是再穷，老人不在了也得土葬，不管埋在什么地方，否则村里人就会看不起你。    
    　　这个地方，其直线距离不会超过小沟村三公里，如果一个人步行的话，从小沟村走，不到一个小时就到了，前两天胡先生他们过来的时候走的就是小路，到这里没用多长时间。而此刻的车队，与在县城相比，则多了一个小小的尾巴，那是附近村子里好奇的人们跟过来看热闹的，实际上，当车队途经那些村庄与乡镇的时候，所引起的轰动，更甚于县城，打头驾驶那辆凯迪拉克的驾驶员开车的时候更是小心翼翼，他不仅要避过那些围观的人群，还得随时注意从路边跑出的小孩。当车队到达这里的时候，已经差步多两点了。    
    　　车队停了下来，大家都下了车，在这里，几个小沟村的村民还有胡先生已经等在这里了。    
    　　打头出来的，走在人群前面的还是那个抱着骨灰盒的小孩，看到那小孩一下车，在胡先生的示意下，周围那“噼里啪啦”的鞭炮就响了起来，大概是已经有人告诉他要怎么做了，那小孩到也不慌，抱着骨灰盒跟在胡先生的后面走着，而那个胡先生，此时到真有几分神汉的气势，只见他一边走路，一边洒着纸钱，嘴里还在用古怪的曲调唱着歌，他的声音挺洪亮，也因此，走在后面人群中的龙烈血也听得清清楚楚。    
    　　“一朵白莲就地开，上头又挂善人牌，阳间人家多行善，阴曹地府座莲台，三天不吃阳间饭，七天上了望乡台，望乡台上望一望，举家老少都穿白……”    
    　　在胡先生苍凉古怪的歌声中，这一串长长的队伍七绕八饶，终于来到了目的地，那选好的坟地是在清风岗的半山腰上一块背山面水的地方，周围环境还算清秀，四周都是一些碗口那么粗的松树，地上铺了一层发黄的松针，人踩上去软软的，有些滑。    
    　　那选好的作为坟地的地方已经用青石修好了两个坟胚，两座坟胚紧紧挨着，在两座坟胚相连的地面上，也铺了一层青石。这是夫妻墓。一个是坟胚是王利直的，还有一个是留给他老婆将来用的。这座墓，修得算不上豪华，但也大大方方堂堂正正，也算是修得很好了，看上去就给人一种清爽的感觉。    
    　　大概是为了过一会儿化烧那些东西吧，坟前的地面上，被清出来大大的一块，松针树叶杂草什么的全都清了，一直露出地上黄红色的泥土。    
    　　龙烈血自始至终都在静静的看着，跟在队伍当中，在他前面的，是一堆糊裱纸扎的的东西，有房，有马，有羊，有牛，有鸡，还有一对童男童女，那里面，凡是动物都是成对的，那些东西被人高高举起，随着人群起伏着。龙烈血呢，他被分到了一个糊裱纸扎的录音机，做得跟真的一样大小，惟妙惟肖，不过拿在手里的感觉像拿着一只空箱子，在龙烈血身后，还有不少人举着各种各样的糊裱纸扎的东西，有彩电，冰箱，衣柜……这些东西都是从那些拖拉机上御下来的。    
    　　下土安葬是一个繁琐的过程，在下土之前，先由胡先生念了一篇告慰山神的告文，接着在唢呐鼓乐鞭炮声中焚烧供品，也就是那些糊裱纸扎的东西，接着是“暖坟”“背土”……    
    　　当众人弄得差不多的时候，已经下午四点多了，大多数人都没有吃午饭，因此，当最后的事弄完，再检查了一下没有什么火灾隐患之后，大家就下山了，下一次来的话，“头七”也是七天以后的事了。    
    　　下山的时候，大家都轻松多了，一路上有说有笑，似乎是来郊游的。    
    　　胡先生和长老根走在了一起。    
    　　“胡先生，这次您老人家能来帮忙实在是太感谢了，等回村后一定要好好的喝上几杯，还有王木两位先生也一定要留下来让我们好好招待！”虽然王木两位一直声称不敢在胡先生面前称先生，但张老根则一直以为那是他们的自谦之词，虽然王木两位是不请自来，但现在的张老根则考虑回去和李伟华，唐子清他们商量一下，给这二位每人一个红包。    
    　　胡先生听到要喝酒，两只小眼睛眯了起来，用舌头砸了砸嘴唇。点了点头，还是没说话。    
    　　下山还有一段路，一路上，张老根也就和胡先生他们聊了起来。     
    　　“对了，胡先生您这次给王利直看的这块宝地有没有什么名堂在里面，我们这些外行人可整不明白！”张老根问。    
    　　大概是胡先生心情不错的缘故，他回答了张老根的问题。    
    　　“那块穴位，有个名堂叫做‘背靠神仙椅，门朝龙王庙，紫气朝西去，左右富贵根’，王利直无儿无女，所以他的阴宅风水无法福泽子孙，帮他选的，只能造福来世，王利直今生命运多劫，希望来世能富贵平安！”    
    　　听了胡先生的话，张老根一下子就想起了自己，他自己也无儿无女，有个老婆也早死了，这辈子，他是不存什么指望了。人，谁没有点私心呢，不过这个……实在是不怎么好开口啊！     
    　　那胡先生看张老根欲言又止的样子，心中了然，胡先生笑了笑，把头附在张老根耳边，轻轻的说了两句话，张老根一下子就满脸堆笑。    
    　　一行人在下山的小路上走着走着，突然，胡先生定住了，站在原地，张老根和王木二人还在奇怪，只见胡先生有点颤抖的抬起右手，用手指着不远处正在他们前面下坡处的一个背影，问张老根：“那个人是谁！”    
    　　张老根沉浸在兴奋当中，没有发现胡先生语气特别，他顺着胡先生的手望去，看到了一个背影，仔细一看，那不是龙烈血吗？    
    　　“哦，胡先生说的是那个人是龙烈血，龙悍的儿子。”    
    　　胡先生呆呆的看着龙烈血的背影，皱着眉头，好象在想什么，而此时，不知是有意还是无意，正在前面走着的龙烈血回头向这里看了一眼，胡先生身子不由一震。“好重的威煞”在胡先生旁边的张老根似乎听到胡先生喃喃的说了这么一句。    
    　　在回去的路上，胡先生不断旁敲侧击的向张老根打听龙烈血的情况，而张老根呢，知道的也不多，也就把自己知道的，还有从别人那里听来的再结合这两天龙烈血给他的感受全部说了一遍。说来也巧，自从胡先生到了小沟村以后，似乎一个和龙烈血碰面的机会都没有，以至于今天才匆匆忙忙的见了龙烈血一面。严格说起来，这几天龙烈血在小沟村也算得上是大家关注的一个焦点了，为了王利直的事情也和大家一起忙个不停，别人也许不知道，张老根可清楚得很，就拿这次到省城租用的那两辆“三开门”来说，本来按照他们的意思，到县城里租点一般的车就好了，没必要租用那么贵的，对于小沟村的村民们来说，办个丧事，不管什么车，能有两辆就已经很有面子了，可龙烈血却对这一点很坚持。后来没有办法，做这种事情他们可不好意思叫龙悍出马，而他们自己又没有多少经验，所以这次去省城租车是龙烈血陪着唐子清去的。张老根也是人老成精的人，他感到龙悍与龙烈血父子在王利直这件事上，不想让太多局外的人知道他们的存在，因此，张老根他们也就没有刻意的去宣扬他们父子怎么怎么样。    
    　　可就算龙烈血刻意保持低调，他在小沟村还是受到众人的关注，一方面是因为龙悍的关系，另一方面则是他所表现出来的那种特别的气质。在小沟村和龙烈血接触过或是看到过他的村民，都觉得龙烈血这个人透着点神秘，是个“腼腆懂事”的大男孩。胡先生问的都是一些关于龙烈血的大家都知道的事情，他也没有什么好隐瞒的，再加上刚才胡先生卖了一个大大的人情给他，他自然说得格外带劲。当张老根在给胡先生说到龙烈血时，“腼腆懂事”的评价是跑不了的，而他呢，则根本没有发现胡先生在听到他用“腼腆”来评价龙烈血时那嘴角一丝奇怪的微笑。    
    　　车队在下午五点多的时候回到了小沟村，虽然大家已经吃过了早点，但是闹了这么一天，大家还是很饿了，所幸的是，小沟村的晒谷场上已经摆满了各家搬来的桌子，留在村里的人们已经把饭菜弄得差不多了。    
    　　人是奇怪的动物，在早上的时候，大家的脸上还有一丝悲戚，而到了现在，大家似乎已经忘记了所有的不愉快，小孩在绕着桌子跑来跑去，大人呢，在桌上谈笑着，晒谷场一片觥筹交错。整个小沟村有大半个村子里的人都集中在这里，在晒谷场挤不下那么多人的情况下，有很多的桌子都放在了路中间，拿碗端菜的妇女象鱼一样的在桌子与厨房之间穿梭着。现在的小沟村，有着过年时才会有的气氛。天刚黑，每张桌子上就加了一根蜡烛。    
    　　小沟村的晚饭桌上，气氛十分热烈，大家在说着智光大师，在说着胡先生，在惊叹着那两辆凯迪拉克的费用。而今天在这里吃饭的，除了小沟村的村民以外，还有那些司机，本来按出租汽车公司的规定，那些司机是不能在小沟村这里吃饭的，但是今天情况有些特别，再加上司机们旺盛的好奇心，因此大家都想乘着吃饭的机会多了解一下。司机们基本上没有喝酒，有的实在是盛情难却的情况下沾了一小点，而小沟村那些老男人们，则一个个喝得面红耳赤，话也多起来。    
    　　“唉，利直兄弟死得冤啊！”同桌的司机们的耳朵一下子就竖了起来。    
    　　“你们知道利直兄弟的法医报告给出的结论是什么吗？”说话的人红着脸摇头晃脑的问道。    
    　　“什么法医报告？”司机们有点蒙了，是不是他喝多了。    
    　　“利直兄弟死了，法医不请自来，给利直兄弟的死因做了鉴定！”说话的人说道这里情绪有些激动了，“什么狗屁的法医鉴定，居然说利直兄弟是什么营养不良再加上操劳过度死的，我操他妈的！”    
    　　说到这里，有两个司机差不多都把喝到嘴里的茶给喷了出来，“营养不良？”就冲人家办丧事的这个规模，这个档次，说是营养过剩还差不多，当然，这些司机都不知道那些办丧事的钱是谁出的，只是觉得里所当然的应该是王利直家的，想想也是，如果是不相干的人，谁会那么好心呢。    
    　　那个人说到这里也激动起来，到后面就连他都不知道自己在说些什么了，而那些司机则一个个聚精会神的听得无比仔细，每个人都在自己的心里勾画着事实的真相，这可是一个非常好的谈资啊。而同样的事，或主动的，或被动的，每个司机都自己拼凑出一份自己认为的事实。    
    　　说来好笑，大概是司机们听到的东西是出自不同人嘴里的缘故，或是说话的人喝多了有些表达不清，再或是有一些司机主观的想象在里面吧，在王利直的这件事情中，出现了不同版本的各种说法。就连智光大师为什么到小沟村来给王利直做法事超度都有了好几种说法。一种说是智光大师法力高强，德高望重，感到在小沟村有一股怨气消散不掉，所以我佛慈悲，特地不辞辛劳赶来化解。还有一种说法是因为王利直是个大好人，生前和智光大师结过善缘，智光大师才过来的。还有一种说法……    
    　　一个普通农民的丧事里，包含着智光大师，胡先生，疯了的老婆，大半个村子的人的惋惜，拉风的凯迪拉克车队，价值不斐的骨灰盒，莫名其妙的法医鉴定……所有的这些东西，在平时，哪怕只有一样，也都可以引起别人的注意和联想了，现在，这许多的东西汇集在一起，对罗宾县的人们来说，它就象一部传奇故事一样引人入胜，而其中的惊险和那些灰色神秘的部分在人们想象当其中，则不亚于那些刺激的悬念故事了。而这样的故事，就发生在自己身边，知道这个故事的人，也许有人会为王利直惋惜一下，不过更多的，却是那种发现了宝藏一样的兴奋。在大多数人单调的生活里面，确实需要一些东西来调剂一下，好让自己看起来与别人不同，好让自己不会把自己当作一台机器。如果一件有趣的事情你不能参与其中，你身边的人大多数也不能参与其中的话，那么，就谈论它，装做很熟的样子，装做很了解内幕的样子去谈论它，在身边人们好奇与羡慕的眼神当中，你会找到某种虚荣的满足，而现实中，很多人习惯了这种虚荣的满足。是的，王利直的事能满足一些人的好奇心，能给大多数人无趣的生活增加一些饭后的谈资，还能给一些人这种虚荣的满足，而只要稍微知道一点这件事情况的人，都会不遗余力的去向他们的亲人，朋友，同事，熟人去显示自己的与众不同，因为现实的人生实在是太无聊了。    
    　　龙烈血此刻正在想着心事,丝毫没有注意到自己的与众不同,而此刻,细心的人就会发现,在龙烈血那一桌吃饭的人,显然没有周围那么喧哗,就算是说话,也不会很大声,龙烈血依旧坐得笔直,而与他同桌的人,则无意识的把身子压低了一些。远处，在熙攘人群中的一角，透过那微薄的烛光，胡先生显然就是一个细心的人，胡先生在看着他，眼里是一种难以琢磨的好奇与狂热。当然他也不会听见胡先生此时口中的喃喃的自语了。“行若流云，缓急不惊。静如深潭，风兴不扬。步似虎行带煞，坐如龙盘含威，龙烈血啊龙烈血，我都要忍不住想给批一批八字了？”    
    　　“事情，大概就是这个样子吧！”龙烈血收起了心里飞扬的思绪，悄悄的松了一口气，看着面前的热闹与喧哗， “序幕已经完了，真正的演出现在才刚刚开始，在这里，每一个人都是主角，虽然他们不一定发现自己已经站在了舞台上，但是就算发现了，那又会有什么不同吗？”烛光背后的龙烈血看着这个热闹的场面有点落寞的想着，嘴角挂着一丝奇怪的微笑。天上星河灿烂，地上的烛光在夜风中轻轻的摇摆着，龙烈血抬头，把目光投进了那夜空中由满天灿烂包裹着的无尽的深邃与浩瀚。    
    　　“我的舞台，它又在哪里呢？”    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第十章 回校

    　　在小沟村正热闹的时候，其他地方，几乎那天车队所经过的每一个地方，都有人在讨论着王利直，讨论着小沟村，讨论着那由两辆凯迪拉克领头的，由一队拖拉机做尾巴的奇怪车队，整个县城的人，差不多有80%的人都声称自己亲眼看到过那个车队，那车队打头的车是如何威风，整个车队是多么气派，最后那一排拖拉机又是多么有“乡土气息”。    
    　　有的人甚至称自己认识王利直，某年某月的某一天，机缘巧合之下，他们一见如故，他们还在某个旮旯酒店喝过几口小酒，事后呢，大家都忙着自己的事情了，疏于联系，但是一直没有忘记这份“友情”，说到最后，还往往叹息两声: “唉，真是天妒英才啊，利直兄弟年轻有为，想不到就这样走了，我们上次见面还约了重阳的时候去爬山呢！”，    
    　　人生，如戏！    
    　　逝者已矣，生者亦歌！    
    　　在小沟村，因王利直的事请客吃饭的时间是三天，而在王利直下葬后的第一天，小沟村事了的龙烈血就回到了学校，龙悍则依然在小沟村。    
    　　又回到了学校，离早上早自习的时间还有一段时间，校园里依旧变化不大，食堂里吃早点的学生依旧在排着队，而操场上已经有了一些被安排到值日的班级的学生拖着扫把在打扫卫生了。不断有学生一只手夹着书本一只手拿着包子油条什么的从龙烈血身边经过。虽然学校食堂里的早点不怎么可口，可是对于那些赶时间的学生来说，在食堂里吃早点与到学校外面吃早点的唯一区别就在于在学校食堂吃早点的话可以在早上多睡上十五分钟。    
    　　龙烈血的所在的高三（1）班的教室在罗宾县一中高中部教学楼的六楼，而高中部教学楼则在初中部教学楼的后面，初中部教学楼有九层，楼层的规模也比高中部大了不少，在罗宾县一中，学校在分配教室时一直遵守着一个不成文的规定，这个规定就是越高的年级所在的教室楼层也越高，同年级的，班级表现越好的所在的楼层也越高。对于罗宾县一中这个有着近七十年历史的学校来说，这个规定由来以久，已经不知道是谁定的了。拿龙烈血所在的高中部来说，在高中部的教学楼，一二层是分给高一的，三四层是分给高二的，五六层是分给高三的，而龙烈血所在的高三（1）班则因为表现不错,班级实力在同年级中靠前的缘故被分到了六楼。而学校的教室调整原则是一个学期调整一次，每个学期，学校都根据各个年级各班的期末成绩的情况来调整，本着优上劣下的原则来决定哪个班该上，哪个班该下。也因此，每个年级各班之间的竞争都很激烈，从班主任到学生，都不希望自己被分配到下面那一层，而分到上面，那也意味着可以享受那种“高人一等”的感觉，而校方对“优胜者”也格外照顾。    
    　　龙烈血曾仔细的研究过这个不成文的制度，龙烈血认为，这个制度与学校那些僵化的教学任务与落后的管理体制比起来，是整个学校唯一的亮点，而罗宾县一中之所以成为一中也与这个制度有着很深的关系。这种透明的，公正性能被大家所认可的，可上可下的等级制度最大的优点就在于能够将人的潜力和每个人心里都渴望能得到别人承认的欲望挖掘出来，而不是在纸上搞什么“人人平等”的把戏，等级这种东西，不是在纸上或嘴皮上存在的，它存在于社会的物质框架之内，他存在于人心。龙烈血相信，只要有存在超过三个人的地方，就会有等级存在。很多摆到明处的东西，即使不是十全十美，也比那些即做了婊子又要立牌坊的东西强。而妄想以人力来消灭等级制度，那根本就不可能，等级制度不可能被消灭，它只会由另一种等级制度来取代。从另外一个角度来说，等级也就意味着秩序，那些刻意模糊的、隐性的、甚至故做颠倒的等级制度所带来的后果，就是模糊的，隐性的，颠倒的秩序的产生。而伴随着这些“畸形”秩序的，往往是公正的缺失与社会价值观的沦丧。罗宾县一中这种制度的创始人没有想到，有人会由学校里一个小小的教室分配制度想到这么多，如果他知道以后龙烈血把从学校这个制度的得到的启发运用发展到何种境地的话，那么纵使在九泉之下，他也足以自豪了。     
    　　走过初中部的教学楼，再穿过初中部和高中部之间相隔的一个花园，就到了高中部的大楼前，爬到六楼，刚走进高三（1）班的教室，龙烈血就听到了一个声音。    
    　　“别傻了，那不是什么林肯，那是凯迪拉克，连这个都不懂，还来这里瞎吹什么！”    
    　　龙烈血一听，就知道这是班上齐易君的声音，这齐易君有“汽车狂人”的称号，跟班上那一批喜欢军事的“军械狂人”们有点格格不入的味道，平时都是那些“军械狂人”们在狂吹一通，很少有人睬他，这下伦到他来狂吹了。龙烈血一听就知道他在说什么了.    
    　　“我告诉你们,那是两辆93款的帝威,光看车头的样子就能和林肯分别出来了,还有……”在旁边几个小女生崇拜的目光里，我们的齐同学说得更卖力了。    
    　　几乎是龙烈血刚进教室门，坐在教室里的冰河也就从书本堆里抬起了头，平时冷漠的脸上也难得的展露出一丝微笑，龙烈血也笑了笑，和他想得差不多，小胖趴在桌子上，正在争分夺秒的梦着周公，瘦猴用大大的一本英语书遮住脸，光从外面看，别人还准以为他在用心苦读，可龙烈血知道，在书本背后，瘦猴贼溜溜的视线一定是在集中在班上的某个女生身上。实际情况也正是如此，一直到差不多龙烈血坐到了座位上，瘦猴这才反映过来，高兴的叫了一声：“老大，你来了！”龙烈血看着瘦猴，笑了笑，瘦猴的脸一下子有点红了，连忙把遮住脸的英语书放倒了，“嘿……嘿”的傻笑了两声。    
    　　瘦猴的声音也把小胖吵醒了，看到龙烈血回来了，他一下子来了精神，这时，教室里陆陆续续来的人的已经要把位子坐满了。    
    　　龙烈血看着醒来的小胖，对他们说道：“先上课，下课我们再说！”    
    　　今天早上的早自习按惯例，是由英语科代表来主持，也没有什么特别的，就是朗读了几篇课文，复习了一个单元的单词。接着早自习过后，第一节课就开始了，中间没有休息。    
    　　第一节课是数学课，龙烈血他们的数学老师是一个五十多岁的矮个子的男人，戴着一幅无边眼睛，身上打扮得一丝不苟，头发虽然有些花白了，但却梳得整整齐齐，人也很精神，下课后还喜欢跟班上的学生聊聊天，当然，主要是女生。他曾说过他在大学时是大学体操队的队员，代表学校参加过比赛，还拿过奖，因此，高三（1）班的同学们给他们的数学老师取了个外号：“体操王子”，“体操王子”知道自己有了这个外号也半点不生气，就这一点来说，气量比有的老师大多了，班上的学生也都挺喜欢他的。    
    　　此刻，“体操王子”正在讲台上演示着《立体几何》的证明题，讲了几道题以后，“体操王子”把黑板清了，在上面一口气出了四道题，都是《立体几何》的证明题，前三道还好，难度只是中等，而最后一道，“体操王子”光出题的时候画那个图就画了差不多两分钟，光看那个图就有人要昏倒了。    
    　　而班上聪明一些的，在出前三道题目的时候，都争着上去做了，在底下没争到的，只有暗暗乞求“体操王子”不要让自己上去做那第四道题，同时心里暗暗对那三个好运的家伙鄙视了一番。    
    　　那“体操王子”出完了第四道题后，潇洒的把粉笔一弹，用手指着他画的那些线条做了一下解说：“做这道题呢需要一点技巧，它需要对三个问题进行求证与解答，一个是证明直线AG垂直于平面ABCD，第二个是若直线CG等于2的话，角EFC的度数，第三个是当AF长是多少时，D点到平面EFG的距离为2。请哪位同学上来给大家作一下解答！” “体操王子”说完以后便用期待的目光在班里扫视起来，被他的目光扫过，刚才那些举手积极得不得了的，跟他挤眉弄眼的一下子全都没了声息，有的皱着眉头一幅思索的样子，有的则把头埋入在了桌子上奋笔疾书，还有的干脆把目光投向了窗外，眼做迷离状。    
    　　“体操王子”的眼神就像机关枪，扫到哪里哪里就倒了一片，慢慢的，他的眼神扫到了龙烈血坐的那里。    
    　　先是瘦猴，这家伙正努力的在自己的眉间挤出两道深深的皱纹来，还把一支圆珠笔放在嘴里咬啊咬的，像极了在思考问题的幼稚园小朋友。    
    　　接着是小胖，这家伙一入往常的选择把头埋在桌上，手里的笔在疯狂的写画着什么东西，一幅忙碌的样子，就如同要上火线前忙着写遗言一样，刚刚悄悄的从书本堆里抬下头，发现“体操王子”正在看着他，吓得又把头低下了。    
    　　冰河呢，他也在低着头写着，但没有小胖那么夸张，看起来确实像在思考问题。    
    　　“体操王子”的目光从他们三人身上溜过，最后停在龙烈血的身上就定住了，这个学生，总给他不一样的感觉：平时上课很低调，从来没有主动举手回答问题，对于出风头的事也几乎没有多少兴趣，对喜欢上课时能有学生积极配合的老师来说，龙烈血的这种个性很不讨人喜欢，有几个老师便对他颇有微词，但是他也从来不在课堂上捣乱和做与课堂无关的事，无论大小考，他的成绩也都能保持在中等偏上一些。就这一点来说，其他老师也没有什么话好说。在自己的教书生涯中，这样的学生也不是没有过，可从直觉上来讲，龙烈血和那些不喜欢表现，稍微有点自闭的学生给人的感觉则根本不同，就如同此刻，龙烈血在座位上座得笔直，整个人脸上也没有什么夸张的表情，依旧是平时上课那样，只是他的眼睛在盯着黑板上的题，没有焦躁，也看不出一点骄傲，也许……    
    　　“龙烈血，你上来试试！” “体操王子”话音一落，大家感觉都松了一口气。    
    　　龙烈血听了这话，也没有说什么，直接就从座位上起来了，大家看着龙烈血，目光里好奇的有，幸灾乐祸的也有。只见龙烈血走到讲台前，并不急着做，只是在那里静静的看着那道题，而这时，做第一道题的同学已经把第一道题做完了，“体操王子”，就过去讲评第一道题。    
    　　慢慢的，两分钟的时间差不多已经过去了，讲台上做题的除了龙烈血都已经下去了，“体操王子”已经差不多要把第二道题讲评完了，龙烈血看着那道题，还是没有动手，底下的小胖他们都有点着急了，有的人在用幸灾乐祸的眼神看着龙烈血，还有的在悄悄的交头接耳，要是换了一个人这样，恐怕底下早有人起哄了，大家都怀疑龙烈血能不能把那道题做出来。最后当“体操王子”开始讲第三道题的时候，龙烈血动了，他一动就没有停过，他拿着粉笔，先是不用尺子，仅凭手在黑板上画了几条笔直的辅助线，并做了标记，接着那只粉笔就一直没有停过，整个过程就像在黑板上从一写到一百一样没有半点咯噔。在“体操王子”刚把第三道题讲完的时候，龙烈血放下了粉笔走了下来，大家都目瞪口呆。    
    　　下来后，小胖只说了一个字：“猛！”瘦猴的眼神则直让龙烈血起鸡皮疙瘩，冰河则仔细的看着那道题，龙烈血下来的时候，他长长的吐出了一口气。    
    　　此时讲台上的“体操王子”也有些发呆，他根本没料到已经到最后关头，在他都以为龙烈血要做不出来的时候龙烈血还给了大家一个惊喜，他原本就是抱着一丝期待惊喜的心情让龙烈血上来做这道题的，按他的想法，能够解答到第二步的话已经很不错了，可看了龙烈血的表现，他又有一些吃惊，龙烈血刚才的表现点滴不漏的看在他的眼里，从龙烈血拿起粉笔到放下粉笔，整个过程没有一丝犹豫的地方，这说明，在龙烈血拿起粉笔的时候，所有的答案已经在他的脑子里了，刚才他对着这道题也就是在思考答案，这和别的那些一边拿着粉笔一边想一边做的同学不同，当龙烈血拿起粉笔的时候，一切已经成竹在胸了。更加难得的是，他把这道题的三个小题都做对了，没有一点漏洞，找不到一丝毛病，如果硬要找点毛病的话，那就是龙烈血画线的时候没有用尺子吧，可刚才自己在讲题的时候尺子都被自己霸占了，汗！。如果这道题出现在高考试卷中占上个25分的话，龙烈血已经把这25分全部拿到手了。先不想了，底下的同学们还等着自己来讲评呢！    
    　　“同学们，现在我们来看龙烈血同学做的这第四道题，首先我们从第一个问题开始，大家先看龙烈血同学做的这条辅助线……”    
    　　这道题，“体操王子”前前后后讲了差不多八分钟，比前三道题加起来的时间还要多一些，大家都在认真地听着，到了最后，“体操王子”总结一下说：“做这道题的解题关键有两个，一个就是在解题过程中灵活运用辅助线，在考试的时候，大家遇到这种类型的题目几乎没有不做辅助线的，如果你在高考的时候遇到这种类型的题目而你却没有做出辅助线来就已经把他解答了的话，那么你的答案一定是错的，这种题目一般出现在高考试卷中的最后三题当中。象我们现在所讲的这道题，辅助线做一条还不够，需要做三条才行，而有的同学脑子里有一个错误的观念，那就是一道这种题目一般做一条辅助线就够了，少数的则做到两条，现在通过这道题，大家应该知道了辅助线在解题当中的作用。”    
    　　说到这里的时候，“体操王子”喝了口茶水，又接着说道：“这解题的第二个关键是要懂得逆向思维，大家看这里。” “体操王子”一边说着，一边用红色的粉笔在龙烈血解题的一部分答案上做了个记号。    
    　　“大家现在看这个地方，你们先从上到下推一遍，然后再从下到上反推一遍你们就明白我所说的意思了，这里就像大家在用‘漏斗’一样，在解题的时候，我们有时需要把‘漏斗’反过来用，大家明白了吗？”看着班上同学恍然大悟的样子，“体操王子”觉得很满意。    
    　　“龙烈血同学做的这道题，第一道小题的证明大家都看到了，是对的，第二道与第三道小题的答案45°与6 也是对的。” “体操王子”一边说着，一边在龙烈血的答案上划了三个大沟。一下子，无数赞叹的眼神向龙烈血漂来。    
    　　“龙烈血同学做得不错，不过有一个小小的不足希望大家不要学他，在考试的时候记得做辅助线的时候一定要用尺子。” “体操王子”笑了笑，看了表， “时间也差不多了，下课！”    
    　　“全体同学，起立！”班长的声音响起。    
    　　“老师辛苦了，老师再见！”    
    　　“呵……呵，对了，下周二数学最后一次摸底测验，大家下来的时候准备一下！” “体操王子”夹着书本，拿着三角尺和茶杯走出了教室，一边走一边弹着身上的粉笔灰。    
    　　下课的铃声响了。    
    　　如往常一样，下了课，在六楼走廊的一角，龙烈血和小胖他们正在那里。    
    　　“这几天的事，你们都知道了吧？”龙烈血问道。    
    　　“你给我电话以后我已经和他们说过了” 冰河看着龙烈血神秘的挤了挤眼睛，“顺便的班主任那里我也请过假了！”     
    　　“日！”小胖先骂了一声，“老大你说怎么干，要是实在不行的话，就叫我们家老爷子出马，再加上冰河的老爸，我就不信那个什么鸡巴村主任这么牛B！”小胖的话代表了他和瘦猴的心声，小胖的爸爸是搞建筑承包的，手里钱不少，各方面关系也很广，而冰河的爸爸则是县公安局的二把手，一边有钱，一边有势，如果真的下了决心要搞刘祝贵的话，希望是很大的。    
    　　龙烈血笑了笑：“我这几天也没闲着，事情已经办得差不多了，再过几天就会有结果！”说到这里，龙烈血停了停，“等事情结果出来后你们就明白了。”    
    　　见龙烈血这么说，小胖和瘦猴他们也就没有再追问了，话题呢，就渐渐的扯到了刚才的数学课上。    
    　　“今天‘体操王子’真变态，出了那么一道题，我看班上也没几个能做得出来的，你看老大从台上下来的时候，那数学科代表嫉妒得眼睛都绿了，哈……哈，想想就爽！”小胖在唾沫横飞的说着当时的感受。    
    　　“哎，其实那道题我在底下已经算得差不多了，只不过比老大慢了一步而已，解题思路和老大的比起来也有异曲同工之妙，可惜啊，这个表现的机会让老大得去了，可谁叫我喜欢低调呢！”瘦猴一本正经的说着，说到最后还叹了口气，脸上一副寂寞的表情。    
    　　小胖立刻一副要呕吐的样子。    
    　　“我们的数学天才，”冰河看着瘦猴，脸上带着无害的微笑，“我好象看见那时你在咬着笔啊？”    
    　　“天才也要思考嘛，少见多怪！”    
    　　“可是……”    
    　　“没有什么可是，天才思考的时候不一定要写出来吧！”    
    　　“不过……”    
    　　“哎，天才总是寂寞的，我现在总算有点明白这句话的意思了！”    
    　　“然而……”    
    　　“我现在正在思考1加1究竟等于几，这个深奥的数学问题，请不要打断我的思路，谢谢！”    
    　　看着瘦猴一脸YY的表情持续了差不多半分钟，冰河终于找到了把话说完的机会。“那只笔好象是小胖的吧？”    
    　　“那样的笔全班只有一只，是派克，我老爸从外地带来的！”    
    　　“哦，不好意思，那是我看错了，昨天我好象看到小胖在用一只一模一样的笔伸进鞋子里挠脚来着，我还以为那只笔是小胖的，实在不好意思啊！”冰河看着瘦猴，脸上依旧是那副无害的笑容。    
    　　龙烈血走过来，拍拍瘦猴的肩，然后什么都没说就走进了教室。    
    　　小胖早已消失不见。    
    　　瘦猴的脸一下子由红变白，再由白变黑！    
    　　“哇……，死小胖，我要杀了你！”    
    　　与上课的铃声一起，瘦猴的惨叫回荡在整个高中部。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第十一章 县长的烦恼

    　　罗宾县新来的县长这两天很烦，是的，很烦。    
    　　今年是虎年，处处对他来说似乎都不顺利，本来是在省委机关里混的，实权部门的副厅级干部，再熬上两年等原来的一把手退休的话就有机会转正了，为了转这个正，自己可没少上下打点，本来一切都在自己的计划之中，圆圆满满的有滋有味，可是谁不想，一夜之间似乎全都变了。    
    　　先是自己的大靠山莫名其妙的撞到了枪口上被“双归”了，接着呢，自己所在的单位里要搞什么机构改革，改来改去，啥都没改，就只多改出两个副厅级干部，两间办公室，两辆公用轿车，开会时多了两个人而已。在靠山倒台的时候自己就发觉不对劲了，在官场上墙倒众人推、打落水狗、落井下石、城门失火、顺藤摸瓜、顺瓜摸藤、猴子偷桃……咳……咳……这些事情自己见多了，在靠山倒台的时候自己已经是夹着尾巴做人了，心存一丝侥幸，可到了最后自己才明白，政治这东西，实在没有侥幸的可能。不就是查出了一点“经济问题”外加“生活作风问题”吗？妈的，这些东西放到别人身上算什么问题，可谁叫自己倒霉呢，这些东西一出现在自己身上，马上就成了“需要到基层再锻炼锻炼”的最好借口了，于是乎，自己一下子从花花绿绿的省城到了这离省城差不多两百公里的“小地方”，对于已经习惯了省城繁华的自己来说，这简直是活受罪。在这里，没有了福云山庄的美味佳肴，没有了水晶宫会所的绚丽温柔。在这里，连件象样的衣服都买不到，你想买稍微好一点的衣服吗，那么，请你坐车在山路上转几个小时到了省城再说吧。想自己以前，买衣服都很少在省城买，自己买衣服，都是坐飞机到沿海的那些大都市去买的，哎，哪里像现在这样。想起来还真是讽刺，这里的前任调到了地委去了，而自己呢，从省城掉到了这里，周围的人，周围的事都不再是自己以前熟悉的样子了，一切都要重新开始。自己初来此地，这里的人多多少少知道一些自己以前的情况，俗话说，落毛的凤凰不如鸡，有些人占着在这里根深蒂固的关系，未必真把自己放在眼里，虽说自己是这里的一把手，但是根基还很浅，如果有的人真的在自己面前搞阳奉阴违的把戏，自己也没有办法，当务之急，自己还得先在这里竖立起自己的形象和威望才行，可是，这样的事情急不来，还得有机会才行。    
    　　“流年不利啊！”他轻轻的叹了口气。    
    　　此刻，时间是早上八点半，正是一天中忙碌的开始，我们的县长大人正坐在接他去上班的小车里，心情是格外的差，本来他住的地方离县政府不是很远，走路的话不到二十分钟就到了，如果坐车的话反而需要半个小时，可对于我们的县长大人来说，要走路去上班，那是他做梦都没想过的事，坐在那黑色的小轿车里，让他多多少少的找到了一点往日的感觉。这种感觉没有持续多久，就被无情的现实打破了，他的车，和其他的车一样，在路上被堵了，县城里的路本来就不宽，再加上这一小段路靠着县城里的一个蔬菜批发市场，因此，在早上的时候，这里的热闹与拥挤可想而知。    
    　　看着车外挤得水泄不通的车流，人流，看着那些不断和自己的车抢道的装满了各种蔬菜的拖拉机，三轮车，小货车，平板车，还有那些推着一辆自行车架着两个大篮子的菜农，县长大人的脸上又多了几道黑线，可怜的司机也正在小心翼翼的把车往前一步一步的挪着，和外面的那些车流，人流抢着车道。外面的人可不管是谁坐在这辆黑色的小轿车里，他们也没有精神来分辩一下这辆小轿车车牌照所透露出来的意思，对外面那些朴实的人来说，皇帝来了，都没有自己眼前的菜重要。    
    　　这一段路比较难走，堵在这里已经差不多五分钟了，可车还没有前进五十米，车外乱哄哄的，耳朵里面充斥着各种讨价还价的声音，现在我们县长大人的车正在被夹在路中间动弹不得，这辆车得前面是一辆拉满了大白菜的小货车，靠车的左面是一辆拖拉机，除了拖拉机的司机以外，上面还坐着两个人，看样子菜已经卖完了，车的右边，则是三轮车和平板车的天下。    
    　　“老李，今年地里头收成还不错吧？”    
    　　“还行，再过两天地里补种的那些灯笼辣椒就要熟了，估计能卖到八毛钱一斤，我家小华今年高二了，这批灯笼辣椒一卖出去，估计孩子明年的学杂费也就有了！”    
    　　“小华这孩子我看挺聪明的，将来准能考上大学，还是你们家好啊，买了拖拉机，孩子也成器，这日子一天比一天红火！”    
    　　拖拉机上交谈的人不知道他们旁边那黑色的小轿车里坐着谁，小轿车上那茶黑色的玻璃挡住了他们的视线，可能是因为离得近的缘故吧，他们的声音一丝不漏的传到了小轿车里。    
    　　“哎，红火什么呀，这人要是倒起霉来，就算是大山也挡不住啊，说不定什么时候遇到几个贪官恶霸就闹个家破人亡的，小沟村的事你知道了吧？”    
    　　“是不是王利直的事！”    
    　　在小车里，透过车内的倒车镜，司机看到正在闭目养神的县长大人的眉头动了一下。    
    　　“怎么不是呢，他们家做法事的时候我们家老爷子还有村里的几个人跑了十多里地去看了的，是智光大师给王利直做的法事，王利直的事还是我们家老爷子回来后告诉我的！”    
    　　“我也是听村子里的人说起才知道，给王利直送葬的车队还经过我们村呢，现在王利直的事附近十里八乡的人全知道了，王利直死得冤枉啊，被人打死了都没个说理的地方，可恨的是那个村主任刘祝贵，这个狗日的也实在太狠了，为了贪点钱连人命都闹出来了！”    
    　　“要说，刘祝贵这狗日的也真能一手遮天，闹出了这么大的一件事，差不多地球人都知道了，也没听说他们乡里政府啊，派出所啊什么的有点什么动静！”    
    　　“这就叫做有钱不如有权，那些鸡巴杂碎，没一个好鸟，小沟村以前不知给县里写了多少信，可现在你看，刘祝贵那狗日的不也好好的在做他的村主任吗？”    
    　　“我听说咱们县里新来了个县长，也不知道这个县长怎么样，你说，如果新来的县长知道了这件事他会怎么做？”    
    　　“谁知道呢，现在还有谁相信世界上会有包青天呢？”     
    　　“说得也是，这帮狗日的，打雷的时候怎么不把他劈死呢！”    
    　　……    
    　　小轿车里的司机已经不敢再让车停在这里了，透过倒车镜，他看到县长大人的脸有些阴沉得可怕，看到前面的车一动，他赶紧脚一踩油门……    
    　　县长大人的车到达县政府的时候时间是八点五十六，下了车，他就径直的向四楼走去，他的办公室在四楼，县政府最高的一层，路上和几个向他问早的人点了点头，他就向他的办公室去了，在大楼里的走廊上，因为还差几分钟才上班，来了的人也同往常一样，先来一杯茶，然后呢再聊聊昨晚的电视剧和县城里的一些街头巷尾的琐事，如果有隔壁王寡妇的新闻则更好了。    
    　　一进办公室，他就重重的把门摔了回去，在他办公室的外间，他的秘书已经来了，正在低头整理着资料，听到他摔门，他的秘书吓得抬起头来，坐在了自己的位子上，县长大人想起自己不应该那么失态，连忙缓和了一下脸上的怒色，他正在思考着问题。    
    　　刚才在他顺着走廊里过来的时候，路过了几间办公室，可就路过这么几间办公室，他的耳朵已经听到“王利直”这个词不下三次了，他感觉自己在这里就像个聋子和瞎子，什么都不知道，连县政府扫地的大妈都知道的事情，自己居然不知道，这是一个危险的信号，可王利直这三个字，他听着有些熟悉，却又想不起在哪里听到过。    
    　　正在这时，他的秘书敲敲门，走进了他的办公室，秘书左手端着一杯泡好的“青山绿水”，右手拿着几份今天的报纸，这个秘书是他亲自到省里面的一所高校选的，是个学生会干部，文笔不错，人也机灵，来这里做县长，他只亲自选了两个人，一个是司机，一个就是这个秘书，两个都是男的，原来县里人事部门帮他安排的司机和秘书他都没要，这点道理，他还是明白的。县长大人一向鄙视用女秘书的领导，他认为，一个领导，如果在秘书这样的关键岗位上都想沾点花带点草的话，那么这个人也成不了什么大事，多年的官场经验一再让他证实了自己的看法。    
    　　“小刘，王利直这个人你听说过吗？” 县长大人抿了一口茶水问道。    
    　　“听说过，”秘书想了想，小心的说到：“这两天大家都在谈论这件事，各种说法都有，具体的真实情况我不清楚，上周四您叫我去看的那个车队就是给王利直送葬的！”    
    　　说到这里，县长一下子想起来自己为什么会对王利直这各名字耳熟了，上周四，他还在办公室里办公，而县政府外面却传来一阵哀乐的声音，闹闹轰轰的，他好奇的隔着窗子看了一眼，就看到了两辆开头的加长豪华车，和一队车队，出于好奇，他叫秘书去了解一下是谁在办丧事，这么夸张，秘书回来后，告诉他是给一个叫王利直的人办丧事，当时他也没怎么在意，心想的是又是哪家的爆发户死了老爸了，直到今天他才明白事情跟自己想的不一样。这件事，怎么想怎么不对头，还得好好琢磨一下。     
    　　县长轻轻的摆摆手，秘书出去了。    
    　　喝了几口茶，县长大人拿着报纸就去上厕所了。    
    　　一边蹲着，他一边看着报纸，这些报纸可是政策的风向标，报纸上重要内容的标题已经被小刘用红笔勾出来了，这样他在看的时候就不会浪费太多时间，不得不说，他这个秘书的政治觉悟还是挺高的。    
    　　“砰”他旁边的厕所大号的门被推开了，接着是冲水的声音。    
    　　“真没素质，上完大号居然不冲水！”他旁边传来那人抱怨的声音。    
    　　“哎呦，老李，巧啊！”又一个人进来了，和先前那人打了个招呼，接着，也是“砰”的一声，大号的门被打开了，看来这位也是要大号。    
    　　“老李，周末怎么过的啊？”    
    　　“去了小沟村！”这位还挺黑色幽默的。    
    　　“哈……哈，别开玩笑了，你又不是王利直家亲戚！”    
    　　“你又不是刘祝贵，怎么就知道我不是王利直家亲戚呢！”    
    　　“得了，什么刘祝贵，我还胡汉三呢，小沟村的事现在传得挺多的，你平时消息挺灵的，现在有没有一点内幕！”    
    　　“说到内幕，我倒是有一点。”    
    　　“说来听听”    
    　　“嘿……嘿，听说王利直的老婆可长得不错哦！”    
    　　“别卖关子了，晚上我请你去搓一顿！”    
    　　“我也是听人说的，你们只知道刘祝贵为了财打死了王利直，嘿……嘿，你们可知道王利直的老婆现在怎么样了吗？”    
    　　“哦，你不说我都不知道王利直还有个老婆呢，快跟我说说，她老婆究竟怎么样了？”这下的声音有点急促，这大概是男人的通病吧，听到这里就连我们的县长大人都有点好奇了。    
    　　“他老婆啊，疯了，怎么疯的不知道，只知道王利直死后不久就疯了，你知道小沟村的人给刘祝贵起了什么名字吗？‘西门祝贵’，嘿……嘿，有人说是给刘祝贵……嘿……嘿，好象他们乡的那个乡长和派出所的所长都有一份，三个男人，一个寡妇，嘿……嘿……”    
    　　“禽兽！”县长大人低低的骂了一句，他的声音被另一个人发出的“禽兽！”给盖过去了，不怕给人听到。    
    　　“还有呢，快再给我说说，最好详细一点！”这次的声音特别急促。    
    　　“可是，我早点还没吃呢！你知道人要是不吃早点会很容易健忘的”    
    　　“我出去请你吃！”    
    　　“县政府食堂中午的伙食真差！想起来真是让人忧郁啊！”    
    　　“中午饭我也包了！”    
    　　“那好，看在你这么有诚意的份上，我就跟你说一说，你千万别告诉别人啊，注意听了。”那个人咳了两声，清了清嗓子， “话说……在一个月黑风高天昏地暗的晚上，正所谓：月黑风高杀人夜，天昏地暗强奸时，此刻我们的西门祝贵，从头到脚一身黑衣，脸上也套了一只黑色的丝袜，怀里揣着一把牛耳尖刀，兜里放着‘五香迷魂散’，此刻他正鬼鬼祟祟从家中后门出来，看两头无人，便伏低了身子，悄悄向村民王利直家行去……”    
    　　……    
    　　从厕所里出来已经是半个小时以后的事情了，让我们的县长大人想不到的是，小小县政府，竟然也是卧虎藏龙，看来以后过年要搞团拜的时候，不愁找不到人才了，刚才那个人姓什么呢？嗯，好象是姓李，大家都叫他老李，回头给县里组织部的部长说说，让他挖掘一下这个人才，自己以前的老领导黎叔说过一句话，自己一直铭记在心，黎叔曾经语重心长的对自己说：“……二十一世纪什么最重要，人才……”黎叔说到人才两个字时，闭着的眼睛都猛的睁开了，当时可吓了自己一跳。不过……    
    　　刚才在厕所里的人怎么也想不到，就在他们旁边，他们的县长大人在听着他们话的时候，已经做了两个决定，这两个决定，一个影响了老李，另一个，则影响了他们口中的“西门祝贵”。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第十二章 刘祝贵的挣扎

    　　刘祝贵感觉最近有些不对劲，特别是这两天，那些刁民们这两天在村里大摆酒席，连吃三天三夜，天天像过年一样，每当看到这些刁民们那么高兴，刘祝贵心里就一阵不爽，他妈的，你们继续得意吧，看你们还能得意几天！这两天刘祝贵家和平时跟他走得近的那两家是整个小沟村最受孤立的人，要是换在平时，那些刁民见了自己一般都会饶道走，而这几天呢，仿佛天变了，连李二麻子见了自己都好象是看见空气一样，这些刁民一天到晚的在谈论着那个半老不死的老和尚，还有那个装神弄鬼的胡先生，还有那“三开门”……    
    　　还好，那些刁民闹腾得也差不多了，饭也吃完了，酒席也散了，等龙悍走了，看老子怎么收拾你们。龙悍在小沟村一天，他就总觉得自己仿佛被一块石头压着一样，始终直不起腰，而那些刁民则与自己相反，个个像吃了虎鞭一样。龙悍啊龙悍，你再怎么有能耐，我就不信你能一直在小沟村护着这些刁民。    
    　　刘祝贵算盘打得好，可实际情况却不如他想得那样。    
    　　一开始，刘祝贵发现，这两天他出门办事的时候，一直有一些外村的人在他背后指指点点，那些人说什么他听不到，不过那些人看他的眼神中，他敢肯定，那绝对不会是赞扬。他妈的，这究竟是怎么了，老子又没强奸你老婆或挖了你家租坟，这种情况让他非常郁闷，一直到有一次到乡上开会的时候，他才知道事情的原因。按照惯例，一般在乡上开会，像他们这些村长在开完会的时候都会在乡上的食堂里吃顿饭，可是这次，在开会的时候不断有人看着他窃窃私语，在吃饭的时候，甚至没有人愿意和他坐在一起，这让刘祝贵第一次感到了被孤立的恐惧，结果那顿饭他没有吃完，在出来的时候，他隐隐听到里面有人说起“王利直”。那一瞬间，他一下子明白了所有问题的所在，他有一种大祸临头的感觉，他准备私下里去找找乡长，如果有什么问题的话，乡长应该能够帮他的忙。    
    　　而此刻的乡长呢，他正在面临着和刘祝贵一样的窘境，被人指指点点可不是刘祝贵一个人的专利，在县上开会的时候，别人看着他的目光让他以为自己是不是裤子破了洞把鸟给露出来了，他还到厕所里仔细检查了一下。在县里开完会以后，他首先想到的是去找他的靠山打听点消息，可是他没有见到，他开始觉得事情有点不太妙。    
    　　乡长现在后悔得要命，毕竟做了坏事还不怕人知道的人，这个世界上屈指可数，可惜他不是，现在不管他走到什么地方，王利直三个字一直在他耳边没有消散，他做梦也没有想到，有一天，他会在流言风暴里扮演着这么一个不光彩的角色，昨天，他刚上初一的孩子在学校里被人打了，原因就是有人知道了谁是他的老子。他感觉自己的乌纱冒在风暴里摇晃着，好像随时会被风吹走，他害怕，不过他不甘心就这样失去，他要想办法补救，而消灭流言的做法，他认为，最好的就是从流言的源头开始，因此，当刘祝贵找到他的时候，他把自己的想法和刘祝贵说了，刘祝贵欣然同意，对刘祝贵来说，这表明，乡长还是和他站在一起的，这让他的底气足了不少。而对于乡长来说，到了小沟村，凭借着自己的“威望”先把事态在小沟村控制住，只要小沟村稳定，其他的终究会过去，于是乎，在王利直死后的第一次小沟村村民大会，又在小沟村召开了，出席会议的有小沟村全体村民，刘祝贵，乡长，还有乡长从乡里带来的几个警察。    
    　　坐在主席台上，乡长努力的把腰挺直，努力的装坐若无其事。    
    　　“乡亲们，今天把大家召集在这里，一个呢，是有些事情，要和大家交流一下，另一个呢，是我，代表乡政府来看望大家了！”用抑扬顿挫的语气说完这话，乡长面带微笑的看着底下的小沟村村民，按照以前的经验，说到这里都要顿一下，好让底下的人有时间鼓掌，鼓掌的人也有，以刘祝贵为最，他在那里拼命的的鼓掌，还用眼神示意自己那一伙的几个人鼓掌，于是，三五个人的掌声响了起来，就像一个肾亏的人把尿洒在了芭蕉叶上一样，淅淅沥沥的，其他的人动也没有动，冷冷的看着他们的表演，乡长的微笑僵硬在脸上，不过恨快的，他就反应过来。他连忙抬起两只手，做了一个向下压的动作，这一招，像极了电视里的大人物，还好，现在这一招还管用，那淅淅沥沥的掌声消失了，就如同从来没有出现过。    
    　　乡长觉得今天的小沟村之行恐怕不会轻松，因此，他决定先给小沟村村民来个下马威，他摆弄了一下桌子上的话筒，他收起了笑脸，放低了声音，加重了语气，让自己的眉毛皱起来，这样看的话，自己的眼神会比较凛冽。    
    　　“我听说，前一段时间，小沟村有人在大肆张扬的搞迷信活动。”他努力的让自己的视线在每个人身上扫过，可惜，大家没什么反应，“你们还把搞迷信活动的车队开到了县城是不是？那个迷信活动，在社会造成了很大的负面影响。”说到这里，他把自己的声音提高了八度，可惜，底下还是没有什么反应，他在心里有些纳闷，小沟村的村民们是怎么了，要是在以往，肯定会有人露出不安的样子或是七嘴八舌的忙着解释，而现在底下的众人就像根本没在听他说话一样。    
    　　“现在全县的人都知道了，你们小沟村，给咱们乡抹了黑，你们说说，你们对得起小沟村先进示范村的这块牌子吗？”光从外表看的话，此时的乡长很生气。    
    　　“要知道，先进示范村的这个荣誉得来不易啊，远的不说，全乡十多个村子都眼巴巴的看着小沟村的表现呢，可你们是怎么表现的呢？大肆的搞封建迷信活动，铺张浪费的办丧事，全村人大吃大喝！当然我不是说不许你们吃喝，但是，你们要知道，你们的这种做法是错误的（音：滴），是和党和国家的政策对着干的（音：滴），你们在社会上造成的恶劣影响也是有目共睹的（音：滴），因为你们的所作所为，你们给村里，给乡里的工作带来了很大很大的被动，这件事的带头人是要负责任的（音：滴）！”说到这里，乡长凶狠的目光扫过全场，可是他还是失望了，他没有从底下谁的脸上看到不安，大家静静的听着，像在听收音机里十万八千里外的广播。    
    　　“说到这里，我就不得不表扬一下你们村的村主任刘祝贵同志，刘祝贵同志在这件事情上的立场是坚定的，是与一个扎根在基层的干部形象相吻合的（音：滴），这次，在乡里开会也是刘祝贵同志帮你们说情，乡里考虑到刘祝贵同志的意见，经研究以后才没有追究你们这件事情带头人的责任。”乡长似乎在底下的面孔当中看到有人在笑，无声的冷笑。    
    　　“可你们当中有些人，不仅不明白刘祝贵同志的苦心，还不负责任的制造一些别有用心的言论！”说到这里，乡长猛的把手砸到了他面前的的桌子上，巨大的回音通过话筒传得老远，刘祝贵都被吓了一跳，而底下的小沟村村民，依旧平静，只是偶尔有些交头接耳。    
    　　“二狗他妈，你看，乡长都发火了！”一个人悄悄的向他旁边的女人说道。    
    　　二狗他妈一边绕着毛线，一边悄悄的回答道：“二狗他早爸说了，这次来，叫咱少说话，但谁也别怕，坐在台上的人说的话就当是在放屁好了，我们就是来听听他们要放些什么屁的，别人放屁你会怕？”旁边的人还想说几句，可这时乡长的声音又响起来了。    
    　　“带头搞迷信活动就算了，可你们当中有些人在带头造谣中伤国家干部，由此造成的影响是极其恶劣的（音：滴），因此造成的后果也是极其严重的（音：滴），这是犯法的事情，如果要认真的话，你们当中有一部分人是要去坐牢的（音：滴）。” 乡长喝了口水，看着底下交头接耳的人，心里稍微有些满意了，当然如果此刻他听到底下在议论什么的话，估计他也满意不起来了。    
    　　“二狗他妈，你看他说得是不是真的？”    
    　　“我就认准二狗他爹说的话了！”    
    　　“……”    
    　　在乡长看来，台下的人在不安的“骚动”着，看到这里，他才找到了几分当初为了要让刘祝贵做村主任时他来做村民思想工作的感觉，这才是小沟村的村民嘛。    
    　　“当然，我相信，你们之中的大部分人都是好的（音：滴），只是受到少数人的蒙骗与煽动才会不明所以的跟着人乱起哄的（音：滴），刘祝贵同志嘛，这个人我还是比较了解的（音：滴），他工作积极主动，任劳任怨，当然，做工作嘛，难免会出现一些错误或偏差，这个，是人都有缺点，都会放错误嘛，刘祝贵同志的缺点就是做事有时太主观了，这样就难免得罪一些人，难免犯一点小错误，有能力的同志嘛，多数会有这个毛病，但是，我们的眼睛应该盯着光明的一面嘛，不要抓住一点错误就咬住不放，就要想着打击报复，就要想着造谣中伤，这样下去，谁还敢出来为大家做事情，谁还敢出来带领大家搞生产啊，你们说，我说的是不是这个道理啊！”乡长喝了口水，他在等底下的回应，可这次底下还是没有声响，就连平时跟着刘祝贵的那几个这时都没了声音，乡长觉得很没面子。    
    　　“同志们，我们看人，不要只看一面，刘祝贵同志虽然有一些小错误，但是瑕不掩瑜，我们更多的时候应该看到刘祝贵同志身上的优点嘛，在我看来，刘祝贵同志，虽然有时会犯主观，但是在他身上，正面的东西是主流，是大头，这个是我们应该肯定的，小沟村获得先进的称号，也就是乡政府对大家，对刘祝贵同志工作的肯定，我们千万不要做一些破坏小沟村安定团结局面的东西出来，大家有什么话，有什么意见，都可以光明正大的来找我交流嘛，我是随时欢迎的（音：滴），如果大家觉得来找我不方便的话，我们乡里可以给大家报销路费，这个钱我们还是出得起的，呵……呵……”乡长自以为最后这里自己幽默一下，底下肯定会有笑声，可等待他的，还是一片寂静，看来大家并不欣赏他的笑话。到了这里，乡长觉得差不多了，应该给底下的这些人一点甜头了。    
    　　“关于刘祝贵同志嘛，我们就不要再说了，他工作上的失误我已经狠狠的批评过他了，大家也要给他改正的机会嘛，应该说，刘祝贵同志还是很为村里考虑的，今年下半年，县里有一个扶贫项目，是准备引进澳大利亚奶牛，分配到某个村进行试点养殖，养殖澳大利亚奶牛利润很高，养一头一年五六千块的利润就有了，我好不容易从县里要到这个项目，现在还没决定放到那个村试点，刘祝贵同志知道了以后，向我争取过好多次，说想为小沟村办点好事，乡里呢，也很重视刘祝贵同志的意见，经乡里研究决定，这个项目将授给今年乡里的先进示范村，先进示范村的评选呢过几就要在乡里进行了，因此，在这里，我最后有句话要对大家说……”说到这里，乡长有意识的停了停。乡长正在调动底下人的情绪，大家呢也知道今天的重头要来了，因此会场这一瞬间格外安静，正当我们的乡长酝酿了一下，觉得气氛刚好，刚刚要张开嘴的时候……    
    　　“妈妈我要拉屎！”    
    　　一声稚嫩的童音在会场响起，大家听得格外清晰，从时间上看，刚好就像给乡长配音一养，这神来的一笔让乡长到口的话又咽了回去，会场呢，安静了两秒钟，接着就是一阵哄堂大笑，无论在场的男女老少，大家都笑得前扑后仰抱着肚子打着滚捶着腰流着眼泪抹着鼻涕东倒西歪，乡长在台上脸色先变红，再变青，再由青变绿，由绿变蓝，最后完全是黑紫色了，中间他用话筒喊了两声，但是发现根本没人理他，刘祝贵同志也在旁边帮着嗓子，但那都是嘴上抹石灰——白说。底下的人呢，大家笑得弯了腰，所以顺便就收了凳子，或三三两两，或成群结队，每个人就抱着自己家的小板凳回家去了。至于乡长最后想说句什么，这个问题根本没人关心。    
    　　……    
    　　“二狗他妈，你说乡长最后要说啥事呢？”    
    　　“谁知道呢？不过二狗他爹跟我说了，要是刘祝贵能想着法子为村里好的话，那母猪也能上月球了！你见倒母猪上了月球吗？”    
    　　“没有！”    
    　　“那就对了！”    
    　　……     
    　　乡长的表演过了一天，也就是周三的时候，小沟村来了一个调查组，是直接由县里派来的，到小沟村来调查刘祝贵的事，当时调查组来的时候，无论是小沟村的村民还是刘祝贵本人都吓了一跳。刘祝贵呢，是根本不知道调查组要来的这件事。而小沟村的村民呢，开始的时候还以为这个调查组是要来收拾他们的，等到了解了调查组是奉新来的县长大人的命令下来调查刘祝贵及王利直的事情的时候，大家都喜出望外，奔走相告。    
    　　龙悍在调查组来的前一天就走了，虽然李伟华他们百般挽留，但龙悍还是走了，对他来说，剩下的事情，只能靠小沟村村民们自己了，这世间，没有上帝，没有救世主。    
    　　对刘祝贵来说，龙悍一走，他浑身轻松，正在他琢磨着怎么来收拾小沟村那些刁民的时候，调查组来了，他知道以后连忙跑到乡里去找乡长，可是已经找不到了，不仅找不到，乡里的人还告诉他，他被“暂时”停职了。刘祝贵不甘心，他又去找乡里派出所的王所长，去的时候也没找到，派出所的人告诉他，王所长到县里开会去了。    
    　　回到小沟村，刘祝贵不甘心就这样失败，龙悍走了，小沟村还有谁能把他怎么样，要在这些刁民开口之前堵住他们的嘴，要让这些刁民们知道，小沟村的这块天，还是姓刘。于是，他把刘朝发，还有自己的两个儿子，加上几个狗腿子叫到了家中开会，看人到齐了，刘祝贵没有废话，没有讨论，他把他的意思告诉了大家。    
    　　“龙悍走了，调查组又来了，村里的人想整倒我，我要倒了，你们谁都别想好过，现在听说那些刁民正在李伟华家中开会，想着怎么来整我，这几天他们也蹦达够了，我们现在就过去，给他们点厉害，要把那些刁民打得在地上学狗叫，要让他们知道，小沟村，还是我姓刘的说了算！”    
    　　就像以前在村里横行的时候一样，刘祝贵一伙，一共七个人，揣着刀，拿着铁棍木棒气势汹汹的就直奔李伟华家中。    
    　　到了李伟华家门口，和他们想的李伟华家中大门禁闭的样子不同，李伟华家里大门四开，从外面看去，李伟华家院子里有十多号人在里面，里面的人似乎已经知道他们要来了，并没有惊慌，他们冷冷的看着刘祝贵一伙，李伟华手上拿着一根扁担，端端正正的坐在他家门前。    
    　　要是换做以往，刘祝贵一伙早就二话不说拿起家伙冲进去就是一台乱打了，可现在，不知道什么原因，他们到了李伟华家门口却止住了脚步，在李伟华和院子里那一票人的身上，他们感觉到一种让他们害怕的东西。    
    　　“怎么，你们不是要来嚣张一下吗？我李伟华今天告诉你们，” 李伟华把扁担往地上一杵，双目圆睁，怒喝道：“今天要是谁没经过我的同意敢踏入我家半步，老子就打断他的狗腿！”    
    　　刘祝贵一伙惊得后退了半步，犹豫着不敢上前，本来按照他们的计划，来到李伟华家首先砸开门进到里面就一阵乱打，只要是今天敢来李伟华家开会的，全都给打趴下。可现在，这是怎么了，这些人还是以前那些老老实实，吃了点小亏都不会做声的小沟村村民吗？    
    　　看到自己这边的任气势上一矮，刘祝贵立刻大声说：“ 李伟华，你不要躲在家里做缩头乌龟，有胆你出来！”    
    　　哗哗啦啦的，李伟华出来了，原来院子里的那些人一个个拿着扁担、锄头、镰刀等东西也出来了，有的实在找不到什么东西就直接从院子里抽了两块砖。    
    　　“刘祝贵，我出来了，你想怎么样！” 李伟华杵着扁担，盯着刘祝贵问道。    
    　　刘祝贵嗓子有点发干，这样的事情他以前从来没遇到过，自己这边六七个人，对面十多个人，看样子如果要动手的话，对方那边是绝对不会留手了，而自己这边，已经有人腿在抖了，这些刁民究竟是怎么了，他们怎么不像以前那样“淳朴、善良”了呢？    
    　　“我告诉你刘祝贵，小沟村不是你们家的，这次调查组来了，我们要把你的丑事全抖出来，这下看谁能保你，那个狗屁乡长吗？我们这次写好连名状，如果调查组不行，我们凑足钱，到地委，到省里，到首都去，我们就是要让你这个狗日的遭报应！” 李伟华义正词严的怒斥刘祝贵，李伟华后面的人也大声附和着。    
    　　“李伟华，我日你妈！”关键时刻，还是凶残的刘老二跳了出来，手里拿着一把弹簧刀就向李伟华刺去。    
    　　“还敢动刀！” 李伟华扁担轻轻一挥，刘老二的刀就掉在地上，李伟华向前一步一只手抓住刘老二的衣领就把刘老二提了起来，“你这个有人生没人养的小杂种！”刘老二满脸惊恐，“啪”的一耳光，刘老二打着转往后倒去。    
    　　这一下从刘老二动刀到他被煽了耳光只是一瞬间的事，等大家反应过来的时候，刘老二已经倒在了地上。    
    　　“打死他……打死他……，这个小杂种，还敢动刀！” 李伟华这边是群情激愤，大家拿着家伙上前就把刘祝贵一伙围住了，而刘老二，他正在地上向后缩着，像他这种人，平时欺负一下老实人还可以,在老实人面前他凶残狠毒,一旦他发现他平时作威作福的那一套不管用了以后,面对危险,他只会害怕,这种害怕比常人来的还要猛烈!正如此刻,他一边脸种得老高,嘴角还流着血,可他面对着和以往不同的小沟村村民,他只会害怕。只会在地上往后爬。    
    　　最终他们还是没有打起来，因为调查组的听到消息过来把大家劝散了来了。    
    　　刘祝贵一伙气焰尽散，再也不复原来嚣杂。    
    　　调查组的人在小沟村在了两天就走了。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第十三章 丁老大的不安

    　　小沟村的村民根本没有想到事情的结果会是这样，这样的结果实在是出乎了大多数人的意料之外，甚至连刘祝贵都没有想到。在调查组走后的第一天，当一排警车呼啸而至的时候，小沟村的人都有些心里发慌，他们不知道这些警车是来逮捕谁的，按照以往的经验来说，他们对警车在潜意识里都有一些畏惧，而这次出动这么多警车，虽然大家有一些心里准备，但看这么大的排场，还是让大家心里有些发虚。刘祝贵也一样，看这些警车明显不是乡里来的，警车来之前也没有人和自己打过招呼，这些警车到底是来干什么的？    
    　　难怪刘祝贵会疑惑，这些警车都是直接从县公安局出动的，出动的时候也没有和乡里的派出所打过什么招呼，一队警车从县城里出来后就直扑小沟村，警车来逮捕谁呢？    
    　　一直到手铐带在自己手上，刘祝贵都有些不敢相信这会是事实，对于王利直的事情，他没有想到后来会闹得那么大，在后来闹得很大的时候他也有些心里准备，特别是在和李伟华他们冲突以后，刘祝贵以为凭借他和乡长和乡里王所长的关系，就算有事，也最多只是丢掉乌纱帽而已，因为他们一定会保他的，可他不知道的是，现在这个时候，乡长也好，王所长也罢，他们连自己都保不了。    
    　　和刘祝贵一同被捕的还有他的堂弟刘朝发，他的儿子刘老大，凡是那天去过王利直家的都有份，他们个个面如死灰，不过在这种绝境里面稍微让刘祝贵安慰一点的是，他的二儿子刘老二没有被逮到，这也算是刘老二的运气吧，当警车来的时候他不在村里，当警车把刘祝贵他们带走的时候他正悄悄地趴在路边的菜地里看着，菜地里差不多半人高的辣椒遮住了他的身形，刘老二趴在地里，心里充满了恐惧，充满了不甘与仇恨。小沟村的鞭炮声让他明白，如果现在他回村的话，结局只会和他爹一样，小沟村的人恨他家恨得要死，现在有了这个可以打落水狗的机会，没有人会错过。他悄悄地趴在辣椒地里动也不动，或是因为恐惧，或是因为心里面某种执著的意念，刘老二趴在菜地里一直等到了天黑，等到了在村里潜伏的警察都开着警车会去了，等到夜深人静再也看不见一个人，等到他把他旁边菜地里蟋蟀的叫声数到六千多声的时候，他动了。    
    　　腿软、腰疼、手麻外加裤裆里湿湿的，刘老二稍微活动了一下，就猫着腰，向村里潜去了，他要回家去，他知道他爹在家里的一个衣柜里藏了两万块钱，现在，是到用他们的时候了。现在他心里恨极了一个人，如果不是因为那个人的话，小沟村也不会是现在这个样子，他依然可以在小沟村称王称霸，他家里的人也不会被带走，就是那个人，自从他来到小沟村以后，短短的几天小沟村就变了个样，以前那些唯唯诺诺的村民仿佛一夜之间变了个人一样，那些村民不再低着眼睛不敢与他对视，那些村民不再松松散散任他们嚣张，那些村民学会了团结，学会了对自己说不，学会了拿起扁担抡向自己拿着刀的手……这一切都是那个人带来的，没有他，就没有现在的一切，哼……哼……我斗不过你，不过，你想让我家破人亡，那么我们就看看，到底谁让谁家破人亡。刘老二脑里浮现起一个穿着校服的少年的形象，随即他幻想着那个人一脸血污的倒在自己面前，而更让他开心的，是另外一个人看到这幅景象时那悲伤绝望的表情。    
    　　刘老二此时，已经陷入了一种狂热的状态中，他在那里杀戮、发泄、让他的仇人们痛不欲生。    
    　　自以为是是所有小人物的的最大悲剧，在他们浅薄的脑袋里，他们也许永远都无法明白，他们充其量只是别人棋盘里最不起眼角落里的一些灰尘而已，连棋子都算不上。    
    　　……    
    　　县城的丁老大这两天眼皮直跳，这种感觉，已经差不多三年没有出现过了，记得上一次有这种感觉的时候……算了，那一个夜晚是在是太可怕了，丁老大甩了甩脑袋，好像是想把那一晚噩梦般的记忆给甩掉一般，可心里那种不安的感觉怎么也甩不掉，到底是哪里出了问题自己没有发现呢，自从昨天去飞来寺烧过香以后，在回来的路上自己的眼皮就一直在跳，跳得让人心慌。    
    　　丁老大把自己的身子整个靠在他红木办公桌的真皮座椅里面，二十多岁就可以做到今天的这个位置，可不是光会拼命就行的，他要好好想想，最近这段时间到底是哪里出了纰漏。    
    　　丁老大一直自豪的认为，他能有今天的地位，靠的是三样东西，一是讲义气，二是头脑好用，三就是第六感特别发达。以前和他一批出来混的，现在要么死了，要么在监狱，没有一个人活得有他今天那么滋润的，就他的感觉来说，从出来混一直到现在，他的感觉让他至少逃脱了两次大难，也因此他一直对自己的感觉深信不疑。丁老大思前想后，觉得自己最近没有什么纰漏，也没有得罪过什么了不得的人，想来想去有点烦躁了。    
    　　二十分钟后，他最得力的左膀右臂到了他的办公室。    
    　　“老大，有什么事情吗？”    
    　　“豹子，最近家里面都有哪些事情，你给我说说！”丁老大都是把“帮里”说成是“家里”。    
    　　“一个是工程队的万老板‘请’我们向‘玉池春’要回拖欠他的工程款36万元，我们拿三成的‘劳务费’。”    
    　　“‘玉池春’，那边的底细摩摸清楚了吗？”丁老大慎重的问了一句。    
    　　“‘玉池春’的那个老板姓林，以前是在三湾乡养鱼的，现在在那里还有几个鱼塘，后来赚了点钱，又和人去倒卖三七，估计发了一笔，现在呢想做点安稳的生意，就搞起了酒店！”    
    　　“他在上面有没有什么关系？”    
    　　豹子有点奇怪老大今天的举动，不过还是一五一十的回答老大的问题。    
    　　“他上面倒是没有什么关系，就是和马行长走得有些近，他在长春街盖‘玉池春’的地也是托了马行长的关系才弄到的！”    
    　　丁老大想了一会儿，对豹子说：“这件‘玉池春’的事情你亲自去弄，好好的给林老板摆摆我们的场面，好处我们也只要两成，返一成给林老板，就当大家交个朋友，如果他还是态度强硬不低头的话，那么这件事我们就先摆一摆再说，别搞出什么乱子！”    
    　　“是！”    
    　　“还有没有什么其他的事情？”    
    　　“还有一件事情，最近据我们手下的小弟报告，在县里一中附近的游戏室里，最近有两个操外地口音的男人在里面鬼鬼祟祟，像是想在里面卖白货！”    
    　　“外地人？毒品？”丁老大的眉头皱了起来，“最近这断时间县城里来的扎眼的外地人多不多？”    
    　　“没有发现有什么比较扎眼的外地人，老大你看，这个白货的生意，利润比较大，我们要不要和那两个外地人接个头？”豹子小心的问了一句。    
    　　“哼……哼……”丁老大冷笑着，“毒品这东西，不是什么人都能玩的，玩这东西，一不小心就粉身碎骨，这个东西我们玩不起，我们也不能由着那两个外地人在我们的地头上搞，下去后，你把那两个人的事找个渠道告诉给公安局的夏队长，不要让人知道是我们出的面，我们就当卖给夏队长一个人情，还有没有其他的？”    
    　　豹子心里有点嘀咕，老大今天是怎么了，怎么什么事情都想关心一下。    
    　　“最近这两天东街光头手下的几个小弟经常到县城里的水果批发市场里转悠，看样子他们是想打那个水果批发市场的主意！”    
    　　“光头这个白痴，他也不想想，连我们都没敢碰的东西，是他能吃得下的吗？真怀疑这个家伙的脑袋里装的是不是大粪，还是这个家伙穷疯了，我们不要管他，由他去找死好了！”    
    　　“是，嘿……嘿……估计光头这家伙还在暗自高兴发现了一块肥肉呢，” 豹子舔了舔嘴唇，建议道：“我们干脆给他加把劲，就暗地里让他知道我们现在也看上了水果批发市场，然后呢我们按兵不动，光头一定着急想先下手，这样，就让他去碰个头破血流，我们呢就等光头再次进号子的时候就顺便把东街的地盘也收过来！”     
    　　“哈……哈……这个主意不错！还有什么事呢？”    
    　　豹子只当作他们老大心血来潮吧，继续给老大讲了起来，在讲了三件以后……    
    　　“最后还有一件事就是我们看的那几间卡拉ok厅了，其中一个厅的老板这个月要重新搞装修，没办法营业，这个月的保护费他想请我们免了！”    
    　　“免一个月保护费！”老大的声音一下子提高了不少，豹子以为老大要发飚了，“怎么可以免一个月的保护费呢，他们是我们的衣食父母啊，你告诉阿龙，对这间卡拉ok厅，这个月的保护费不收了，连下个月的也免了，我们也支持一下本地的第三产业收买点人心嘛！”    
    　　“……”    
    　　“还有没有其他的事了？”    
    　　“老大”豹子苦着脸，“我知道的事全说了，就差没说今晚欧老板要请你吃饭了！”    
    　　豹子走了，丁老大一个人又陷入沉思当中，眼皮依然跳得厉害，可是他依旧没有发现哪里出了问题。    
    　　“是不是自己的感觉不灵了？”丁老大自己问自己，这个想法刚出现，随即就被他自己否定了，丁老大一直在仔仔细细的回忆着自己身边的每一个细节，想努力的从其中找到一谢蛛丝马迹……    
    　　到了五点半，豹子来了，今天晚上欧老板请吃饭，丁老大叫上了豹子，看时间差不多了，豹子就过来叫丁老大，提醒他不要爽约。    
    　　丁老大的座驾是三菱吉普，通过“特殊渠道”买的，不到十万块钱，对一向节约的丁老大来说，也算奢侈了！坐在车上，豹子看丁老大似乎有些累，上了车就把头靠在座椅上闭着眼睛不说话，豹子也没敢打扰，凭感觉，他知道老大今天似乎有些不对劲，老大的心情并不好，吩咐了司机一声，豹子也就定定的坐着没有说什么了。    
    　　车启动了，车内反而安静了下来。这样的安静大约过了七八分钟吧，他们的车已经快要驶出县城了。    
    　　“豹子！”丁老大闭着眼睛喊了一声。    
    　　“嗯！”    
    　　“今天怎么没见到老六啊？”    
    　　“老六啊，今天早上我还见到过呢，不过下午的时候就出去了，说是去帮个朋友的忙！”    
    　　丁老大所说的老六是他的一个表弟，叫赵斌，两人从小关系就很好。赵斌高中毕业后，什么都没考起，就和其他人一样，到外面打工去了，在外面打工混了两年，什么名堂都没有混出来，就又回来了。那时刚好丁老大混出点名堂，赵斌也就跟着他表哥出来混了，后来呢，他也没丢他表哥的脸，靠着一股拼劲儿和他表哥的照应，他在帮中坐到了老五的位置，底下管着一间舞厅。    
    　　“哎，都二十好几的人了，每天就知道打打杀杀的，”丁老大显然知道老六一般所谓的“帮忙”是什么意思，“这次他又带了几个人去，不会是又像上次那样带了一大票兄弟去找人家麻烦吧！”    
    　　“老六呢也就是喜欢打点架，其他的问题倒是没有多少，年轻人嘛，谁不是血气方刚呢，我二十多岁的时候也和老六一样。”豹子宽慰的笑了笑，“老六说今天的只是件小事，他只带了一个兄弟就去了，说办完事七八点就差不多回来了！”    
    　　“噢，这小子现在学会低调了，以往的时候他只觉得人少了不拉风，这次又是去找谁的麻烦啊？”丁老大说着，眼睛依旧没有睁开，对他们来说，出来混，为朋友挣个面子打个架实在是太正常了，黑社会嘛，不打架还指他们去做义务工吗？    
    　　“听老六说，好像是个学生，高三的，得罪了他的朋友！”豹子笑着说。    
    　　“这个老六，我看是三天不打架他就皮痒了，一个高中生他都要亲自跑一趟，叫底下的小弟去不就行了嘛，真是胡闹！”    
    　　“大概是朋友请磨不开面子吧。”豹子替老六解释道。    
    　　“朋友，他尽是交些不三不四的朋友！”丁老大似乎忘了自己就是黑社会，感叹完，大概是出于同情的立场，他随口问了一句，“对了，那个高中生是哪个学校的？”    
    　　“好像是县里一中的！”    
    　　“噢！”直到此刻，丁老大还在闭着眼睛。    
    　　“一中，高三的，倒霉的小鬼。”丁老大心里暗自替那个高中生惋惜着。    
    　　这时，车已经驶出了县城，正向郊外驶去，他们此行的目的地就是离县城二十公里外的一个地方，欧老板在那里新开了一家饭馆，在那里可以吃到很多县城里吃不到的“山珍”。    
    　　隔了不到半分钟，猛的，丁老大睁开了眼睛。    
    　　“你知不知道那个高中生叫什么名字？”    
    　　丁老大突如其来的声音吓了豹子一跳，豹子有点糊涂了，丁老大怎么会关心这些东西，不过老大急促的语气已经告诉了他，此刻不是让他发问的时候。    
    　　“我听老六走的时候嘀咕了一句，好像是个姓龙的小子！”    
    　　“姓龙？”丁老大心里嘀咕了一下。    
    　　“停车!”丁老大一声大喊。    
    　　司机吓得差点把方向打滑掉，不过还是条件反射的踩下了刹车，三菱车在路上发出一阵刺耳的声音，轮胎在地公路上打出两条黑线，车停下了。    
    　　豹子也吓了一跳，他看向丁老大，只觉得丁老大此刻的脸白得可怕。    
    　　“现……在……马……上……发……动……所……有……的……人……给……我……找……到……老……六！”丁老大一字一字的咬着牙念出了他的命令。    
    　　现在，他终于知道自己的眼皮为什么会跳，自己为什么会不安了。但愿，现在还来得及。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第十四章 丁老大的秘密

    　　车子已经掉头往县城开去，在车上，丁老大拿出他的手机。在那时候，手机只是极少数人能玩得起的，特别是像在罗宾这样的小县城里，拥有一部手机，那就是身份与地位的象征，在和人谈判或吃饭的时候，把手机往桌子上一摆，事情就成功了三成了。整个帮里也就只有丁老大有一部手机，其他的人，稍微好点的有个传呼机，还是数字的，至于一般的那些小弟，那就基本上是通讯只能靠吼，交通只能靠走了！    
    　　看着车外的人流，丁老大心急如火，往日那可怕的一幕再次浮现在他的脑海里，那魔鬼般沐浴着血与火的身影，曾经在无数个夜晚让他从梦魇中惊醒。    
    　　“老六回电话了没有？”    
    　　手机在豹子手上，豹子就在丁老大的旁边，豹子知道，丁老大的心神已经有些乱了。    
    　　“老六还没回电话，不过阿龙和山猪已经回了电话，他们已经带人到老刘的‘红云歌舞厅’去了，我已经在电话里告诉了他们，叫他们发动手上所有的小弟，马上把老六给找出来！”说完，想了想，豹子小心的问了一句：“老大，这么急着找老六，到底是为了什么事？”一直到现在，他都不明白老大为什么一下子心急火燎的非要找到老六不可。    
    　　丁老大没有立刻回答他的问题，一直过了几秒钟，丁老大才慢悠悠的问了豹子一句：“你说，如果老六出了事，帮里的兄弟会怎么做？”    
    　　“那还用说，当然是为老六报仇啊!”豹子回答得很干脆。    
    　　丁老大苦笑了一下，盯着豹子的眼睛：“不要问我为什么，如果这件事真的如我想象的那样，并且已经发展得不可收拾的话，那么，我们就有灭……帮……之……祸！”    
    　　豹子呆住了。    
    　　……    
    　　“红云歌舞厅”坐落在县城南边，面积不大，就两百多平米，有上下两层，舞厅的外墙外面贴着耀眼的白瓷砖，正门上面是一个大大的妖艳女郎形象的霓虹灯，霓虹灯下面就贴着‘红云歌舞厅’几个金色的大字，这里谈不上什么格调，一般来这里玩的都是县城里的小青年和一些小混混。由于才六点钟，舞厅还没营业，霓虹灯也没亮起来，因此，光从外面看的话，这里相当一般。    
    　　丁老大的三菱车直接停在了‘红云歌舞厅’的门口，站在门口的小弟很机灵，认出了这是老大的车，赶紧过来给老大开车门。    
    　　丁老大沉着脸下了车，走进了“红云歌舞厅”，不知道为什么，舞厅里暗红风格的装饰今天看在丁老大的眼里，显得格外的压抑和沉重，舞厅里人不多，大多数的小弟都跑出去找人了，舞厅里面只有少数几个帮里的干部和几个在这里看场的小弟。在‘红云歌舞厅’二楼的办公室里，阿龙、和山猪已经在这里等着了，两个都是三十岁左右的样子，阿龙瘦，山猪胖。    
    　　“老大，除了在这里的几个人以外，其他的所有的四十多号兄弟都出去找老六了！”看到老大脸色不善，已经先到的两位连忙向老大报告，同时想问一下老大为什么如此劳师动众的话也就不敢再说了，他们看得出老大此刻的心情差到了极点，他们都知道老大的脾气，现在不是问问题的时候。    
    　　“嗯，去把跟在老六身边的小弟叫来，我有话要问他！”    
    　　仅仅二十秒，一个平实跟在老六身边的小弟就站在了丁老大的面前，这个小弟长的还有点帅，只是一下子被几位老大这么看着，他显得有些紧张。    
    　　“别紧张，老大问什么你就老实说就行了！”豹子拍了拍这个小弟的肩膀，安慰道。    
    　　这个小弟连忙点头。    
    　　“你叫什么名字？”丁老大问。    
    　　“我叫黎明。”    
    　　“名字不错，我问你，今天老六是什么时候走的？”    
    　　“六哥下午四点多还回来过一趟，拿了件家伙就走了！”    
    　　“就他一个人走的吗？”    
    　　“不是，除了六哥还有黄牛和另外一个人！”    
    　　“另外的那个人你认识吗？”    
    　　“不认识，那个人不是在县城里混的，只是以前经常来我们这里玩，和六哥混得有点熟！”    
    　　“那个人叫什么名字？”    
    　　“六哥叫他刘老二！”    
    　　“刘老二？”丁老大皱着眉头，他当然不知道这个刘老二是谁，“他是今天才来找老六的吗？”    
    　　“不是，昨天晚上大概十一点多的时候就来过一次，他和六哥谈了几分钟就走了！”    
    　　“今天老六走的时候有没有说要到什么地方？”    
    　　“没有，六哥只说办完事以后他会赶在舞厅营业前回来！”    
    　　看来，老六去的地方不远，那个叫刘老二的人也不是想要刻意陷害我们，否则的话，他也不会只叫上两个人就去了，现在还不能肯定老六他们要去找的那个人是不是自己想的那个人。不过，不管是不是，哪怕只有百分之一的可能，自己也不能冒这个险，自己眼皮跳得那么厉害，如果是的话……    
    　　“还有什么事，你说！”看到那个小弟有些欲言又止的样子，豹子忍不住问了一句。    
    　　“噢，我想……六哥办事的地方可能不在县城里，但又不会离县城太远，不然的话六哥也不会说会赶在舞厅营业前回来的话了，那个叫他去的刘老二也是甩着两条腿来的，六哥又带了一件家伙，所以我想……我想……”看着几位老大瞪大了眼睛，这个小弟一下子紧张得说不出话来。    
    　　“别紧张，慢慢说！”豹子放缓了声音说道。    
    　　“我想……六哥可能会坐出租车去，县城里的出租车就几十辆，我们只要问一下出租车的司机，就可以知道六哥去哪里了？”    
    　　这个小弟说完，紧张的看着几个老大，几个老大一时间都没有说话，都在用奇怪的眼神看着他，看得他有点发毛。    
    　　“咳……咳……，其实呢，这个问题我已经想到了，你叫什么名字……黎明，嗯，这个名字好，听着就觉得有前途，以后你就跟着我吧！”    
    　　看着丁老大放话了，其他的几位老大都收起了自己贪婪的眼神，这样的人才，自己以前怎么就没发现呢，想着现在还在外面瞎跑的那些手下，几位老大互相看了一眼，心里叹了一口气。“二十一世纪什么最重要？人才！”某位道上前辈的经典名言在这一刻，不约而同地出现在几位老大的脑子里。    
    　　县城的出租车不到五十辆，在十几分钟后，丁老大得到了消息，有一个出租车司机称在大概五点左右的时候，拉过三个人去小河咀，其中一个人的外貌描述得和老五差不多，他们还带着一件报纸包了的东西。    
    　　听到这个消息，几位老大迅速出动，几个小弟也坐上了一辆面包车跟在丁老大座驾的后面，直向小河咀冲去。    
    　　小河咀是县城外面一个小码头的名称，那里有一条河，当地的人管那条河叫‘金汁河’，现在那里新修了一座桥，码头被废弃了，但小河咀的名称却一直沿用下来，丁老大他们到了那里，没有刻意的寻找就发现了赵宾，他们找到赵宾的时候，赵宾正和他的小弟在离桥不远的路边。    
    　　“妈的，这个刘老二，不就是打个人吗，还要我们跑到这里等了个把小时，操，要不是看在他给的四千块钱的好处费上，真的懒得跑这么远！” 赵宾的心里嘀咕着，不耐烦的坐在路边的田埂上，他带来的小弟也无聊的坐在他旁边，抽着烟，看那丢在地上的烟头，差不多有一堆了，看来他的小弟也挺郁闷的。    
    　　赵宾原本和刘老二并不是太熟，他认得刘老二只是因为刘老二经常到他那间舞厅玩，这一来二往的也就混熟了，刘老二也知道了赵宾是混帮派的，在县城里的血斧堂里有一定的地位。这次他逃出来以后一心想着报复龙捍，但他又自知不是龙捍的对手，因此便把注意打到了龙烈血的身上，在他看来，龙烈血这种好好学生才应该是他报复的对象，但是一个人对一个人的话刘老二怕失手，因此出了钱请他认识的，有黑道背景的赵宾帮忙，他和赵宾商量好，由赵宾把龙烈血弄翻后交给他‘出出气’他保证不弄出人命，事后，他给赵宾四千块钱。赵宾不知道刘老二现在的情况，也就同意了。早在龙烈血在小沟村时，他就打听了龙烈血的一些情况，现在终于用得上了，他和赵宾商量好，他们就等在周五龙烈血回家的路上，由赵宾和他带来的那个兄弟出手放倒龙烈血，他呢，怕龙烈血发现他以后跑掉，所以就先躲在不远处的田里，等龙烈血被赵宾他们围住的时候再出来。    
    　　赵宾正在等人等得无聊的时候，他发现桥那边来了两辆车，打头的车跟老大的挺象的，等车过了桥，开近了，赵宾傻眼了，那不就是老大的三菱吗？老大怎么跑到这里来了。    
    　　丁老大他们开车到了小河咀，刚过了桥，眼尖的豹子就发现了在桥不远处路边的赵宾二人。    
    　　“老大，你看那不是老六吗？”豹子指着车外喊到。    
    　　丁老大一看，那不正是老六吗，和他的一个小弟傻傻的站在路边。看到老五的那一瞬间，丁老大原本高悬着的心一下子放下了大半，只要老六没事，那就说明自己预想的糟糕的情况就没有发生，还好，丁老大长长的嘘了口气。    
    　　赵宾目瞪口呆的看着三菱车在他面前停下，老大、豹子、阿龙等一干人从车上下来，脑子里完全失去了反应能力。    
    　　“老大，你这是……”赵宾问道。    
    　　丁老大冷着脸：“你的传呼机呢？”    
    　　老大跑来就是问自己传呼机的事？赵斌撩开衣服，传呼机还好好的挂在腰间，“还在，老大！怎么了？”    
    　　“我这边打你的传呼机你怎么没回？”丁老大的声音明显的压抑着愤怒。    
    　　赵宾使眼色向其他几位老大求助，那几个老大此时一个个似乎都被美丽的田园风光吸引住了，没有人回应他。    
    　　没办法，赵斌看向自己的传呼机，“老大，没……没电了！”    
    　　丁老大一下子感觉自己的腹腔里面有一股热流顺着喉咙直冲到嘴里，丁老大咬着牙，硬把它咽了回去。然而，在赵宾看来，丁老大像是咽了口口水。自己多年的心血，全帮上下三四十条人命，有可能就因为这八毛钱一截的传呼机电池而毁于一旦，想到这里，丁老大是真的要吐血了。    
    　　在远处躲在路边田里的刘老二一直在焦急的等待着，已经六点多了，龙烈血还没有出现。正在他焦急的时候，他看到桥那边开过来两辆车，接着车在赵宾那里停下，车上下来了几个人，那几个人和赵宾说了一堆什么，看样子好像和赵宾认识，让他想不到的是，那几个人和赵宾谈了几句以后，赵斌居然打招呼让自己过去。    
    　　虽然刘老二万分的不情愿，可他还是从那半人高的油菜地里站了起来，向他们走过去。    
    　　走了过去，他看清楚了那些下车的人，他只觉得那些人一个个脸色不善，他走过去，没等他开口，那里一个人盯着他看了半天，一直看到他心里发毛，然后，他听到那个人问了他一句。    
    　　“你就是刘老二？”    
    　　刘老二点了点头，刚开口想说点什么，还没等他说出来，他就感觉自己的身子往后飞了出去，接着，他只觉得眼前一黑，就什么都不知道了。    
    　　丁老大一脚踢飞刘老二，感觉仍然怒气难消，就这么一个小杂碎，差点给帮里带来大祸，这怎么不叫自己生气，那个名字，“龙~烈~血”三个字所代表的意思，大概整个帮里，除了自己谁都不明白，那个名字里，夹杂着的是地狱最深处的绝望与血腥，自己曾经有那么一次，离恐怖如此之近，在自己的有生之年，自己发过誓，就算去吃枪子儿，自己也绝不愿意再和那个名字沾上任何关系。    
    　　看到这里不是久留的地方。丁老大指了指滩在地上昏倒的刘老二，立刻有两个小弟上前把刘老二扔进了后面的面包车。    
    　　丁老大上了车，这两辆车调了个头，就像县城里驶去了。    
    　　坐在车里，放松了一下心情，丁老大不由得又想起三年前那个恐怖的夜晚，县城里最凶残狠毒的帮派就在那一夜灰飞烟灭。老百姓们奔走相告，道上则流言四起，青蛇帮的凶名在当时足以止小儿夜哭，让大人胆寒。而青蛇帮一夜之间的覆灭除了给大家带来“惊喜”以外，更多的则是迷惑，没有人会相信青蛇帮会莫名其妙的因一场“意外的”火灾而灭亡，这种说法，除了骗一骗那些相信老天开眼，天降雷火以灭恶人的愚夫愚妇之外，没有人会相信。道上的人，除了自己，又有谁能知道那一夜的真相。就连县警察局的那一堆人，除了庆幸青蛇帮消失意外，明明知道这事有很多疑点，但也没有人愿意或是敢追查下去，这是一个简单的道理，不需要说得明白，明白的人自然会明白，不明白的人也没必要和他说。出来混的人，无论黑白两道，大家都明白这样一个事实，所谓的道义公理之类的东西，完全是在放屁，出来混，凭借的就两个字——实力！青蛇帮有实力，所以他可以在县里横行无忌，所以它可以欺男霸女，所以它可以杀人放火，你占着道义公理又怎么样，你不会比别人多一条命，刀捅在你身上，你一样会流血、会疼、会死，它不会因为你穿的衣服不同而改变 。青蛇帮的灭亡再次印证了这个道理，可以在一夜之间无声无息的灭掉青蛇帮的人或者组织，他们的实力，不是罗宾这个小县城的谁可以对抗的，没有人会去自找麻烦或是找死，特别是为了青蛇帮这样的帮派。也因此，把青蛇帮烧成灰的那一把大火官家把它定义为“特大消防事故”，既然连责任人都死得干干净净，那自然不可能再去追究谁的责任了，大家都可以松一口气了。道上更是各种消息满天飞，比较能让大家接受的说法是青蛇帮得罪了外地的强悍帮派，被人家派人来灭了门。自己知道真相，可自己不能说，更不敢说，现在在“家”里，就是自己最亲近的豹子与老六他们都不知道自己曾经在青蛇帮混过几天，更是青蛇帮那场劫难的唯一幸存者，就算经过自己这几年的打拚，有了今天的地位，手下有了这么几十号能打能拼的小弟，但自己从来都小心翼翼，战战兢兢，做事都给人留几分余地，青蛇帮以前那一套自己更是沾都不沾，如果手下的小弟有犯戒的，帮规可不是说着玩的。因为这样，小弟们尊敬自己，道上的黑白朋友们也都卖自己几分面子，就是县城里的普通老百姓，对自己的帮派也没有太多的恶劣印象。大家都以为是自己治帮有方，可又有谁知道，自己这样做，有多少苦衷啊！在别人都以为让青蛇帮覆灭的人已经远遁天涯的时候，只有自己知道，那人依然如猛兽般静悄悄的伏在县城里，不知道什么时候就露出血腥的獠牙把触到他逆鳞的人扫入地狱的最深处，青蛇帮的灭亡就是前车之鉴，自己不想再重蹈覆辙。而在猛兽身边觅食的准则之一是不要太嚣张，更不要侵犯到猛兽的地盘，这也是自己再三拒绝豹子他们提议在县城的学校里发展帮会成员的原因。自己和那只“猛兽”之间的差距，已经不是简简单单的凭借人数就能弥补得了的。而这次，那个叫刘老二的杂碎，硬是使着劲儿的要把大家往火坑里推，往绝路上逼，还好自己的小心再次救了自己一次，回去以后好好的查查那个刘老二的底细。外面这条路就是那个人经常走的路么？    
    　　了却了心事，丁老大此刻真正的放松了下来，隔着车子的玻璃，带着好奇与几分奇怪的神色仔细的打量起路两边的风景。    
    　　坐在车上的豹子心里也充满了疑问，看到老大此刻心情放松了很多，甚至都有心情欣赏起外面的田园景色来了，有些东西应该可以问一下老大了。做在车子最前面的赵斌小心的透过车内的倒车镜仔细观察着丁老大，看到老大的轻松模样，赵斌悬着的心才放了下来，到现在为止，他依然不明白老大为什么发这么大的火，不过他知道，老大有时候是很武断的，特别是在发火的时候，根本不会向别人解释为什么。如果他心情好的话，应该还能说两句话。    
    　　车上，前面坐的是司机和老五，中间坐的是阿龙和山猪，丁老大和豹子坐最后一排。此刻离开小河咀刚有差不多五分钟的车程，前面的路面有一些颠簸，车放慢了速度，豹子看到了倒车镜里老六向他使的眼色，正要开口问，突然，他发现，坐在他旁边的老大一下子紧张得绷紧了身体，本来饶有兴致的看着窗外风景的老大一下子把身子靠在了座椅上，老大绷紧的身体一直持续了十多秒，坐在前面的只有通过倒车镜一直在观察着丁老大的赵斌发现了老大一下子有些奇怪，不过他也不知道为什么。豹子比较细心，正当他以为老大是不是身体有什么不适的时候，老大的身体又一下子松懈了下来，这短短的几秒钟，老大的衬衣都湿了一块。    
    　　“怎么了，老大？”豹子关切的问了一句，声音刚好老大听得见。    
    　　丁老大看了豹子一眼，轻轻的摇了摇头，他不知道要怎么说，刚刚，汽车外面经过的一个身影可能除了自己谁都没有注意到，要自己怎么跟他说呢？难道说自己刚刚与死神擦肩而过吗？自己的感觉再一次的救了自己，这次回去以后要好好的到飞来寺去还还愿。要是自己再晚来二十分钟，那么……    
    　　丁老大没有再联想下去了！    
    　　这件事后，丁老大咬了咬牙，血斧堂的老大们每人有了一部手机。    
    　　　　


第一卷 隐在幕后的舞者  第十五章 烈血之心

    　　高考临近，班级里的气氛也越来越紧张了，上一周，龙烈血请了差不多一个星期的假，结果在他回去的第一天，也就是星期五的下五，班主任郭老师把他叫到了办公室。    
    　　郭老师是教语文的，一个差不多五十岁，却在学校里教了二十多年书的女人。虽然她的头上已经爬满了青丝，但没有人会在背地里以“老”字来称呼她，她的学生也没有人给他起外号，这在罗宾县一中算得上是一件异事了。即使班上最调皮的学生，在他面前，也会恭恭敬敬的叫她一声“郭老师”。在郭老师面前，龙烈血也就是个普通学生，当然，只是胆子大了一点，但也仅局限于每周翘两节自习课。    
    　　“这是这周周一到周四你请假没来的时候各科老师给班上同学做的测验试卷。”郭老师把一叠试卷递给了龙烈血，“试卷的标准答案我也给你要了一份，你拿下去找时间做做看，不要把功课落下了！”    
    　　龙烈血看看手中的试卷，语文、数学、英语、历史……该有的都有了。    
    　　“我今天听你们数学老师说起你，他认为你很有潜力，现在离高考还有一段时间，希望你能把你的潜力都发挥出来，考个好成绩,我会跟其他老师打招呼的，要他们多关注你一下！”    
    　　郭老师的给龙烈血的关注最直接的后果就是龙烈血的作业在周一开始以后增加了差不多一倍，面对这样的结果，龙烈血也哭笑不得，龙烈血没想到的是自己有一天也会得到“好生”才有的待遇。也正是因为别的老师对龙烈血的特别“关注”，星期五的时候，龙烈血破天荒的回家晚了四十分钟。    
    　　抛下那一堆让人头昏的XYZ和某年某月某日，某人做了什么，给后世带来怎样怎样的影响的白痴历史题，龙烈血回家了，现在他更关心的是另外一件事。    
    　　“算算时间，也差不多会有结果了吧！”走在路上，龙烈血想着，他也没有发现在与他擦肩而过的某辆车里，刚刚二十分钟前，还有人打算在路上来“埋伏”他呢！世界就是那么奇妙，在丁老大为了自己能够早二十分钟找到赵斌他们而感到庆幸时，却不知道，正是由于郭老师的一番“好意”，龙烈血今天在学校多耽搁了四十分钟，丁老大和郭老师，两个完全不认识，甚至没有什么关系的人，一个人的简单决定却给了另外一个人一个巨大的机会，说是在某种程度上改变了一些人的命运也可以。    
    　　回到家里，龙烈血才知道，刘祝贵一伙已经被逮捕了，而刘老二目前还在逃，刘祝贵被逮捕的事，知道的人不多，再加上目前还有一个刘老二在逃，政府也不好太张扬，因为这样的事，说出去也很没面子，原本十拿九稳的事，它偏偏出了纰漏，让一个主要人物给跑了，因此，除了县公安局正在抓紧时间逮捕刘老二以外，其他的动作县里暂时还没有！这件事也是李伟华，唐子清他们跑来告诉龙悍的。    
    　　晚饭后，父子俩有过这样的一席对话！    
    　　龙悍：“这件事的结果你是不是早就猜到了？”    
    　　龙烈血：“是的！”    
    　　龙悍：“你从什么时候开始计划的？”    
    　　龙烈血：“从那天我回来知道王利直的事情以后！”    
    　　龙悍：“为什么这么做？”    
    　　龙烈血：“有恩必报，有仇必雪，这是你从小教我的，如果没有王利直他们家，也许我很小的时候就已经死了！”    
    　　龙悍：“就只有这一个原因吗？”    
    　　龙烈血沉默了几秒钟。    
    　　“妈妈在过的地方，我不想看到那么多的污秽！”    
    　　龙悍也沉默了，沉默过后，他接着问。     
    　　“你凭什么认为事情一定会按照你预想的方向发展下去呢？”    
    　　龙烈血：“爸爸你还记得那天晚上曹叔叔来的时候说过什么话吗？”    
    　　龙悍：“记得！”    
    　　龙烈血：“曹叔叔说，现在的这个县长是新来的，他要决定修门外这条路了！”    
    　　龙悍：“是的，你曹叔叔说过！”    
    　　龙烈血：“新官上任三把火，他修这条路也就是第一把火，为的是笼络民心！”    
    　　龙悍笑了笑：“你怎么不知道他是一心为民呢？”    
    　　龙烈血：“如果他一心为民的话，也不会要曹叔叔的两成干股了！”    
    　　龙悍：“哦！”    
    　　龙烈血：“从这些事中可以看出，他很聪明，即为老百姓做了好事，得到了名声，又私底下给自己捞了好处而不得罪人，我想，曹叔叔一定也很乐意送给他两成干股的，自己的生意好了一倍，又和县长搭上线！”    
    　　龙悍：“还有吗？”    
    　　龙烈血：“对这种人，如果有个机会放在他的面前，让他既可以立威，加重自己的声望，又能一下子讨得全县百姓的称赞，你说他会不会做呢？”    
    　　龙悍：“那你有没有想过，刘祝贵的事情牵扯得那么多，你就不担心他投鼠忌器吗？”    
    　　龙烈血：“刘祝贵的事情虽然涉及到乡里，法院，派出所，但是大鱼始终是刘祝贵，刘祝贵只不过是一个靠巴结乡长才跳起来的小丑，小沟村所在的那个乡又算什么，全县比他好的地方没有七个也有五个，光从这一点上看，那个乡长虽然在小沟村叫的震天响，但也没有多硬的后台，否则的话，他也不会在这种地方一干就是六年了。所以说，刘祝贵也好，那个乡长也罢，在县里来说，他们还根本上不了什么台面，如果有需要的话，他们就是那种随时可以被牺牲的小角色而已！”    
    　　龙悍：“那还有法院与派出所呢？”    
    　　龙烈血：“不论是乡里的派出所平日怎么与乡长勾搭，还是县里法院的法医鉴定中心给出什么样的可笑的法医鉴定，甚或是县里检察院平时又是怎么把小沟村的检举信交到乡里或刘祝贵手里，在王利直的这件事中，他们始终处于一个配角的地位，事情可大可小，如果与王利直的事联系上的话，那就是大事，如果分割开来看，那又可以变成小事，只要掌握了他们的把柄，分寸完全可以由我们的县长大人来把握，是想要借机一竿子把他们全敲倒，还是捏着他们的把柄示之以恩，都不是什么难事！”    
    　　龙悍：“你说的这些都要有一个前提！”    
    　　龙烈血：“是的，必须要有一个前提，这个前提就是把王利直的事变成大事！想要把一件原本平常的事变成大事的话，就只有先造势！”    
    　　龙悍：“造势？”    
    　　龙烈血：“是的，‘造势’，把这个势造得让我们的县长大人不得不去关注，不得不做出决定，而完成这些则并不困难，只需要给王利直来一场让人刮目的葬礼就可以，一个德高望重的智光大师，两辆吸引人眼球的豪华轿车，只要这两样东西出现在一个普通农民的葬礼上就足以吸引大多数人的注意力了，更何况，吸引人的还不止这些，只要人们得到一点消息，他们就会去想象，就会去联想，然后，他们会把他们知道的东西告诉给他们认识的人！三人尚可成虎，那么千万人又可以成什么呢？”    
    　　龙悍听完，想了想，问了一句。    
    　　“如果你设想的这些完全没有达到效果呢？”    
    　　龙烈血没有犹豫：“扫除垃圾并非只有一种方法！”    
    　　龙悍仔细的品味着龙烈血这句话的意思，半晌，他对龙烈血说了一句：“你长大了！”    
    　　今夜，龙悍失眠了。    
    　　睡在床上，龙悍脑子里出现的，都是刚才他和龙烈血对话时的情景，龙烈血说话时决绝坚定的语气，眼里莫测的深邃，还有那种无畏的淡然，都一遍又一遍的出现在龙悍的脑子里。听着自己的儿子亲口把事情说出来与自己心里明白是怎么会事，这给人的完全是两种不同的震撼，后者，有太多的“也许”与“可能”它与真实之间隔着一层看不清的迷雾。前者，让他毫无遮拦的就这样赤裸裸的审视起自己儿子的内心，没有“也许”也没有“可能”。一切最真实的东西，都那么自然的放到了自己面前。    
    　　“也许，我真的有些不了解自己的儿子了！”龙悍想到，“在自己儿子淡定的外表下，究竟有怎样的一颗心呢？”    
    　　……    
    　　小沟村的事终于有个了结了，被丁老大手下打得鼻青脸肿的刘老二，第二天，被赵宾送到了县里的公安局。这还是因为丁老大他们怕把他打得太惨了别人认不出来手下留情了的缘故。    
    　　两天后，县法院开庭审判小沟村村长纵子行凶，打死村民王利直一案，当天，县法院内外被人挤得水泄不通，小沟村的村民起码来了一半。作为案件的参与者，乡长也站在了被告席上。    
    　　而那两个开了法医鉴定书的家伙，则是“在没有相应的法医鉴定条件下，出具了不准确的法医鉴定报告！”被行政处分了事。至于他们的法医鉴定程序合不合法以及他们应该在王利直这件事中承担怎样的责任这个问题，那就……    
    　　还有那个一直未出现的神秘人物“王所长”，听说好像吊到别的地发去了。    
    　　事件的结局就像童话故事里的现代翻版一样，坏人们受到了应有的惩罚，好人们欢天喜地的迎接新生活去了。就连把刘老二扭送到公安局的赵宾，都被县公安局授予了一个奖状和证书，奖状上书写着几个大字“见义勇为好青年”。县城一小报还以， “歌舞厅老板大智若愚慧眼识破贼身勇擒歹徒，小沟村恶霸小心翼翼不慎露出马脚胆小被抓”为题写了一篇报道，据说这篇报道的“社会反响”很强烈。    
    　　同样为人所赞扬的是我们的县长大人，小沟村村民首次在没有任何人强迫的情况下，“集体筹资”做了面锦旗送给我们的县长大人。暗红色的锦旗上“勤政爱民”四个大字金光闪闪，照得人眼花缭乱。在匆忙赶过来的县城电视台记者的摄像机下，县长大人慎重的接过了锦旗，在接过锦旗的时候，县长大人热泪盈眶，语带颤音的对一众小沟村村民说道：“都是我工作没做好，让大家受苦了！”在县长秘书的示意下，摄像师连忙给此时的县长大人一个特写！    
    　　随后的一天，县长大人在县里的电视台做了个《关于在新时期加强农村基层干部队伍建设的重要意义》的报告，收视率创下了罗宾县电视台的新高。    
    　　李伟华当上了小沟村的村长。    
    　　全部的人都很好，除了龙烈血！    
    　　龙烈血不是天才，至少在学校里他不是天才。龙烈血此时正在被一堆试卷、习题折磨着，这些都是各科老师对龙烈血的照顾，龙烈血本着 “有福同享”的原则，小胖和瘦猴他们也没能幸免。    
    　　在即将到来的高考面前，在对无数人来说即将决定命运的时刻，龙烈血，也同千千万万的莘莘学子一样，埋头于书桌之间，奋笔于试卷之列，脑子里也是一堆数学公式，语文诗词。在这一点上，龙烈血和大家一样，没有什么不同。    
    　　七月份的全国高考即将到来。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第十六章 命运的变奏曲

    　　小沟村的事情已经过去差不多一个月了,在这一个月里，罗宾县的人们已经渐渐的把小沟村的事抛在脑后了，偶尔茶余饭后谈起,除了表示一下对刘祝贵一伙的愤慨和对王利直的同情以外，小沟村的事，已经无法再让大家有当初的那份热情了。对于绝大多数的人来说，自己的事情才是最重要的，小沟村的事情只不过是他们平静生活里的一朵浪花，过了也就过了，他们真正关心的是跟自己相关的事情，单位里要分的房子、孩子要上的学校、这个季度的水电费、医院里的药价、朋友拜托的事情、地里的庄稼……就连小沟村的人，也都没有多少心思再来扯这些事情了，刘祝贵已经是昨日黄花了，他还有他的两个儿子和刘朝发，最低的那个刘朝发都被判了八年的刑，而刘祝贵呢，估计这辈子是出不来了，等到他的两个儿子可以出来的时候也不知道是猴年马月了。刘祝贵一伙的刑判得重或不重这个问题没有多少人关心，对有的人来说，还巴不得判得更重一点。县长大人的声望在小沟村的这件事情以后达到了一个顶点，出于对小沟村的特别关照，在县长大人的过问下，乡里安排了一个奶牛致富项目给到小沟村，新来的乡长很会体会领导的意思，对小沟村也特别照顾，就拿小沟村这次选举村长来说，新上任的乡长虽然也来了，可是他并不像他的上任那样为了谁去做村民的“思想工作”，这一次，他尊重了村民的选择，对小沟村的村民和他们选出来的村长说了一大堆鼓励的话，对于他的话，小沟村有的人很不以为然，不过，再怎么说，新来的这个乡长总比上次那个顺眼许多。    
    　　龙悍在小沟村的这件事情过去以后又恢复成以前的样子，小沟村的张老根他们曾经有个想法是想让龙悍来当小沟村的村长，不过这个想法没有人敢和龙悍说。小沟村的村长——龙悍，这两者之间的差距实在太大了，以至于都没有人敢和龙悍提起这件事情。    
    　　龙烈血呢？在学校里，他只是龙烈血！    
    　　自从那次数学课上有过突出表现以后，各科老师，或许是在班主任郭老师的沟通下吧，虽然离高考的时间已经不多了，但还是抓紧时间对龙烈血进行特别“照顾”，这种“照顾”实在是让龙烈血无话可说。从某种角度上来说，龙烈血也许是个天才，但是龙烈血的天才显然不是在读书上面。对教科书上的好多的东西，龙烈血理解不了，也很难说服自己去接受。龙烈血的思维习惯是偏重于理性的，因此，在各门学科中，相比较而言，他的数学是学得最好的，而语文和历史这两门课在班级里只能算是中等水平。透过别人的一只眼睛去看历史，揣摩着出题者的思想去学习语文，这本身，就让龙烈血有些难以接受。至于政治课本，则彻头彻尾的是一本体现着黑色幽默风格的消遣读物，说ZH国人没有幽默感的那些人100%的都没有看过龙烈血他们的政治课本。    
    　　在小沟村这件事过去的差不多一个月的时间里，龙烈血就只回过一次家，其他的时间，龙烈血都在学校里渡过，马上就要高考了，没有人会不在意，也没有人会不紧张。龙烈血的心里夹杂着几分紧张与兴奋期待着高考的到来。大学，究竟是什么样子的？龙烈血充满了好奇！每个曾经有过梦的少男少女没有人会在进入大学以前漠视“大学”这两个字。大学在龙烈血他们这个年纪的人看起来，是多姿多彩的。在一次和小胖他们出去吃饭，喝了点酒，大家正高兴的时候，也不知道是谁提出的主意，要大家各自用一种颜色来描述一下自己心目中的大学生活。    
    　　小胖觉得大学应该是红色的，像火焰在燃烧的那种红色，能让人血液沸腾的那种红色。    
    　　河觉得大学应该是白色的，像画纸一样的白色，在上面写什么就会留下什么的白色，能让人任意挥洒的白色。    
    　　瘦猴没有说，因为那时他已经喝得有点醉了，不过看着瘦猴的神色和他不知不觉中流下的口水，龙烈血他们立刻就知道了大学在瘦猴心里面的颜色——粉红色！带着蕾丝花边的粉红色！这是只有宿舍里几个人才知道的关于瘦猴的秘密，瘦猴看到带蕾丝花边的东西就会忍不住兴奋，至于什么东西上会有蕾丝花边，那不说也罢！事后，小胖和瘦猴说瘦猴那时的眼神很下流，瘦猴义正词严的反驳了小胖的说法：“那不叫下流，下面还没流呢！那叫淫荡，懂吗？”    
    　　至于龙烈血，他觉得大学应该是蓝色的，像天空像大海一样的蓝色，无边无际的蓝色，可以让任何想要飞翔的人都能拥有一片天地的蓝色！    
    　　带着对大学的梦想，四个人迎来了高考。    
    　　面对高考，大家都有些紧张，面对一切的未知，紧张是人的本能反应，龙烈血也有些紧张，毕竟他也不是看穿一切，放下一切的圣人，不过这种紧张从高考第一天踏进考场的那一秒钟就消失了。    
    　　龙烈血不紧张的时候，也正是无数人开始紧张的时候，学校的外面，无数的家长把学校大门给堵得严严实实，因为学校的规定是高考的时候家长不能进入学校，所以家长们只能在学校门口翘首以待，那份心情，没有过这种经历的人是很难体会的，就连一向山高水长的小胖的爸爸，在高考的那三天，都把自己的小轿车开到了学校门口，因为龙烈血他们的考场不在本校，所以，沾了小胖的光，龙烈血他们来考场的时候都是车接车送，虽说小胖的爸爸平时对小胖的学习没有过多的要求，甚至还对小胖说过“就算你考不起大学，跟着我出来学两年，未必比在大学里学得东西少！”这种话，不过，哪个做家长的不希望自己的子女更有出息呢？可怜天下父母心！    
    　　高考终于结束了。    
    　　在三天紧张的72小时过后，高考终于结束了，有人把这三天看作是决定命运的三天，十多年的寒窗苦读，就是为了这三天，有人哭，有人笑，有人踌躇满志，有人心若死灰。     
    　　在第三天早上的高考最后一科考完后，下午，大家又聚集在教室，老师发来各科的标准答案，大家根据答案估分，并填报志愿。    
    　　此刻大家的心情已经和三天前完全是两回事了，教室里一时乱哄哄的。    
    　　“老大啊，这次高考试题出得真是太烂了，特别是语文的那个阅读理解，操！”坐在教室里，小胖一边拿着自己的答案和高考的标准答案对照着，一边在发着牢骚。除了小胖以外，其他的大部分人都在对着答案，答案是从考场上悄悄的抄回来的，如果只把自己的答案抄回来的话，考场上的监考老师一般不会卡得太严。    
    　　“你看阅读理解的这一道选择题，妈的，人家作者只不过在文章结尾的部分写了一只乌鸦在树上，就这一句话，这些家伙出点题就拿那只乌鸦做文章，妈的，我怎么没看出来那只乌鸦有那么多的象征意义，操！什么鸟题！”小胖依然在喋喋不休的喷着口水，不过此时的教室里大家都差不多是这个样子，老师带来答案后，随便说了几句就走了，剩下的时间就交给大家自己对着答案去琢磨了。    
    　　“还有这个，‘知人者，智也。自知，明也。’ 谁知道这句话是出自哪本书，这些家伙，随便哪本破书上抄两句话下来就来考老子，老子又不是资料库，哪里背得了那么多的东西！”    
    　　“如果你在考试时把你此刻发火时的自称写上去估计这题就可以得分了！”天河看着小胖，带着一丝消遣的微笑。    
    　　“什么？‘老子’？把‘老子’写上去就行了？”小胖奇怪的问道。    
    　　“我的天，不是‘老子’是《老子》”瘦猴一幅要昏倒的表情。    
    　　“操，什么鸟题？”小胖依旧心有不甘。    
    　　核对答案没有用多少时间， 只需半小时左右，大家就核对得差不多了，考多少分大家心里也有点底了。     
    　　“多少？”龙烈血问小胖他们三个！    
    　　“这次考的基本上能发挥出水平，我的在590分左右！”天河笑笑说道。    
    　　瘦猴和小胖都捶了天河一下。    
    　　“好你个天河，考得这么好，我的差了一截，我的在520分左右！”瘦猴挺乐观的，“不过也没什么好抱怨的，该考几分就是几分！”    
    　　看着小胖没说话，天河问道：“小胖，你的呢？”    
    　　“440分左右吧！也就差不多刚刚上线吧！这个分数已经超出我的意料了，原来在统测的时候我的分数就从来就没有超过400分。”这原本是值得高兴的事，可小胖的语气却没有多少高兴的意思。    
    　　“你行啊，440分可是上本科线了，加上今年高校扩招，运气好的话还可以上一所不错的学校呢。”瘦猴高兴的捶了一下小胖。    
    　　小胖苦笑了一下，“以后我们可能不能再在同一个学校读书了！”    
    　　听小胖这么一说，原本正在为小胖高兴的瘦猴也没了声音。    
    　　天河要报考的是警察大学，学校在首都，瘦猴要报考的是西北大学，学校在SX省，这都是已经注定的。    
    　　天河的爸爸是县公安局的副局长，作为出身在警察家庭的天河来说，考警察大学是家里对他的期望，经历过高一的那件事情以后，天河本身也想报考警察大学，将来做一名警察是天河的目标。    
    　　至于瘦猴，瘦猴的妈妈以前是西北大学毕业的，他妈妈的一个同学现在在西北大学混得很好，已经做到了系主任的位子，他们系里还有两个不错的专业，瘦猴考他们系的话，只要分数上了重点线就没有问题，至于专业什么的，那绝对是最好的专业。    
    　　龙烈血拍了拍小胖的肩膀，“你打算报什么学校，如果没想好的话就和我一起报西南联大吧！”    
    　　龙烈血这句话一说出来，小胖他们三个人都瞪大了眼睛。    
    　　“老大，西南联大啊，没有搞错吧！”    
    　　“老大，你考了多少分啊？”    
    　　“老大，我才440分啊！”    
    　　难怪小胖他们惊奇，说起西南联大，那绝对可以在当今ZH国的十大名校当中占有一席之地。西南联大的历史，可以追溯到J国侵略ZH国的时候，当时ZH国北方大部分国土沦丧，沦丧区内的几所高校便奉命南迁，那些高校师生步行千里，落脚在了当时国内的大后方——ZH国西南部YN省的省城MK市，组建了“西南联合大学”，当时的西南联大可谓“大师云集，人才辈出”，很多现在在国内叫得响当当的名字，都与西南联大有过一段姻缘。当时的西南联大，教学环境十分艰苦，教室的窗户上连玻璃都安不起，而就在这样的环境下，西南联大的师生头上还顶着J国人的轰炸机在学习。抗战胜利以后，原来组建西南联大的那些学校的大部份师生都复校了，经过争议，西南联大也保留了下来，经过半个世纪的风风雨雨，西南联大依旧吸引着一批又一批地莘莘学子。     
    　　龙烈血笑了笑，摸了摸鼻子，好像有些不好意思，他递了本东西给到小胖，小胖一看，是今年的高考志愿填报指南，有的地方用笔勾过。    
    　　“我的分数在570分左右吧，如果西南联大的录取分数线与去年相差不大的话，我这边应该没有问题！而且我报考的专业在西南联大来说是个冷门的专业，相对于西南联大普遍600分以上的录取成绩，我这个专业的录取分数要低一点！”    
    　　“老大，你要准备报考什么专业啊？”小胖问道。    
    　　“历史！”龙烈血微笑着回答道，果如所料，在小胖他们三人的眼睛里，龙烈血看到了惊讶，这个想法，他从来没跟小胖他们说过。    
    　　“不会吧，现在的大学里面，各个学校里投资最少，报考人数最少，最不吃香，最难找到工作的的恐怕就是历史专业了，这个专业出来除了搞搞学术以外，很难出头的，而且就算是搞学术，如果自己研究出来的东西不符合某些‘潮流’的话，那根本让你连说话的地方都没有，老大，你要想好啊！现在的学校里好像MBA比较火，有的学校提供六年制MBA连读！”瘦猴有些担忧的说到，天河露出思索的表情，而小胖依然是一副大咧咧的样子。    
    　　“行了，你这只臭猴子，怎么越来越婆婆妈妈了，凭老大的本事，老大就是不上学也能出人头地，报考什么专业有什么关系，你不会是嫉妒将来我和老大在一个学校里读书吧！”小胖这话一说，瘦猴也就释然了，天河笑了笑也就没说什么了。    
    　　“历史专业也没你们说得那么惨，至于小胖的专业，你们看看我勾过线的地方就明白了”龙烈血用手指了指小胖手里拿着的那本册子，立刻，三颗脑袋凑到了一起。    
    　　“华光国际学院，那是什么东东啊，以前怎么没听说过？”瘦猴疑惑的问道。    
    　　“今年高校扩招，那是西南联大今年新开设的一个学院，是与社会力量联合开办的一个学院，学院是新建的，属于联大的二级学院，但学院所有的师资力量均来源于联大，发联大的学位证与毕业证，录取分数也只是在本科线以上！”    
    　　“妈的，还有这种好事？”瘦猴有些不信的说道，小胖与天河也瞪大了眼睛。    
    　　“那个学院一年的学费差不多要20000元！”    
    　　听龙烈血这么一说，瘦猴与天河都倒吸了一口凉气，小胖却眉开眼笑，对于普通家庭难以承受的这一笔学费，在小胖家里却不是什么问题。    
    　　“老大，你怎么知道的，这些东西在指南上都没有啊？”天河有些好奇的问道。    
    　　“小沟村出事的时候我跑了两趟省城，在省城了解到的！这个学院今年第一次招生，在生源上会偏重本省的考生。”龙烈血淡淡的说着，看了看小胖，“现在就看小胖家里的意思了，不过我想叔叔那边应该没什么问题。”    
    　　“没问题，当然没问题了，哈……哈……”    
    　　小胖的猖狂的大笑声引得班里的其他人侧目，对小胖来说，刚刚困扰他的问题已经没有了，虽然不能四个兄弟在同一个学校，不过如果能和老大在一个学校的话也不错了，与其去读个二三流的学校还不如多花一点钱去一流的学校读个名义上的二级学院，只要学院的老师是联大的，那么，从本质上说，这个学院与联大的其他学院没有什么不同，只不过是学费贵了好几倍而已。此时，小胖只觉得，有钱真他妈的好！    
    　　想到小胖能有机会读西南联大，瘦猴没想太多，他只为了小胖感到高兴，天河也很高兴，不过，他除了高兴以外还想到更多的东西，他看向龙烈血，龙烈血也看向他，在龙烈血的眼睛里，他一下看出了很多东西。    
    　　老大不愧是老大啊，天河心里感叹了一声。    
    　　总的来说，这次高考，四个人都还满意，没有什么遗憾。    
    　　本来按照天河的分数来说，要考上警察大学有些困难，可是因为他爸爸是警察系统的，所以天河在报考警察大学的时候按警察大学的招生政策仅凭家庭出身这一点天河就可以占到很大的便宜，天河上警察大学差不多是十拿九稳了。    
    　　瘦猴呢，发挥得还不错，按估计的分数来说已经超过了本省的重点线，就算他家里的那条关系用不上的话，凭借着他的分数，也照样有学校可以上。    
    　　小胖嘛，这次能考到440分已经是出乎了大多数人的意料和他自己的意料之外了，虽然考得有些跌跌撞撞，不过，也可以交差了，一直到小胖在按照答案估计分数的时候，小胖才感觉到平时龙烈血、天河、瘦猴对他的学习的监督有多么重要，在上高中的时候，他没想过自己还能有机会考上大学，自己现在读的高中都是靠老爸向学校里捐钱捐来的，现在不管怎么说，自己的分数大概也上了录取线，可以给老爸一个惊喜了。    
    　　至于龙烈血，他考的分数比起平时的表现要好了很多，但小胖他们一点都不奇怪，发生在龙烈血身上，他们觉得没有什么不可能的，就算龙烈血告诉他们哪怕考了700分，恐怕他们也会相信。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第十七章 短暂的轻松

    　　高考的分数要过些日子才能拿得到，其实到了现在，自己大概可以考多少分大家心里已经有底了，志愿也填了，在学校里的日子已经掰着一只手的手指头就可以数得过来了，对于高三的龙烈血他们来说，现在学校里还剩下两件事，一是搬宿舍，二是毕业聚餐，这两件事完了以后他打算到外面走走，暑假有两个月的时间，可以去很多地方了。他和龙悍说过，龙悍同意了。自从小沟村那件事过了以后，龙悍对龙烈血的态度也有了一些改变，龙烈血有了比以前有了更多的自由。那次龙烈血回家的时候，龙悍给了龙烈血一张存折，存折上是十五万元的存款。龙烈血知道，那十五万元就是以后自己所有的开销了，也是龙悍最后能给到自己的东西。这笔钱，他的象征意义远远大于它的实际意义。    
    　　对于钱 ，说实在的，龙烈血并没有太强的观念，从小到大，龙烈血自己花钱的机会不多，就算花，也没有花掉多少，父子两人在吃穿用度上都很平淡，有时近于苛刻，按照龙悍的理论来说，不值得在这些地方花上太多的时间。    
    　　相对于衣食住行的简单，在另一方面，龙烈血身上所花掉的钱则绝对会让人咋舌。可以说龙烈血从小就是在药汤里长大的，有的药煮来喝，有的要煮来洗澡，对，就是洗澡，把整个身子泡进大木桶里，里面全是煮好的药汁。有时那些药汁很烫，龙烈血小的时候坐到桶里都想哭，有时候那些药汁又很“冷”，那种冷，不是指药汁的温度高低，而是指坐到桶里面的感觉，事实上药汁的温度一点也不低，可坐到药汁里，开始是热，后来却有一种透入骨髓的寒意往身体里面延伸，外面烫如火，里面冷如冰，冰火同侵，不过如此。泡药澡的经历，对龙烈血来说简直是一场噩梦一般，喝的药再怎么难喝，龙烈血从来没有皱过一下眉头，而泡药澡，则至少有两次让他差点没了命，一次是在“享受”那种冰火同侵的滋味的时候，龙烈血在热气腾腾的木桶里被那刺骨的寒意冻得完全休克，在他醒来已经是两天以后的事情了。还有一次是在木桶里，任那些药汁没过头顶，因为憋气憋得太久，什么时候昏过去的连龙烈血都不记得了，要不是龙悍发现得及时，那么龙烈血及有可能成为古今第一个被药“淹”死的人。这些药，在折磨着龙烈血的时候，也在消耗着龙烈血家的金钱，龙烈血家里就专门有一间房子用来放这些药材，从小到大，究竟在自己身上用药花了多少钱，龙烈血无法计算清楚，龙烈血只知道，在他十四岁以前，家里的钱就没有什么时候能超过一万块，而那时，龙悍最保守的收入一年仅雕石狮子就不会低于二十万块，那些药基本上都是托曹天云买的，少数的药却是龙悍亲自去采的，龙悍出门采药的时间最长的一次是去了三个多月，那时龙烈血才九岁，但已经可以自己照顾自己了。一次曹天云来到龙烈血家送药的时候对龙烈血说过这样一句话：“烈血啊，你身上的一块肉可比一块金子值钱多了！”    
    　　和小胖他们坐在学校新开的一家冷饮店里，想到往日的种种，龙烈血的脸上不由得有了一丝微笑，那些训练与“折磨”，就像在学校里读书一样，不到“考试”的时候根本体现不出他的价值。    
    　　“老大，想什么呢？”天河低着头吸着橙汁，一抬起眼就看到龙烈血脸上挂着的神秘微笑，他知道龙烈血不会无缘无故的笑，因此就忍不住问了一句，他一问，小胖和瘦猴的目光也一下子从窗外操场上的某处转了回来。    
    　　“我在想着以前的事，时间过得可真快啊！”龙烈血有些感叹。    
    　　“是啊，怎么转眼三年就过去了呢！”瘦猴也深有感触的说道，“以前我们坐的这个位置还放着两张乒乓球桌呢，现在，都变成冷饮店了，比起新来的学弟学妹，我们已经老了！真是‘子在川上日：逝者如斯’啊！”说到最后，瘦猴还摆出一幅沧桑的表情在那里摇头晃脑起来。    
    　　天河直接给了他一个白眼！    
    　　“如…如…如，如个鸟啊，别在这里装文化人了，谁还不了解你啊，你还老呢，我看你是‘人老心不老，老牛吃嫩草’还差不多！”相对于天河，小胖是豪不留情的给与瘦猴不留余地的打击。    
    　　“得啦，在老大面前你也别装什么无辜了，刚才是谁在看操场上的某个女生看得连眼睛都要突出来了！”瘦猴也不甘示弱的反击。    
    　　因为是高考期间，学校除了高三的以外其它年级的都放假了，因此在操场上的人不多。    
    　　龙烈血和天河微微偏过头一看，就知道了瘦猴说的是谁。龙烈血微微一笑，小胖心里喜欢谁他从来没说过，不过同在一个宿舍住了三年，大家也能猜出七八分。    
    　　天河则装出一副恍然大悟的样子，“哦 ，原来我们的屠克洲同学喜欢的是二班的林薇啊，我们林薇很是可爱啊，二班的人都叫她‘小蜜蜂’来着，有首歌怎么唱来着……”    
    　　“我是一只小蜜蜂，每天飞到花丛中，飞到西，飞到东，忙忙碌碌没有空……”天河刚说完，瘦猴就接着变着嗓子用“童声”演唱起这首名叫《小蜜蜂》的儿歌来，一边唱一边从椅子上站了起来，摆了一个挥动着翅膀的造型，就在桌子边，围着小胖“飞”来“飞”去，小胖的脸一下子涨成红色！    
    　　龙烈血笑着看着他们三个人斗嘴，这样的事已经经历无数次了，每次都是小胖和瘦猴开始挑起“战争”，这两个人就爱针锋相对，天河呢一般开始的时候不参加，等到差不多的时候瞅准机会了就对一方做出落井下石的勾当。    
    　　“好，这是你们逼我的！”小胖一声大叫，瘦猴都吓得停了下来，天河也怔怔的看着小胖，不知道他要发什么疯。    
    　　小胖冷笑着，目光在瘦猴和天河的身上来回扫视着，最后小胖的目光停在了天河的身上，天河被小胖搞得有些莫名紧张，他要干什么？不会是想要……    
    　　天河还来不及阻止，一阵让人鸡皮疙瘩爬满身的声音已经从小胖嘴里吐了出来。    
    　　“唐雅……唐雅……喔……唐雅！”    
    　　龙烈血差点把喝到嘴里的果汁给喷了出来，瘦猴也一下子拉开了和小胖坐在一起的凳子，要和他保持距离，因为小胖那梦呓般的声音实在是……实在是太恶心了。    
    　　“哈……哈……”看到龙烈血和瘦猴的模样，小胖大笑，“怎么样，今天呢我就告诉大家一个秘密，我刚才的声音呢，其实是我们宿舍某人在中午睡午觉时的梦话，实在不好意思地是，刚巧被我听到了，想不到某人心里一直暗恋着我们班的唐雅，可惜的是人家早就名花有主了，嘎……嘎……”    
    　　现在轮到天河咬牙切齿了：“死小胖，哪有你说得那么恶心，你答应过我保密的！”    
    　　“切！你以为我小胖是那么好收买的吗？才一个星期的饭票！”小胖得意的看着天河，“有句诗怎么念来着……”    
    　　“问世间情为何物，只叫人生死相许，你妈妈呀你妈妈，莫奈何也莫奈何！”这下，瘦猴也玩了一回落井下石。    
    　　“死小胖，你还我饭票！”天河隔着桌子去掐小胖的脖子，于是再加上瘦猴，三个人打闹了起来。    
    　　龙烈血微笑着，看着三人在打闹，高考的这段时间，大家都太压抑了，今天，所有的一切都结束了，虽然成绩还没有下来，不过，大家也都有了一个相对不错的结果，无论是小胖、天河还是瘦猴，大家都得到了自己想得到或应该得到的东西，虽不是完美，但也叫人基本能够满意。而自己呢，细细回想高中这三年，自己得到了些什么呢？小胖他们三个应该是自己最大的收获，到了现在，自己才稍微有点明白以前父亲和自己说过的那句“到时候，你会有自己的朋友”是什么意思，现在小胖他们，不仅仅是自己的朋友，更是自己的兄弟。    
    　　小胖遇事比较冲动，考虑问题考虑得不全面，做什么都率性而为，这样的性格，不论放在什么地方，在让他能交到朋友的同时，也能让他竖立不少敌人，这三年来，虽然小胖已经改了很多，但这还远远不够。别的不说，从高一到高二这两年来，小胖在校里校外打的架不下三十次，是学校名符其实的打架大王，要不是每次小胖都能占住理的话，早被学校开除了，小胖之所以没事，更为重要的是，还有自己和瘦猴、天河站在他的身后。小胖他们经过这三年的锻炼，虽然还不能和自己相比，但是普通的三五个人也奈何不了他们了。出了这罗宾县，外面的世界比这里精彩，也比这里危险，这次，自己让小胖和自己读同一个学校的意思里，除了考虑到小胖的学业以外，还有一层也就是对小胖有些放心不下，和自己在同一个学校，自己能给他一些约束的同时，也能给他一些保护，这一点，相信天河看出来了。    
    　　不过说到天河，自己一点也不担心，和小胖恰恰相反，天河的冷静与缜密好像就是天生的，无论做什么事，很少有激动地时候，自从高一时那件事情发生以后，天河的性格变得更加深沉了，除了和自己及瘦猴小胖他们在一起外，别人根本很难了解天河，在面对别人的时候，天河总是一副波澜不惊的面孔和淡淡的语气。那件事情，是宿舍里四人最大的秘密，除了自己四人以外，就是天河的爸爸也不知道自己的儿子曾经经历过的凶险，就差那么一点，他眼里的宝贝儿子就成了别人给他寄来的纸箱里的碎肉块。这件事情，对天河应该有很大的影响吧！虽然那件事过了以后谁也没有再提过，不过看得出来，天河的心里依然有那件事的阴影，这也是天河在三个人中和自己学习搏击之道时最拼命的原因吧。一个连自己都保护不了，差点还把自己最好兄弟都连累了的男人，有什么资格再去渴望爱情这样奢侈的东西，又有什么资格能守护住自己在意的东西呢？看着面前正和小胖瘦猴他们闹得正欢的天河，龙烈血心里稍稍有些苦涩，表面平静的天河，内心是怎样的一个慷慨激烈！在这三年来的每一个日日夜夜，天河流了那么多汗，可那些汗并没有洗去他心里的那个烙印。    
    　　除了小胖和天河外，还有瘦猴，想到瘦猴，看着桌子前面正在用一幅夸张的表情架住天河一只手的瘦猴，龙烈血从心里有了一丝微笑，瘦猴这个人，确实比猴子还精，不管在什么地方，瘦猴表面上看起来那种随遇而安的态度和任意搞笑的本事都能很快地让他融入到任何一个群体之中，没有人会刻意和他为敌。面对敌人，姑且就用敌人两个字来说吧，假如小胖的方法通常是冲上前去直接暴力摧毁，天河的方法是不知不觉中让敌人陷于死地，那么就瘦猴来说，敌人可能根本意识不到他的存在，而他却随时可能给敌人致命的一击。瘦猴最大的本事就是让别人不会刻意的对他产生敌意和提防他，在别人以为他是一只无害的海龟的时候，说不定这只海龟什么时候就从龟壳里钻出来，露出带毒的獠牙给你狠狠的来上一口。    
    　　小胖他们闹得正欢，却不知道他们把这个冷饮店的老板都惊动了，那店老板听他的店员说有几个学生在店里起了冲突，好像要打架，吓得他赶紧过来看，现在的这些小青年，一打架动辄动刀动枪的，也不知道轻重，要是在他的店里出点事，那可糟糕了，就算人没事，把东西砸坏了几个人脚底抹油的一溜，他还能找谁去？现在在学校里的都是高三的学生，不会是高考失意要来闹上一闹吧。    
    　　店老板来的时候，正看到瘦猴和小胖脸露恶相的把天河压在桌子上，龙烈血坐在他们的对面笑嘻嘻的看着。这情景，落在店老板的眼里，自然的理解成另外一种意思了，在店老板看来，这分明是三个人在合伙欺负一个人，那一胖一瘦的两个人是打手，那坐在对面笑嘻嘻看着的估计是那三个少年的中的老大。    
    　　一分钟后，龙烈血他们离开了冷饮店，一直到走出一段距离，四人一下子忍不住大笑了起来。    
    　　“哎呀，那个老板太有意思了！要不是今天晚上班级聚餐的时间快要到了，我还想再在哪里逗一下那个店老板呢！”    
    　　“我看他都把我们当成黑社会了！”    
    　　“刚才你们压住我一幅穷凶极恶的样子，还真有做黑社会的潜质呢！”    
    　　“没办法啊，我的气质总是那么出众，我的彪悍和锋芒连普通人都能感觉得到了，真是烦恼啊！”小胖说完，故做深沉的摇了摇头。    
    　　“死小胖，什么时候学会了瘦猴那么恶心的一套，还‘彪悍’呢，我看是多了个‘膘多’才对！”    
    　　“天河，你要死啊，我什么时候恶心了，那叫风格，懂不？小心再给你来一招‘小鸭浮水’”瘦猴在一边穷凶极恶的威胁着。    
    　　“不过说起来天河的 ‘小鸭浮水’还是挺有市场的”龙烈血眨了眨眼睛， “店老板连我们的冷饮钱都不收了，12块钱啊，这一下可算物有所值了！”    
    　　“哈……哈……”    
    　　“嘎……嘎……”    
    　　众人大笑。    
    　　“小胖，跟你说件事！”    
    　　“啥事？你说啊！”    
    　　“你笑得真难听！”    
    　　“套用你的话，这叫风格，懂不？嘎……嘎……”    
    　　……    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第十八章 最后的晚餐

    　　龙烈血他们班最后的班级毕业聚餐订在了县城里一家叫“白天鹅”的酒楼，这家酒楼在县城里也算中上吧，消费不贵，但环境不错，地方也挺宽敞的。县一中的班级在这里搞毕业聚餐的每年都有那么几个，同为龙烈血他们这一级的还有一个班也选在了这里搞毕业聚餐，只不过他们的时间是订在明天，今天“白天鹅”自然是给龙烈血他们班霸占了。    
    　　这是龙烈血上学以来第一次参加毕业聚餐，在他小学和初中的时候都不兴搞这个，在瘦猴“不要错过了‘最后的晚餐’”的催促声中，龙烈血他们提前20分钟到了“白天鹅”。一路行来，瘦猴是最兴奋的，班上同学之间那男生女生若有若无的情愫与暧昧关系是他在路上谈论得最多的东西，在上路之前，他还抽点时间到宿舍里好好的打整了一下，那颗头梳得是油光水滑的。    
    　　小胖打击他道：“你这个头梳成这个样子，估计苍蝇站上去都会摔倒，我们是去搞班级聚餐，又不是去帮你相亲，你弄得这么闷骚干什么？”    
    　　瘦猴鄙视的看了小胖一眼，那神情，都让小胖有了揍他一顿的冲动，“你这就老土了吧，就毕业聚餐的重要性，依你的眼光和水平怎么可以理解得到。我可是把这次聚餐放到了战略的高度来考虑的！”看着小胖疑惑的目光，天河好奇的神情还有龙烈血似笑非笑的样子，瘦猴得意极了，他觉得自己有责任提醒小胖一下“怎么样，还没想明白吧？有没有听说过‘毕业前最后的告白’这句话？”    
    　　“哦，我说呢，你这种闷骚男原来是打着这种主意去聚餐的啊，怎么样，看上谁了，要等到现在才去告白，你还真是没胆。”小胖继续耻笑着瘦猴。    
    　　“说你土吧，你还非要说是你不是卖洋芋的！”瘦猴说完，身子往前轻盈的一跳，避过了小胖飞来的一脚，“我什么时候要说我去表白，我可不是要去表白，我等别人向我表白，高中三年，凭我的气质，班上有女生暗恋着我也不奇怪，平时大家都被学校压着没有机会，现在压力没有了，机会来了，我打扮得帅一点也给人家增加点表白的勇气与动力不是？能否在高中告别处男生涯，就看今晚的表现了！”    
    　　看着瘦猴一脸的陶醉和憧憬的神色，小胖只说了一个字：“日！”    
    　　龙烈血他们到了“白天鹅”的时候才知道他们不是来早了，而是来晚了，虽然离通知的时间还有二十分钟，但班上的人基本上已经全都到齐了。班里的聚餐，总共有50几号人，因此“白天鹅”的整个二楼都被龙烈血他们班的人给占了，还没到楼上就听到二楼一片的喧闹声。    
    　　顺着餐厅的楼梯上到二楼，在楼口往右边转了个小弯，越过两大盆垂叶榕，举目一扫，一个班的同学，基本上已经来了，二楼上宽敞的空间里，全是班里同学的身影，七八张桌子上也坐满了人，气氛非常热闹，甚至有两张桌子上是男生女生混坐在一起，正说什么说得正高兴，要知道，在罗宾县一中，在食堂打饭都分开男女生两个窗口，平时在学校男女生拉个手都要闹得满校风雨，像今天这样，已经很不容易了。    
    　　龙烈血他们班的班长守在楼口，龙烈血他们几个一上来他就迎了上来。    
    　　“哦，你们总算来了，算一算，你们差不多是最后来的了，要是再不来，我可要到宿舍里去找你们了！”龙烈血他们班的班长叫肖铁，此刻他满脸的笑容，看得出来，他很开心，这个家伙平时很勤奋，学习也很棒，难得的是做人也八面玲珑，老师学生几乎没有几个不喜欢他的，班里的同学都叫他“人精”，取“人中精华”的意思，倒没什么恶意，很多人，特别是男生都公开里这么叫他，他也嘻嘻哈哈毫不在意。相对于龙烈血四人在学校的低调，他走的是另一条极端的路线，学校里的各种活动，没有他不参加的，就连仅有的一个学生会这样的社团，他都做过一年的学生会主席 。    
    　　“哈……哈，这不是来了么！听说肖大人精你今年考得不错，估分都估了600出头了，录取通知书下来了可要请客啊！”小胖也笑着说道，对他们班的这个肖大班长，龙烈血四人都还有不错的印象。    
    　　“等过几天正式成绩下来了我想再组织大家聚一下，以后大家在一起的机会不多了，到时候你们可一定要来啊！”肖铁一边说着，一边把龙烈血四人引到了男生这边的一张桌子旁坐下，就又跑到楼口做“迎宾”去了，他们的班主任还有请到的几个老师还没来呢！    
    　　龙烈血他们一来，除了守在楼口的肖铁以外，还有离他们不远处的一桌女生也注意到他们了，不知那桌的女生说了什么，结果是那桌的女生“唰”的全部回过头来看了他们一眼，接着又转过头去，说说笑笑的打闹起来，也不知道在闹些啥，在龙烈血他们经过她们那一桌旁边的时候，那一桌的女生有几个还偷偷的瞄了龙烈血他们几眼。这一切的情况看在瘦猴眼里，只见这个家伙都兴奋得脸上有些发红，走过那桌的时候还自以为潇洒的摆了个甩头发的poss。    
    　　龙烈血他们四人一坐下，瘦猴小声地对坐在他旁边的小胖说了一声，“有戏！”。看着抑制不住眉开眼笑，偏偏还要故做正经的瘦猴，小胖有些郁闷了，难道还真如瘦猴来之前所说的，今晚还会来几个什么“毕业前最后的告白”不成，日！    
    　　小胖坐下来，仔细的看了一圈，你别说，像瘦猴那样的男生还真有几个，一个个打扮得衣冠楚楚油光水滑的，小胖对面就坐着一个，那人平时也是一个挺严肃的家伙，怎么今天就忍不住要“变身”了呢？ 小胖有些想不通，更让他想不通的是此刻那人正在和瘦猴心照不宣的“嘿……嘿……”的笑着，那笑声，直让小胖打了个寒颤。这情况，龙烈血和天河也发现了，小胖和天河还有龙烈血有些无奈，有些好笑的对看了一眼。    
    　　“但愿今晚跑出几只恐龙来吓死你们！”看着正在和对面那个“变身”的家伙聊得正愉快的瘦猴，小胖恶意的想着，在桌子下，小胖更是恶狠狠的对着瘦猴比了一个中指。    
    　　相对于现场的热烈气氛和小胖他们的说说笑笑打打闹闹，有的人却没有办法开心得起来，世间的事就是如此，有人哭就会有人笑，世间总不会只有快乐没有悲伤，在高考分数估出来以后，总有失意的人存在，在龙烈血边上坐着的一个男生明显就是这样一个失意的人，不多的话，勉勉强强的微笑，还有眉间那一团郁郁之气。    
    　　龙烈血自己问过自己，如果自己这次考砸了，自己会怎么样？答案是难过与失望。龙烈血不是圣人，龙烈血也不相信这世间有圣人存在，坐忘得失，笑看生死。不怕死的人有，但不在意死的人没有。自己努力过，付出过，却得不到自己希望的回报，是人都会有想法。面对高考这许多人视之可以改变一生的机会，能有几个人不在意呢？自己虽然不把高考看得那么重，但是面对一个可以提高自己，可以接触更多东西的机会，自己也没有随随便便就放弃的理由。可又是为什么，是什么样的原因让那么多的和自己一样的同龄人到最后不得不放弃呢，说到底，还是高考的原因，在这个号称“千军万马过独木桥”的高考面前，多少人的命运便决定于数日之间，这座桥太窄了，容不下那许多的人，因此掉下桥的人自然就会被水冲走了，在某些人一边把“教育救国”“教育兴国”“人才为立国之本”等口号喊得震天响的时候，国家对教育的实际投入基数却日渐减少，现在国家对教育的人均投入，甚至连一个非洲穷国都比不上，没有教育，哪来的人才。那些有能力“修桥”的人，为什么不多“修”几座“桥”呢，为什么非要让那么多的人掉到水里，没有爬上来的机会呢？这么大的一个国家，那些钱跑到哪里去了呢……    
    　　小胖、瘦猴正在和同桌的人聊得开心，酒楼也善解人意的在上菜之前为每桌端上来一些水果、瓜子等物，坐在龙烈血旁边的天河依旧如往常一样，在别人面前没有太多的话，微笑的看着正在互相抬杠的小胖和瘦猴，没有任何征兆的，天河心中一悸，那感觉，如同一根冰凌的尖锐处正抵着自己心脏一样，杀气，虽然只是一瞬间，乍泄即收，但天河的脊上还被激出一小层冷汗，那样骇人的杀气，只有一个人有。    
    　　天河看向龙烈血，只觉此刻龙烈血原本秀气的眼中如同满天乌云在翻滚一般，变幻莫测，电闪雷鸣，不知道在想些什么，刚才那阵骇人的杀气正是龙烈血心有所想，杀气随心而发，整个二楼，能感到老大杀气的，也只有自己了，瘦猴和小胖还差一点。    
    　　“老大，怎么了？”天河在桌下扯了扯龙烈血的衣袖，低声问道。    
    　　“哦！”只一瞬间，龙烈血就回过了神，笑了笑，眼中的乌云与闪电也消失了，看起来，还是那么碧雪晴空般的秀气，“没什么，刚刚在想一点事情，想的有点入神了！”    
    　　“老大！”天河郑重的看着龙烈血的眼睛，“无论你将来要做什么，我都会和你站在一起！”声音只有只有龙烈血听得见，事后，就连天河也不清楚，自己当时为什么会鬼使神差般的跑出这么一句话来。    
    　　龙烈血看着天河，轻轻的点了点头，正要说点什么的时候， “郭老师来了！”二楼的一个声音响大喊了一声，龙烈血把要说的话压了下去，郭老师已经到了楼口，笑着，正在和大家打招呼，大家都站了起来，几个女生已经围了上去，把郭老师拉到了她们那一桌，跟随郭老师来的，还有几个教过龙烈血他们的老师，大家都礼貌的向受邀来参加毕业聚餐的那几个老师问好，当然，不是所有教过龙烈血他们的老师都在受邀之列，肖铁也光荣的完成了“迎宾”的任务。    
    　　郭老师还把龙烈血他们高三（1）班的毕业合影给带来了，毕业合影在高考之前就已经弄好了，不过郭老师担心把照片发下去把大家心弄散了，因此那些毕业合影一直留到了现在，真是用心良苦。    
    　　大家拿到了毕业合影，一下子就兴奋起来，原本就热闹的二楼在郭老师他们来了以后更是比刚才热闹了三分，而餐厅里的服务员，也开始陆陆续续的上菜了。    
    　　“啊，瘦猴，你看看你，表情多下流，就是在毕业合影上你都是这个样子，以后别人问到的时候可别说你认识我！”小胖手里拿着毕业照，指着照片上的瘦猴，毫不顾及瘦猴的自尊心，在一旁疯狂的打击着，毕业照上的瘦猴，和龙烈血，还有天河，小胖他们站在一了照片中队伍的最后排，只不过照片上的瘦猴看起来就有点另类了，从照片上看，瘦猴那时的视角完全是下垂的，并且向左偏了二十度，目光落在了前排一个女生的身上，因为最后一排的人都站在了学校礼堂门前最高的台阶上，前面站的人相对于后面的人就矮了很多，好巧不巧的是那个女生穿的衣服好像从瘦猴那个角度看进去可以看到不少“内容”，因此照片上瘦猴的目光就很让人有想象力了。    
    　　以瘦猴在小胖他们面前刀枪不入，硫酸泼上去都不会掉根毛的脸皮此刻也有些发烧，瘦猴心里把摄影师骂了个遍，当初不是一共照了两张相片么，怎么会选这张冲洗出了，自己也不过是随便看了一眼，怎么就被照下来了呢，自己看着都有些龌龊，完了，我今晚的泡妞大计。    
    　　看到瘦猴难得的被自己打击得黑了脸，小胖哈哈大笑，不过小胖也只得意了三秒钟。    
    　　“哎呀，不仔细看还真是没发现啊，我们的屠克洲同学在照片上的个子好像一下子长高了不少啊，噢，想起来了，屠同学那时好像在努力的踮着脚来着，照张相都那么辛苦，也还真是不容易啊！”小胖平时最恨的就是说别人说他矮，那次照相本来是要把他分到前面一排的，可他就是要死赖着在最后一排照，照相时为了使海拔差别不那么明显，他特意踮着脚来着，此刻被瘦猴说穿，也只能咬牙了，不过对于瘦猴来说，转移打击目标的效果也达到了，也就没有再继续打击下去的意思。    
    　　龙烈血也拿到了他的过塑后的毕业照，照片最上面一排，一排金色的字体写着“罗宾县一中97届高三一班毕业合影”几个大字，照片的背后夹杂了一张按照各个同学位置所写打印的同学名录，老师和校长们都坐在第一排，第二排是女生，第三排左右两边是男生，女生在中间，第四排则全是男生，龙烈血的位置是第四排的中间，他的左边是瘦猴和天河，右边是小胖。    
    　　“左看右看，照片上还是老大比较帅啊！”瘦猴转移了话题。    
    　　“对对对，天河就是一张扑克脸，根本没什么看头！”对于拍马屁，小胖也个不甘人后，当然，如果他的目光不是垂涎在刚刚上桌的那几个菜上，估计会更有说服力一些，天河听了小胖的话，也只能对小胖翻了个白眼。    
    　　“呵呵，这还是我的第一张毕业合影呢！”龙烈血笑着说道，在他的笑容里，包含着太多的东西，以往有两次照毕业合影的机会，一次是小学毕业的时候，一次是初中毕业的时候，可这两次机会，却都因为照相的时间是安排问题龙烈血没有照成，那时候龙烈血的时间，是被龙悍以秒计来安排的，在这张照片上的龙烈血，表情淡然，无喜无悲，只是把目光投向了照片之外的远方，这是他跟照片上其他人唯一不同的地方。    
    　　“啊，原来是老大的第一张集体合影啊，还是处女照呢，说不定几十年后这张照片还能卖个大价钱呢！”    
    　　“得了，小胖，小心把口水喷到菜里，这么YY 的事你都想得出来，我看你是想钱想疯了，你怎么不说这照片还可以挂到博物馆呢去展览呢？”    
    　　世间的事，谁又能说得清呢？书本上的历史已经过去了，而现实中的历史还在继续，我们每一个人都在历史的洪流中， 而谁又能知道这道洪流什么时候就会发生一个巨大的转折呢？ 即使处于转折当口的人们，能跃出水面，看到前面方向的，这世间又有几人？     
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第十九章 歌酒才是主旋律

    　　不得不说，这家“白天鹅”餐厅的效率还是很快的，郭老师一来，餐厅这边就开始上菜了，几个穿着红色制服的服务员如穿花蝶一样的在楼上楼下一阵穿梭，龙烈血他们原本“空旷”的桌子还不到几分钟已经被端上来的菜给占满了，一下子，整个二楼，一阵阵菜香不断刺激着大家的食欲，大家的注意力也逐渐由毕业照转到了桌上的饭菜来。    
    　　“三七气锅鸡、红烧鸡棕菌、韭菜拌灰蛋、虎皮青椒、腌萝卜、夹沙乳扇，紫米藕夹、酸辣鱼、哈……哈，还有我最喜欢吃的水煮牛肉！”看着桌上的菜，小胖一道菜一道菜的报者菜名，看他的那个眼冒绿光的样子，口水差不多都咽了几十口，不知道的人还以为他几天没吃饭了呢。    
    　　“拜托，小胖你能不能含蓄一点，你这个样子就像恶死鬼投胎一样，一点格调都没有，很丢脸的！”大概是觉得自己的话对小胖没什么说服力，瘦猴不着痕迹的把自己的位子从小胖旁边往外挪了挪，“和你坐在一起真是压力大啊，一个不小心我的形象就全完了，如果弄得出师未捷身先死那可亏大了！”    
    　　瘦猴发着牢骚，可是小胖根本就没有搭理他，还是两眼放光的盯着桌面上的菜，瘦猴也只好翻翻白眼以示抗议，再在心理狠狠的鄙视了一下小胖，唯一让瘦猴有点安慰的是，其他桌的女生此刻似乎还没有发现他的旁边坐着一个让他觉得有些丢脸的朋友。    
    　　“我终于知道小胖这个家伙为什么再怎么运动也都那么胖了，这个家伙上辈子一定是个和尚，没沾过多少油荤，家庭条件差一点的人家养小胖的话，都没准要被他吃得破产不可！”对小胖如此明目张胆毫不顾及形象的行为，天河都觉得有些不可思议，小胖平时“凶猛”点就罢了，想不到的是在这个时候也那么“凶猛”，真是服了。要知道，小胖平时和他们在一起的时候，光花在“吃”这一点上的钱，几乎就有其他三个人合起来的那么多，小胖是标准的“肉食动物”，每顿饭都是无肉不欢，肉少了也不欢，要不是每天早晚还要跟着龙烈血做一些消耗比较大的锻炼的话，真难想象小胖会胖成个什么样子，和小胖相反的是瘦猴似乎也没怎么瘦下去。    
    　　烈血听着天河的话，微微一笑，小胖这个样子他觉得没有什么 不对，如果什么时候小胖学得和瘦猴一样了，那么小胖也就不是小胖了。    
    　　餐厅服务员端上来的最后一个菜是素炒青笋，在素炒青笋端上来以后，服务员礼貌的介绍了一下这是最后一个菜就下去了，龙烈血他们的毕业聚餐也算可以正式开始了。    
    　　看到菜已经上完了，“人精”肖铁站了起来，建议在用餐之前由班主任郭老师给大家说几句话，大家鼓着掌，纷纷把目光转到了郭老师那一桌，对于郭老师，龙烈血也是心怀尊敬的。    
    　　在大家的掌声与目光中，嘴角带着一丝笑意的郭老师站了起来，目光缓缓的扫视了一圈，大家停下了掌声，静静准备听郭老师讲话，就连小胖也把他的注意力从桌上的水煮牛肉上移到了郭老师身上。    
    　　“今天，我很高兴，做为大家的班主任，看着自己的学生毕业了，我由衷地为大家感到高兴。”郭老师的目光在几个考得不好的，情绪有些低落的同学身上停住了，“大家毕业了，那不是结束，而仅仅是个开始，大家走出这所学校，所面对的，还有更多的挑战，更多的考试，一次的考试，在分数上，大家会有高低的区别，但生活中希望的大门是向每一个人敞开的，我们每一个人手里都拿着一把打开希望之门的钥匙，无论以后在什么地方，大家肯定还会遇到许许多多的困难，面对着这些困难，郭老师在这里送给大家的最后一句话是：天道酬勤，无论何时何地，请大家都不要把自己手中的钥匙给丢了！”看到那几个情绪低落的同学已经有了一些振作的样子，郭老师心里也略略安慰了一些，“好了，我这个老太婆的话也就这么多了，再说菜都要凉了，你们的班费还有很多，今天大家可不要再省了！”    
    　　郭老师说完一坐下，大家就都笑了起来。    
    　　“我提议，我们今天第一杯酒大家一起敬在座的各位老师一杯怎么样？”又是肖铁这个人精站起来大声说道。    
    　　“好啊！”    
    　　男生多数喝的都是啤酒，女生多数喝的都是饮料，至于白酒，大家都知道郭老师是不赞成大家喝的，因此今天也没要，大家各自端着杯子站了起来，在座的几位老师也站了起来。    
    　　“一、二、三！”    
    　　“谢…谢…老…师，老…师…辛…苦…了！”    
    　　随着肖铁一、二、三的口号喊完，二楼的所有男女生猛的一起喊了出来，声音很大，连餐厅外面的街上都听到了，在座的几位老师也被这个班上预先编排好的小插曲吓了一跳，不过更多的还是感动，大家都把杯子里的东西一饮而尽。    
    　　小胖也终于可以动筷子了。    
    　　整个二楼开始变得喧闹起来，男生女生的笑声、杯盘交错呼喝喧嬉的声音一下子就充斥着每一个人的耳朵。    
    　　相对于小胖吃起东西来的豪爽，龙烈血和天河都要文雅许多，而瘦猴呢，基本上就是在表演他的餐桌风度了。    
    　　饭菜吃到半晒，二楼更热闹了，好多男生都端着一杯酒去到处敬酒，班上漂亮女生坐的那一桌更是男生们重点照顾的目标，瘦猴那一双眼睛更是时不时的往那里瞟。    
    　　龙烈血把自己的杯子满上，端着杯子站了起来，看到龙烈血站了起来，天河、瘦猴、小胖也相继满上了自己的杯子跟着龙烈血站了起来。瘦猴的眼睛不再乱瞟了，小胖也赶紧用袖子擦了擦嘴上的那一片油腻，天河也整了整自己的衣领，三人都一幅严肃的表情，不用龙烈血说，小胖他们自然明白龙烈血要干什么。跟龙烈血在一起这么长的时间了，什么时候要一丝不苟，什么时候可以肆无忌惮，小胖三人都心中有数，在龙烈血要认真的时候那可真不是闹着玩的。    
    　　龙烈血在前，天河在后，小胖第三个，瘦猴第四个，一行四人端着酒就向郭老师他们那桌走了过去。    
    　　龙烈血还没走到郭老师他们那一桌，但当郭老师他们那一桌的人意识到龙烈血是要过来敬酒的时候，全桌的人都不由自主的站了起来。    
    　　龙烈血在走近到郭老师他们桌边的时候停住了，天河、小胖、瘦猴三个人在龙烈血身后落后一步的距离站定，从左到右一字排开。    
    　　“这三年来，金昊、屠克洲、仇天河、还有我龙烈血兄弟四人在学校里给老师们添了不少麻烦，没有几位老师对我们兄弟四人的教诲，我们也不会有今天，一日为师，终身为师。郭老师、钱老是、宋老师、刘老师，这杯酒是我们兄弟四人敬几位的！”龙烈血说完，双手捧杯，一饮而尽，天河三人也和龙烈血一样，双手捧杯一饮而尽。     
    　　几位老师也怀着各种心情，把手上的酒给喝了。    
    　　龙烈血喝完，向几位老师欠了一下身体，就和小胖他们回到了自己的位子上。    
    　　郭老师看着龙烈血他们，一直到龙烈血和小胖他们回到了座位上，才叹了一口气坐了下来。    
    　　“一日为师，终身为师！”    
    　　其他的几个老师也颇有感触，几位老师在教育战线已经工作了差不多大半辈子，教过的、见过的学生何止千万，但龙烈血这个学生他们却看不透，就拿刚才敬酒的时候来说，龙烈血的表现已经隐然间透出一股卓然的气度，在看到龙烈血端着酒过来的时候，这张桌子所有的人都不由自主的站了起来，这说明了什么？跟着龙烈血的仇天河、屠克洲、金昊三个学生的性格这些老师还是知道一点的，从龙烈血端起酒过来开始，这三个人仿佛都一下子变了一个人一样，恭恭敬敬的跟着龙烈血走了过来，中间没有一句废话，就连敬酒时站立的位置三个人都好像商量好一样落后龙烈血一个身子，没有和龙烈血站在一条线上，就是要走的时候，三个人都是先侧过身子等龙烈血转过身以后自己才尾随其后回到原来的座位上，这些虽然是很小的细节，但它所表达出来的意义却很不寻常。    
    　　“你的这几个学生都不简单啊，特别是那个龙烈血！”坐在郭老师旁边的钱老师眯着眼，隔着两张桌子看着龙烈血的背影，“小小年纪，平时低调行事，让人难测其深浅，峥嵘偶露则气度森然，我教了这么多年的书，还是第一次见到此等样的学生！”     
    　　听到钱老师夸奖自己的学生，郭老师心里掩饰不住的高兴，“老钱，他们不也还是你的学生吗？”    
    　　“我这个教历史的小老头哪有你这个班主任亲啊？”    
    　　两个老师的谈话小胖他们没听见，要是听见了，那又要大大的得意一把了。    
    　　龙烈血他们回到位子上，瘦猴他们又恢复了以往的风格，现在外面的天已经黑下来了，二楼的气氛更加热闹了，现在不光是男生，就连一些女生也站起来加入了敬酒的行列，放在二楼的一台简易卡拉OK机也开始发挥它的功能了，说是简易，其实也就是一台放在架子上的18寸小彩电，加一台VCD，一对音响和一对有线话筒而已，这是酒楼的老板为了吸引客人而弄的，在客人酒足饭饱之后，多数人都有吼两嗓子的欲望，这年头就流行这个，大家判断设备好不好的标准也很简单，那就是音箱的声音够不够大。在别人还在观望的时候，龙烈血他们班的一个猛男已经冲了上去抓住了话筒，一阵熟悉的旋律随即从两个大音箱中蹦了出来。    
    　　“村里有个姑娘叫小芳，    
    　　长得好看又善良，    
    　　一双美丽的大眼睛，    
    　　辫子粗又长，    
    　　在回城之前的那个晚上，    
    　　你和我来到小河旁……”    
    　　先不说这个猛男的唱功，单单只是他鼓起勇气在那里尽情投入的演唱，已经制造了一个小小的高潮，大家都在鼓着掌，女生们笑做一团，男生们拍着桌子，用筷敲着杯子、碗碟给他打气。    
    　　“陈伟，好样的！”    
    　　“阿伟，加油。”    
    　　“伟哥，挺住！”    
    　　……    
    　　猛男下来了，像得胜的将军，这下没人观望了，马上又有男生冲了上去接过话筒。    
    　　“小胖，等一下我们两个上去来一首怎么样，好好的镇镇场面！”瘦猴坐在位子上兴奋的向小胖提了个建议，老大是肯定不喜欢上去表演的啦，天河呢更不用说了，因此也只有叫小胖了。    
    　　“好！”小胖想都没想就答应了。    
    　　此时大家的目光都集中在哪个小小的舞台上。    
    　　“下面这首歌，我想请一位同学上来和我一起演唱，”在那个小小的舞台上拿着话筒的是肖铁，此刻，肖铁满脸红光，不知道是喝酒所致还是心中兴奋，他的目光转了转，落到一干女生中间，“唐雅同学，不知道我有没有这个荣幸！”    
    　　肖铁话一说完，立刻就有男生怪叫了起来，唐雅，一个可爱的小姑娘，也在她们那桌女生的推推拉拉下红着脸站了起来。    
    　　瘦猴和小胖早跑到小舞台那边找他们要唱的碟去了，龙烈血看向天河，只见天河转过身，仰头，把杯子里的酒一口就灌了下去，龙烈血知道，天河心中那还未燃烧起来的火焰，已经被这一杯酒浇熄了。    
    　　台上，肖铁和唐雅合唱的是一首《明明白白我的心》，台下，男生，女生都在起着哄，连在座的老师都在含着笑看着，肖铁和唐雅的关系大家都知道一些，肖铁在学校的时候就在追唐雅，平心而论，肖铁确实有让女生喜欢的资本，如果他要追求谁的话，成功的可能还是很大的。两人以前在学校里总是朦朦胧胧的，顾忌比较多，现在，可以借着这个机会把关系挑明了而已，哪个少男不衷情，哪个少女不怀春啊？     
    　　“决定了？”龙烈血看着天河问道，真正兄弟之间的交流，是不需要太多语言的。    
    　　“最美的东西也许就是那些从来不会出现的东西！”天河又喝了一杯酒，“每个人都在做着适合自己的选择，而我现在，还没有能做选择的资格”天河笑了笑，笑得很深邃，“所以啊，老大，我们还是继续看表演吧！”    
    　　“嗯，那就继续看表演吧！”龙烈血也笑了笑，“选择的资格”，简简单单的五个字以前包含了天河多少的汗水，以后它还将包含更多。它所蕴含的意思，真不是一般人所能想到的。    
    　　台上，拖着歌词的最后一个余音，肖铁和唐雅已经唱完了，歌一唱完，唐雅就像受惊的小鹿一样逃到了自己的位置，那桌的女生又是一阵嘻嘻哈哈的打闹，肖铁在台上对着男生们这边抱了抱拳也下去了，看得出来，他很得意。肖铁一下，早已准备好的瘦猴和小胖就冲上去拿下了话筒。    
    　　“各位老师，各位同学，下面这首歌《热血燃烧》将由我和屠克洲和向大家献上！大家听了可不要去学蛊惑仔啊，thank you !”    
    　　台下一阵哄笑。    
    　　“看样子今天瘦猴要拿出杀手锏了！”天河看着台上的瘦猴，低声对龙烈血说。    
    　　龙烈血点了点头，瘦猴的歌唱得好那可是宿舍公认的，就是放到学校里也不见有几个男生比得过，只不过平时班里的其他同学不知道，小胖唱的也不错，特别是《蛊惑仔》系列的那几首。    
    　　音乐响起，果然，瘦猴刚沉着嗓子刚唱了第一句台下就响起了热烈的掌声，在这里虽然音响效果不怎么样，但唱得好坏大家还是分得清的，可以说，瘦猴的表现在一瞬间就让大家震撼了一把。接着是小胖，平时卡拉OK唱得最多的就是他，论起“功力”来也是比班上的一般的男生强多了，现在一开口，还真让人刮目相看，而更加难得的是他和瘦猴两人在台上一边唱还一边根据着歌词表演着动作，配合十分默契，底下的好多人都在拼命鼓掌，就连郭老师那一桌也看得挺投入的。    
    　　“是你我找不到    
    　　绝望罢了的态度    
    　　人在危难之间    
    　　你总赶到    
    　　是我太多不知道    
    　　道义是你的引导    
    　　明日来日    
    　　也是你使我自豪    
    　　一声好举杯痛饮    
    　　醉过了只感到    
    　　笑狂笑着    
    　　世间冷与酷    
    　　岁月无情仍愿意    
    　　为你闯开新故事    
    　　情和义今天我知    
    　　是我不需一再怀疑    
    　　世上无情人在变    
    　　义气本色不太易    
    　　热血的心不太易    
    　　但我知    
    　　今天到此    
    　　生死与你创造名字！”    
    　　一曲完毕，台下报以热烈的掌声，台上的瘦猴和小胖朝龙烈血这边摆了个成功的手势就下来了，不过两人虽然摆的是同一个手势，但实际的意思却表达的是两回事，这一点，在座的恐怕也只有龙烈血和天河能分辨出来了。    
    　　“天河，本来我和瘦猴是要一起为你点唱一首《我才是你的男人》的，可惜没找到！”下来坐下，小胖拍着天河的肩膀，“怎么说，冲不冲，你要冲的话我看谁有胆子来乱搅？”刚才肖铁和唐雅的合唱小胖和瘦猴两人自然是看到了，本来两人还打算接下来唱一首《我才是你的男人》给天河打打气，想不到酒楼这边没有这首歌，现在一下来小胖立拍着胸脯叫天河去“冲”，把唐雅抢回来，瘦猴也深以为然，自由竞争嘛，他才不相信天河会输给肖铁。    
    　　天河听了，摇了摇头，对小胖和瘦猴说道，“所有的都过去了！”    
    　　小胖听了张大了嘴，瘦猴最先反应过来，他笑着拍了拍天河的肩膀，“天涯何处无芳草哦，想不到天河也是同道中人嘛！我们班的四大美女任紫薇、范芳芳、唐雅、吴倩，跑了一个还有三个嘛，看上谁了，给兄弟说一声兄弟给你做媒去。”    
    　　看着面前嬉笑着脸的瘦猴和苦着脸的小胖，天河苦笑了一下，正要开口，一下子却看见范芳芳朝他们这里走过来。会餐会到现在，大家都吃饱了，现在整个二楼更多的是欢笑声和震耳的音乐声，大家都从这张桌窜到那张桌，一堆一堆的，一时间好像有说不完的话一样。    
    　　“你的四大美女来找你了！”天河轻轻的推了一下瘦猴，瘦猴一回头，坐在椅子上的瘦猴猛的一回头，鼻子差点擦在范芳芳的腰上，瘦猴暗道一声“可惜了！”，不过范芳芳身上那股若有若无的幽香马上又让他陶醉了。    
    　　范芳芳是他们班的文艺委员，身材一流，跳舞、唱歌样样精通，还代表过学校去参加过省里的舞蹈比赛，且拿了奖，本来这种美女应该有很多男生追才是，可是她的火辣脾气也和她的美丽成正比，在不信邪的最早追她的两个男生相继“壮烈成仁”之后，学校里已经没有男生敢追她了。    
    　　瘦猴在用鼻子不动声色的享受的时候，眼睛更是由下往上的逐行扫描起范芳芳来。范芳芳的身高本来就比一般的女生高不少，差不多有１米７０，再加上平时的舞蹈锻炼，身材已发育得很好了。今天的范芳芳穿了一条宽松的白色裤子，系了一根鹅黄色的很有装饰效果的漂亮女生腰带，上身穿了一件配着可爱卡通图案的粉红色紧身短袖T血，显得妩媚而可爱，T血里面是挡都挡不住的蓬勃的青春气息，雪白的肌肤从领口和袖口处露了出来，乌黑的长发，小巧的下颚，轻轻咬着嘴唇的漂亮贝齿，再往上，微微有些粉红的脸颊，还有一双大大的，漂亮的，不对，是带着怒火的眼睛。怒火？等等……    
    　　“看什么看，你这只色猴子！”，瘦猴正在陶醉，想不到美女就已经发飚，在瘦猴还没反应过来，范芳芳的拳头已经砸到了他的头上。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十章 羞涩的告白

    　　“哎哟！”瘦猴扶着头一声惨叫，这范芳芳的一拳虽说不重，但也不轻就是了。    
    　　看到瘦猴狼狈的样子，小胖、天河、龙烈血都笑了起来，但不管怎么样，天河和龙烈血的笑比起小胖的笑来则要含蓄许多了。    
    　　“啊…哈…哈…哇…嘎…嘎…！”还好现在二楼正热闹，要不然光凭借小胖这笑声就能吓跑一堆人。谁叫瘦猴倒霉呢！    
    　　瘦猴一手揉着头，脸上的表情绝对无辜，“你干嘛打我？”    
    　　“你活该，死色狼！谁叫你的贼眼那么讨厌！” 范芳芳怒气仍旧未消。    
    　　“打得好，打得妙，打得瓜瓜叫。”小胖很自然的在一边玩起落井下石的勾当，还趁着范芳芳不注意的时候狠狠的盯着人家的险要位置猛的看了几眼，心想瘦猴能在那么近的距离下由下往上的观赏，就是被打了一下，恐怕瘦猴也会偷笑了，心中想的自然不能够说出来，要说的话也是肯定要说点别的，“这个瘦猴就是皮痒，不是想占女同学的便宜就是想让女同学占他的便宜，还好你没有占到他什么便宜，要不然，嘿……嘿……”    
    　　“要不然怎么样？”范芳芳圆睁着秀目瞪着小胖。    
    　　“要不然瘦猴来一招以身相许你可吃亏大了啊！”    
    　　“扑哧”范芳芳听小胖说得有趣，原本紧绷的小脸一下子就冰释了，看着范芳芳凶巴巴的样子一秒钟就变了个样，小胖天河几人心里都不由感叹，这女人变脸可真比翻书还快啊，川剧中的变脸绝活难不准就是女人发明的。    
    　　“范芳芳小姐来到这里不知有何指教啊？”    
    　　天河一说，范芳芳似乎才想起她来到这里的目的，可爱的吐了吐舌头。    
    　　“哦，差点忘了，我是来找他的” 范芳芳的手指指着瘦猴。    
    　　“噢，范大美女你找我有什么事啊？”听到范芳芳是来找自己，瘦猴一下子就忘记了头上的伤害，涎着脸问道，天河他们也挺好奇的。    
    　　奇怪的是，一项胆大泼辣的范芳芳听到这话，看了在座的四个男生一眼，神色间竟然有些扭捏，“我们……我们能到那边去说吗？”     
    　　瘦猴此时的表情完全就像是被天上掉下的馅饼给咂昏的白痴一样，只差再流出口水来了，“春天，我的春天，我的春天，我的春天……”瘦猴此时的心里反复嘀咕着的就那么一句。    
    　　看着龙烈血四人的目光，以范芳芳的性格此时也闹了个大红脸，恨恨的跺了跺脚，“不是你们想的那样啦，走，我们去那边说！” 范芳芳说完就一把抓住瘦猴的胳膊就把瘦猴半扯半拉的带到了二楼楼梯的转角处，那地方被几盆大叶植物给遮住了。半路上，瘦猴转过头来得意的冲着小胖这边做了个眦牙列嘴的笑脸。    
    　　“哎，没天理啊，瘦猴这种色狼都会有人喜欢！”小胖一声长叹，“难道说刚才我们的表演太成功了，也有可能啊，可是我比瘦猴帅啊，为什么不是我呢！”    
    　　龙烈血笑笑，今天晚上有趣的事情还是挺多的。    
    　　天河拍了拍小胖的肩膀，“别灰心了，像你这样重量级的猛男一般的女人看到你就自卑了，哪里还敢来向你表白啊！”    
    　　“呵……呵，说的也是，一般的女人确实没这种眼光和自信！”    
    　　“……”     
    　　三分钟不到，瘦猴回来了，只不过瘦猴的脸上已经没有了过去时的那种意气风发，瘦猴的脸上带着奇怪的表情，就像看到果树上开了花，结出的却是鸡蛋一样。    
    　　“怎么了?”    
    　　“是不是被‘咔嚓’掉了，嘎……嘎……”    
    　　“老大不愧是老大啊！”面对着天河的询问，小胖的调侃，瘦猴莫名其妙的来了这么一句，龙烈血三人都有些摸不着头脑。    
    　　就在刚才……    
    　　“什么？”瘦猴失声惊叫道，满脸的不可置信，就在他以为范芳芳是要向他表白而男人虚荣心疯狂膨胀的时候，范芳芳的一句话却险些让瘦猴的大脑短路，“任紫薇喜欢我们老大，要约我们老大过去表白！”这样的话，就算是轻耳听到瘦猴都难免要再确认一下，今天是几号啊，难道是火星人要进攻地球了么？    
    　　“小声点，你要死啊！” 范芳芳白了瘦猴一眼，“要不然我找你来干嘛？紫薇是我的好姐妹，龙烈血完全是个木头人，平时竟然一点都没有感觉到！”    
    　　“那大小姐你找我干什么呀，要找也应该去找我们老大啊！”瘦猴哭丧着脸，本来以为飞来的艳福却是这么会事，白白的浪费了自己天才般的脑袋里想好的说词，那要杀死多少脑细胞啊。    
    　　“废话，当时那么多人你叫我怎么向龙烈血说，我能把他约到这里来么？”    
    　　说的也是，按老大那种脾气，还真不是女人想约就能约得到的，如果范芳芳要约老大来这里的话，老大大概会皱皱眉毛，淡淡的对范芳芳说出五个字：“这里也一样！”，瘦猴想了想，已经明白范芳芳把他约来此地的目的，这样的事还真是除了自己谁都做不了。    
    　　思绪转了回来……    
    　　没有理会小胖的唧唧歪歪，瘦猴直接向龙烈血说了一句话，“老大，你相信我么？如果相信的话你去那里你就知道是什么原因了。”瘦猴说的是二楼楼梯入口处右手边的一个临街小阳台的位置。    
    　　龙烈血看着瘦猴，认真的点了点头站起来就走了过去了。    
    　　“瘦猴你搞什么鬼，神神秘秘的，不行，我也要陪着老大一起过去”小胖正要起身，天河的手却压在了小胖的肩膀上，然后瘦猴凑过了脑袋，一阵旁人不可闻的低语。    
    　　龙烈血坐的位置离瘦猴所指的地方说近不近，说远不远，走几步路，转一个弯就到了。    
    　　那个小阳台是在背街的一边，很安静，面对着的是一所小学的篮球场，夜色里，不同于二楼里面的喧哗，穿过小阳台，外面黛青色的天幕上，已经有星星在若隐若现的点缀着了，一切显得有些静谧。这酒楼的老板到是一个雅人，这个小小的阳台上，他种了不少东西，顺着支架爬起来的爬山虎几乎把这个小阳台遮掉了一半，还有其他的花草，沁透在微微夜风里的杜鹃兰的花香让龙烈血精神一振，想不到二楼还有这么个好地方，不过，这里好像已经有人先来了，龙烈血正要转头走。    
    　　“龙烈血！”一声温柔的带点熟悉的呼唤让龙烈血停下了脚步。    
    　　龙烈血转过身子，微薄的夜色下，是一张宜喜宜嗔的素颜和一双映着星辉一闪一闪的眼睛，在龙烈血的注视下，那人脸上抹上了一层淡淡的红晕，也幸亏龙烈血的眼力非常，否则在这样的环境下还真发现不了。没有缘由的，龙烈血感觉自己的心跳竟然快了起来，面对着人家的呼唤，竟然只“嗯”的答应了一声，想想似乎有点不对，又画蛇添足的喊了别人一声“任紫薇”。    
    　　看到龙烈血的表现，任紫薇的嘴角翘了起来，脸上立刻出现了两个小酒窝。    
    　　“今天是我约你过来的！” 任紫薇贝齿轻轻咬着嘴唇说完这一句，虽然她的声音小到不可闻，但龙烈血还是听见了，虽然她低着头，龙烈血还是看到了她脖子上迅速扩散开来的那一抹红晕。    
    　　龙烈血的心跳更快了，手心里也有点粘湿粘湿的，想让脑子冷静的分析一下，却发现自己的脑子根本不需要冷静，因为里面空空的，什么都没有。龙烈血不是圣人，不是超人，更不是那种在娘胎里就注定今生会命犯桃花的情圣，与女孩子交往的经验和技巧，很遗憾，龙烈血的是零，还是没有多少潜力可挖的那种，这东西，龙悍没教过他，也不是谁教得会的。龙烈血平时和女同学很少有交往，即使在不得不面对女同学的时候，在龙烈血的潜意识中，也会刻意的淡化掉对方的性别差异，敌人——朋友， 有危险的——没危险的，致命的——非致命的，强——弱……在龙烈血一系列的判断别人的潜意识中，男人——女人，这一个组合是不存在的，这就是龙悍多年刻意培育的结果。    
    　　任紫薇低着头看着自己的脚尖，脸上烧得厉害，她甚至觉得自己剧烈的心跳声在这一刻会传到他耳朵里，为了这一刻，自己差不多等了三年，准备了三年，可真到了这一刻，自己才发现，此刻的每一秒都像一天一样漫长。怕高考以后他会离自己越来越远，因此在今天，自己要抓住这个机会，有时候，女人的幸福是要靠自己去争取的。    
    　　任紫薇低着头，像做错事的小孩在等龙烈血说话，可等了半天，只等来龙烈血的一声“嗯”，任紫薇立刻觉得自己的眼睛里有什么东西想往外冒出去，难道他就一点都不喜欢我吗，任紫薇觉得自己很委屈，可还没等她眼睛里的东西酝酿足够往外冒的时候，她又听到龙烈血说了一句话，“这里的天气很好！”，任紫薇破涕为笑，心里暗骂了龙烈血一声呆子，然后抬起头看着面前有些手足无措的龙烈血。    
    　　龙烈血此刻也是在心里暗自恼恨不已，自己最后明明想说的是“这里空气很好”，怎么到了嘴边却变成了“这里天气很好”了，自己变傻了吗，在龙烈血的努力的指挥着自己的大脑，希望自己的大脑能够尽快的有效运转起来的时候，任紫薇的下一句话则彻底的让龙烈血所有的努力变得粉碎。    
    　　“我喜欢你！”    
    　　这轻轻的四个字不啻于一个霹雳打到龙烈血头上，龙烈血怔怔的看着任紫薇，原来空白一片的脑子现在翻江倒海天翻地覆。站在龙烈血面前的任紫薇此刻胸膛剧烈的起伏着，脸上红得像火，小巧的鼻翼两侧都爬上了细细的汗珠，还有她的眼睛，那是怎样美丽的一双眼睛啊，如雨如雾，似梦似幻，天上的群星仿佛都在她的眼里闪动着，此刻的任紫薇，在龙烈血眼中有了一个矛盾的印象，龙烈血就觉得任紫薇这一刻柔弱的就像花蕊，坚强得像座山峰。还没等龙烈血当机的大脑恢复过来，任紫薇不知道从哪里变出个东西来，一把就放到龙烈血手上，“今天不准看。”留下这句话，任紫薇就像小兔子一样的逃掉了。    
    　　呆呆的在原地站了差不多一分钟，龙烈血看向手里的东西，那是一封信，粉红色的信封上用水彩笔画着一只憨态可掬的大狗熊，其余的地方则画了很多五颜六色的小星星，信封上没有一个字，但信上的那一缕幽香则不断提醒着龙烈血谁是这封信的原主人，她一定把信带在身上很久了吧，龙烈血没有立刻拆开来看，他把信收好，平静了一下心态，走回了大厅。    
    　　大厅里的热闹仍然在继续，卡拉ok 那里依然是一个重点的噪声单位，各桌上的饭菜已经撤下去了，换上的是一些水果和话梅之类的东西 ，大家聚成一堆，聊天的，唱歌的都有，还有四个男生在搓麻将，倒！    
    　　小胖他们已经知道是怎么会事了，现在他们三颗脑袋上的六只眼睛全都在盯着那里。    
    　　先是任紫薇跑了出来，隔了一段时间，龙烈血也出来了。任紫薇跑出来的时候神色很是激动，还好注意到的人不多，龙烈血出来的时候则是一点表情都没有。    
    　　不知怎地，龙烈血一进大厅视线立刻就和任紫薇的视线碰在了一起，任紫薇慌张的转移了视线，龙烈血也一样，两个人都想装做若无其事的样子。龙烈血的视线一转移，马上就发现了一直往这边盯着看，嘴角还挂着贼笑的那三个家伙，龙烈血面无表情的走了过去坐下。    
    　　“看够了吗？”龙烈血不动声色的问了一句。    
    　　天河在龙烈血一过来的时候就把整个脸埋在西瓜里了，仿佛猪八戒投胎一般，而小胖和瘦猴两个家伙还在那里不知死活嘴角含笑目有深意的看着龙烈血，天河暗自感叹了一声，真是两个白痴，现在恐怕连上帝都救不了他们了，到现在还看不出老大心里不爽，恐怕过一会儿不爽的就是你们了。    
    　　“够了，够了！”这是瘦猴的。    
    　　“老大，你真猛！”这是小胖的，小胖只顾着拍马屁了，全然没有注意到龙烈血听到他这话时额头上出现的黑线。    
    　　听着小胖和瘦猴的“白痴”般的回答，天河彻底无语了，他现在终于知道那些躲过了屠刀的猪是怎么死的了，蠢死的！    
    　　龙烈血看向了正在“埋头苦干”的天河，轻声问了一句“西瓜好吃吗？”一听这话，天河立刻把脸从那西瓜里抬了起来，坐直了身体，摇着头，“别人拿过来的西瓜始终没有自己种出来的好吃！”    
    　　龙烈血点了点头，到现在小胖和瘦猴终于觉得苗头有点不对了。    
    　　“上次我带领你们做标准测试是什么时候的事了?”    
    　　“第27次的标准测试时间为1997年4月17日，测试等级F，测试结果，无人通过。”天河立刻回答到，这下可好，自己算是给这两个笨蛋连累了。    
    　　“那好，今天晚上是第28次！”龙烈血毫无内容的笑了笑，“测试等级，E级。”    
    　　小胖和瘦猴眼前一黑，差点晕了过去，天河也是脸色变白，在F级的测试自己都没有完全达到，小胖他们更是还差一大截，大家还停留在挣扎着冲击F级的时候，E级的标准测试简直是要人的命。不过他们不会怀疑龙烈血此刻是和他们开玩笑，龙烈血是不会拿这种事和他们开玩笑的，他们也不会和龙烈血去找借口讲理由，因为当龙烈血说出这话以后便意味着除非他们真的死了，否则龙烈血的话绝对是不打折扣的执行的，这就是龙烈血做老大的霸气。    
    　　同桌的几个男生听到了，但完全不知道龙烈血他们在讲些什么东西，高考都已经过了，现在难道还要去做测试题吗？这是那几个男生的疑惑。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十一章 标准测试

    　　“标准测试”这样的东西准确的说并不是龙烈血弄出来的，弄出标准测试这样东西来的是龙悍，就像在学校里读书要考试一样，龙悍教龙烈血的那些东西也是要“考试”的，这种考试，准确的说是某种能力考核，“标准测试”是龙悍取的名字，龙烈血也就照用了。    
    　　龙烈血第一次在龙悍的监督下搞“标准测试”是在他六岁的时候，龙烈血那时虽然已经在做测试了，可那个时候的龙烈血心中还没有完全的接触到龙悍这个“标准测试”的概念，一直到龙烈血九岁的时候，龙烈血才对龙悍的“标准测试” 有了一个基本的框架性的认识。    
    　　“标准测试”其实是一种个人能力的评估体系，狭义的讲，按照龙悍的原话是，“标准测试可以简单的理解为生存能力测试，但‘生存能力’在这里指的却是一种广义范围的‘生存’，即无论何时、何地、何种环境条件下保障自己意志自由及肉体物理存在的能力。同时标准测试也是有针对性的训练项目”    
    　　既然是“标准测试”那肯定有它的“标准”，龙悍为“标准测试”化分了以下几个等级，由高到低的排列是：SSS级，SS级，S级，A+级，A级，B+级，B级，C+级，C级，D级，E级，F级，G级。共13个等级，与每一个等级相对应的，是每个等级相应的测试项目，项目最少的是G级，只有六个，最多的目前是A+级的，有73个。至于A+级以上的S系列等级，已经不是用项目可以测试得了的了，那需要能力、经验、时间、意志、觉悟乃至于生命的积累。龙悍坦然的向龙烈血承认过自己为S级，龙烈血也在15岁的时候达到了“准A+级”，只所以是“准A+级”，而不是“A+级”，原因是因为条件限制，龙烈血能完成的测试项目只有66个，还有7个项目龙悍没有办法提供相应的测试条件，这7个龙悍无法提供的测试条件中就有一个是在10G以上的环境中测试身体的协调和控制力。在龙悍承认自己是S级的时候龙烈血曾对龙悍以前的身份和经历产生了很多猜测，别的不说，如果要达到A+级的话，那个10G的过载环境就不是一般人能提供的，准确的说是只有在国家的某些特殊机关里才能有那样的设备条件。但龙悍对自己以前的经历绝口不提，龙烈血也没问，龙烈血知道还不是问的时候。    
    　　在各个等级的测试项目中，有些项目是某个等级所独有的，比如上面提到的那个A+级的测试项目，有些项目则是贯穿几个或全部的等级，只不过是在具体的测试中要求的难度不同，比如说“徒手格斗”这个项目从G级到SSS级都有，而对于“气”的运用的测试则从C级开始。    
    　　因为各种原因吧，在高一那件事后，宿舍里的小胖三人对龙烈血的崇拜达到了顶点，都坚持要龙烈血做他们的师傅，早上也开始跟着龙烈血起来锻炼了，龙烈血也开始教他们一些东西，但毕竟是在学校里，时间有限，条件也有限，能教给小胖他们的东西都也不可能是全部，别的不说，光泡药澡这一点在学校里就不可能做到，还有就是小胖三人的基础太差，能接受的东西也有限。即使这样，小胖三人论起打架来也比一般人强多了，在高二下学期的时候，经过两年的锻炼，小胖他们终于达到了龙烈血为他们制定的G级标准。这个G级标准是龙烈血特地为小胖他们量身打造的，与原本龙悍制定的标准有一些不同，龙烈血把原来G级标准中测试条件无法达到或不适合小胖他们的项目给删除了，如果不做一些调整的话，按照原标准小胖他们在学校里很难做得到，别的不说，在原来G级的测试标准中有这么一条，“10秒内徒手击毙狼狗一条”，仅凭这一条，如果平时无法得到充分训练的话那根本就过不去，甚至连自己都很危险，更何况在原本龙悍的标准测试中到了F级的时候狼狗已经变成了两条，以后的变态的测试项目随着等级的提高还会越来越多，龙烈血以前在做B级测试的时候，为了其中的一个测试项目龙悍就曾带着龙烈血跑到了西双版纳的原始森林中徒手格杀过成年的黑熊。大家都在学校里，自然是以学业为重，那些不适合的项目自然不会出现在小胖他们的标准测试里。不过此刻小胖他们似乎不觉得少了几个测试项目对他们来说是什么值得高兴的事。    
    　　毕业聚餐的最后一段时光，是在小胖和瘦猴的唉声叹气以及天河嘴角的飘起的那一丝苦笑中渡过的，在小胖三人的猜测中，足以让县一中所有高三男人嫉妒得发狂的任紫薇的第一次表白式的约会对老大来说似乎没有他们想象的那么让人愉悦，至少他们在老大脸上就看不到多少愉悦的表情，在旁人看到小胖他们那个样子的时候，都以为他们是为了即将到来的分离而伤感，孰不知他们是在为了自己今晚即将到来的“悲惨命运”而暗自“憔悴”。    
    　　烈血也不好过，坐在他那个位置，他能感觉得到盯在自己背上的那一缕时有时无的目光，他不用回头也知道是谁在偷偷看着他，他甚至能够感觉得到那目光主人并不平静的心跳，真是见鬼了，自己的感觉为什么要那么敏锐呢？这是龙烈血第一次觉得有让自己自豪的敏锐感觉在有的时候也许并不是件好事。龙烈血的心里并不如表面那么平静，只要不是植物人，没人能在自己有生以来第一次面对异性表白的时候会平静，特别是这个异性还是很优秀的那种，没有人能描述此刻龙烈血的心理，就连龙烈血自己也不能，面对着这样的感情，龙烈血第一次尝到了茫然的滋味，这与一个人的智商无关，更不是一个人能打能杀就能解决的，在这方面，龙烈血似乎连普通人都不如，从小到现在，龙烈血接触异性的机会实在是太少了。说实在的，龙烈血对爱情这种朦朦胧胧的东西有过自己的幻想，十几岁的少年，又有谁没有过呢？在这方面，龙烈血也是普通人，也是一个普通的十八岁少年，而龙烈血的爱情幻想，就如同一串串大大小小的粉红色泡泡，在风中飘曳，还未等手触及到就已经粉碎了，龙烈血的潜意识中，习惯粉碎一切不可控的东西。    
    　　怀着各种各样的心情，班级的毕业聚餐还是结束了，有两个男生啤酒喝多了，还没走出“白天鹅”就把吃下去的东西又全都还给“白天鹅”的老板了，女生有几个在抱头痛哭，男生们意犹未尽的在吼着刚刚唱过的歌，而那台卡拉ok机也光荣的完成了它的使命，——两个话筒都坏了，也不知是谁弄的，反正唱着唱着就没了声音，只剩下伴奏了。在郭老师简短的说了两句话后，毕业聚餐就算是正式结束了，不过也不知道是谁提的意见，在“白天鹅”的上半场打完了，大家准备一起回到学校足球场继续下半场，“篝火晚会”，听起来是个不错的主意，一行人浩浩荡荡的出了“白天鹅”，已经九点多了，天已经完全黑了下来，夜风一吹，大家都精神了不少，熙熙攘攘的一群人就算出了“白天鹅”，可在门口那里还有一阵好聊。    
    　　看到任紫薇站在“白天鹅”的门口，范芳芳悄悄地从后面走了上去，一把抱住了任紫薇。    
    　　“小宝贝，我来了！”    
    　　范芳芳的举动吓了正在出神的任紫薇一跳，“别闹了！”看到有人奇怪的看着她们，任紫薇的脸有些红了，“谁是你的小宝贝，快放开我！”    
    　　范芳芳放开了任紫薇，走到任紫薇的面前，把嘴贴在任紫薇的耳边，“好你个小狐狸精，坐上了‘帮主夫人’的位子就忘了是谁给你做的媒了，看我以后还帮你！”    
    　　“你别瞎说，”任紫薇红着脸“什么‘帮主夫人’，被人听见了多不好”任紫薇说完，轻轻的叹了一口气。    
    　　范芳芳妙目一转，已经明白任紫薇为什么会叹气了，龙烈血他们已经不见了，刚才在楼上还见到他们随着众人一起下的楼，怎么一转眼就好像消失了，大概是先回到学校了吧，龙烈血他们四人有时候确实是让人捉摸不透，这样安慰着任紫薇，大家一起到了学校，到了学校以后却也没有见到龙烈血他们的影子。    
    　　龙烈血他们现在在哪里呢？     
    　　随着大家从“白天鹅”出来，在其他人还停在“白天鹅”门口等着后面的人出来的时候，龙烈血四人已经一路小跑的回到了学校，对小胖来说，他们的聚餐已经完了，轻松的时刻已经过去了。    
    　　小胖他们回到学校主要是为了换身“装备”，像瘦猴那样衬衣皮鞋的，肯定是不行的。    
    　　黑色弹力短背心、黑色宽边象皮腰带，丛林迷彩裤，黑色高筒作训鞋，这些装备，除了象皮腰带是小胖的爸爸从泰国带来送给大家的以外，其余的东西，县城里的军品商店都可以买得到。    
    　　“集合！”随着龙烈血短促低沉的声音，小胖刚好把迷彩裤的裤脚塞到了作训鞋里，系好作训鞋的鞋带。    
    　　“啪，啪”三人左脚整齐的上前一步，右脚迅速的向左脚靠拢，挺胸、收腹、背手在龙烈血面前站定，从左到右，三人的顺序依次是天河、小胖、瘦猴。    
    　　龙烈血站在小胖三人面前，目光缓缓的从三人脸上扫过，小胖三人大气都不敢出。如果说开始的时候三人对龙烈血还是崇拜中夹杂着一点害怕的话，那么隔了三年，这种崇拜更加坚固了，那开始时的一点害怕也演变成了深深的敬畏之情，平时沉静若水的龙烈血如果扯掉表面的那一层伪装的话，所显露出来的气质绝对会给人以强烈的压迫感，就如同此刻，脱下平时在学校里那身中性得不能再中性的服装，换了一身装备的龙烈血此刻给人的感觉就如同一团黑色的烈焰般，那无声无息的温度甚至让面前的小胖三人有了一丝屏息的感觉，那身装备，就好像是为龙烈血定做的一般，仿佛只有穿在龙烈血身上才能展示出它们彪悍狂野的本色。天河、小胖、瘦猴都用带着一丝狂热的敬畏目光看着他们面前的龙烈血，这才是他们老大的真面目，龙烈血的目光扫过他们，虽然龙烈血的目光中没有刻意流露出的锋锐，但小胖他们还是从龙烈血深邃的目光里感受到一种难言的压力。    
    　　龙烈血的目光从三人身上扫过，小胖的身上已经看不到半点多余的脂肪了，那矮壮黝黑的身形凝固起来的是一种岩石般的精干，瘦猴和天河原本偏瘦的身体此刻也逐渐的显露出肌肉力量的棱角，三人的身上此刻已经比同龄人多出了一份沉稳与凝重，但这样还不够，远远不够！    
    　　“比平时慢了9秒钟！”龙烈血的声音不带一丝波动，但小胖三人却不由得心中一紧，毫无预兆地，龙烈血一脚踢在天河的小腹上，天河往后摔了出去，把宿舍里放在他们身后的桌子给撞翻了，桌子上的东西飞得到处都是，天河没有啃一声，小胖和瘦猴也站在原地眼睛都不眨一下，因为他们知道，接着就轮到他们了，在天河还没有爬起来的时候，一脚一个，小胖和瘦猴也被龙烈血踹得倒飞了出去。    
    　　咬着牙，忍着痛，“啪，啪！”三人又整齐的站在了龙烈血的面前，脸上没有半点表情，仿佛刚才被踢出去的不是他们。龙烈血看着他们，整整十多秒，一句话都没说。    
    　　龙烈血点了点头。    
    　　“出发！”，听到龙烈血的命令，三人心里终于松了口气，面对着老大无言的目光压力还真是大啊！好久没被老大踢过了，刚才那一脚还真他妈疼啊。    
    　　E级的标准测试，但愿自己还有命在！    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十二章 E级测试

    　　龙烈血他们的目的地是县城里的体育馆，体育馆离县一中不是很远，只有一里多不到的距离，县一中每年的学校运动会就是在县体育管办的。县体育管规模不大，一个足球场，还有围着足球场的那一圈简单得只能把七八级水泥台阶当座位的看台，再加上一个５０米长的６泳道的室内游泳池，这些，就是县体育管的全部了。除了游泳池平时对外开放收点钱以外，那个足球场平时都没有什么人来用，一年时间，除了有的学校或县里的企业单位在在体育场举办个运动会以外，其余的大部分时间都是空闲状态，县里不是没有喜欢踢球的，只不过租体育管足球场的价钱对那些喜欢踢球的的人来说太贵了，还不如找个学校去学校的篮球场踢球来得划算。如果是一般人的话在晚上肯定是进不来的，但偏巧的是瘦猴的老爸是县体委的一个头头，这个体育管还是归县体委管的，那个平时守着体育场的老头就是瘦猴他爸爸给安排的工作，因此，咳……咳……你知道的啦！再加上瘦猴他们平时也挺会做人的，经常来的时候都给那个老头带几瓶小酒什么的，那小老头一看到酒眼睛都笑得看不见了。    
    　　往常一样，偌大的体育场在晚上一个鬼影都没有，周围空荡荡的，没有电灯，只有星星，足球场上的草长得都差不多有小腿那么高了，而草丛里的蟋蟀在晚上正叫得欢。    
    　　“都明白E级的测试标准了吗？”龙烈血看着站在面前的小胖三人问道。    
    　　“明白了！”小胖三人齐声的回答到。    
    　　“那好，现在开始第一项吧！”    
    　　“是”    
    　　不用龙烈血再说什么，小胖三人就开始围着足球场边上的4００米跑道疯狂的跑了起来。    
    　　第一个项目，１０公里无负重跑，Ｅ级的合格时间为３６分钟。在跑了到第9 圈的时候，小胖胃里翻腾，已经忍不住把今天晚上吃的东西都吐了出来，可就算在吐的时候，小胖也没有停下，而是边跑边吐，在第14圈的时候，瘦猴也吐了，天河坚持到第19圈的时候也忍不住吐了，三人今晚都没有料到会有这样的事情，因此吃饭的时候也没有刻意的克制，再加上运动量实在有些大，所以都忍不住吐了出来。    
    　　天河是三个人中第一个跑完全程的，用时，３５分３７秒，跑到终点的天河已经是脸色煞白了。瘦猴是第二个，用时３８分５８秒，一到终点，瘦猴就双膝跪在了地上大口的喘着气。而小胖这时候，还在跑道上蹒跚着，小胖此时感觉嗓子和肺里像着了火一样，两条腿也如铅一般的沉重，平时不是没有跑过１０公里，可平时哪有今天跑得这么狼狈，这是Ｅ级的标准测试，不用尽全力的话老大一眼就看出来了，只有拼了，黑夜里，小胖已经感觉头有些昏沉了，前方老大所在的终点位置现在只能看到一团模糊的黑影了。    
    　　终点处，瘦猴和天河也正在紧张的看着小胖那一团漆黑的身影在跑道上艰难的“扭动”着，还差２００米，加油啊，那个黑影就这样在跑道上“扭动”着，终于还差５０米，那黑影一矮，摔倒了，天河和瘦猴都忍不住为小胖捏了把汗，如果在平时，他们会毫不犹豫的冲上去，现在，他们只能在这里干瞪眼，龙烈血也无言的注视着小胖摔倒的方向，半分钟过去了，那个摇摇晃晃的黑影又站了起来，“扭动”着向终点奔来，一到终点，“黑影”终于一头栽到了地上，时间４２分２１秒。    
    　　“休息１５分钟，准备第二项测试！”    
    　　……    
    　　对小胖三人来说，这真的是一次地狱般的磨练，这次标准测试的项目有１１个——10公里无负重跑、两分钟规定时间内俯卧撑40次，仰卧起坐50次、着装潜泳40米、徒手格斗……小胖他们到目前为止已经测试了９个，每个项目的测试间隙中有２到１５分钟的休息时间，而每一个项目对小胖三人来说完全是一次身体与意志的考验，在游泳馆里测试４０米潜泳的时候，小胖和瘦猴身体体力已经透支了，结果他们在下水不到１０秒钟的时间里就完全昏迷在水里，要不是龙烈血及时的跳下水把他们两个捞上来的话，他们迷迷糊糊的说不定就交待在水里了，就连天河也只在水里潜游了２０米不到就达到了耐力的极限，无法再潜下去了而游了上来。    
    　　这是最后一个测试项目了，“徒手格斗”，小胖他们三个人的对手就是龙烈血，虽然小胖和瘦猴已经清醒过来了，不过再加上天河，他们连自己平时一半的实力都无法发挥出来了，而龙烈血似乎没有停止测试的打算。    
    　　站在足球场上，看着小胖软绵绵打过来的一拳，龙烈血看都不看就一手刁住了小胖的手腕，向左一个错步，一个背挂就把小胖远远的甩了出去，刚把小胖甩出去，龙烈血就跳了起来，在空中踢出两脚，天河躲过了一脚，瘦猴就没那么幸运了，被龙烈血一脚踢在胸口，一声闷哼，也往后飞了出去，躲过龙烈血一脚的天河刚想反击，却发现眼前一黑，龙烈血的拳头已经直接砸到了他的头上，天河也飞了出去。这已经是小胖、天河、瘦猴第七次围攻龙烈血失败了。龙烈血自然也是手下留情的，如果遇到的是敌人的话，那么敌人只会有一次失败的机会。    
    　　“起来！”龙烈血沉声喝道。    
    　　小胖、瘦猴、天河摇摇晃晃的从草地上爬了起来，又从三个方向向龙烈血围了过来，今夜，绝对是他们有生以来所经历的第二次刻骨铭心的夜晚。    
    　　这一次，三人汲取了上次的教训，这次他们准备一起出手，天河跳起来用腿攻击龙烈血的头部，小胖双手大张，准备扣向龙烈血的双手，瘦猴则是负责攻击龙烈的背部，不过这一次他们三人的攻击来得快，去得也更快，三个人的攻击还没有击中龙烈血的时候，三人的小腹上几乎同时中了龙烈血的一拳，这一下，三人又是从三个方向跌了开去，跌在空中的瘦猴的最后一个念头是，“啊，地狱之旅终于结束了！”    
    　　八个回合的攻击结束了，这次Ｅ级的标准测试也结束了。    
    　　这次跨过Ｆ级而直接进行的Ｅ级的标准测试，对小胖他们来说，已经完全失败了，测试过的１１个项目，天河只及格了三个，小胖和瘦猴是一人两个，这就是级与级之间的差别。    
    　　写意的躺在夜里无人的足球场上，听着草丛里就在耳边的蟋蟀的叫声，仰望着满天的星斗，龙烈血和小胖他们都在静静的享受着这难得的一刻。    
    　　“我今天才知道，原来可以像这样躺在草地上是那么的幸福啊！”瘦猴的声音充满了感叹。    
    　　“是啊，我也是才发现原来生活中我们无时无刻不在享受着，只有经历过地狱的磨练才明白生活中的幸福之处啊！”    
    　　“你们两个……咳……咳……到好，我现在被老大踢中的胸口还疼着呢，我还没找你们算账呢？”小胖一边揉着被踢中的胸口，一边恶狠狠的说着，“在徒手格斗第三回合的时候，你们这两个混蛋在我背后，是谁往我背上推了一掌来着！”    
    　　小胖左右两边的草丛一阵稀稀疏疏的响动，天河及瘦猴都像蛇一样挪动着身子，和小胖躺的地方拉开了一段距离。    
    　　“今天晚上的星星真好。”这是瘦猴。    
    　　“是啊，说不定我们还可以看到外星人的飞船呢？”这是天河。    
    　　“有部国产片子叫什么来着，好像就是讲外星人的！”    
    　　“你说的是《西游记》……”    
    　　“哦，对对对……”    
    　　小胖听着瘦猴和天河两人的对话，心里暗暗发誓，以后一定要报复天河及瘦猴这两个混蛋。    
    　　龙烈血也在看着天上，躺在这广阔的足球场上，仰望星空，竟是感觉从未有过的广阔，龙烈血喜欢灿若星河的夜空，他很小的时候就喜欢了，每当看着满天星星的时候，他就会觉得自己心里一片宁静，那广阔无垠的星空，那把天地万物日月星辰囊括于其中的浩瀚，总让龙烈血不知不觉迷失在里面。    
    　　“夜空很美！”龙烈血喃喃自语了一句，小胖他们静静的听着，“也很神秘，每当我仰望星空的时候，我都在想，星空的那头，是否也有人和我在一起仰望！”小胖三人都在静静的品味着龙烈血刚刚说的那句话，谁都没有说话。    
    　　独自笑了笑，草丛很高，遮住了龙烈血的脸，“知道为什么今天要你们做Ｅ级的标准测试吗？”    
    　　“老大，瘦猴说你是为情所困找我们发泄！他还说些什么，‘处男总有疑惑的时候’来着”小胖抢着回答到，嘿……嘿……    
    　　“小胖，你真卑鄙，老大，你听我解释，事到如今我也不得不说了，其实这话不是我说的，这话是天河说的，天河，你就认了吧，好歹我们兄弟一场！你不会忍心见我帮你背黑锅吧”    
    　　“喂…喂…喂，瘦猴你可不要含血喷人啊”天河急忙分辩道，他可不想再去做几回“徒手格斗”的事情了，自己的下巴现在还有些疼呢，“这分明是你和小胖发牢骚的时候说的，老大英名神武，一定不会上你的当的，我和小胖都可以作证这话是你说的！”    
    　　“其实，我要你们做Ｅ级标准测试是有原因的，这个原因确实和任紫薇有点关系？”龙烈血看着星空，连思绪似乎都陷了进去，“说实话，任紫薇的事情对我来说完全是一场意外，我一点准备都没有，也不知道要怎么做。我不喜欢这种感觉，而这件事却恰恰提醒了我，不是任何事情我都能应付，也不是任何事情我都能预见它的发生，即使是这样的事情是发生在我身上的。你们现在所知道的标准测试是从G到Ｄ级的部分，你们可能已经猜到有Ａ级的标准，但你们猜不到的是在Ａ级的标准上还有Ｓ级甚至是更高级的标准。”听到这里，小胖三人呆住了，更高级的标准？在他们接触到Ｄ级测试标准的时候，就以为那已经很了不起了，甚至连龙烈血，他们都以为龙烈血的标准是Ｄ级的，再高级的标准，虽然他们猜测过，但他们很难想象世界上会有谁能做得到，就龙烈血平时的他们见过的表现来说，也只是在Ｄ级左右，更高级，那是什么概念啊？    
    　　龙烈血似乎不用看也知道他们在想什么，“我知道你们都曾经为了达到过G级的标准而自豪过，但是G级的标准也只能在罗宾这样的小地方混得走，比一般的人强，那算不得什么，现在大家就要分开了，外面的世界卧虎藏龙，我们会遇到的意外还不知道有多少，这些意外有多少是我们不能控制的谁也不知道。唯一能够给自己保障的 就只有两个字——‘实力’，今天，让你们知道自己与E级标准的差距，就是为了让你们知道世界上还有更多更强的人存在的事实，就是为了提醒你们，绝对的实力才是最根本的保障，我不希望我的兄弟在分开后会因为什么见鬼的意外而天人永隔，这个世界，像‘菜花蛇’那样的人渣，比‘菜花蛇’更厉害的人渣太多了，你不去惹他，他都要来惹你。遇到这样的情况怎么办呢？”    
    　　听了龙烈血的话，三人都有些惭愧的感觉，原来老大今晚的种种只是为了提醒自己，想想最近这一段时间，自己似乎真的懈怠了不少，凭借着现在的这点本事，在罗宾县有老大和家里的人罩着，根本不会出什么事，那要是出去了呢，老大不在身边，自己也人生地不熟的，那时还能靠谁呢？只有靠自己，遇到一般的还好，遇到厉害的难道还指望老大来给自己报仇吗？老大还真是用心良苦啊！    
    　　“老大，我明白了，我不会给你丢脸的！”    
    　　“老大，我会好好用功的。我一定要过E级。”    
    　　“老大，对于意外我会小心的，反正现在也没什么事，不如你跟我们讲讲你和任紫薇之间的故事吧，比如说你和她第一次见面是什么时候？你做梦会不会梦到她？你对她来不来电？你觉得她身上哪个位置最迷人？她又觉得你身上哪个位置最迷人？她是怎么会喜欢你的？她以前有没有主动勾引过你？她最爱穿什么颜色的内衣？她对你有没有什么露骨的暗示？究竟是怎么暗示法？还是老大对她做过什么露骨的暗示？她见你时最爱说的一句话是什么？更重要的是今天晚上在那个小阳台那里有没有发生了一些什么少儿不宜的事？还有，凭借老大的身手，我想女生宿舍的院墙肯定是挡不住的老大的啦，不知道老大今天晚上有什么打算？”    
    　　“哦，对啊，老大我早就想问了，还是瘦猴记性好，想得起来问老大！我和瘦猴还打赌，赌十块钱，今天晚上你们见面的时候是谁先开口的。”    
    　　“对啊，老大把那些问题公布一下，我们本着纯学术性的精神研究一下，好发现一下这个意外是怎么产生、发展、变化的，好歹也可以从一些蛛丝马迹中得到点启发啊？”    
    　　龙烈血深深的吸了一口气，“我有件事忘了告诉你们了！”    
    　　“什么事啊，老大！”    
    　　“E级的徒手格斗项目其实是由两部分组成，你们只测试了其中一部分，是群攻，群攻考验的是团队合作，还有一部分是单条，单条考验的是个人的格斗技巧，我们现在来测试单条的那部分吧！”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　“……”    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十三章 任紫薇的情书

    　　龙烈血，你好！    
    　　我不知道应该怎么称呼你，你相信吗？我为了想开头怎么称呼你这一小小的问题，我想了好久。我想称呼你“龙”或是“烈血”会比较亲密一些，但我怕你误会我，虽然我知道你是不会在乎这么一个小小的地方的，但我还是为这么一个小小的地方伤透了脑筋，我想让你知道我对你的感觉，但又不想让你认为我是那种随便的女孩。最后，我决定还是写你的名字好了，虽然这样让我感觉有些怪，就像是写给普通朋友的那样，但你读到这里的话你应该知道，我不是写给普通朋友的，哪怕是最细小的地方，我也希望你能感觉到我的感觉，感觉到了吗^-^ ！    
    　　其实，我并不希望通过写信这种方式来表达我的情感的，真的。我喜欢看着你把所有的一切都亲口对你说出来，我想看看你会有什么反应，如果你看到这封信了，说明我还是个胆小鬼，没有勇气对你说出那么多的话。    
    　　你还记得我们第一次见面是在什么时候吗？你肯定不记得了，我们第一次见面的时候是在学校图书馆，你一进了图书馆就像个书虫，根本不理会旁边有什么样的女孩子，你还记得有一次一个女孩在你旁边的走道上伸手去够书架最上层的那一摞《花季》杂志吗，结果那女孩杂志没够着，反而被她自己扯下来的一堆其他的杂志打了脑袋的事情吗，说真的，当时我恨死你了，我觉得你这个男生一点风度都没有，看到我这么可爱的女生有困难居然也不主动帮我，特别是看到我被杂志砸中脑袋的时候你居然还在那里不清不淡的笑着，那时候觉得你的笑容特别可恶。我想，我那时开始注意你的时候完全是你的可恶笑容给害的，因此在以后的几天我天天去图书馆，天天看《花季》，我那时想的是我要把那个可恶男生给记住了，等有机会就找他算账。可是有一天我去图书馆的时候却改变了我对那个男生的看法，那个男生的胆子非常大，他居然乘图书馆的管理老师不注意的时候，把最上层的《花季》杂志全部搬到了最下面那层，和最下面那层的一个没什么人看的杂志掉换了，还把贴在书柜上的杂志标签也给换了，他做得不慌不忙而又干净利落，我躲在窗户那里看着，开始觉得这个男生也许不是那么坏。    
    　　以后我就经常在图书馆见到你了，我发现你每天中午的时候几乎都在图书馆，你开始的时候看得杂志很多，后来你就很少看杂志了，你喜欢借上一本书然后坐在你的老位置雷打不动的看到差不多下午要上课的时候，真像个书呆子！    
    　　后来，我发现了你的一个秘密，这个秘密只有我知道哦，我还没告诉其他人呢，就连芳芳也没告诉，真没想到的是你居然还会俄文，学校图书室里仅有的那几本老旧的俄文书你差不多都看过一遍，我好佩服你，也就是在那时，我打听到了你的名字——龙烈血，很怪的哦，我那时在二班，你那时在一班，我在一班的朋友告诉我，说你是个怪人，除了和你们宿舍的其他三个家伙在一起比较合得来以外，你基本上就不会和谁说话，看起来挺孤僻的，也不知道为什么，我那时只要看到你一个人在走路的话我就会觉得很难过。你的身上，就像有着一道无形的墙，所有的人，除了你们宿舍的外，别人都很难靠近你。我的朋友说你不会笑，我说你会笑，她非要坚持说你不会笑，我就一个星期没理她，因为我看到你笑过，开始时觉得可恶，后来又觉得可爱，有点傻傻的感觉哦。    
    　　后来高一上学期期末的时候开始调班，我就申请调到一班来了，那时我对自己说一班是郭老师带的，郭老师是个好老师，我应该调到一班来。但当我真的调到一班来以后，我才发现我为什么调到一班来，因为你在这里。    
    　　上课的时候，我喜欢悄悄的盯着你的背影发愣，你从来都是在椅子上坐得笔直，不东张西望，没有小动作，看起来像个乖学生的模样，可实际上你一点都不乖，老师上课提问的时候你从来不举手。你还记得那一次吗，高一的时候，上生物课讲到进化论的时候，老师提了个问题，问的是“人是由什么进化来的？”这个问题太简单了，因此大家都争着举手回答，那时全班可能就你一个人没举手了，因此老师就特意的把你叫起来回答这个问题，我一直到现在还很清晰的记得那时你说的每一句话，每一个字，甚至是你说话的语气我都没有办法忘记。你从位子上站了起来，大家都在看着你，你沉默了几秒钟，然后对着老师，对着全班同学平静的说了三个字“不知道！”，你这句话一说出来，大家都笑了起来，教生物课的许老师脸都气红了，因为这是最简单的答案，教材上有现成的不说，恐怕就连有些上幼儿园的小朋友都知道，大家都以为你是在故意气许老师，许老师那时也很生气，许老师问你看书了没有？你说看了，许老师又问你，“看了怎么还说不知道，这是最基本的知识，小学生就应该知道了！”那时大家都在看着你，看你怎么回答，而你只反问了许老师一句：“难道看了就应该知道吗？”许老师怒极了，他站在讲台上，把手中的粉笔重重的拍到了讲桌上，粉笔变成了粉末，那时全班站着的人只有你和许老师，大家都紧张的看着你，要知道，许老师在面对顽劣学生的时候，可是有过打人的纪录的，许老师瞪着你，让你把书上关于人类进化的那一段大声的读出来，你拿起书，大声的把那一段给读出来了，我那时看着你，心里乱极了，生怕许老师和你会有什么冲突。开始的时候我以为你是在开玩笑，可看到你认真的在读那一段的时候，我又觉得你不像是在开玩笑，而你越认真许老师好像就越生气，你按照许老师的要求读完了那一段，许老师在台上大声的问你，“现在知道了吗？”，可让班里同学和许老师震惊的是——“不知道！”——你知道吗，当我听到你说出这三个字来的时候，我的心都要跳到嗓子里来了，暴怒的许老师从讲台上大步走到你的面前，班里的同学都紧张的看着，大气都不敢出，我坐在你的侧后面，手心里全是汗，虽然不能完全的看清楚你的脸，但感觉你好像一点都不怕，因为你依然站得笔直。    
    　　“龙烈血，告诉我，是我的耳朵有问题还是你的耳朵有问题，这么简单的问题是我听错了还是你听错了？”那时，我可以看到许老师因压抑着愤怒而已经变得紫红的脸和脖子上在跳动的血管，许老师的声音很大，几乎是在吼，让坐在我旁边的女生都发起抖来，我的心也在颤抖着，可你的身影还是纹丝不动，你的声音还是那样的镇定，那一瞬间，我觉得你就像一颗骄傲的屹立在风雨中的大树，让我不得不仰望着你。    
    　　“老师的耳朵没有问题，我的耳朵也没有问题，老师刚才问的问题是‘人是由什么进化来的？’，我的答案是‘不知道！’”。听到你的回答，我觉得自己快要死了，我不知道那时的你在想些什么，如果可以的话，我希望能够由我代替你来回答这个问题，我的脑子里乱成一片，空气中，已经隐隐的有种风暴来临之前的味道，你还记得那时教室里面的情况吗，坐在教室里一组第二排的周伟的笔掉到了地上，那声音，居然清晰可闻，周伟甚至不敢弯腰去把笔捡起来，许老师暴躁的脾气是大家都领教过的，上他的课大家也都很小心，我那时打定了主意，如果许老师打你的话我一定要用最快的速度跑到办公室把郭老师给叫来。许老师的声音好像平静下来了，不过那样大家更害怕了。“ 龙烈血，很好，你没听错，我也没听错，刚才你读的那一段大家都听到了，你的回答大家也听到了，我很矛盾，你可以给我一个解释么？”    
    　　“很简单，我并不相信我们的书本上的那种说法，但我也不知道人类到底来自何处，所以老师的这个问题，我真的是不知道！”那时听到你的这种回答，我愣住了，大家都愣住了，许老师也愣住了，那时真不敢相信你那个脑袋里会有这种想法，不相信教科书上的东西，真是太疯狂了，开始的时候，连我都以为你是故意在向许老师挑衅，一直到现在，又绝得你傻得可爱，估计许老师教了这么多年的书，也从来没有遇到过像你这样的学生吧，不过可以看得出来，许老师没有开始时那样的暴怒了，我悬着的心也放了下来，那时的你知不知道在你身后有一个人一直在担心着你。许老师要你说说你为什么不相信书本上的东西，我一直到现在都还清楚的记得那时你说的每一个字，每一句话，那时的教室里，只有你一个人的声音，你的声音仿佛有一种穿透人心的魔力一样，到现在还在我的耳边回响着……    
    　　“达尔文在《物种起源》中提出人类起源于古猿的理论，我们的课本上也是持这种观点，老师的问题所指的也是这个答案，但是，这一理论有一个致命的盲点，我们的考古探测证实了从猿到人这个过程中间存在着一个巨大的化石空白区，如果人是由猿类进化而来的，那么那些正在进化的猿类跑到哪里去了呢？现实中，关于人类起源这一点上，还有更多事实是达尔文的进化论无法解释的，课本上是怎么写的我不管，但我从来没有要求过自己去相信那些经不起验证的东西”，这就是你那时的原话，让每一个人吃惊的原话，大家都在看着你，许老师也在看着你，我也在看着你，你的身上，有一种难以用语言描述出来的东西，我原本的担心到了这个时候已经完全没有了，心里反而有一种说不出的轻松和高兴，许老师的手落到了你的肩膀上，重重的拍了三下，每拍一下就说一声“好！”，许老师笑了，这也是大家第一次在课堂上看到许老师笑，笑得如此的开心，也是在那个时候，我才知道我已经喜欢上你了，我不知道是什么时候开始的，但在那一节的生物上，你牵动了我所有的神经，所有的喜怒哀乐，从开始时的担心害怕，一直到最后的惊喜，从来没有过任何一个男生可以让我如此的不能自己，除了你。    
    　　你能明白一个女孩第一次喜欢一个男孩时的感觉吗？你不会明白的，每次我走进教室的时候，第一眼看的就是你坐的那个位置，而在你进教室的时候，也总会有一个目光会悄悄地落在你的身上，上课的时候，只要能看到你，我就会觉得很幸福，是的，可以用幸福这两个字来说，看到你的身影，总能让我的心里流淌着一种酸甜酸甜的朦胧的感觉，那感觉有时会让我感到窒息。    
    　　上课的时候，我喜欢看着你坐得笔直的身影，下课的时候，每次看到你和仇天河他们在走廊上随意的靠在走廊的一边聊天的时候，我都会忍不住悄悄地往你那里看，猜测你们在讲些什么东西，那个时候的你没有上课时那么严肃，你一般都是半靠着栏杆，在听他们讲，自己很少说话，脸上总挂着淡淡的笑容，你笑起来的时候感觉就像个小孩子，有点傻傻的很天真地感觉，也不明白第一次看到你笑的时候怎么感觉那么可恶！（^-^,吐个舌头！）你板着脸的时候最吓人了，仇天河他们在你面前都低着头不敢说话，连屠克洲这样的打架大王也在你面前不敢吱声，我一直都猜不透他们为什么会对你这样，也许，你的身上真的有太多的神秘了。我们女生私下里都叫你们“四人帮”来着，想不到吧？在开玩笑的时候，她们都说你是“四人帮”的“帮主”，芳芳最坏了，我把我喜欢你的事告诉了她，可她却总爱用这个来取笑我。    
    　　在高一的时候，我就收到了别的男生写给我的情书，有很多，我一封也没看，我心里有一个小小的梦想，我希望有一天能在书桌里面发现一封你写给我的情书，但我知道，这种可能性比太阳往西边出来还要小，在你的眼睛里，除了你们宿舍的几个好兄弟以外，就只剩下图书馆里的书了。    
    　　虽然学校管得很严，但是每天从宿舍出来的时候，我都尽可能的把自己打扮得漂亮一点，我希望能把自己最美丽的一面展现在你的面前，可你总是那么残忍，总是对别人的美丽视而不见，每次当我故意在你面前经过的时候，你的视线总是无法在我身上多停留一秒，唯一让我觉得有点安慰的是，你的这种残忍在面对着别的女生的时候也一样。（^-^）     
    　　在你的视线及思想以外，你无法明白一个喜欢你的女孩能为你做多少事情。我听她们说男生都喜欢长头发的女孩，我就把自己的头发留长了，虽然这样洗起头发来要花很长的时间。我留长了头发，希望能让你的目光在我身上稍作停留，可你没有！我听芳芳说像你这样的怪人说不定喜欢的是短头发的女孩，我就把自己留长的头发给剪短了，梳了个男孩子的发型，回家被我妈妈骂了一顿，可你的目光依旧。知道你喜欢去图书馆里看书，我吃完饭就也跑到图书馆里去了，找离你位置最近的地方坐下，可一进图书馆你的所有精神就都集中在你看的那些书上了。为了了解你，在图书馆里你看过的书我都要找来看一遍，这才发现了你会E语的秘密“Нечего пенять на зеркало, коли рожа крива”这句话是你在一本E语书上的留下的注释，到现在我都还没有搞懂是什么意思。    
    　　越是了解你，我就越是觉得你不可捉摸，自己也陷得越深，我没有勇气去面对你，告诉你我内心的想法，在你面前，我会特别的紧张。有几次，我忍不住想问问你，你到底喜不喜欢我？可还没走到你的面前，你的眼神已经把我心中的勇气吹散了，我对自己说“也许，我们都还需要一点时间！”    
    　　我把这个时间留到了高三毕业，我想，也许，到那时我们都能拥有一份更加广阔的天空，我也能鼓足起足够的勇气，向你倾诉我的感受，让你明白我的想法，也让你知道，有一个女孩一直默默的喜欢着你。    
    　　一个喜欢你的傻丫头——紫薇    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十四章 再见了，高中

    　　小胖他们几个正在宿舍里收拾着东西，站在宿舍外面，龙烈血呆呆的看着这封任紫薇写给他的情书，昨天晚上任紫薇把这封情书拿给他的情景仿佛还在眼前，现在手上这几页带着特殊香味的信笺也让龙烈血的心情无法平静下来。    
    　　龙烈血此刻的心情被任紫薇的这封情书搅得很乱，当然，不可否认的，龙烈血的心里也隐隐有几分兴奋的意思，面对着一个美女的表白，只要是个男人的话心里就会有几分虚荣的满足感，龙烈血也不例外，只不过除了心里那稍微有些膨胀的虚荣心外，龙烈血此刻对这样的事情完全没有什么准备，显得有些无所适从。在任紫薇的情书中，龙烈血感觉到她已经注意自己很久了，可奇怪的是怎么自己一点都没发现，自己不但没发现别人对自己的关注不说，反而一不小心连自己的一个不愿别人知道的秘密都让任紫薇给发现了。    
    　　说起龙烈血会俄语的事，恐怕没有几个人会相信龙烈血在小的时候就开始在学习了，老师不是别人，正是龙悍，龙烈血开始学习俄语的时候完全不知道自己为什么要学习这种东西，一直等到龙烈血接触到标准测试的时候才明白，原来掌握外语也是标准测试的测试内容之一，在C级的测试项目中就有熟练掌握一门外语这个要求，在最初学习俄语的时候，E语复杂的语法结构与E语单词中的饶舌发音曾经让龙烈血吃尽了苦头，不过幸运的是，龙悍的E语讲得很好，而且龙悍教龙烈血的时候是一对一的。龙烈血曾经对龙悍会E语的事情很好奇，龙悍也坦然的承认过他在E国呆过一段时间，至于他在E国干什么，那就没有说了，龙烈血自然也不会去问，对龙烈血来说，这只是龙悍诸多秘密中的一个罢了，其实到了现在，龙烈血对父亲以前的各方面的情况已经有了一个大致的判断，只是许多的细节还不清楚而以。    
    　　任紫薇之所以能发现龙烈血会E语的事实，全都是因为龙烈血在一本书上写下的一句话而已。任紫薇在信里写的那句E语与其说是写上去的，不如说是画上去的，E语中的一些字母写出来会让习惯了英语字母的人感到很别扭，心里更是不明所以，因此任紫薇最初在看到这句话的时候是用纸把它“画”下来记住的，这一点让龙烈血心里有些异样的感觉。——“Нечего пенять на зеркало, коли рожа крива”这句话翻译成中文的意思是“脸丑不要怪镜子”，这是龙烈血在那本书上写下的一句话，也是一句E国人的谚语。    
    　　在学校图书馆那几本为数不多的外文书籍中，龙烈血发现那里居然有一本E文版的《日瓦格医生》，在看完这本书后，想到这本书的作者帕斯捷尔纳克因为这本书在获得诺贝尔文学奖这个荣誉的同时在国内所遭遇的诸多不幸，龙烈血不由得心生感慨，就在这本书的扉页上用E语写下了这句话。让龙烈血想不到的是他无意中写下的这句话居然让一直默默关注着他的任紫薇给悄悄的“抄”下来了。平时自己没怎么注意，或是根本对任紫薇没有这方面的想法，现在回过头来看一下任紫薇，龙烈血也不得不承认任紫薇是一个很讨人喜欢的女生。漂亮，聪明，再加上温柔含蓄的性格，这样的女生不论在哪里都是男生追逐的目标，也怪不得任紫薇会被瘦猴他们捧为班上的四大美女了。自己对她究竟有什么样的感觉呢？    
    　　“老大，东西都弄好了？”小胖从宿舍里传出来的声音把龙烈血的思绪拉回到了宿舍，收好了任紫薇写给自己的信，龙烈血转身回到了宿舍。    
    　　宿舍里的东西已经完全收拾好了，床上、桌面上、窗台上、地板上、抽屉里、衣柜里、床下、甚至房间的角落里都收拾得干干净净，没有一点杂物，四人的行李也都整齐划一的捆扎好，放在了靠近门那里的，原来是小胖睡的床上。    
    　　“老大，东西都收拾好了，你看这堆东西怎么处理？”天河指着堆在宿舍地上的那厚厚的，整整齐齐堆起半人来高的书，那些书一半是教科书，一半是各科的辅导书和各种资料，四个人的东西加了起来，足足有一百多斤。    
    　　“还能怎么处理啊，只有把这些东西当作废纸卖了呗。”小胖也盯着那些书，目光中有一种解脱般的快感，“卖了这些破书，能够我们去外面去吃一顿了！”    
    　　“你就想着吃？”瘦猴对着小胖做了个鄙视的手势，“这些东西当初可是花了我们不少的钱买的啊！”瘦猴说着随意的从那堆书中抽出了两本，“你看这本书《高中数学解题思路大全》，定价，三十一块八，你再看这本，《高一英语阅读教材》，真他妈的贵，二十七块一本，少一分都不行！现在当作废纸卖了是不是太可惜了？”    
    　　“这些书真是鸡肋！”天河看着这一堆书也皱起了眉头，平心而论，不必虚伪，这些东西打死他他都不想再看第二遍，可就这样丢了，又觉得很可惜。    
    　　“这些东西不拿去当废纸卖了难道你还想把它抱回家去看吗？”小胖看着瘦猴，用讽刺的口吻说着，“你可别告诉我你还想把这堆东西带回家去有空的时候巩固一下高中知识，到了上大学的时候也带那么一皮箱去陶冶一下情操！”    
    　　小胖说的确实是事实，瘦猴也没有反驳，难道真的要把这些书拿去当废纸拿去卖吗？一想到 要这样，大家都觉得像吃了一只苍蝇一样难受。    
    　　龙烈血也在盯着那一堆书，脑袋里在快速的运转着，“学校的学生会现在是哪个老师在管理？”龙烈血自言自语的问了一句，在县一中，学校的学生会主席虽然从学生中选出，但实际上的管理者还是学校，学生会说到底只是一个打着学生旗号，执行学校政策的一个组织。    
    　　“是程老师！”三人都不明白龙烈血为什么问这个问题。    
    　　听到天河的回答，龙烈血在脑子里把程老师的给自己的印象过了一遍，龙烈血想了想，应该还是可以的。    
    　　“这些书我们就捐献给学校吧！”    
    　　“捐献给学校？”小胖叫了起来，天河及瘦猴也充满了疑惑    
    　　“学校要来干什么？”瘦猴忍不住问道。    
    　　“哦，我明白了！”天河大叫了起来，龙烈血笑了笑，还是天河的反应快一些。    
    　　“准确的说，我们是把这些书捐献给学校的学生会，学生会可以搞一个助学活动，凡是家里有困难的学生，学生会就免费送他一套我们捐献的教材！”瘦猴和小胖也一下子反应过来了。    
    　　“我们的力量虽然不大，只有四个人，但我们可以给别人一个榜样！”    
    　　“而且这件事不用学校出一分钱，学校也没理由反对！”    
    　　“有这种困惑的不光是我们，我相信所有毕业的人都有，初三的，高三的，我相信很多人都愿意在毕业后把这些东西捐给学校，如果能够把自己不要的教材和书都捐给学校，也算是在离校前再为学校做了一次贡献！”    
    　　“更重要的是，那些家庭有困难的学弟学妹们由此可以省下一大笔书费！”    
    　　“只要学校再支持鼓励一下这种做法，同样的一本教材，甚至可以作为公共资源反复使用，那样则可以节约更多的钱！”    
    　　“学校再进一步的话可以让这样的方法变成学校的特色制度！”    
    　　“通过这样的事，还可以培养学生们的勤俭节约的意识！”    
    　　“为他人着想的习惯！”    
    　　……    
    　　“节约了森林资源！”    
    　　……    
    　　“传递了友谊……”    
    　　……    
    　　“增强了集体的凝聚力！”    
    　　……    
    　　“好了，好了”听着这三个家伙你一句我一句的越说越起劲，越说越夸张，龙烈血笑着忍不住叫了暂停，再让他们说下去，ZH国就会因为这个方法称霸银河系了，“我看你们都等不及了，我们就在离校之前再为学校做件好事，行动吧！”看到三人都要跑到宿舍门口了，龙烈血加上了一句。    
    　　小胖和天河三人马上一溜烟的跑了，这真的是一件很有意义的事情，三个人都掩饰不住心里的兴奋。龙烈血呢，他正在为任紫薇的事伤脑筋呢！这样的事，天河及小胖他们都清楚自己的性格，不喜欢出头，就让小胖他们去做吧，相信他们会做得很好的。    
    　　事情的进展比龙烈血预料得好要好，小胖他们三人去找程老师的时候遇到了肖铁，肖铁一听，马上参加，接着他们找到了程老师，程老师在他们说到一半的时候就同意了，他实在是找不到半点反对的理由，程老师把学生会那间没有装多少东西的储物室的钥匙给到了小胖他们，然后大家就分头去发动群众了，瘦猴和肖铁负责女生这边，小胖和天河负责男生这边，现在在学校里收拾着东西的都是高三的学生，很多人，基本上一听到这种事就同意了，无论男生女生，大家在这件事上都表现得很积极，仅仅一个早上不到的时间，学生会那间储物室中的各科教材，从高一的到高三的，再加上各种各样的辅导书目，已经超过了二千本，这个数字，把程老师都吓了一跳，敏感的他立刻把握到了其中的机会，他找到了校长，于是乎那个小小的储物室中的教材到了中午的时候已经被搬到了学校的教师活动中心，捐赠的数目已经超过了三千本，目前还在陆续增加中，对于那些已经用不着的教材，很多人捐献的都在十本以上。在小胖他们忙得满头大汗在整理那些捐献的教材的时候，龙烈血也没有闲着，他在帮管理图书馆的老师整理着同学们捐献的各种辅导参考书，在学校三年，白看了图书馆里的那么多书，今天也算是还图书馆一个人情吧，让龙烈血意料不到的是，除了参考辅导书以外，还有几位大侠甚至捐赠了几套武侠小说。    
    　　当大家忙活了一早上以后，四个人又聚到了宿舍，捐书的事已经处理得差不多了，剩下的事，就看学校的了。    
    　　“哎，现在要走了，还真有些舍不得啊！”瘦猴无限留恋的看着宿舍。    
    　　天河接过瘦猴的话，“是啊，大家在这里都住了三年了，还真是住出了一点感情了！”    
    　　“以后很难再找到这么好的可以看美女的宿舍了！”    
    　　天河及瘦猴对小胖的话深表认同。    
    　　“但愿在大学里我也还能有这么好的运气！”瘦猴看着宿舍的窗口，有些恋恋不舍。    
    　　“走吧！”龙烈血最后看了这间宿舍一眼，就在这里，他认识他的三个好兄弟，渡过了高中的三年时光。    
    　　再见了，高中。    
    　　出了学校，龙烈血他们现在的目的地是瘦猴的家，早在高考之前，瘦猴向龙烈血他们传达了他老妈的意见，考完试后一定要到他家去吃一顿饭，鉴于瘦猴同志的态度比较坚决，大家就答应了。其实大家也不是第一次去瘦猴家，对小胖来说，去瘦猴家完全是一幅老马识途的样子，他是四人中除瘦猴外去瘦猴家次数最多的一个，原因只有一个，去瘦猴家蹭饭，瘦猴他妈妈的烹调的手艺可是一流的。    
    　　瘦猴家住的是他爸爸单位上分的房子，离学校不远，本来按理来说家离学校不远的话走读的学生比较多，偏偏瘦猴是个另类，据说他说服他家里人让他住校的理由是住校可以有一个较好的学习环境，但对瘦猴住校的这种说法，龙烈血三人都表示怀疑，小胖更是一针见血的指出了瘦猴住校的根本目的——方便“犯罪”！    
    　　不需要多久，大家就到了瘦猴家，一个单元楼的三楼，环境还算可以，瘦猴的妈妈和龙烈血他们都见过，可以说已经很熟悉了，当龙烈血他们到瘦猴家里的时候，瘦猴家里已经准备得差不多了。    
    　　“小昊，你们要是再不来菜可能都要凉了！”看到了龙烈血他们，瘦猴他妈妈笑着从厨房里走了出来，一边说着，一边用毛巾擦着手。龙烈血他们也规规矩矩的叫了一声“阿姨！”，瘦猴他老妈的样子挺富态的，就是不知道怎么回事生个儿子一直胖不起来。    
    　　“咦，小胖、天河，你么两个的脸是怎么回事！”瘦猴他老妈眼睛挺尖的，小胖和天河的脸上还有一点昨天晚上标准测试留下来的“痕迹”，瘦猴他妈一眼就看出来了。    
    　　“没事！”小胖笑得很灿烂，天河及瘦猴也傻傻的笑着，“昨天晚上毕业聚餐喝酒喝多了摔了一跤！”    
    　　“是的，路太黑了，路太黑了，哈……哈……”    
    　　“你们几个孩子，喝什么酒啊，以后要多注意一点，酒喝多了对身体不好，你们先坐着，还有两个菜马上就弄好了！”瘦猴他老妈说完，又进到厨房里了。    
    　　“瘦猴，你老妈果然不愧是做医生的，一点细节都不放过！”小胖悄悄对瘦猴说到。    
    　　瘦猴他老爸到省城开会去了，因此吃饭的时候也就只有龙烈血他们几个人，瘦猴本来要到厨房去帮他老妈的忙，可是刚进去就被赶了出来了，你别说，瘦猴他妈做饭的速度可真是没话说，只不过几分钟的时间，那些菜就像变戏法一般一样一样的的出现在了桌子上，虽说做的是家常菜，可瘦猴他老妈做得挺讲究的，一点也不比餐厅里的师傅差，小胖神色古怪的看看那些饭菜，又看了看龙烈血，模样可怜巴巴的，一直听到龙烈血说，“今天不做标准测试了！”，小胖这才喜笑颜开。    
    　　席间，瘦猴他老妈不断的给大家夹菜，大家的碗里堆得跟小山一样。    
    　　“来，小胖，这是你最爱吃的红烧猪蹄！”    
    　　“天河，你就跟我家小昊一样，爱挑食，难怪得长不胖，来，吃点阿姨做的千张肉！”    
    　　“烈血啊，什么都好，就是太斯文了！自己也不动筷子，跟我们家小昊还有小胖在一起啊，一定是常常吃他们的亏。”听到瘦猴老妈的感慨，小胖三人都把头低下了，免得被吃到的东西给呛了，“来，烈血，尝尝阿姨做的黄闷鸡！在阿姨家里，不要那么客气，就像个小姑娘一样。”不等龙烈血有什么反应，瘦猴他老妈一大勺的鸡肉就灌到了龙烈血的碗里，小胖他们听了瘦猴他老妈的话，差不多都要昏过去了——老大？斯文？小姑娘？还吃我们的亏？天啊，这是个什么样的世界啊？    
    　　这次瘦猴和小胖都学聪明了，没有抬头去看老大的尴尬，免得说不准什么时候又来个Ｅ级的标准测试，那可真是要死了。    
    　　天河也觉得跟瘦猴他老妈还有老大一起吃饭实在是太累了，自己嘴里面都不敢放太多的东西，免得忍不住喷了出来。    
    　　瘦猴他老妈没有发现她说话时桌上的诡异气氛，在她看来，龙烈血是完全被她说中了，在那里“害羞”的笑着，小胖三人呢则是因为自己做的东西太好吃了，正在那里“埋头苦干”！    
    　　“烈血啊，你是不是在县里的妇女儿童医院出生的啊？”正在“埋头苦干”中的瘦猴莫名其妙的听到老妈来的这么一句，忍不住抬起了头，天河和小胖也一样。    
    　　“是啊！”龙烈血笑着回答到。    
    　　“你的父亲是不是叫龙悍，你的母亲是不是叫林雪娇啊？”    
    　　龙烈血点了点头，这些东西确实也谈不上什么秘密，让他好奇的是瘦猴的老妈为什么会问他这些问题。    
    　　“哦，这就对了，这世上还真有这么巧的事，前两天你爷爷还到过我们医院来查过你的出生记录呢，你爷爷现在还好吗？ ”瘦猴她老妈笑着说完了这一句，混不知这句话到底带给大家怎么的震撼。    
    　　“啪！”的一声，小胖的筷子掉到了地上，瘦猴张大了嘴，天河皱起了眉头，龙烈血眼中闪过一道如厉电般的光芒。    
    　　“我爷爷……”龙烈血喃喃自语，心里刹那间闪过无数的念头。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十五章 风火随云

    　　“爷爷”这两个字眼，该怎么说呢？    
    　　从小到大，哪怕是一直到了现在，龙烈血都不知道自己的爷爷是谁，至于母亲这边的外公外婆，龙烈血倒是见过——两座连在一起的坟，就埋在离小沟村不远的一座山上，还有一张外公外婆的黑白照片，普通得不能再普通，平凡得不能再平凡的照片，跟所有中国农村里普通老人合照的没有半点不同，龙烈血很清楚的记得那张照片的样子——因为年代久远已经看起来微微有些发黄的表面，三寸大小，波浪形的细碎纹边，两个衣着朴实干净的老人，还有照片上面印着的“海燕照相馆”的一行小字。这两个老人，龙烈血的外公外婆，早在龙烈血出生以前就去世了，就连龙悍也没有见过他们的面，作为他们的子孙后辈，龙悍及龙烈血唯一能做的就是重新找人翻修了一下两个老人的坟头，这也算是寄托一点晚辈的思念吧。    
    　　外公外婆没有了，那总还有爷爷奶奶吧，然而在龙烈血家里，提出这个问题是一种忌讳，龙悍不说，也不允许龙烈血问。    
    　　在龙烈血的记忆中，他只问过龙悍一次有关他爷爷的事，而龙悍在听到龙烈血问起这个问题来的时候，脸上的神色很复杂，心情也很暴躁，他没有回答龙烈血的问题，龙烈血唯一得到的回答是龙悍让他的训练强度翻了一倍。从那以后，龙烈血就再也没有问过龙悍有关他爷爷的事。    
    　　虽然龙烈血知道自己有一个爷爷，这个爷爷也还活着（这一点是龙烈血由龙悍的表现上猜出来的），但龙烈血却对自己的这个爷爷一无所知，就连自己的爷爷叫什么名字龙烈血也不知道，更别说见过面了。而如今，却突然有个人跑出来自称是龙烈血的爷爷，还要查龙烈血出生时医院留存的档案，这怎能不叫人吃惊。不过吃惊归吃惊，有一点龙烈血是可以肯定的，那就是这个人根本不会是自己的爷爷，虽然龙烈血也不知道自己的爷爷究竟在哪里，但决不会是在罗宾或者是离罗宾不远的地方。而值得寻味的是，那个自称是自己爷爷的人，是在得知了自己和瘦猴的关系以及瘦猴他老妈认识自己的时候自己承认的，他为什么会这样做呢？根据瘦猴他老妈的说法，那个老头当时完全可以在查完自己的出生资料后无声无息的溜掉，即使遇到瘦猴他老妈算是一个意外吧，但那个老头也完全没有必要说一个这么张扬的谎话，难道他不知道这样的话极有可能传到自己的耳朵里吗？还是他故意要这样做的？如果他是故意的，那又是什么原因呢？还有一点，也是最重要的一点，那个人为什么要到医院里去查自己的出生记录呢？ 自己可不记得自己什么时候和上了年纪的老人有过什么瓜葛啊？真是伤脑筋啊！    
    　　从瘦猴家吃完饭出来，时间已经是晚上六点多了，收拾宿舍、在学校里发动捐书、到瘦猴家吃饭，弄完这些，今天的时间也差不多过完了，从昨天晚上到现在，在不到24个小时的时间里，已经连续出现了两个意外，一个是任紫薇，一个是自认为是自己爷爷的那人，任紫薇的事虽然是意外，但也在情理之中，这第二件事，却真的让自己迷惑了！    
    　　“让一让，让一让，小心车啊！”“叮铃铃……叮铃铃……！”    
    　　耳边传来身后的吆喝声和响个不停的铃铛声，龙烈血轻轻向右边跨了一步，一辆三轮车从龙烈血的身边驶去。    
    　　“前面的，让一让，让一让，小心车啊！”“叮铃铃……叮铃铃……！”那车夫一路低声的吆喝着，一边不停的把三轮车上的铃铛打得丁当响，谁叫罗宾县城小，这条街人行道和自行车道是合在一起的呢？现在正是忙碌了一天的人们回家的时候，虽然只是一瞬间，龙烈血还是从刚刚从自己身边骑车过去的那个三轮车夫紫黑色的脸上看到了一丝疲惫后的满足。    
    　　“家，是啊，自己也应该回去了！”想到家，龙烈血心里也不由流淌过一丝暖流，再过两个月，这个家就只有父亲一个人了。    
    　　手上提着自己的包裹，走着熟悉的回家的路，看着路两边依旧丝毫不变的景色，低矮的山，平整的田，灰尘仆仆的乡间公路。龙烈血加快了回家的脚步。    
    　　在要到小河咀的时候，一辆载满了风尘的吉普车从龙烈血身边驶过，天色将暗，吉普车的尾灯在空气中划出两道红色的线条，在提醒着后面的车保持车距的时候，那尾灯，也把吉普车挂在尾部的车牌照亮了，出于本能，龙烈血扫了一眼那辆车的车牌，看到吉普车车牌的第一个汉字和接着汉字的第一个字母，龙烈血就微微的吃了一惊，一般人可能不清楚那个车牌所代表的意思，但龙烈血却知道，在ZH国，车牌第一个字可以用 “天干地支”的只有军队，如果只是这样的话龙烈血还不会吃惊，毕竟在罗宾县也不是没有见过军车，让龙烈血吃惊的是那辆吉普车上的第一个字“甲”，这个“甲”字所代表的意思龙烈血很清楚，在罗宾这个小县城，龙烈血还是第一次看到带“甲”字的军车，“甲”字军车后面的第一个字母是“Ｂ”。    
    　　“这样的车，会来罗宾干什么呢？这条小路所连通的地方，也没有什么军事单位或特别的地方啊？”尽管心里面有些疑惑，但龙烈血摇摇头，还是决定不要再想了，现在自己已经够乱了。    
    　　也许这世界上的事就是这样让人难以预料，在龙烈血回到家的时候，赫然发现那辆车竟然停在了他家门口，龙烈血的第一个反应就是父亲出了什么事！    
    　　龙烈血提着东西，快走了两步，刚一推开自己家院子的大门就感觉有一只手落在了自己的左边的肩膀上，几乎是身体的本能反应，在那只手刚搭在自己肩膀上的时候，龙烈血的右手已经捏住了那只手的手腕，扭腰，顶肩，几个动作一气呵成，在那只手的主人还没有反应过来之前，龙烈血已经把他摔了出去。    
    　　说起来时间花得比较长，而实际上从龙烈血推开自己家的家门到把那个人扔出去，中间只是电光石火的一瞬间。    
    　　被摔出去的那个人身手也是了得，如果换作一般人的话，龙烈血这一摔早就让人七晕八素了，那人在被龙烈血摔飞的时候，落到地上就势一滚，化去了大半的力道，接着就如同猎豹一样的从地上弹了起来，正要再向龙烈血扑过去，幸好，这时一个声音及时的出现叫住了他。    
    　　“住手！”这是一个低沉的声音，龙悍的声音也很低沉，但龙悍的低沉又和这个声音有些不同，龙悍的声音，像澎湃的海潮撞击着岩石所发出的低沉的回响，而这个声音，就如同两块钢铁碰撞时所挤压出来的一样，在低沉混沌中带着强烈的穿透性，还有一种惯于发号施令所孕育出的威严。    
    　　听到这个声音，那个正准备向龙烈血扑来的家伙停住了，但仍然保持着一种防卫的姿态，两只眼睛像一眨不眨的盯着龙烈血，龙烈血也趁机打量了一下被自己摔出去的这个人，刚才因为那人是在龙烈血背后的关系，龙烈血也没看清楚到底是什么人，现在一看，龙烈血倒是微微一愣，面前这个人，居然是个军人，二十七八岁的样子，草绿色的军裤，短袖军衬衣，寸头，黑脸，浓眉，双目炯炯，一副跃跃欲试的样子。    
    　　龙悍和另一个男人从屋子里面走了出来，那个人一走出来，龙烈血就目光放到了他的身上，从刚刚听到这个人声音的时候，龙烈血还以为这声音的主人是一个如龙悍般高大、威猛的壮汉，而看到这个人，龙烈血才发现自己错的很厉害。    
    　　陪着龙悍从屋子里面走出来的那个男人并没有龙烈血所想象的那样威猛，反而，他给人一种很斯文的感觉，由于保养得好，龙烈血甚至无法准确的判断出他的年纪，说他三十多岁也可以，说他四十多岁也行，如果再戴上一副眼镜的话，那简直就是一个标准的中学语文老师的模样了。当然，龙烈血自然不会相信那个男人的内在会如同他给人的表面感觉一样，不要以貌取人的道理龙烈血很早的时候就懂了。别的不说，仅仅那人和龙悍站在一起的时候那种坦然无畏的态度，已经让龙烈血知道这个人的不平凡了，龙悍身上有一种若有若无的气势，总能让普通人在龙悍面前感受到一种莫名的压力，从龙烈血有记忆以来，能在龙悍面前保持坦然的只有一个人——曹天云，其余的人，都会不知不觉中被龙悍身上的气势所慑服，龙烈血对这一点的感受是很深的，因此一看到这个人可以丝毫的不为自己父亲的气势所左右，龙烈血就知道这个人不简单。    
    　　“这是我的儿子，龙烈血！”龙悍向那人介绍道。    
    　　“真是虎父无犬子，英雄出少年！”那人面带微笑的看着龙烈血，随意的摆了摆手，那个一直戒备着的寸头就放弃了对龙烈血的防备，又走到龙烈血家院子大门那里无声无息的站定。    
    　　龙烈血可以清楚地感觉到那个人的目光在自己提着行李的左手上停留了一下，似乎很是惊讶自己就仅凭着一只手能把自己的贴身警卫给扔了出去，要知道，虽然刚才那个人被龙烈血摔出去有一部分原因是因为大意所致，但龙烈血仅凭借一只手就能做出如此的反应实在是太过惊人了，特别是被龙烈血摔出去的那人还不是一般的人。    
    　　“我们进去说！”，龙悍示意龙烈血放好自己的行李，然后三个人就回到了龙烈血家的客厅。    
    　　“我姓隋，叫隋云，是你爸爸当年的战友！”这个叫隋云的男人主动向龙烈血介绍着自己，龙烈血感觉到面前这个叫隋云的男人在看向自己的目光里有很多的东西，龙烈血可以分辨出来他的目光中赞赏及惊讶的那一部分，可在那一部分背后，却有很多自己看不出来的东西，虽然自己无法明白这个人目光里所隐藏的深意到底是什么，但龙烈血却能感觉得到他的目光当中没有要危害自己的东西。    
    　　“隋叔叔！”对于父亲的战友和朋友，龙烈血一直都是比较尊敬的，虽然父亲的战友和朋友在龙烈血看来并不多。     
    　　“我听你爸爸说你今年高考，怎么样？报得是哪个学校啊？”隋云看着龙烈血问，那语气，也真如在和家人聊天一样，说不出的自然。    
    　　虽然是和这个隋云第一次见面，对于隋云，龙烈血除了尊敬以外对他还有很多的好感，龙烈血也说不上来是为什么，大概是这个人的气质中隐隐的有些东西和龙悍身上的很像吧！龙烈血看得出来，对于隋云的到来，父亲也很开心，两个人已经十多年没见过面了。    
    　　而大家开始聊天的话题，也似乎很有默契般都固定在了龙烈血身上，从龙烈血出生一直到龙烈血高中，茶喝了两壶，时间也到了晚上十点多了，龙烈血知道，自己该走了，什么话自己可以听，什么话自己不可以听，龙烈血分得很清楚。这个隋云隔了这么多年大老远的开车来找自己的父亲，不会是只为了来拉几句家常。而看他的样子，估计在军队里地位也不低。    
    　　“爸爸，隋叔叔，你们聊，今天有点累，我先去睡了！”找了个借口，龙烈血走出了客厅，并顺手把客厅的门给关上了，院子外面满天的星斗，夜风中夹杂着熟悉的山野气息，龙烈血精神不由一振，刚才和龙烈血交手的那个人此刻也正如一尊石像般站在院子里的门边一动不动，黑夜里只能模糊的看到他的一个轮廓，真是个尽职的警卫员，龙烈血从厨房那里倒了一杯茶水送了过去，放在了那人旁边的一块大青石上，那个寸头还是一点声息都没有，一直到龙烈血转身走出几步，龙烈血才隐隐听见两个字——“谢谢!”。    
    　　任紫薇、冒充自己爷爷的老头，还有隋叔叔，这些事，自己还真应该好好想想了，最近的意外真是太多了，龙烈血觉得自己的生活在无意之中已经渐渐偏离了它原来的轨道。    
    　　在龙烈血离开客厅之后，客厅里的两个男人一时之间都有些沉默    
    　　“这些年还好吗？”龙悍先开了口，声音中有着某种刻意的压抑。    
    　　“还好！”隋云的声音也格外的低沉，就如同在黑暗中自言自语一样。    
    　　在隋云回答完以后，在两个男人中间是长达三分钟的沉默。    
    　　“就是有时候很想念曾经的那些兄弟！”隋云沉重的声音像一把黑暗中的匕首一样扎在了龙悍身上。    
    　　“啪！”龙悍手中的茶杯在一瞬间变成了粉末。    
    　　又是三分钟的沉默，龙悍手臂上的血管在剧烈的跳动着，隋云也垂下了自己的目光，屋子里，是如铁一样的压抑与沉重。    
    　　“这次来，是想再请你回去！”，这次是隋云打破了沉默。    
    　　“回去？”龙悍的嘴角挂起一条坚毅的弧线，“是老头子的意思么？”    
    　　“是,也不完全是!”短促而坚定的回答。    
    　　“我在这里过得很好！”龙悍的回答也同样的短促而坚定。    
    　　龙悍的回答完全在隋云的意料之内，对于龙悍，隋云实在是太了解了，面前这个心坚似铁的汉子，只会为了一种东西屈服——理想。    
    　　“上面即将重新启动‘风火轮计划’!”     
    　　“什么！”以龙悍的镇定，此时也不由得心神俱震。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十六章 临别前的较量

    　　男人，每一个男人，在心里，都有一个梦想。    
    　　当龙悍把龙烈血叫到面前来，平静的说出自己的决定的时候，龙烈血没有感到有多少意外。也许在自己的印象中，父亲真的不属于这个地方。    
    　　军队，也许只有军队是父亲真正的归宿吧。    
    　　对于父亲的从前，龙烈血可以猜出个大概，虽然龙烈血不明白父亲以前是因为什么变故离开了军队，但父亲对于军队的感情，龙烈血却可以亲身体会得到。这种体会，从龙烈血很小的时候就有了……    
    　　“……立正，你看你怎么立正的，给我抬起头来，挺胸……”    
    　　“……站好，这么点太阳都受不了么，你怎么做我龙悍的儿子……”    
    　　“……现在，这条河挡住了你的去路，你要怎么办？绕路吗？给我游过去……”    
    　　“……对敌人仁慈就是对自己的残忍，今天我要你好好给我记住这句话……”    
    　　“……格斗的时候，你应该侧身面对你的敌人，这样才不会直接把自己的要害正面的暴露给对方，对，就是这个姿势……”    
    　　“……人体的要害基本上都是分布在人体的中轴线或中轴线附近……”    
    　　“……任何时候，如果你没有一招毙敌的准备的话，你就等着被敌人一招杀死……”    
    　　“……现在我虽然只教你一个人，但你要记住，没有无敌的个人，只有无敌的集体……”    
    　　……    
    　　除了自小就在父亲身上感受到的铁血作风以外，龙烈血更不会忘记当年坐在电视机前，看着电视里M国与YK国交手时父亲的叹息声。父亲的叹息声龙烈血长这么大只听过一次，因此印象特别的深刻，那叹息里深沉的无奈让龙烈血至今也无法忘怀。    
    　　虽然龙悍没有说出这次重回军队的原因，甚至连重回军队后要干什么都没有和龙烈血说，但龙烈血一点都不怪龙悍，虽是父子，但龙悍是一个坚持原则的人，什么自己可以知道，什么自己不可以知道，龙烈血分得很清楚。     
    　　“什么时候走？”真正到了要分别的时候，龙烈血才感觉到自己心中对父亲的那一份浓浓的依恋，但多年来养成的习惯，还是让龙烈血无法在自己的脸上表达出太多的情感，龙烈血知道，也许只有这样，才是父亲愿意看到的自己。    
    　　龙悍的目光缓缓的在龙烈血身上扫过，平时威严深沉的目光到了此刻，也不由得多出了几分慈爱，站在自己面前的这个挺拔轩昂的少年，正是自己的儿子，一个不比老子差的儿子。    
    　　“明天！”龙悍的回答永远是那么低沉和干脆。    
    　　“哦！”龙烈血垂下了自己的目光，在此刻，他不想让父亲看到自己眼睛里的东西。原本自己还担心在自己去上学了以后，家里若只剩下父亲一个人的话，父亲会很孤单，现在看来，自己的担心是是多余的了，父亲能有自己的归宿，自己应该为父亲感到高兴啊，但为什么自己的鼻子会有些酸呢？    
    　　龙悍也默默的注视着龙烈血，父子俩一时相对无言。    
    　　“你现在有自己的理想吗？”龙悍轻轻的问了龙烈血一句。    
    　　理想？龙烈血心中有些茫然，自己想做的事到目前为止还没有做不到的，但那些事能算理想吗？自己小时候最大的愿望就是在咬着牙做完训练之后看到父亲的笑脸，哪怕是一个赞许的眼神。这，也许可以算做自己小时候的一个小小的“理想”吧，在这一点上，自己做得很好，已经远远超出了父亲得期许。但，将来的呢？好像，自己长了这么大，特别是到了现在，面对将来，还真的没有什么事对自己来说是可以用“理想”这两个字眼来形容的。    
    　　想到这里，龙烈血摇了摇头！    
    　　看到龙烈血摇头，龙悍并不感到意外，自己在造就儿子的同时，也遮住儿子的眼睛，自己的儿子从小到现在所能接触的事物与人实在太单一也少了。    
    　　“你现在没有自己的理想，但以后你会有，每个男人都应该有自己的理想！”龙悍在看着龙烈血，目光里是一种难言的深沉，“我也有自己的理想，虽然从未向你说过，但如果我可以再有一次实现它的机会，我决不会放弃，你明白吗？”     
    　　轻轻的点了点头，龙烈血拾起了自己低垂已久的视线，静静的看着自己的父亲，眼睛里原来的东西此刻已经被一种难以言语的光芒所代替。“在你走之前,”龙烈血斟酌了一下，“我想再和你较量一次！”说完这一句，龙烈血的气质就为之一变，平时沉静若水的他此刻锋芒如刀。    
    　　龙悍笑了，刹那之间，他的身上仿佛有某种东西开始燃烧了起来，如一团凝固的烈焰。如果说龙悍平时像块铁的话，那么，此刻的龙悍就是一块在燃烧的铁。    
    　　在客厅里，龙悍，龙烈血父子两人静静的对视着，隋云天还没亮就已经走了，此刻，龙烈血家的院子外面刚刚蒙上了一层橘黄色的晨曦。    
    　　不动如山！    
    　　父子俩谁都没有动手，只是互相凝视着，龙悍坐在椅子上，龙烈血站在他的面前两步处。但某种狂暴的元素正在龙烈血家客厅的空气中不安的躁动着，凝聚着。    
    　　也许是过了一分钟，也许是过了十分钟，在此刻，就连时间也失去了意义。    
    　　动也如山！    
    　　龙烈血动了，客厅空气里凝聚着的那些狂暴的元素在一瞬间就如同被点燃的炸药，如果小胖他们此刻在这里的话，他们就可以知道到底什么是A+级的实力了。    
    　　龙悍原本坐着的那把实木椅子在龙烈血动的时候一下子就变得粉碎，就如同被压路机压过一样。龙悍从椅子上消失了，龙烈血的第一击落在了椅子上    
    　　千分之一秒的犹豫都没有，左边三步，龙烈血的第二击如同风暴一样刮了过去。    
    　　没击中！    
    　　但“风暴”过处，放在那里的茶几上的一个花瓶无声无息的变成一堆碎片，装在花瓶中的水也在一瞬间失去了容器，把已经变成碎片的“花瓶”从茶几上冲下了茶几，装在瓶子里的水冲走了瓶子，一切都现得那么诡异。    
    　　后面！龙烈血的第三击击向了身后，这一击，不向第二击那样无声无息，这一击，龙烈血刚一出手，空气中就已经有一股闷雷般的声音响起。    
    　　“哗……”客厅里唯一的一张大理石桌面的桌子在龙烈血的第三击中四分五裂，空气中立刻弥漫起一股油漆被烧灼过的味道。    
    　　还是没击中，退！    
    　　龙烈血往后飞退，身疾如箭。    
    　　龙悍的一个拳头却如赶月的流星一样追了过来。在与父亲的较量中，龙烈血很清楚，只要任何一个人的攻击有一招可以落在另外一个人的身上，那么，输赢也就分出来了，不必用第二招。    
    　　仰身，出脚，龙烈血的脚踢在了龙悍的拳头上。    
    　　“嘣……”一声闷响，龙悍的拳头攻势为之一挫，龙烈血也如炮弹一样的穿出门外，向着院子中落去。    
    　　父亲有两只手，这一点，龙烈血不会忘记。    
    　　身体平飞在空中，龙烈血的身体以常人眼睛难以捕捉的速度诡异的扭曲了一下。    
    　　终于避开了父亲的那悄无声息的一爪，不过，龙烈血还来不及高兴。    
    　　真正的较量现在才开始。     
    　　手轻轻的往地上一按，龙烈血炮弹般平飞的身体还没有落地就已经像弹簧一样往另一边弹了开去，也许此刻，用“弹簧”这两个字眼已经无法形容龙烈血的动作了，因为世界上不可能有那么快的弹簧。    
    　　与父亲的对决，哪怕是千分之一秒的犹豫也意味着失败。    
    　　刚一落地。    
    　　拳，掌，拳，脚，爪，脚……    
    　　胸口，咽喉，太阳穴，后背，手腕，小腹……    
    　　退，退，退，退，退，退……    
    　　龙悍的六连击就如同眨眼之间的六道闪电，带着雷霆之威向龙烈血罩去。    
    　　龙烈血封住了龙悍的六招，但身体也往后退了六步，一直到了身体后背靠到了院子里的一块大青石上。     
    　　退无可退。    
    　　又是一脚！    
    　　双手手臂同时向上一格，龙悍这一脚便踢在了龙烈血的双手手臂的外侧。    
    　　“嘭……”“哧……”    
    　　第一个声音，是龙烈血背部撞击在他靠着的那块青石上的声音。    
    　　第二个声音，是那块一人来高的方方正正的大青石在地上摩擦时发出的声音，龙悍这一脚，让那块放在院子里地上的大青石硬生生的在地上滑出去好几寸，与龙烈血背部接触的那个地方，已经出现了龟裂的纹路，这就是龙悍的一脚之威！    
    　　“吼……”，龙烈血发出一声低沉的嘶吼，如困在地狱深渊中千年魔兽的咆哮。    
    　　龙烈血的双手顺势抓住了龙悍的腿，还不等龙烈血有下一个动作，龙悍的第二脚已凌空扭身抽出，龙烈血双手往外一抛，龙悍的第二脚刚好带着一股劲风从龙烈血的鼻尖外面三寸的地方吹过，对龙烈血来说，那样的感觉，就像有一把刀片贴着自己的脸刮过去一样。    
    　　几乎刚把龙悍抛开，龙烈血就如苍鹰搏兔般高高跃起，向着龙悍扑了上去。    
    　　父子两人，就如同两条怒龙一样搅在了一起。    
    　　拳，脚，掌，爪，指，肩，膝，肘，对龙烈血和龙悍来说，身体的每一个部位，都与真正的凶器没有区别。    
    　　龙烈血的攻击像席卷一切的风暴，而龙悍的攻击如动于九天之上的雷霆。    
    　　风暴与雷霆过后，龙烈血家的院子里一片狼藉。    
    　　“我输了！”龙烈血望着停在自己眼前两厘米处的龙悍的拳头，无喜无悲的说道，这是个意料之内的结果，唯一让龙烈血意料不到的是，自己还是无法把握到父亲真正的速度，如果这样就是S级的实力的话，那么SS级、SSS级的实力又是怎样的一个恐怖，龙烈血在这一刻甚至怀疑世间究竟是否有人能达到S级以上的实力。    
    　　龙悍此时的拳头以一种旁人无法想象的姿态停在了龙烈血的脸前。在龙悍和龙烈血中间，是一个唯一还在龙烈血家院子里能够站立住的石人，这个石人摆出的是一个防守的姿势，龙烈血站在石人正面，龙悍站在石人的后面，而龙悍的右手却从石人的后背穿过了石人的胸膛，静静地停在了龙烈血的面前，这是最短的距离。    
    　　龙悍收手，拳头消失了，就像从来没有出现过。只有石人胸前那一个圆圆的洞口还在证明着刚才那惊心动魄的一瞬间。    
    　　“什么时候突破的第六层？”龙悍的声音中有一种难言的欣慰。    
    　　龙烈血把目光转移到了自己的右手上，龙烈血的右手整只手掌已经没入了石人的小腹里，就在刚才，父亲和自己都选择了最短的攻击路线，而自己那一瞬间根本就没有考虑挡在自己面前的究竟是什么，在自己的手掌如插豆腐般无声无息没入石人小腹中的时候，自己也终于突破了长久以来停滞不前的第六层。    
    　　“刚才！”龙烈血说完，就闭上了眼睛，仔细的体会着身体内此刻澎湃翻涌的气机。    
    　　建里，中脘，上脘、巨阙，中庭、膻中、玉堂，紫宫、华盖、璇玑，天突、廉泉、承浆这些穴道已经打通，随着这些穴道被打通的，是此刻在身体任脉中汹涌的气机。除了已经贯通的任脉以外，手少阴心经中的灵道、通里、神门、少府、少冲等穴位也被打通了，龙烈血此刻可以清除的感觉得到手中经脉中蕴藏着的巨大能量，这种仿佛可以把天地都摧毁的感觉，实在是让人难以忘记。    
    　　龙烈血睁开了眼睛，对着父亲笑了笑，插入石人小腹中的手掌一翻，“哗啦啦……”，整个石人现在都变成了一地的细碎石子。    
    　　龙悍很明白龙烈血此刻的感受，当初他在突破《碎星决》第六层的时候，做得更加的疯狂。那时他二十二岁，而现在自己的儿子仅仅十八岁，不，连十八岁都不到，还有几个月才到自己儿子的生日。    
    　　“好，很好，哈……哈……”有这样的儿子，哪个老子心里会不自豪，龙悍此刻开心的大笑。    
    　　看到父亲开心的样子，龙烈血心里的离愁也被冲散了不少，父亲的赞扬与笑脸，在龙烈血看来，比突破第六层的《碎星诀》还要值得高兴，这，曾经是他为之奋斗期盼的目标，现在也是！    
    　　一轮红日刚刚跃出山头。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十七章 墓

    　　又要回到小沟村了，不过这一次回来，父子两人的心境已经和上次完全不同了，上次回到小沟村是为了王利直的事。而这一次，是为了扫墓，在龙悍走之前，父子两都想到林雪娇的墓前看看。    
    　　龙烈血知道，父亲这一走，真的很难再说清什么时候可以回来了。    
    　　罗宾这样的地方，到了七月，气温还是挺高的，头顶上的太阳也很毒，大概是因为YN省海拔普遍比较高的缘故。在罗宾，紫外线特别的强，经常在外的人皮肤都会呈现出一种紫黑色。正如此刻在地里辛勤劳作着的人们，虽然大家都戴着草帽与竹毡，可那一张张流淌着汗水的脸上，依旧是大地一样深沉的颜色。    
    　　浇水，除草，施肥，已经摘完的辣椒地里的辣椒必须重新把辣椒拔起来，重新把田地里的土给锄细，重新施好肥，以便撒下新的种子，撒下新的希望，一家人就指望着这块地了。拔起来的辣椒也不能扔了，还需要仔细的挑选一下，有些摘漏的或是还没长好的现在可以摘下来了，拿到家里可以做咸菜用。剩下的那些枝叶晒干了以后就拿到家里的厨房烧火做饭，这，就是生活。    
    　　走在乡间的小路上，龙烈血的心情已没有早上那么伤感了，父子间的那一场较量，已经将龙烈血心里的那一丝离愁发泄殆尽了。父子两人天生就不是那种善于表达感情的人，那场较量，也就是父子分别之前的一种交流方式吧。    
    　　小路的两边都是菜地，在半人高的茄子地里，那些长长茄子的光滑表面在太阳光下竟有一种耀眼的光彩。在各丘菜地之间，是一排排一米宽左右的沟渠，一些光着屁股的小男孩提着小赶网（一种捕鱼的用具，很轻巧，形似漏斗）正在菜地沟里折腾着，泥鳅，黄鳝、小肉鱼，半个巴掌大小的鲫鱼，一网下去，运气好的话可以赶到一碗左右的战利品，拿回家，用油一炸，又香又脆，对那些孩子来说，那可是难得的美味。有时候，也许会网到一两条黄绿黄绿的水蛇，通常伴随着水蛇出现的，是一阵夹杂着兴奋和惊慌的喧闹，那些被捉住的倒霉的水蛇如果会写字的话，那么它们以后的遭遇完全可以写出一部催人泪下的纪实体小说了。在水里折腾够了的那些小屁孩在这样一个炎热的夏天所选择的休息方式是找一个阴凉多草的地方一躺，再顺便随手摘两个茄子就生吃了。不要以为茄子不可以生吃，把茄子摘下来后放在草地上用手揉一揉，掰开来以后就是一条条的果肉，那味道，是甜的，而且随着你揉捏茄子的时间与力度的不同，那甜味，也不会相同。那些光着屁股的小孩个个都精于此道，一个茄子，在他们手中，可以吃出千种滋味，而不论他们摘的是谁家地里的东西，大人们看见了，也只会微微一笑，谁家没有个娃娃呢？自己当年也光着屁股这么干过！这是属于农村的孩子的快乐，那些住在城市里的小孩，有可能一辈子都体会不到。    
    　　看着那些无忧无虑的小孩，龙烈血很羡慕他们，真的，很羡慕！龙烈血也有过童年，每个人在看自己得不到的东西时，多多少少，都会有点这种情绪的。在龙悍面前，龙烈血无法掩饰自己的想法，也无须掩饰自己的想法。    
    　　知子莫若父！    
    　　“每个人都有属于自己的路，你在羡慕别人的时候，也许更多的人却在羡慕着你！”    
    　　听到父亲的话，龙烈血笑了笑，收回了自己投向田间的目光，但耳边还隐隐传来那些孩子的嬉闹声。父亲的话是对的，每个人都有属于自己的路，快乐总会过去，而未来还很长。现在的自己确实已经不用再去羡慕任何人了，实际上，小胖他们就羡慕自己羡慕得不得了，还有任紫薇……怎么又会想起任紫薇了？这个……这个还真是不知道该怎么办啊?龙烈血有些无奈的摇了摇头，车到山前必有路吧！    
    　　顺着穿梭在田间那有些蜿蜒的小路望过去，在一片绿色与紫色交错的远处，小沟村的轮廓已经清晰可见了。    
    　　比起上次来的时候，小沟村基本上还是原来的样子，毕竟也才短短几个月的时间，要想指望着小沟村能发生什么翻天覆地的改变确实也不太可能。不过，变化呢还是有一些的，虽然不是太多，但好歹也给了人们一些新鲜的感觉。    
    　　最先映入眼帘的变化是村口那根不知道埋了多少年的老树桩已经消失了，龙烈血对那根老树桩的印象很深刻，那根老树桩，就像一个饱经风雨的小沟村历史见证者。随着老树桩的消失，村口的路一下子看起来似乎开阔了不少。和老树桩一样有了改变的是村里的打谷场，现在的打谷场比起以前来扩大了不少，扩大的地方也是用水泥铺就的平坦地面，在上面是一堆堆的牛吃的草料。在以前，这大概可以被看作是一件奢侈的事，而现在，你随便逮一个小沟村的村民，他都可以用自豪的口吻告诉你：“这算什么，三开门，省城才有的汽车，几百万的大家伙，就是你在电视上可以看到的那种长长的有钱的老外才坐的那种汽车，我们小沟村的人坐过的人多了！”。    
    　　当龙烈血和龙悍到了小沟村的时候，看到龙悍的人都尊敬的和龙悍打着招呼，好多人都是龙烈血叫不出名字的。小沟村的人都知道，龙悍来小沟村，如果不是小沟村发生什么事的话那肯定是来扫墓的，而今天，一看龙烈血带着的锄头和镰刀大家就明白了——龙悍今天是来扫墓的。    
    　　林雪娇的墓和龙烈血外公外婆的墓都葬在离小沟村不远的一座小山上，那块墓地，是龙烈血外公外婆在祖上就留下来的东西了。直接穿过村子，龙悍和龙烈血没有在村里面停留，跨过那座熟悉的石桥，左边是农田，右边是那条穿过石桥的小河，小河里，也有一群孩子在水中嬉戏，顺着河边那扁担宽的小路，只两柱香的功夫，龙烈血和龙悍已经到了那座他们来过很多次的山脚下了！    
    　　罗宾这里的山很有特色，与YN大多数地方的山不同，这里的很多山，总是那么干脆利落的在某个地方冒出来一截，就如同元宝上那尖尖的一角，站在高处看山 ，你会感觉自己不是在看山，而是在看从那绿色的海面上冒出来的小岛，到了春天，“海面”就变成金黄色的，那是一望无际的油菜花。老人们都说，自古相传，罗宾这地方山青水秀，汇集天地灵气，迟早要出一个大大的贵人。龙烈血在学校的时候也听过这种说法，这种说法最初产生的时间已经不可考了，现在这些老人口里念叨着的，是他们从上一辈老人那里听来的，至于那些上一辈的老人们又是怎么知道的，这可能又要追溯到上上一辈的老人了……对于这种说法，龙烈血向来是嗤之以鼻的，在龙烈血看来，罗宾这个地方好像自古以来就没有出过可以担当得起“贵人”两个字来形容的人物。再说，一个人的成就，靠的是自身的努力及机遇，与天地山水何干？为此，龙烈血甚至专门研究过罗宾的地方志，在明清以前，罗宾这地方基本上就是无人管理的不毛之地，即使到了现在，罗宾“出产”过的一个最大的人物好像也只是在省里混到个什么部长之类的脑满肠肥的家伙——在高中校庆的时候，龙烈血曾在主席台上见到过！但那个人在龙烈血的印象里，怎么也和“贵人”搭不上边。    
    　　先放开这些不说，每次龙烈血来扫墓的时候，都会为自己家的老祖宗在世时所做的决定赞叹不已，家里已经逝去的先人安葬在这里的话，即使是在泉下，想必也不会寂寞了。    
    　　正午的太阳晒得山上那些无处不在的葱翠仿佛要滴出水来，走上了上山的小道，龙烈血一下子就感觉到一阵沁透心脾的凉意，小道上是一片片斑驳的树影，因为明暗对比的强烈，那些透过树荫间隙洒在山间小道上的光斑，细细碎碎的，点点片片间都散发着夺目的光彩，像一片片金子般贴在了地上。在这样一个炎热夏天的正午，走在这样的小道上，虽然已经寒暑不侵了，但龙烈血还是觉得这是一种享受，还有那些躲在树上及草丛里的蝉和那些在或在枝头或在天际的鸟的叫声，都凭空为山里增添了几分幽静——蝉噪林愈静，鸟鸣山更幽，大概说得就是眼前这样的情景了。    
    　　顺着山上的小道盘旋了一阵子，一阵夹杂着松叶清香的微风吹来，再向左转了一个弯，眼前的地势豁然一开朗，就要到了！龙烈血此刻无法揣测父亲的心思，因为龙悍今天一路上就几乎没有说过多少话，父亲今天的心情应该很复杂吧？背着锄头和镰刀的龙烈血也只能默默地跟在龙悍的身边。    
    　　如果你能看到龙烈血家的坟埋在什么地方，你也许就会明白龙烈血为什么会为老祖宗的决定而感叹了。    
    　　龙烈血母族这边的坟就像梯田一样，共有三层，最上面一层有两座，是龙烈血的太祖母及太祖父的，中间这一层是龙烈血的外公外婆的，最下面这一层是龙烈血的妈妈的，三层的坟都面朝东方，坟的两侧和后面是一片密密的松林，风一吹就摇曳作响，整个坟场占地就有一亩多，墓地的外侧，是用整齐的青石砌起来的一个因地就势的半弧形，由高到低的环绕，每座坟都用青石把坟边镶嵌了起来，坟面前树立着高高的墓碑，而每层的地面也是用青石铺就的地表，青石的台阶，整个墓地显得大气而庄重，这是龙悍的风格。整座山上，就只有这么一处墓地，还是超级夸张的那种，龙烈血怎么也想不通自己的太祖父及太祖母他们是怎么把这么一大块地变成林家的私产的，这墓地，根据辈分的不同，甚至还可以再扩充好几层而不会显得有丝毫的拥挤。    
    　　然而，真正让龙烈血感叹的不是这块墓地的规模，而是这个墓地周围的风景。    
    　　墓地的正面，面朝东方，地势开阔，顺着墓地往山脚下一路延伸出去，有一个延绵的湖泊，很大。此刻，碧绿色的湖水在阳光下波光粼粼，透露出一种难言的生机，而湖水与山脚相接的地方，在岸边，那一处斜斜的浅滩上，此刻，正是姹紫嫣红的精彩，那些不知名的野花，红的，黄的，白的，正如一圈圈围绕于湖边的项链一般，为眼前的景致增色不少，那湖水中倒影的山影、树影，也如美人秋波中的一剪，为这天地增加了三分颜色。而在湖的另一边，却又是另一番景象，两座山山腰交错的地方，一道瀑布飞流而下，那瀑布宽约百米，最高处约五六十米，瀑布下，竟然还有两个高约五六米的小叠水，宛若两台台阶，而台阶上，确是千万条奔腾而下的银链，落如银河，雷霆万钧，那瀑布飞腾而下所溅起的水汽，在阳光下幻化出一道虹桥，凌空横在那道瀑布之间，美丽非常。在这里的传说中，这道瀑布，是因九龙相斗而成。瀑布在墓地的东边，好像一道雪白的屏风。此刻瀑布两旁的山上一片翠绿，到了秋天，那瀑布两旁的山上满山的枫叶就如同着了火一样——碧水，银链，火焰山！    
    　　就因为这块墓地，龙烈血就敢断定，自己的太祖父及太祖母，一定是一对雅人！这里的风景，足以入画，应该说这里本身就是一幅画，如果硬要入画，可能画都不能传其神。    
    　　在龙悍和龙烈血来到这里的时候，让他们预料不到的是，有一个人，已经比他们早来了一步。    
    　　看到龙悍父子，张老根也挺意外的。    
    　　“好久都没来看看老哥哥和老嫂子了，”张老根俯身割掉了墓地旁边的一丛杂草，抹了一把汗，脸上露出一个憨厚中带点不好意思的笑容，“还有雪娇这孩子，哎！”    
    　　什么都不必说了，龙悍拿了锄头，龙烈血拿了镰刀，墓地外圈的那一些杂草不用多长时间就一丛丛的倒下了，墓地的内圈很整洁，都是青石铺就的地表，那一块块青石与青石之间的间隙很细密，一根杂草都没有，而那三层坟的坟头上，却茂密的长着齐腰高的青草，按照罗宾这边的传统说法，坟头上的草长得旺则是预示着子孙后代的兴旺发达。龙悍和龙烈血都不迷信，因此他们每次来的时候，除了带点祭品以外，就很少带其他的东西了，但经常的，这边墓地的坟旁边，都有化过纸钱的痕迹，除了小沟村的村民以外，不会再有别人了！    
    　　除完了周边的杂草，龙悍和龙烈血从上到下，很郑重的，一层层的跪下给每座坟磕头，当自己的额头触到那依旧冰凉的青石地表时，龙烈血心中一片虔诚，在自己身体里面流淌着的是这些已经长眠于地下的祖先的血脉。在很小的时候，龙烈血就记得，父亲曾经很严肃的对自己说过，不论自己将来怎么样，但是有一点是不能忘记的，那就是祖宗！在这一点上，龙悍和龙烈血都很传统，也很固执。    
    　　最后，在磕到母亲的墓前时，看到母亲坟头上那迎风盛开的几朵黄色的小花时 ，龙烈血心里也不禁有了几分优伤，那黄色的小花，就像照片中母亲淡淡的笑颜！    
    　　“嘭……嘭……嘭！”三个响头下去，看得在旁边的张老根一阵心惊。    
    　　龙烈血垂手肃立在一旁，看着父亲的手轻轻的摩挲着母亲的墓碑，父亲的动作很温柔，很温柔。母亲的墓碑上，是两列苍劲的字体“爱妻龙氏雪娇之墓—夫龙悍泣立”，别人可能不明白，但龙烈血却明白，那两列字体，是父亲用手指在青石上一笔一笔的“写”下来的，那字体中间沉淀的暗红色的东西，不是油漆，而是鲜血，每年清明或是母亲忌日的时候，那墓碑上的字体的颜色就会再次的鲜艳起来。自己一直到现在都还没有资格这样做，按照父亲的说法，想要让自己的鲜血能够有资格沾染于祖先的墓碑之上，那必需要满足两个条件，一是年满十八岁，二是个人的能力获得家族中家长的认同，而现在，准确的说，自己还未满十八岁，虽然父亲已经认同了自己的能力，但现在，自己还不够资格这样做。    
    　　在龙烈血的心里，能够有资格这样做，那是一种真正的荣耀。    
    　　“吾以吾血，显耀吾祖，赫赫吾祖，眠枕河岳……”在心里，龙烈血默默的念着，念着……    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十八章 离别

    　　扫完了墓，龙悍，龙烈血，张老根三人怀着各自的心情下山了。沉默，是龙悍父子的招牌，如果是一般的人和龙悍父子两走在一起的话，那绝对会被憋死！不过，幸运的是，张老根已经有了这种免疫力。在下山的小路上，张老根一路滔滔不绝……    
    　　龙悍和张老根甩着手走在前面，龙烈血走在后面，此刻完全成了个搬运工，除了他自己带来的东西以外，张老根带来的东西，他也一并的拿下了。张老根今天的这份心意，龙悍父子都感受到了，张老根除了拿来一把镰刀以外，还带了一小袋生石灰，本来是准备用来堵墓地周围的老鼠洞的，可奇怪的是，这片墓地周围几乎没有什么老鼠洞，所以张老根这次来的时候带着一小袋生石灰，走的时候又原封不动的带走……    
    　　“自从刘祝贵那狗日的一伙倒了台，进了黑房子以后，这小沟村，可还真是清静安详了不少，别的不说，以前刘祝贵这狗日的做村长的时候，占着有那个狗屁乡长给他撑腰，两个人狼狈为奸，小沟村一年每个人头上不知道要被他刮去多少钱，要不是大伙还能起早贪黑的在地里刨上两口饭，早就操翻这些狗日的了，大不了就是一条命嘛，有什么好害怕的，这个人啊，年纪一大，有些事就看得开了，可有些事，却是越想越不明白了，你说说，这是什么世道啊，怎么那些狗日的尽能骑在好人头上拉屎拉尿呢？他们也不怕有一天遭报应？”     
    　　……    
    　　“那些奶牛啊，村子里就那么几户人家，总总共共，也就养了那么一二十头，好几户人家都是借了钱来养的，说是扶贫项目，可这钱一分都还没进账，大伙就先把自己的口袋给掏空了，那些洋货，还比较挑嘴，乡里说，要想养好奶牛就得先种草，那草还不是一般的草，草种得花钱到乡上去买，买来撒在地里，我总觉得这事情比较玄乎，活了这么一大把年纪了，还是第一次看到花钱在自己地里种草的……”    
    　　张老根絮絮叨叨的在山路上说着小沟村的事，龙悍和龙烈血静静的听着，很少插话，别人也无法从他们父子的脸上看到一丝表情。对张老根来说，他似乎已经习惯了，在经过王利直的那件事以后，对龙悍父子，特别是龙悍，张老根有一种发自内心的敬重，这个平时如铁一般沉默的汉子，在关键的时候，也能如铁一般的实在，小沟村的人都在猜测，刘祝贵一伙的倒台，龙悍可能还在背后出了很大的力，要不然的话，不可能连乡长、王所长这些“大人物”都跟着倒了霉，如果这些狗日的不倒霉的话，那么，就算走了一个刘祝贵，谁能担保小沟村不会再出一个牛祝贵，马祝贵什么的，就算小沟村不会再出了，那你说，你们小沟村的这些刁民把“支持”我的人给整走了，我能让你们小沟村的这些刁民们好过么？小鞋，大帽，铁板凳——手铐，脚镣，加政策，哪一样不能把你们这些刁民整得连哭的地方都没有啊？那时候，倒霉的照样是你们小沟村的这些刁民！这个道理，小沟村明白的人还是有不少的，虽然大家无从猜测这件事背后的真相，但这一点，却并不妨碍大家对龙悍的感激与敬重。    
    　　张老根其实到现在也不是很明白，在他原本的预想里，刘祝贵这个狗日的那是一定要把他赶下来的，他们甚至已经做好了凑足钱到首都去告“御状”的准备了。让张老根没想到的是，龙悍来了，事情的变化已经远远的超出了他们的预料之外，那简直可以用“惊喜”两个字来形容了——刘祝贵这个狗日的，还有乡长和王所长这两个狗日的，刘祝贵的靠山，他们几乎在一夜之间就被人连根拔起了，这简直就是奢望。那天法院审判的时候他去了，小沟村的人大半的都去了，好多人连法庭都进不去，只能在外面等着消息，当法官对他们进行宣判的时候，法庭里沸腾了，那时，小沟村的村民们，想起的是没有到庭的龙悍。大家都认为龙悍在这里出了大力，而在小沟村行事低调的龙烈血却没有让太多的人觉得感激，大家对龙烈血有好感，那也是基于这样的一个原因：他是龙悍的儿子！此刻，走在前面的张老根怎么也想不到，让小沟村的人在法庭上大呼“苍天有眼”的事情的幕后黑手，现在正老老实实的跟在他的后面，替他拿着镰刀，提着那一小袋生石灰……    
    　　不过，还好有一件事让他想起了龙烈血。    
    　　下山了，走在前面的张老根不知道想起什么，回头看了一眼跟在后面的龙烈血，“我听说，烈血今年高三了吧，好像刚刚才高考完，烈血这孩子，斯斯文文的，一看就是读书的料，不知道烈血报考的是什么学校啊……”    
    　　龙烈血笑了笑，张老根这个问题虽然是对着父亲说的，可还是应该由自己来解答，“我报考的是西南联大！”    
    　　“哦，西南联大！抗战的时候，我还是小孩，那时在MK，你不知道啊，想当初那些鬼子的飞机三天两头的来炸……”    
    　　又走上了那条蜿蜒小河的岸边，太阳已经有些斜了，阳柳在微风中轻轻的摆动着，眼前河岸边的这条小路比前山上的那条来宽了不少，可以三个人并排行走了，可三个人并排的话对面的人也就过不来了，龙烈血还是只有跟在后面，静静的听着张老根讲述着当年的小鬼子是如何如何的凶残，西南联大的师生们又是如何如何的在鬼子的轰炸机下顽强的坚持着、学习着……    
    　　龙烈血静静的听着，听得津津有味。    
    　　张老根讲完了西南联大和他动荡的童年，还没走几步路，“烈血这孩子是属羊的吧，不知道生日是哪一天，胡先生在小沟村的时候问过我，可我也记不得了，只记得烈血这孩子是羊年出生的！”    
    　　龙悍告诉了张老根龙烈血的生日。    
    　　“噢，这个人一老，记性就不行了，那一年好像还下了一场雪来着，雪很厚，在云南这种地方，那可是几十年都见不到的景象……”    
    　　走在后面的龙烈血，在听着张老根讲到胡先生的时候，脑中似乎一瞬间闪过什么东西，但没抓住：胡先生？我的生日？胡先生？我的生日？胡先生？我的生日？胡先生？我的生日？……啊！难道是他！藏在龙烈血脑子里的一个疑问一下子变得有些透明了。可他这样做又是为什么呢？    
    　　思考了三秒钟，龙烈血觉得这件事似乎没有必要和父亲提起，前面，小沟村已然在望了……    
    　　在龙烈血和龙悍走出小沟村的时候，那已经是半个小时以后的事情了，还好龙烈血这次来扫墓的时候背了个背篓，要不然，龙烈血真的不知道怎么才能拿得下那么多的东西。    
    　　朴实的小沟村的村民，选择了朴实的表达自己尊敬与感激的方式……    
    　　龙烈血此刻就像一个卖菜的农夫，在他的那个原本装着小锄头和镰刀的背篓里，此刻是一堆已经堆得冒尖的各种蔬菜了，茄子、大葱、辣椒、黄瓜、白菜……只要现在地里面能找得到的，在龙烈血背着的背篓里都能找得到，除了这些以外，龙烈血的右手还提着一只大公鸡，左手用提着一袋巴掌大的鲫鱼，和几碗咸菜，那鱼，还在活蹦乱跳的。龙悍的双手也没空着，龙悍的右手提着的是一块腌肉，左手提着的是一袋鸡蛋。    
    　　在龙悍和龙烈血他们到小沟村的时候，才发现，李伟华他们已经等候多时了，最初李伟华他们是要留龙悍和龙烈血吃一顿饭，就在李伟华家，龙悍婉拒了，因为今晚家里面还要来客人！    
    　　“这只鸡就拿回去做个菜吧，省得回去了还要买菜！”李伟华把已经用茅草绑好了双脚的大公鸡倒着提到了龙烈血面前，龙烈血想都没想就接了过来，放到手里，一沉！李伟华笑了。    
    　　“还有这个，我家的娃娃今天下河摸的一些小鱼，拿回去煮个汤，味道不比城里馆子的差……”看着这双自己叫不出名字的，但充满真诚的眼睛，龙烈血默默地接过了那些还在袋子里活蹦乱跳的鱼，放到手里，一沉！那张朴实的脸，笑了。    
    　　“孩子他妈，快到咱家地里，把地里能吃的东西都给我弄一些来，要快啊！”    
    　　“这个是我家二狗他爹腌的腊肉，拿回去煮也行，炒也行，味道很香的……”    
    　　“哥哥，这是我奶奶叫我送来的鸡蛋，还有奶奶做的咸菜，很好吃的！”这是一个七八岁的小男孩，乌黑的眼睛，皮肤微黑，声音还很稚气，一双小手费力的提着两个塑料袋，正努力的想把袋子举到龙烈血的面前，龙烈血此时的双手已经快接不下了，接过了那两个袋子的是龙悍，一个袋子里装的是鸡蛋，一个袋子里装的是咸菜，咸菜是用两个合扣在一起的碗装住的……小男孩笑着跑了。    
    　　龙悍和龙烈血被小沟村的村民给围住了……    
    　　那是一双双真诚的眼睛，那是一双双坚定的手，还有一张张朴实的脸，一个个朴实的笑容……龙烈血觉得自己内心的最最深处，那一个最接近灵魂的地方，在一瞬间，有什么东西动了一下。    
    　　在龙悍和龙烈血大包小包的提着那些东西回到家中的时候，曹天云已经等在他家里了，看到龙悍父子，曹天云就已经用他独有的夸张的方式叫了起来。    
    　　“好啊，你们父子俩今天是去打劫啊，都不叫上我！害我在这里白等了老半天，你们要是再不回来，说不定我这酒瘾一发，就把我自己买的酒给喝了！哈……哈……”曹天云说完，晃了一下自己手里面提着东西——四瓶精装五粮液！    
    　　不知道为什么，龙烈血觉得今天的曹叔叔说话的声音特别的大，笑得也稍微有那么一点夸张。    
    　　打开了家里的门！    
    　　“你们家今天是闹地震还是刮台风啊，怎么弄成这个样子？”看到家里那龙悍和龙烈血较量过后一片狼藉的景象，曹天云又叫了起来。    
    　　龙悍笑了笑！    
    　　曹天云看了一眼院子里唯一还算完好的东西，那块一面已经有了龟裂纹路的大青石。    
    　　客厅已经收拾过了，曹天云和龙悍进到了客厅，龙烈血拿着那些东西去到了厨房，很小的时候，龙烈血就已经会做饭了，虽然他很少做饭。    
    　　先烧着水！    
    　　龙烈血把那只大公鸡拎到了院子里，开刀放血，不煮汤了，黄焖吧……    
    　　那些鱼可以做成清汤的，葱也有了，还需要一点姜……    
    　　腊肉洗过以后，放到温水里，滴点醋进去，可以让它不会太咸，切成片后可以和辣椒炒一盘……    
    　　黄瓜可以用来凉拌，辣椒多一点，父亲和曹叔叔都比较爱吃……    
    　　那些茄子，就来个“火烧茄”吧……    
    　　龙烈血很认真地在做着这顿饭，拿出了自己的浑身解数，过了今天，父亲就很难再吃上自己做的饭了。    
    　　晚上七点不到，龙烈血就弄好了所有的一切，还好龙烈血家的桌子不止一张，不然的话今天可能连吃晚饭的地方都没有了，龙烈血把饭桌摆到了院子里，那样比较凉快……    
    　　忙活了老半天，当看到曹天云从客厅里面和父亲一起走出来的时候，龙烈血还是发现曹叔叔的眼睛有些红了。    
    　　“好啊，烈血，我坐在客厅里都闻得到你做的饭菜的香味了，你小子，今天是存心要把我的馋虫给引出来啊，哈……哈……”    
    　　桌子上，龙烈血做好的菜已经放好了，谈不上有多么的精制，但也绝对在一般的水准以上！    
    　　焖得金黄的鸡块，那煮出来如牛奶一样的鲫鱼汤，暗红色的炒腊肉，雪白的“火烧茄”，还有那些整整齐齐堆放在盘中，每一小条都是标准的５厘米的长的凉黄瓜，还有……    
    　　别的不说，光看这个样子，就已经很能勾起人的食欲了。    
    　　龙烈血以前从来没有看到过父亲喝酒，但今天，龙烈血知道，例外。    
    　　三人就座，龙烈血拿出曹天云买的五粮液，斟满了三杯酒。    
    　　龙悍端着酒杯站了起来，面朝南方，龙烈血和曹天云也站了起来，和龙悍一样，面朝南方！    
    　　没有什么语言，龙悍把酒划了一道弧线浇在了地上！    
    　　曹天云也做了，神情竟是龙烈血从未见过的庄严与肃穆。    
    　　龙烈血也做了，在这个方向，龙烈血知道，那里有父亲的很多兄弟，他们，都长眠于地下了。    
    　　“烈血，再拿一个杯子，加个椅子，添双碗筷，斟满酒，放在桌子的那边！”龙悍指着桌子一个方向的空位——南边！    
    　　龙悍和曹天云都端坐于桌子的一面，没动筷，一直等到龙烈血把龙悍说的弄好以后，大家才又拿起了酒杯。     
    　　没什么废话，龙烈血把整杯的酒灌到了自己胃里，那是一种火一样的感觉，从胃里蔓延开去，渗透到了身体里的每一个细胞，这是龙烈血第一次喝白酒。龙烈血和龙悍一样，很少喝酒，在学校的时候，和小胖他们在一起的时候，龙烈血最多只喝啤酒，那还是在比较特殊的情况下！只一杯下去，龙烈血的脸上就烧了起来。    
    　　“男儿血如酒！”龙烈血心中默默地念了一遍这句话。    
    　　这是龙烈血第一次喝醉，一直喝到满天星斗。喝醉前的事，龙烈血只记得曹叔叔不断的在夸自己做的鱼汤好喝，然后曹叔叔拿出一个东西来，说是送给自己上大学的礼物，那是一只笔，但龙烈血却感觉那像是一把刀，曹叔叔亲自把那把“刀”放到自己手里，眼神很是意味深长！隐隐约约中，龙烈血好像听到父亲和曹叔叔狂放激昂的笑声。意识逐渐的开始模糊了，龙烈血感觉父亲好像离开了桌子，曹叔叔大声地笑着，又像是在哭，曹叔叔的手在按某种节奏拍打着桌面，父亲苍凉的歌声传来，近在眼前，仿佛又远在天边……    
    　　“四……海……狼……烟……起……”    
    　　“边……关……霜……月……寒……”    
    　　“抚……刀……思……壮……志……”    
    　　“望……雁……泪……成……行……”    
    　　伏在桌上，龙烈血的眼角微微一凉，那是一滴眼泪。    
    　　天上，一颗流星划过。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第二十九章 命运的螺旋

    　　当龙烈血醒过来的时候，发现自己躺在自己房间的床上。    
    　　梦中，迷迷糊糊之间，龙烈血感觉自己的身子暖暖的，轻飘飘的，像失去了所有的重量，正在御空而舞，那是一种很特别的感觉，很难用语言来完全把它描述出来。    
    　　难道酒醉后都是这种感觉吗？龙烈血不知道。因为这是他第一次喝醉。龙烈血闭起眼睛来，“内视”了一周，身体已经没有任何的不适了，大脑也很清醒，而让龙烈血奇怪的是，自己体内的气机竟在一夜之间蓬勃旺盛了不少，体验着身体经脉内那如玉珠一样轮转不休的气机，龙烈血也有些迷惑了，难道第七层的《碎星决》本来就是这样，竟然可以在一夜之间自由壮大？在以往，这样的情况只会出现在每一层的后半阶段，而现在的自己，准确的说应该还处于第七层的开始阶段——“涵养期”，应该不会越过中间阶段而直接产生这么大的变化才是。独自坐在床上，龙烈血静静的想了想，再认真仔细的运转了一遍《碎星决》，在确认没有任何问题之后，龙烈血才放下了心来，既然搞不懂，那就顺其自然吧。    
    　　当然，龙烈血也不是没有怀疑过现在身体内的情况和昨晚喝的酒有关，但随即，龙烈血就否认了自己的这个可笑的想法——如果喝点酒都可以让《碎星决》有这么大的突破的话，那《碎星决》也实在太好练了。做为龙家真正的不传之秘，《碎星决》在现在这样一个凡事都讲究科学与逻辑，金钱与物质的社会里，实在是一种恐怖的存在。当然，练《碎星决》也不是完全没有坏处的，就拿龙烈血来说吧，练了《碎星决》最大的一个弊端就是几乎对所有的体育竞技比赛都失去了兴趣，在学校里，当别人热火朝天的打着篮球，踢着足球，旁边一堆女生在兴奋得呐喊的时候，龙烈血只是一个冷漠的看客，他实在无法让自己投入其中。    
    　　高中的时候，班上的体育委员邀请自己加入班上的篮球队，自己婉拒了。恐怕一般的人都不会相信，在学校，自己最怕上的课不是别的，正是体育课，你可能也根本无法体会我上体育课的那种郁闷的心情——当自己小心翼翼的控制着自己，闲庭慢步般的“走”完一千米以后，（注意，成绩不能太突出，中等就可），还用运功把自己的脸憋得通红或是煞白，为了效果逼真，还要弄个一身的汗水，那样的感觉，我不喜欢，非常的不喜欢，我得承认，在这个方面，自己实在是没有什么“表演”的天赋。    
    　　《碎星决》一共有十六层，就连父亲自己，也只能停滞在第十层的中期而无法寸进，传说中，《碎星决》练到最高境界的时候，能有击碎星辰的力量，是故，才把它取名叫做《碎星决》。    
    　　就在昨天早上自己才刚刚与父亲“较量”了一次，说是“较量”，那只是好听而已，自己倾尽全力，而父亲，只是在与自己“玩耍”，父亲只是想看看自己能够做到什么程度而已，《碎星决》三个层级之间的力量差距，特别是到了五层以上的时候，那简直就是跟兔子与犀牛之间的力量差距一样，在这里，把兔子换成蜗牛也可以，好像在犀牛的眼里，两者的之间的差别也不是太大。    
    　　……    
    　　“龙氏家规第三条——《碎星决》，非家族中嫡系男子，不得习，犯者，毙！”    
    　　……    
    　　“龙氏家规第十七条——习《碎星决》者，禁止在非习者面前随意显露，犯者，轻则杖之，重则废其武功，禁闭终生！”    
    　　……    
    　　“龙氏家规第二十三条——家中女子，婚嫁所生之子不得随母姓，如嫡系男子香火断绝，无以续之者，则先论嫡庶，后论长幼，择一女所生之子赐之以母姓，父不得其教，习《碎星决》，继祖业！”    
    　　……    
    　　就算是在学校和小胖他们在一起的时候，自己也没有向他们显露过《碎星决》的真正威力，唯一有一次，就是在高一天河被绑架的那一次，在去救天河的时候，杀了那两条吃人肉长大的大狼狗。而那时，自己的《碎星决》还停留在第五层的基础上。狼狗虽然杀了，可还是让其中的一只发出了一声低沉的惨叫，引出后面那一堆事……     
    　　自己教给小胖他们的，是另外一种心法。你不会认为我除了《碎星决》以外就不会其他的心法了吧？如果你是这样想的，那么现在我就把事实告诉你，除了《碎星决》以外，我至少还会六种其他的心法。这很好理解，就像一个亿万富翁，他可以买得起私人飞机，但如果他还想再买几辆跑车的话，那也没什么好奇怪的，飞机虽然好，但也不可能平时吃个饭也要开着去吧！而更为重要的是，对于其他心法，父亲并不禁止自己外传。    
    　　父亲在教给自己那些心法的时候，除了《碎星决》是有名字的以外，其他的心法，父亲甚至都没有或是懒得再告诉自己那些心法的名字，那些心法在龙悍与龙烈血交流的时候，只是被简单的冠以“一号心法”“二号心法”……这样的称谓。不得不说，这样的称谓实在是谈不上什么创意，但你也千万不要因为它们的称谓简单就觉得它们也简单，也许，它们确实不能和《碎星决》比，但如果《碎星决》不出现的话，就自己的感受来说，就凭借这几种心法中的任意一种，天下都大可去得了。    
    　　龙家关于《碎星决》的事情实在是太多了，父亲说《碎星决》第十层是一个最大的瓶颈，如果能够突破第十层，那么以后可以达到什么样的境界实在是很让人期待啊……不想了！    
    　　龙烈血的床头书桌上有一个老式的闹钟，那方形圆角的外形，土黄色的壳漆，上发条的旋钮，再加上一个看起来有些笨笨的不锈钢制的小提手，按现在的眼光来看，也许用“土”字来说更适合一点。这个闹钟是在龙烈血很小的时候龙悍就买的了，上海钟表厂制造，用了10多年了，一点毛病都没有。撇了一眼床头书桌上的闹钟，闹钟的时针已经快要和桌面平行了，而分针，则刚好和桌面垂直。    
    　　“我竟睡了这么久？”龙烈血吃了一惊。    
    　　闹钟旁边放着一杯水，杯子下压着一张信签，拿起信签，父亲干劲如刀斧般的笔迹映入了龙烈血的眼帘。    
    　　“烈血，我走了，莫要挂念，待我安定，自会派人与你联系。天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以万民为刍狗，人间正道尽沧桑！前路漫漫，魑魅魍魉，风高浪急之处必不可免，我儿事当谨慎筹谋，然必要时亦可行雷霆手段，铁血心肠。家规一二，儿不可稍忘，切记，切记！你我父子此别，不知来日何期？父房中桌上留有一物，名日龙牙，乃为父当年所用之物，龙牙当年随为父披肝沥胆，斩尽头颅，杀尽仇寇，饮尽敌血其芒尤锋，今，为父将龙牙赐予我儿，我儿慎用、善用！父字。”    
    　　龙烈血呆呆的看着父亲留给自己的这封信，从头到尾，仔仔细细的看了六遍，生怕漏掉一个标点。龙烈血觉得，父亲在信中言辞切切，却又有种欲言又止的的感觉，那每一个字中所隐藏的深深的意味，竟让自己一下子无从把握。    
    　　别的不说了，就只说说这一句吧，“家规一二，儿不可稍忘，切记，切记！”自己哪里能“稍忘”啊，几乎从自己才会说话，就已经开始背诵龙家的三十六条家规了，在自己可以对龙氏家规倒背如流的时候，家规里的大多数意思，因为自己年纪太小了，甚至还理解不了。到现在，家规的每一个字都已经渗透到了自己的骨髓当中了，这一点，父亲不会不知道，可父亲为什么还要在这里还要叫自己“切记，切记”呢？    
    　　“龙氏家规第一条，龙氏子孙，生为炎黄人，死为炎黄魂。叛国、卖国者，凡龙氏子孙，可人人得而诛之。如有不肖子孙犯之，除其姓，毙！”    
    　　“龙氏家规第二条，数典忘宗，欺师灭祖者，毙！”    
    　　仔细的收好了父亲的信签，龙烈血把杯中的水一饮而尽，口确实有点干了，喝完那杯水，拉开了自己的房间的门，外面，是和昨天一样的天气，今天的天空，竟格外的蓝，见不到一丝的云彩。    
    　　父亲的房间在龙烈血房间的对面，中间隔着一条小小的走廊，走廊外面，就是院子。    
    　　推开了父亲的房门，那间自己熟悉的房间里已经失去了自己熟悉的身影，一个盒子静静的躺在龙悍房间里的一张桌子上。    
    　　龙悍房间的陈设和龙烈血房间里的差不多！一床，一桌，一椅，一灯，一柜。刚进屋子，龙烈血的眼神就被桌子上的那个盒子给吸引住了。光从外形上看，那实在是一个普通得不能再普通的盒子，长约60厘米，宽约10厘米，高约8厘米，黑糊糊的，看不出什么质地，整个盒子就如同一块刚从地下挖出来的矿石一样，表面上没有任何一丝用来装饰的花纹之类的东西。此刻的房间里，光线很充足，但那个盒子，就如同一只安静的潜伏在黑暗中的猛兽。    
    　　打开了那个盒子，在白色的丝绸软垫之下，龙牙静静的躺在那里，在把龙牙从那鲨鱼皮做成的鞘中抽出来的时候，龙烈血这才发现龙牙不光柄部是黑的，实际上，整个龙牙都是黑的，没有一丝光泽，如一块吸收光线的磁铁，龙烈血仔细的分辨了一下龙牙身上的黑色，得出了一个结论，那不是任何人加工出来的，制作龙牙本身的材料就是黑色的。     
    　　龙牙的重量也让龙烈血大大的吃了一惊，拿在手中的龙牙，比龙烈血预料中的起码重了四倍以上，龙烈血想到了两个字——陨铁！    
    　　龙牙不是一把，而是一对，看到龙牙，连龙烈血都不知道应该把它归类为“刀”还是“刺”了。不过对龙烈血来说，把龙牙归类为什么并不重要，重要的是此刻龙牙已完全吸引住了自己的心神……    
    　　龙牙的刃身长38厘米（龙烈血的目测），柄长13厘米，形如龙躯，柄上雕刻着细碎的鱼鳞一样的防滑纹路，整把龙牙浑若天成，在龙牙的吞口及护手出，那是一只张口咆哮的龙头，如一簇冷焰般的刀身从龙口处喷出，那也是整把龙牙最宽最厚的地方，在龙牙的栋区部分与龙牙的柄部接触的地方，那是一体的。    
    　　龙牙的背部是一条直线，靠近龙头最宽的地方有差不多有2厘米，然后它就像“刺”一样向着刃尖处一路收缩下去，把龙头竖起来看，你会发现龙牙的整个背部是一个锋利的由两个各自贴着左右刀面的三角斜面所组成细长三角形。    
    　　龙牙的脊部，也就是刃身的中间位置，异常的宽厚，从龙口处开始，它和刃背之间就保持着一个恰当的比例往刀尖处延伸而去，因为脊部的宽厚，在龙牙的左右刃面，每一面都有两个血槽，一个在刃脊的上面，一个在刃脊的下面，龙烈血可以想象，当龙牙刺入人的身体时，龙牙身上的这四个血槽是怎样的一个澎湃，龙牙所造成的那种难以缝合的“X”型伤口，足以让一头大象在数分钟之内不支倒地，在这一点上，龙牙可以说是按照军刺的风格以更夸张的手法设计出来的。    
    　　在龙牙底部，是刃区，看到龙牙的刃区的线条，龙烈血那是真正的在赞叹了。在接近刃区刃尖处三分之一的地方，原本龙牙直线形的刃部产生了一小个弧线，这个弧线是真正的神来之笔。因为它，使得龙牙可以让“刺”与“刀”两种冷兵器的特性完美的融合在了一起——犀利、霸气。    
    　　双手轻轻的挥舞了几下，龙牙黑色的刃芒在空气中划过几条凄冷的弧线。    
    　　这就是父亲用来“斩尽头颅，杀尽仇寇，饮尽敌血”的龙牙吗？    
    　　在龙烈血的手中，龙牙在空气中快速的移动着，如两道黑色的闪电，舞到兴处，龙烈血低啸了一声，也不见龙烈血有什么动作，龙烈血已如一片轻巧的树叶一样从二楼父亲房间的窗口处向着院子里窜了出去。    
    　　还好，虽然说是白天，可龙烈血家住的就比较偏僻，虽然门口有一条路，可往来的车辆和行人也不多，再加上龙烈血家围着院子种的那两排已经长得很高大的柏树，被闲人看到的机会已经很少了。要不然，看到有人从二楼的窗户里“掉”了下来，虽说不至于惊世骇俗，但遇到“好心人”打个110，120什么的也不是没有可能。    
    　　在空中身体轻轻的一翻，龙烈血的姿势已经由头下脚上变成了头上脚下，稳稳的落在了院中。    
    　　龙烈血闭上了眼睛，一对龙牙被龙烈血以特殊的姿势握在了手里，刃身朝上，紧贴小臂，刃柄朝下，握在掌中，从正面看上去，龙烈血的手里好像一样东西也没有！    
    　　院子里的柏树在风里轻轻的抖动着，鼻子里有一股淡淡的柏树被太阳晒着时发出的清新气味。     
    　　一片叶子从树上掉了下来，两道黑色的的闪电划过，叶子被切成数片。    
    　　龙烈血动了，两把龙牙在龙烈血手中就如同两条黑色的怒龙，随着龙烈血速度的加快，龙牙在空气中快速切割穿梭的同时，和空气的剧烈摩擦让龙牙发出低沉的呻吟，有一种摄人心魄的效果。    
    　　龙烈血站定，刚才在院子里咆哮着的两条黑龙一下子就消失了。龙牙刚才低沉的而及具穿透性的声音，仿佛有一种魔力一样，龙烈血自己都被吓了一跳。龙烈血仔细的体会着龙牙的声音带给他的感觉，如果自己的感觉没有错的话，那声音，确实能够影响人的大脑，当自己初次听到的时候，自己的行动都难免微微一滞，还好的是，手中握着的冰凉的龙牙似乎能有一种镇定心神的作用，那低沉的声音，对握着龙牙的人来说好像自然能够产生出一种免疫力一样。    
    　　高手过招，差之毫厘，谬以千里。龙烈血可以想象得出，当自己和一个能力与自己差不多的高手较量时，龙牙那突如其来的低沉啸声会对对方产生怎样的影响，生死就决定于刹那。再仔细的看了看手中的龙牙，龙烈血发现龙牙刚才的声音好像与龙牙奇特的造型和那四个血槽有关。当龙牙的刀刃部分按照某种角度快速的切割空气的时候，那种声音就会出现，反之……    
    　　想明白了这个道理，龙烈血又动了，如果说刚才的龙牙像两条黑色的怒龙的话，那么现在的龙牙，则是无声无息于黑暗中出没的死神的镰刀，龙烈血在动，动作不比刚才轻松，但此刻的院子里，已没有了一丝的声音，龙牙没有，龙烈血也没有。    
    　　院中的那块已经龟裂的大青石，这一次，终究没有逃脱被肢解的命运。    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第三十章 石头在云上飘

    　　打扫院子真是一件让人郁闷的工作！特别是院子里满是一地碎石块的时候。    
    　　当龙烈血舞弄着龙牙尽兴的将院子里唯一一块还可以矗立着的大青石完全分解以后，龙烈血这才发现院子里已经没有可以落脚的地方了，以前那个干净整洁的院子已经彻底的消失了。现在自己家的院子，比采石场更象采石厂。那满地小如瓜子，大到西瓜般的碎石，少说点，也可以拉一卡车，还有那些石人石碾的断臂残躯，一车是绝对拉不完的。    
    　　当然，龙烈血也不至于傻到自己一个人去弄这些东西，如果仅凭一个人的话，把这些东西弄好再“搬”走，那没有个三五天的工夫是想也休想。而龙烈血可不觉得自己有三五天的时间来和这些石头耗，就是三五个小时也不行，就在今晚，龙烈血都还有事情要做，心里面的一个疑问，龙烈血今晚就想知道答案。龙烈血不是那种喜欢把疑问闷在自己肚子里烂掉的人！    
    　　今天的时间：东元历一九九七年七月七日星期一，阴历丁丑年丁未月庚戌日六月初三，小暑，护法韦陀尊天菩萨圣诞。    
    　　打通了昨晚夸自己鱼汤做得好喝的某个人的电话，不到10分钟，三辆卡车已经停在了龙烈血家的门前，车上下来一群人，灰尘仆仆，是从曹天云的采石场那边过来的人，对龙烈血家，他们并不陌生，以前他们经常送大青石过来，龙烈血家的“慷慨”每次总能让这群朴实的人脸上露出个羞赧的笑容，这群工人私底下都说，想要抽好烟，那就去给龙家送石头。    
    　　虽然对他们这么快就到来龙烈血有些意外，不过龙烈血也没有太多想，家里还剩下的四条多的极品紫壳云烟，龙烈血都把它们拿出来了，那些工人和几个司机的脸上立时笑开了花，龙烈血也笑了。    
    　　泡好一壶茶水，龙烈血就冲到厨房里去了，还有一件郁闷的工作在等着他——洗碗！就算你的《碎星诀》突破了第十层，那吃完饭的碗筷也不可能放在那里就会变干净吧？除非你是上帝！    
    　　龙烈血在厨房，外面一堆工人正在驾轻熟就的“弄”着院子里那一堆的石头。想到自己还没有来的时候自己大老板早上就郑重其事的吩咐，那些工人虽然不是太理解，但还是照做了——“你们这次去，把他家院子里能搬的东西全都给我一古脑的搬走，连根针大的东西都别留下，特别是那些碎了的石头人，还有石碾，全都给我搬了，时间来不及了，车里面就先多垫点茅草，在路上小心一点，别弄碎了，回来给你们加一个月的奖金！”起先听到自己老板这样说的时候，那些工人还以为自己的老板是不是疯了，就不是些破石头，值得么？但看着自己老板脸上金光闪闪的眼睛，还有那老狐狸一样的笑容，这些工人又开始怀疑，是不是自己疯了听错了。于是，在大老板再仔细的重复一遍后，这些工人们明白了，自己没疯，大老板更不可能疯，那绝对，是那些石头可能“疯”了。    
    　　龙烈血如果此刻到外面车上去看一下的话，他就会发现，原本他以为要拿去采石场随便处理了的那些石头，正被工人们“小心翼翼”的弄上了车，那些石人的断肢残臂，更是受到了前所未有的“优待”，装它们的那两辆大卡里面，满满厚厚的垫了一堆茅草，以防止在运输的过程中被损坏。    
    　　也许是因为那几条极品云烟或是别的什么缘故，工人们的干劲特别的高，一个小时不到，院子里已经被彻底的“扫荡”一空了，用“扫荡”这个词真的一点都不过分，此时院子里的地上，真的连针尖大的一块石头都没有了。    
    　　四点多的时候，那三辆“满载而归”的卡车走了，家里面也打整好了，龙烈血吃了点东西，洗了个澡，换了套衣服，也出了门，他要去的地方，还有那么一点点远……    
    　　大周山封口镇，离罗宾县城约70里，也就是35公里左右吧，老人们习惯当中称的“里”大多是“华里”，而象龙烈血一样的年轻人们习惯称的“里”一般都是指“公里”。对旧的东西，老人们总比新人有感情一些。    
    　　在龙烈血到封口镇的时候，太阳刚刚落下了山脚，远处西边山上的云层，就像着了火的波浪一样，一层层的从天上往外扑过来，印得大地上也蒙上了一层淡淡的绯红。绯红的山，绯红的树，绯红的草，绯红的花，绯红的波光，绯红的路，绯红的瓦……这样艳丽得近乎妖异的晚霞，连龙烈血都看得呆了呆。    
    　　车停了，出租车司机把头从驾驶室左边的车窗伸出去往天上望了望， 立刻，他的脸也绯红了起来，“这天气，有点邪门！”    
    　　龙烈血笑了笑，他是不信邪的，付了双倍的钱，龙烈血下了车，那出租车屁股冒出一股白烟，头也不回的就往来路驶去了。从罗宾到这里，一个是有点远，二是路还不太好走，一般的出租车司机都不愿意来，当然，如果有双倍的车资那就另当别论了。    
    　　大周山是一座如两个驼峰般的山，就像这里的大多数山一样，都不是以高和险峻闻名的，让很多人知道大周的，是因为这里的水和果子。形象的说，大周山的造型还真有那么一点巧合在里面，就像骆驼的驼峰是用来储藏水分的一样，大周山的山肚子里，好像装的也全是水，这里山上的泉眼很多，有的大如井口，有的却只如拇指般粗细，在山上的那些石堆石缝石壁中，你随处可见那汩汩冒出的泉水。大周山的泉水很清、很甜，水美则山秀，在大周山山上那随处可见的树木与果林则证明了这一点，这里的果子，桃子，李子，梨，亦如这里的水一样甜美。而封口镇呢，正坐落于大周山两个“驼峰”之间的山脚下，半个镇子在山脚下，半个镇子在山坡上。说是镇，但实际上也只有不到一百户人家，比有些村子的规模还要小。人说靠山吃山，这话说的一点都没错，别的不说，就这方圆百里之内，封口镇是唯一没有安自来水管的，可好多安了自来水管的地方都羡慕这里，在这里每家人的房前屋后，远则十多步，近则三五步，必有一处活水，两条常年清澈见底的山溪从这个不大的封口镇中蜿蜒流过，延绵回转，那淙淙的溪流声总能为镇上平添几分幽静。封口镇的人不种地，只种树，靠着这一块风水宝地，大家都在种果树，大周山封口镇的果子也是远近闻名，每年，只要到果子成熟的时候，自然会有大批的商人来这里拉货，也因此，封口镇的人总过得比其他地方的人要滋润一些。     
    　　路边，几个摆水果摊的正在议论着这难得一见的晚霞，龙烈血随便一打听，就知道了胡先生所住的地方。    
    　　“胡先生家啊，呶，顺着山脚边的这条小溪一直往上走，镇子最后面那一家，院子很大，门上有一对黄铜狮子头门环的就是胡先生家了！”    
    　　从这里人们提到胡先生的语气与神情看，胡先生在这里很受人尊敬。如果真要说起来的话，比起这里的山山水水来，也许胡先生更要出名一些。    
    　　封口镇的半个镇子都建在半山坡上，这里最大的特点就是水多，树多，几乎每家每户门前门后的都会栽那么一两棵树，除了树以外，这里的人家似乎还喜欢栽种金银花，几乎没走几步，你就能闻到空气中郁郁淡雅的金银花的香味，这里的路也是小石子铺起来的，和小沟村的不同，这里的石子都是镶嵌在水泥的地表上，看起来整洁，美观，还可以起到防滑的作用。    
    　　顺着村民指引的那条小溪，不到几分钟，龙烈血已经找到了胡先生的家，他甚至还没走到胡先生家门口就知道那是胡先生的家了，因为胡先生正站在他家的门口，白袍素带，面对着龙烈血来的方向，微微的笑着，好像已经等候多时了，而胡先生的家，两扇朱红色的大门已经完全敞开了。龙烈血觉得，胡先生脸上的笑容就像今天天上的晚霞，让人捉摸不清。    
    　　跟上次在小沟村见面的时候比起来，胡先生一样的精神，唯一有点变化的是，在小沟村的时候胡先生的眉毛还是黑的，现在一看，仅仅几个月的时间，胡先生的眉毛竟然也完全变白了，白眉毛、白胡子、大光头，现在的胡先生，更有了几分仙风道骨的味道。    
    　　看出了龙烈血的疑惑，胡先生淡淡的一笑。    
    　　“今日贵客临门，陋室生辉，老朽特在此相迎！请”胡先生一手虚引。    
    　　对胡先生的态度，龙烈血有点受宠若惊得感觉，虽然和胡先生接触得不多，但在龙烈血的印象中，胡先生似乎也不是一个喜欢放低姿态的人。更让龙烈血想不通的是，胡先生似乎早就知道自己要来。心里虽然有很多的疑惑与问题，但龙烈血丝毫的没有表现在脸上。    
    　　龙烈血微微一笑，笑得一片阳春白雪不卑不亢，“小子不请自来，真是唐突了，先生先请！”    
    　　好气度！看来这一切真是天意啊！胡先生心里暗暗感叹了一声。    
    　　“哈……哈……”胡先生大笑着，一手抓住龙烈血的手臂，把龙烈血引进了自家的大门，一个十四五岁的少年，甚是清秀，站于门内，在胡先生和龙烈血进了门以后，就紧紧的把大门关起来了，还顺手插上了门闩。    
    　　看到自己的徒弟正忍不住好奇瞪大了眼睛在打量着龙烈血，胡先生便在那少年头上不轻不重的拍了一巴掌。    
    　　“这是我的徒弟，云生！”     
    　　听了胡先生的介绍，龙烈血笑了笑，这个清秀的少年，几乎刚见面，就让自己生出一种莫名的好感，这种感觉，和跟小胖他们在一起的那种感觉很像。    
    　　胡先生家的房子很大，院子更大，有点旧社会那种有钱的书香人家的感觉。一进大门，正对着的就是一座高达五六米的假山，假山下是一个水池，水池中的水由假山上流下，像一个小小的瀑布，龙烈血一看就明白了，那从假山上飞泻而下的水流，完全是假山下的一小个天然的泉眼涌出的，如此安排，真是妙不可言，在那个水池中，几尾鲤鱼，有红的，有白的，正抢在那个小小的瀑布下面，游得正欢。观一假山，已知主人胸怀！    
    　　胡先生拉着龙烈血，向内院走去。    
    　　“山村野地，贵客来访，没有什么好招待的，就到老朽的品茗轩中饮一壶清茶如何？”    
    　　“先生客气了，烈血年未及冠，只不过是一山间小子，实在不知这个‘贵’从何来，不敢担当先生如此谬夸，先生称我一声烈血就可以了！”    
    　　胡先生看了龙烈血一眼，眼中赞许的神色越重，见微知著，观一叶便可知天下势，面前这个少年，确实命中注定终非凡物啊！自古天道渺渺，人力难测，阴阳变化，易之所出，此消彼长，道业轮回，冥冥之中一切皆已有了定数，可笑世人又有几人看得清楚。自己因缘际会，来到此地数十载，只觉此地山川河石钟灵毓秀，孕育千年必有所出！自己平生所愿，实在是希望能有机会见见这一“出”。想不到，老天待自己还真是不薄，虽折六年阳寿，但终究得以窥一线天机，呵……呵……此生再无遗憾了！    
    　　胡先生此刻心中所想龙烈血自然是不得而知，不过没关系，现在不知道过一会儿就知道了，真不知道这个胡先生是怎么想的，居然想到去医院查自己的出生记录，还要假装是自己的爷爷。原本自己以为这件事中会有什么阴谋，还弄得自己想了老半天，但现在自己感觉胡先生对自己没有什么恶意，那就看看这个胡先生的葫芦里，卖得究竟是什么药吧！    
    　　出于某种长期培养的习惯，在确定了自己不会有什么危险之后，龙烈血还是认真的打量着周围的环境，周围的环境对龙烈血来说，实在看不出任何地方有那么一丝的杀机，相反，这里还挺有情趣及意境的，小胖家也很大，家里布置的东西也很多，也不便宜，但就情趣及意境来说，实在和这里不在一个层次上。    
    　　院落之间的小路，是用鹅卵石铺成的，那些鹅卵石被弄成一条一条的，形如台阶，中间并不相联，青的，黄的，红的，每一个鹅卵石都是鸡蛋大小，就那么错落有致的铺在地上，在那些一条条相隔的鹅卵石之间，是细密的两寸来高的青草，如此布置，看上去就觉得舒服，再想想小胖家院子里的那些花岗岩地板，跟在胡先生身后的龙烈血在心里比较了一下，行了，实在没啥好比的了。    
    　　在碎石小径旁边的土地上，是一层绿色的厚厚的苔藓，看上去就能给人很温馨的感觉。而在苔藓上面，则簇拥着一些翠绿的灌木丛，，那些灌木丛顺着小路在蜿蜒，却没有一丝人工修整的痕迹，一切都显得那么自然。在前院与后院之间，有一个不长的回廊联系着，回廊两边，种满了毛竹，此刻，毛竹苍翠挺拔的身姿上也被渡上了一层淡淡的绯红，穿过回廊到了后院，小半个后院一下子就被一棵冠盖如伞的松树给遮掉了一半，松树下是几个造型古朴的石凳，还有一张石桌，一条半脚深浅的小溪围绕着那颗松树转了一个圈，就顺着墙脚处的一条暗沟流到墙外的小溪里去了，小溪中是细细的碎砂，在那小溪中的一个地方，还有几块突兀的石头，都是未经修饰的，大的那块有牛头般大小，小的那块也有脸盘大小，有棱有角的。乍看似觉不雅，细看却觉无比的自然，这是神来的一笔。在这条小溪里面，竟然也有几条小鱼在游来游去……    
    　　虽然觉得眼前的布置已经很难再找出什么瑕疵了。但看到水里面的这些鱼，龙烈血脑子里还是忍不住跑出了这么一个念头：“这些鱼最后的归宿不会是厨房吧？”    
    　　在这棵老松的对面，是一间竹子搭建的小屋，独立而建，那小屋的门上面挂着一块古拙的木牌，上面是用小篆刻的几个字——“一壶饮尽天地”！    
    　　这就是胡先生所说的品茗轩了吧！    
    　　　　


第二卷 寂静之雷  第三十一章 惊雷总起于无声处

    　　“原来，喝一壶茶是如此的麻烦啊！”龙烈血心里暗暗叹息了一声，但同时，龙烈血也很清楚的知道，越是这样的麻烦，才越是表明主人对客人的尊重，胡先生是一个很传统的人，传统得有些古典。    
    　　此刻，龙烈血正在云生的带领下，穿过后院的一个偏厅，要在品茗之前沐浴更衣。    
    　　看到胡先生不在了，云生就更大胆的打量起龙烈血来，龙烈血觉得这个云生很好玩，两人年岁也相差不大，看到走在前面的云生又忍不住偏过头来打量自己，龙烈血就故意做了一个老气横秋的嘴脸出来。    
    　　云生笑了，“我觉得你这个人也没什么特别嘛，年纪也不比我大几岁，真不知道先生为什么如此看重你？”    
    　　龙烈血也笑了笑，“噢，是吗？”    
    　　“怎么不是？我跟先生跟了这么多年了，还从来没有见过先生为了迎个客还要沐浴更衣，亲自站到门口的，在你来以前，我还以为来的会是一个白头发白胡子的老头呢？”    
    　　白头发白胡子的老头？这个云生，脾气和瘦猴还有那么一点像啊！都那么率真无忌。    
    　　“为什么就不能是一个象我这样的年轻人呢？”    
    　　“那些白头发白胡子的老头个个都好像比较有本事啊！”云生说着，瞅了一眼龙烈血，那意思就比较明显了，“以前多少自以为是的达官贵人都天南海北的跑过来找过先生，我从来没有看到先生对谁如此慎重过，别说是出门相迎了，有好多人连门都不让进，就算进来的，基本上也只是在前院，还从来没有一个客人可以踏足后院的，你是第一个！”    
    　　“哦，这么说，先生的本事很大啦，我还真是荣幸呢！”    
    　　云生没说话，只是抬了抬下巴，眼神骄傲的看了龙烈血一眼，那意思分明是说，也不知道你走了什么狗屎运了！本来这话云生是想说出来的，在他看来，面前这个比自己大不了几岁的少年，挺和蔼的，也看不出有什么特别，笑起来的时候感觉好像比自己还要幼稚一些，但不知道为什么，那些话都冲到嗓子那里了，自己心中却莫名一悸，又硬生生的咽了回去，嘴里说不出来，云生就只有用眼神来表示了。云生自我安慰，这是先生的客人，我不能对客人无礼。心里面虽然这样想着，可云生还是不明白自己刚刚心中那毫无征兆的“一悸”是怎么回事，那感觉，好像不是怕先生责罚来着啊？云生有点苦恼，跟随先生修行，先生常夸自己心灵眼活，悟性奇高，但最怕的就是心中有“障”，这个存于心中的疑惑，在龙烈血走了以后云生向胡先生请教，胡先生的回答让云生终身难忘，先生什么话都没有说，只是在深深的看了云生一眼后就把自己的眼睛闭了起来，脸上神色肃穆，一手指天，一手指地！    
    　　云生把龙烈血带到浴房之内，在一个鹤形的铜香炉内燃上尾指粗的一小截檀香就关了门出去了。这间浴房之内立刻飘起了那特有的檀香味，味道很轻，比一般的檀香燃起来的味道轻了很多，龙烈血知道，在喝茶品茗之前焚香的香味要“淡而清”，浓郁的香味会影响人的味觉与嗅觉，为茶道所忌。但这种“淡而清”的香味却能让人身体放松，精神平静而愉悦，可以说，看一个人会不会用香，也就能大致估计出一个人在这方面的水准了。房间里的布置很简单，一个木桶，里面正在冒着水气，一个屏风，一张木案，木案上整齐的放着一套服装一根腰带还有一双布鞋。    
    　　脱去了身上的衣服，龙烈血坐到了木桶里，木桶里的水温刚好，在那腾腾的水气中，夹杂着的是一缕似有似无的檀香味，只一瞬间，龙烈血的精神就放松了下来。    
    　　那小半截檀香还没燃完，龙烈血就已经沐浴完毕了。换上已经准备好的衣服。那是一套古装，龙烈血对这个没有什么研究，分不清楚到底是哪个朝代的样式。    
    　　衣裤都是淡白色的，纯棉的，小领，无扣，大袖，长摆，还有一条宽宽的裤子，一双麻鞋，把那腰带一扎，平静了一下自己的心情，龙烈血推开了房间的门，云生，正在外面等着。    
    　　看到推门而出的龙烈血，云生呆了一呆，熏香沐浴更衣后的龙烈血，大袖飘飘，白衣博带，神情淡雅中见三分严肃，态度雍容中显几分风流，那衣服虽是新的，但仿佛天生就是为龙烈血准备的一样，穿在龙烈血身上竟然让人感觉说不出的合适。    
    　　胡先生一直在品茗轩那里等着，看到龙烈血在云生的带领下缓缓走过来，胡先生眼中有一种难言的神采。    
    　　看到胡先生，龙烈血施了一个“拱”礼，胡先生还了龙烈血一礼。 两人均微微一笑，一起走进了品茗斋。    
    　　聪明人和聪明人在一起，有时候确实不需要说太多的话，就如此刻。    
    　　品茗斋不大，也就是十多平方的样子。品茗斋中布置的东西也很少，但却真正是做到了简约而不简单。品茗斋的西边墙上，开了一扇窗子，窗子下，外面山坡上的一片桃林，远处，是满天火烧般的云浪。正对着窗户的，是一张木桌，或许不如说是一段残留于原地的树桩，那“树桩”的表面有筛子大小，根茎却还植于轩中地下，留于表面的这一截就做了桌子，桌子的两边，是两个竹编的软塌。最难得的是，在品茗斋的南边，那是一处天然的石壁，一股清泉从石壁中涌出，顺着两道人工雕凿的石槽在屋中绕了一个半圈，流到外面的小溪里去了……整个品茗斋的布置，可谓尽得“简、朴、通、幽”四字真谛。    
    　　“请！”胡先生自己先半跏趺坐于桌子一边的软塌上，龙烈血有样学样，也半跏跌坐于另一边。    
    　　“饮茶之道，先求正身正心正念，烈血看来已得个中三味了！”胡先生看着坐得笔直却又感觉无比自然的龙烈血说道。    
    　　“先生谬奖了，烈血受教！”    
    　　说完这一句，龙烈血便不再发一言，只定定的看着胡先生的动作，听着胡先生的解说，这就是龙烈血身上的一个长处，从来不会不懂装懂。    
    　　这时，云生抱着一个白玉盒子走了进来，放到桌上，不发一语就退到了门口。    
    　　胡先生打开玉盒，里面是一个两寸大小的褐黑色茶饼，茶饼上有一张已经发黄的糯米做的标签，上书“同庆老号”几个字。    
    　　“这个玉盒中装的便是号称‘一茶有十味，一茶有千境’的普洱了，乃是我年轻时游历滇中各地，当时的同庆老号刘老板所赠，此茶存于现今已过百年，呵……呵……比我的岁数还大了，乃当年上贡满清皇室所用‘金瓜普洱’压制而成，用木盒装此极品，时间久了茶味会与木盒的木味相混相冲，故用玉盒最好，阴凉干爽无味无虫！今天烈血来了，老朽没有什么好招待的，就一同和老朽饮一杯清茶吧！”    
    　　这还叫没什么好招待的？龙烈血虽然不太懂茶，但也明白此茶的价格绝对不便宜，光看那个玉盒，已是不价值不菲，何况它里面装的东西。任龙烈血怎么想，他还是低估了这一块茶的价值，一直到数年之后，当龙烈血在一个拍卖会上再见到这种茶，并以一个夸张的价格拍到同样的一块后，龙烈血才真正明白今天自己有多么的奢侈，跟这几杯茶比起来，那些山珍海味，满汉全席什么的，算个毛。    
    　　如果此刻有一两个懂茶之人在这里，看到这样玉藏百年的御用极品普洱，那还不眼珠子都要掉下来，可以毫不夸张的说，面对这样可遇而不可求的极品，即使是用十倍于其重的黄金换，你能喝到一口也算是赚到了。    
    　　茶拿来了，随后，茶炉七事，茶炉、灰承、炭斗、烧水壶、水缶茶扇、拭巾一一登场，除此之外，还有茶勺，茶灯等，胡先生的动作态度，始终庄重优雅，俯身抬手之间，也自有气度。    
    　　“茶器讲究质、朴、雅、素，四字，凡此一勺一缶，都需要认真呵护，保养，需以平常心，恭敬心待之，茶道中人称为‘备器’，‘备器’之本，实乃在乎一个‘仁’字，茶道亦是仁道。杯亦分三才，杯盖在上，为天，杯托在下，为地，杯子居中，为人，‘尊人’之意，实为茶道之本。”    
    　　燃起了茶炉中的槐薪，胡先生就身舀了两瓢泉水淋入壶中，“这茶之一道，水最关键，山水上，江水下，井水下，活火还需活水，上善若水，水火相济，才能煮出一壶色泽、香气、滋味、气韵四相具备的好茶啊！”    
    　　胡先生的话语重心长，虽然是在说茶，但龙烈血总觉得似乎在胡先生的话中有言外之意，还是专门说给自己听的，自己脑中灵光闪了几下，竟是模模糊糊，似近实远，一时无法把握。    
    　　龙烈血沉默了，胡先生也闭上了眼睛，那恬静淡雅的神情，似在享受某种无声的音乐一般，茶炉内，槐薪上窜起的火苗轻轻舔着水壶的座底，这一套用来煮茶的东西造型古拙，似乎有些年代了，但对茶道完全谈不上什么了解的龙烈血此刻也无从分辨它们的价值。窗外，桃林离窗户如此之近，又值桃树产果之时，虽坐在屋中，龙烈血还是闻到了那些桃子成熟时特有的清香味，远处天边的晚霞依旧夺目，但此刻已经变成暗紫色，那太阳落山前的最后一道余晖将最远处的那一片彩霞嵌上了一道金边。    
    　　看着面前的胡先生，龙烈血突然多出一点感悟，茶道与武道在某种意义上来说它们是相同的，两者都在追求一种在动与静之间最符合“道”之存在的协调，前者，正如面前的胡先生，虽然“动中取静”的境界没有多少人能达到，但胡先生显然是已经超过了这样的境界，准确的说，胡先生此时已能达到“静中取动”的境界了。而武道亦同，“不动如山”已是大多数人终生难及的境界，可到了这层境界之时，你才会发现，原来，前面的路还更长更远——“动也如山”，这又是怎样一个让人如星辰般只能仰望的境界呢？一动不如一静，一静不如一动，动中有静，静中有动，不动不静，不静不动，动亦是静，静亦是动……当年我曾经向父亲请教过什么是武道之中的最高境界，父亲的话我还清楚的记得：“武道的最高境界……这对我来说同样也遥不可及——没有动，也没有静，甚至连判别动静之所以为动为静的时间对你来说也不存在，这样的境界，就是武道的最高境界了，如果你的《碎星决》可以突破到第十六层，也许，你可以感受一下那是什么样的一个境界！”    
    　　几乎在突然之间，龙烈血脑中闪动碰撞着的火花就照亮了一些以前龙烈血根本没有弄清楚地地方。    
    　　心中一轻，浑身三万六千个毛孔好像都在呼吸一般，脸上挂着淡淡的微笑，龙烈血也闭上了眼睛。    
    　　品茗轩中立时一片寂静。    
    　　守在门口的云生，只感觉那一瞬间，屋子里跌坐着的，似乎是两个石人。    
    　　良久，屋中水壶中的水开始“噗……噗……”的沸腾了起来，胡先生和龙烈血同时睁开了眼睛，均微微一笑。    
    　　“这是一沸！”胡先生的表情永远是那么的淡雅，声音自从进了这品茗轩后也似乎从来没急过，“《茶说》云：‘汤者茶之司命，见其沸如鱼目，微微有声，是为一沸。铫缘涌如连珠，是为二沸。腾波鼓浪，是为三沸。一沸太稚，谓之婴儿沸；三沸太老，谓之百寿汤；若水面浮珠，声若松涛，是为二沸，正好之候也。’所以啊……”胡先生眨了眨眼睛，竟有点天真的感觉，“要到了二沸的时候才能喝到好茶啊！”    
    　　到了现在，再想想自己来找胡先生的原因，龙烈血觉得，那个原因似乎已经不重要了，自己今天的收获已经超过了预期。    
    　　不多时，水壶中的水已经二沸了。    
    　　用来泡茶的是一套紫砂壶，紫黑色，呈瓜楞形，圆口、圆腹、圈足，瓜楞形的盖面及圆形钮，腹两侧有弯形流与曲形柄。    
    　　在壶中放入极品普洱，胡先生将水贴着壶边冲了下去，“这冲茶，讲究‘高冲低洒’，高冲可以使茶的香味更快挥发，但切忌直冲壶心！”水一冲下去，那些极品普洱，立刻在水中翻滚了起来。    
    　　这冲好了茶，胡先生把壶盖盖了上去，“这喝茶之前，还先要淋罐。”胡先生一边说着，一边用烧好的热水淋在了壶上，“淋罐有个作用：一是使热气内外夹攻，逼使茶香迅速挥发，追加热气；二是小停片刻，罐身水份全干，即是茶熟；三是冲去壶外茶沫！”    
    　　在“淋罐”以后，还要“烫杯”，胡先生一边说着一边做着动作，龙烈血不发一语，只在旁边认真的看着。    
    　　待这一切工作做好以后，那鲜红如血的普洱才倒入杯中，白色的烟雾在杯子上方若隐若现，很奇怪，竟然一点味道都闻不到。    
    　　待那如血的普洱一入口，龙烈血才知道为什么此茶可以称之为极品。    
    　　初入口中的普洱让你感觉没有一点味道，但当你让它在口中轻轻滑荡两圈之后，那徐徐的茶香才散发出来，那是一种极度内敛的感觉，或不如说是意境——大巧若拙，返璞归真。待它从滑入喉中，那氤氲的茶息慢慢的，慢慢的，竟能从胃里散发到全身。    
    　　轻轻的喝着茶，虽然是初次品尝，龙烈血还是感觉到了它的不凡。    
    　　“烈血以前可经常饮普洱茶？”    
    　　龙烈血摇了摇头，不论在家还是在学校，自己都没有饮茶的习惯。    
    　　看到龙烈血摇头，胡先生笑了笑，“初次品如此极品普洱者，如果不能静心静意，则很难体会到其中的妙处，好茶也像喝白开水一样就喝了，我观烈血情态，第一次喝就能尽觉其妙，实在难得啊！”    
    　　从进屋来坐下只说过一句话的龙烈血此刻终于开口了：“烈血今日未邀而自来，本有一事想相询于先生，但观先生胸怀气度，烈血方知自己多虑了，而先生不以烈血唐突而鄙，反而重礼以待之，实在是让烈血惭愧，烈血不过是一山野小儿，无德无才，实不知先生为何如此厚待于我？”    
    　　不知道为什么，听了龙烈血的话，胡先生摇了摇头，脸上显出一丝难言的微笑，胡先生没有回答龙烈血的问题，反而，很突兀的问了龙烈血一句：“烈血是否相信命运？”    
    　　命运？龙烈血有些疑惑了，对于这种虚无缥缈的东西龙烈血可谈不上有多相信，对龙烈血来说，他相信的东西只有一样，实力！只要实力足够，那么你就可以改变任何你想改变的东西。命运算什么呢？难道每个人都是老天爷的木偶吗？    
    　　龙烈血摇了摇头。    
    　　对龙烈血的回答，胡先生一点都不奇怪，好像这一切都在他的意料中一样，胡先生站起身子，下了竹塌，走到窗边，看着西边的天空，好像看出了神。    
    　　“大至宇宙星辰，小如芥粉蝼蚁，它们莫不有着自己的‘轨迹’，人又如何能例外呢？世间万象，看似纷繁复杂，实则，每一个人一生的起点与终点都是有迹可寻的，命运之说，不在于你会做什么事，而在于你会成为什么人！”说完这话，胡先生转了过来，指着桌上的玉盒，“就像这盒中的普洱，它现在的命运，是它还是种子的时候就已经决定了的，如此好茶，不可能埋没于山野之间，它注定会被茶人采摘，制成极品，享受到其他茶叶所无法比拟的尊荣，人亦如茶，这世间，总有一双看不见的手在寻找着……”说完这话，胡先生双目炯炯的盯着龙烈血，“如果烈血不相信命运的话，那么敢不敢和我打一个赌，就现在！”    
    　　龙烈血的坐姿半分未动，他看着胡先生，双目幽幽，仿若无底深潭，“不知道先生想要赌什么？怎么赌？”    
    　　胡先生笑了笑，“我写一字于桌上，此字乃是我根据烈血之生辰八字加上烈血之形神骨貌相得，也算是烈血的命运吧，如果烈血将来果如我今日所说，那么到时请烈血答应我一件事，如果不是……”胡先生的笑容一下子变了，像极了一只修道千年的老狐狸，“那烈血就当老朽在头昏眼花之下和你开了个小小的玩笑吧，人生没有玩笑的话那实在是太无聊了！”    
    　　龙烈血笑了，“好啊，先生请！”    
    　　……    
    　　云生站在品茗轩的外面伺候着，心里一直在纳闷，这龙烈血究竟是什么人，值得师傅为他大费周章？别人或许还不是很清楚胡先生的本事，但自己可知道得很清楚，可以说，平日师傅外出所做的那些事，还未用到师傅本事的百分之一，就算是自己出马，那也是绝对的大才小用了……    
    　　估摸着时间，师傅的茶差不多已经喝完了吧！就在云生在外面琢磨着龙烈血身份的时候，没有任何预兆，甚至连风都没有起一丝……    
    　　“轰隆隆……”一个旱天雷无声无息的在云生头顶处轰将开来，云生被这突如其来的一声惊雷震得跳了起来，耳朵里还嗡嗡作响。七月晴空旱天雷！云生的脸上有点诧异，靠，还好我胆子大，要不差点还不被你给吓死！旱天雷嘛，也不是有多稀罕！就在云生刚刚放松下来的时候……    
    　　“轰隆隆……”    
    　　“轰隆隆……”    
    　　“轰隆隆……”    
    　　“轰隆隆……”    
    　　“轰隆隆……”    
    　　“轰隆隆……”    
    　　“轰隆隆……”    
    　　“轰隆隆……”    
    　　九阵雷霆万钧，声传八方的旱天雷过后，云生看着没有一丝乌云的天空，脸上已经没有了半丝的血色，云生此时的嘴里只喃喃的吐出两个字：“九声……”，这究竟意味着什么，云生太清楚了……    
    　　屋子里，龙烈血怔怔的看着胡先生以指蘸茶写于桌上的那个字。这就是我将来的命运吗？龙烈血觉得胡先生给自己开了一个丝毫没有什么幽默感的玩笑。这都是什么年代了，再过三年就是二十一世纪了，怎么还可能存在这种东西？虽然自己与一般人确实有所不同，但自己，显然还没有疯狂自大到如此的地步。如果小胖他们看见后会怎么样呢？那三个家伙一定在狂笑得笑不动了以后，同时竖起中指！天河也许会去给精神病院打个电话，小胖和瘦猴接着就会是一堆没有营养的争论。龙烈血想笑，但没笑出来，闭着眼睛写完这个字的胡先生此刻脸若淡金，嘴角已溢出一丝殷红的血迹……    
    　　那九个旱天雷甚至都没有让龙烈血的眉毛动过一下，虽然胡先生写的这个字共有九划，虽然胡先生每写一划外面就很配合的打了一声雷，但这世间的巧合与意外，实在是太多太多了，就像今天的晚霞，再多一件也没有什么好奇怪的……    
    　　龙烈血现在是这么想的。    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十二章 倒霉的男人

    　　八月的省城火车站里，三教九流，熙熙攘攘。    
    　　“小胖，你说，老大今天能不能赶得到，再过半个小时就要发车了！”瘦猴眯着眼睛看着车站站台入口处的人流，不无担忧的说道。    
    　　“老大说他会来给天河送行，那他就一定会来！”在小胖看来，瘦猴的担心完全是多余的，老大说的话，还从来没有食言过呢，哪怕老大说明天会在月球上刻几个字，小胖也会相信，虽然老大说这话的时候是两天前，人还在外地。而现在自己面前的这只死猴子居然敢怀疑老大，这实在是不可饶恕，“你这只死猴子，居然敢怀疑老大，等老大来了，看怎么收拾你！”    
    　　瘦猴苦着脸，像极了一只在太阳下暴晒了三天的黄瓜，“我怎么敢怀疑老大啊，你又不是不知道，这一个月来，为了老大，我这身骨头都差点被那群疯女人给拆了，剩下这小半条命，还得提防那些怒火中烧的老男人们从黑暗中飞来的板砖，我苦啊……”    
    　　天河笑了笑，瘦猴这暑假中这一个多月来的遭遇，真是有够让人同情的，说瘦猴是这次暑假里最倒霉的男人，那一点都不为过。    
    　　龙烈血的这次暑假之行的时间是从七月八日开始的，在那一天，龙烈血就离开了罗宾。虽然小胖他们已经知道龙烈血这个假期要出去“逛”一圈，但如此仓促的时间安排，还是出乎几人的预料之外，小胖他们不知道的是，因为龙悍的缘故，龙烈血把这次暑假外出的时间安排提前了。小胖本来死皮赖脸的要和龙烈血一起去，瘦猴心里也有这种想法，就连天河的心里也有些蠢蠢欲动，可龙烈血的一句话却让大家打消了这个想法，“这次出去，有时可能要步行很长的距离，或要穿越一些无人区，稍微有那么一点辛苦，你们都准备好了是吗？”小胖三人一听，心就凉了，他们知道老大是不会骗他们的，老大说的是“稍微有那么一点辛苦”，但那可是对老大而言啊，如果换成自己，那就不是辛苦不辛苦的问题了，落得个半残废，那也是最好的结果。    
    　　龙烈血走了，在大家的成绩通知单下来的时候，也是龙烈血他们班假期里同学聚会的时候，瘦猴的灾难终于开始了。    
    　　龙烈血走的时候给过瘦猴一封信，要瘦猴交给任紫薇，同学聚会中，满心期待的任紫薇遍寻不见龙烈血的身影，正在那里黯然神伤，目中含泪的时候，瘦猴把龙烈血的信递给了任紫薇，龙烈血的信中只有一句话，“我们先做朋友好吗？”任紫薇看了立刻破涕为笑，在瘦猴心中暗赞老大高明时，却不知道自己已经被别人给盯上了，像任紫薇这样的美女，总是能吸引一大票班级中老男人的眼球，其中也不乏心存爱慕者。按照瘦猴平时的为人，再加上现在这样的表现，大家会有其他的想法也没什么好奇怪的。窈窕淑女，君子好逑嘛，大家可以理解，但会不会嫉妒就难说了。    
    　　瘦猴以为这样就没事了，可事情却刚刚开始。    
    　　任紫薇的好姐妹范芳芳替友出头，不断的追问着瘦猴龙烈血的下落，瘦猴差点要崩溃，可他的回答却不能让人家满意。    
    　　“不知道！”    
    　　“这怎么可能呢？龙烈血和你们几个是好兄弟啊，你都不知道，谁会信，难道龙烈血还消失了不成？如果你不知道，那么龙烈血的信怎么会拿给你呢？”    
    　　“我真的不知道，老大的信很早的时候就拿给我了，老大出去旅游了！”    
    　　“旅游？一个人？成绩通知单都不关心一下？你们平时形影不离的‘四人帮’现在怎么走散了？就算龙烈血去旅游，那他究竟去哪里了你也不知道？他要去多长时间你也不知道？他现在在哪里你也不知道？哼……哼……” 范芳芳皱着可爱的鼻子，冷笑着，“你要骗鬼啊!”    
    　　不得不承认，范芳芳即使在冷笑着的时候也别有一番可爱。但可爱归可爱，面对着范芳芳连珠炮一样的提问，瘦猴只觉得自己的脑袋都大了一圈，范芳芳的这些问题，可一点都不可爱。这些问题，怎么能对这些女人说呢？老大可从来不喜欢自己成为别人口中谈论的资料。这一点，瘦猴很清楚。范芳芳的这些问题，有些真的连瘦猴也不知道，就算知道的，瘦猴也不能说，老大做事，从来不会无缘无故的，即使是现在看起来毫不起眼的小事，但难不准，老大也有很深远的用意在里面，这些东西都不是她们可以理解的。再退一万步讲，老大的行踪，就算自己知道，也绝对不能在没有经过老大允许的时候告诉她们。跟了老大三年，自己再也不是原来那个什么都不懂的高中生了。老大的世界，和一般人不一样啊。    
    　　瘦猴游目一走，小胖和天河老早就远远的躲开了，这两个没义气的家伙，也不来帮帮我。    
    　　瘦猴心中愤愤，表面上却一脸的笑意，按照他以往的经验来说，此刻最好的办法是用这一招。    
    　　“人家任紫薇都不急，你却比她还急，莫非……”瘦猴偏着脑袋，故意用一种恍然大悟的眼神看着范芳芳，“你也喜欢我们老大！”    
    　　按照瘦猴的想法，在听到自己如此说后，范芳芳应该会对自己恶脸相向，甩自己几个白眼，然后就不好意思再问下去了，丢下一句“讨厌”，扭着小蛮腰就走掉，就算她不走，那自己也可以把话题岔开，大家可以聊聊天气啊，成绩啊，理想啊，花花草草什么的，反正是不能再聊老大了。    
    　　瘦猴想得很好，可那不是有个伟人说过这么一句话么：人生总有意外！    
    　　范芳芳暴走了，彻底的暴走了。    
    　　瘦猴甚至都无法相信在范芳芳那吹弹可破的嫩脸上，几乎在一瞬间，千分之一秒的时间都没有，范芳芳身上那突然如海啸一样上涌的鲜血就把范芳芳脸部的毛细血管给填满了。那些没有用完的那海啸般的能量除了作用在范芳芳的脸上以外，还作用到了瘦猴的身上。    
    　　美女的暴走是可怕的，错误的估计了结果的后果更是严重的。    
    　　这一次同学聚会，就在瘦猴不断的惨叫声中结束了。    
    　　看着自己手臂上那青一块紫一块的颜色，瘦猴的痛神经已经完全麻木了，连同瘦猴痛神经一起麻木的，还有瘦猴的泪腺，聚会结束后的瘦猴，真是欲哭无泪啊！自己这是招谁惹谁了呢？范芳芳那个疯婆娘，这辈子一定是暴龙投胎变成人的，她那一双小手，噢，不是小手，是爪子，怎么会有那么大的力气啊，还好哥们儿我还练过，要不然说不好就差点被她弄成残疾了！靠！还有她那时脸红得怎么那么快，就像猴子屁股，这疯婆娘一定是高血压。对了，更可恨的还有那两个不讲义气的混蛋，看到自己被人家“欺负”居然也不过来帮忙，不帮忙不说，他们还远远的跑到一边，一副不认识自己的样子，唯恐连累到他们……    
    　　“啧……啧……美女就是美女啊，你看看人家，只随便用手扭扭，可这出来的这个图案，当真是五颜六色，姹紫嫣红啊！”就近的，同学聚会过后三人来到了瘦猴家，小胖和天河一边拿着一瓶红花油，在给瘦猴的“重灾区”——背部，处理着范芳芳遗留下来的痕迹，同时，也不忘就瘦猴背部的那些图案，发表一下自己看法，体现一下自己的艺术鉴赏能力。刚刚这句话，不用说，就是小胖说的了。    
    　　“就是，就是，现在的美女啊，除了要长得好看，关键的还要看看那个女的有没有什么艺术细胞，有没有内涵，你看看这个，对，对对，就是瘦猴左边肩膀下来一点靠近肋骨的这一块痕迹。”天河的口中也有赞叹的声音，那声音，仿佛见到了绝世的艺术品，又或者，达芬奇直接把《蒙娜丽莎》画在了瘦猴的背部，“小胖，你看看这块扭过的痕迹，像不像一个月牙啊？”    
    　　“哦，果然很像！真是难得啊，从这块扭青的痕迹看来，范芳芳这个美女的掌指上的功夫可能都已经达到一定层次了，你看人家的这个力道，选的这个部位，造成的这个效果，有可能，范芳芳已经到达老大所说过的那个什么境界了！”    
    　　“笨啊！”天河似乎是在教训小胖，“老大说的你又忘记了吗，那个境界是‘心到、眼到、手到、力到’。没有个三五年的苦练，一般人很难达到的！”    
    　　“对，对，对”小胖的声音也有一种很虚心的味道，“嘿……嘿……你看，一不小心我都差点忘了，还好范芳芳提醒了我啊。可这个痕迹又和范芳芳的艺术修养有什么关系啊？”    
    　　“你不觉得这个月牙形的痕迹出现在瘦猴身上的那个地方显得很有美感，很有力感么？”天河此刻的语气，到像是一个艺术家。    
    　　“哦，我也发现了，想不到我们班的范芳芳，还真是一个秀外惠中，充满了艺术修养内涵的美女呢！”小胖也恍然大悟了。    
    　　“可惜啊可惜！”    
    　　“可惜什么啊？”小胖很配合的问了一句。    
    　　“罗丹说过：‘世界上不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛’。我们发现了这一块美，却要眼睁睁的看着它擦上红花油快速的消失掉了，我们在破坏美啊，这真是一种罪过！”    
    　　“噢，别担心，等我问问瘦猴，看看他愿不愿意让自己身上的这一块 ‘美’多保留一点时间？”小胖安慰着天河，然后用很真诚，很真诚，很真诚的语气，问了瘦猴一句，“瘦猴，你那个地方要擦红花油吗？”    
    　　“擦！”——瘦猴的这个字几乎是从紧咬着的牙缝当中给“磨”出来的，冷得像冰渣。    
    　　你们这两个混蛋！都给我记住了！    
    　　站在瘦猴后面的小胖和天河，虽然看不清瘦猴的脸色，但却可以看到瘦猴太阳穴处的血管在一跳一跳的，嘿……嘿……这就是调戏美女的下场。    
    　　小胖在手心里倒了点红花油，用力的擦在瘦猴的背部。    
    　　瘦猴痛得一阵龇牙咧嘴。    
    　　“哎哟，轻点……靠，你在给猪洗澡啊！”    
    　　瘦猴手上和背上的那些淤青，一直过了好几天才完全好了。瘦猴那几天都躲在家里，大热的天，连短袖T恤都不敢穿，怕被老妈看见追问一通。    
    　　历经此役，瘦猴得到了一个深刻的认识——女人，特别是美女，那都不是可以用正常的逻辑思维来揣测的动物。    
    　　当然，按照瘦猴的本性来说，他不可能因为一棵树而放弃整片森林。在范芳芳那里所遭遇到的挫折与打击，还不至于让他对所有的女同胞们都采取逃避的态度。在瘦猴假期里最重要的一环，被他取名为“A计划”的“处男告别计划”，瘦猴可是有抱以很大的期待啊。    
    　　精心准备了两天，瘦猴把自己打扮得像刚出炉的小笼包，瘦猴出动了。瘦猴这次的目标是同年级其他班的一个美女，平时两人关系还算不错，瘦猴也总觉得人家看他的眼神有那么一点意思。    
    　　“你不是喜欢你们班的任紫薇吗？前几天还写过情书给人家，他们都说，因为你的情书写得太那个了，把任紫薇都气哭了，任紫薇的好朋友范芳芳为了替她出头，把你给打了一顿。”说到这里，那个美女的一双秀目在瘦猴身上来回的扫了两遍，“怎么，你的伤好了么？”    
    　　瘦猴如遭雷击。    
    　　崩溃，彻底崩溃！事情怎么会传成这个样子呢？瘦猴现在是有口都难辨，难道可以对她说，那是老大写的，不是自己写的吗？在老大没有公开承认和任紫薇的这段关系以前，自己这样做简直是在玩命。想起老大脸上露出的狞笑，瘦猴打了个寒颤。算了，还是自己的小命要紧，老大平时和自己几个开玩笑经常说的一句话就是——不要让我的微笑变成狞笑啊！老大要狞笑起来，那还不知道要有多少人要遭殃呢。    
    　　“A计划”第一号作战行动，失败！    
    　　世上女人千千万，一个不行咱再换。这句话是瘦猴的口头禅。在以后的一段时间里，瘦猴用自己的行动诠释了这句话的意思。    
    　　……    
    　　“我最讨厌花心大萝卜了！”    
    　　“A计划”第二号作战行动，失败！    
    　　……    
    　　“呵……呵，你看，我今天还没刷牙呢，你就跟我说这些。”    
    　　“A计划”第三号作战行动，失败！    
    　　……    
    　　“怎么，被任紫薇给甩了吗？人家看不上你？你现在是什么意思呢？把我当安慰奖吗？我再也不想见到你！”    
    　　“A计划”第四号作战行动，失败！    
    　　……    
    　　“不好意思哈，我昨天已经找到男朋友了！”    
    　　“A计划”第九号作战行动，失败！    
    　　……    
    　　“啪………”    
    　　“A计划”第十七号作战行动，失败！     
    　　靠，不行就不行嘛，还打人！    
    　　……    
    　　历经近二十次的失败，瘦猴终于觉悟了，他的“A计划”，已经彻底的破产了，这对瘦猴来说不可不谓是一个重大的打击。这些打击除了某一次的一个耳光以外，其他的都是精神上的，当然，这是女生的做法。女生嘛，都是很含蓄的。    
    　　而某些以护花使者自居的老男人们的做法那就要直接多了，光棍一点的，看到瘦猴一个人的时候总是像忍者一样突然从路边跳出来，把瘦猴吓了一大跳，“金昊，为了我的紫薇，我们单挑！”，看着那些个光棍男脸上一幅慷慨的表情，像极了从容就义的烈士。在学校里的人谁不知道，小胖他们几个那是绝对不能惹的，别的不说，只是小胖的一双拳头就足以让人害怕了，以前在学校里那些横行无忌的自以为是的牛人，都不知道有多少被小胖一拳打得胃出血，做为小胖的“好朋友”，虽然平时很低调，但不熟悉的人都以为是小胖在“罩”着瘦猴他们。    
    　　瘦猴当然不会和这些人去单挑，自己已经够倒霉的了，再和这些人去“单挑”，那不是脑子有病啊？一般情况下，瘦猴搁下一句“神经病！”就走了。那些光棍点的猛男也只能跳脚，不敢拿瘦猴怎么样。    
    　　而如果遇到那些不怎么光棍的，瘦猴家的窗户玻璃可就遭了殃了， 一个月不到，瘦猴家的玻璃已经重新装了不下七次，好几回瘦猴都怒不可遏的冲了下去，结果毛也没捞到一根。这年头，人都学聪明了，打玻璃都用上弹弓了——安全，隐蔽，射程远。回到家的瘦猴还要面临着老爸老妈的疲劳轰炸，要瘦猴交代到底在外面做了什么亏心事！    
    　　天河填报的学校是第一批录取的，结果在天河的通知书下来的时候，瘦猴整个人都憔悴了一圈！    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十三章 用疯狂来对抗疯狂

    　　“各位旅客，各位旅客，由MK发往BJ的T196次列车将于十五分钟后发车，请持票的旅客到三号站台登车，请持票的旅客到三号站台登车！”    
    　　在火车站的广播里，播音小姐那甜美的嗓音已经是第三遍在提醒着大家要赶快登车了。那熙熙攘攘，提着大包小包的各色人等，有老有少，有男有女，有贫有富，他们就如同一道洪流找到了倾泻的口子一样，纷纷向各节车厢里涌去，而小胖三人，却始终如洪流中的三块石头一样，静静的站在站台那里，经过小胖等三人身边的人都会诧异的看上他们一眼，那眼神很明显的流露出这样一个信息：火车都要开了，这三人怎么还在这里像根柱子一样的矗着呢？    
    　　这次送天河去BJ，以前的好多同学，包括天河的父母也只是在罗宾送了一下，一直把天河送到省城MK的，只有小胖和瘦猴，天河他们昨天就已经到了省城，抓紧时间买了一些东西，在宾馆里住了一夜，就要准备坐今天的火车走了！    
    　　除了在假期里因为龙烈血的一点缘故被折磨得已经有点不成人形的瘦猴在嘴里嘀咕几句以外，小胖和天河对龙烈血今天的到来都信心十足，虽然两天前老大还在外地，虽然离发车只有十五分钟，但他们都相信，老大说过会来，那就一定会来。瘦猴的那点唠叨，只不过是想找一点心理平衡，或是干脆就在老大来之前装装可怜，好在老大面前表表忠心，不管怎么说，瘦猴的“A计划”的破产，老大始终要负上那么一份责任的。瘦猴的那点鬼心思，小胖和天河实在是太清楚了。    
    　　龙烈血果然没让他们失望，在列车还有十二分钟就要发车的时候，龙烈血来了。虽然夹杂在人群中，但眼尖的瘦猴还是第一个就发现了他。    
    　　“老大……”瘦猴大叫一声，天河和小胖也发现了。    
    　　一月未见的龙烈血脸上挂着淡淡的笑容出现在三人的面前，脸上未见一丝的风霜，甚至皮肤都没变黑一点，应该说，从外表上看，龙烈血似乎一点变化都没有。但不知怎地，小胖三人还是觉得老大有了一些改变，那是无法形容出来的东西。好像……好像老大看起来只是头发长了那么一点。    
    　　“嘭……嘭……嘭……”没有什么多于的话，每人胸膛上都挨了龙烈血的一拳，三人动都没动一下。    
    　　“我来了！”这是龙烈血的第一句话。    
    　　“老大……”三人都叫了一声。    
    　　龙烈血仔细的打量着三人，“一月不见，天河又精进了一些！”    
    　　天河含蓄的笑了笑，大家都知道天河是三人中最用功的一个，这假期中的一个月，对天河来说，基本上就是在不断的磨炼中渡过的。    
    　　一提起这个，瘦猴就连忙察开了话题，“老大，天河的通知书下来的那几天你在哪里啊？好几天了，都没有办法和你联系。”    
    　　“哦，那几天啊，我的周围没有电话。”龙烈血轻描淡写的说着，就像在说一件很轻松的事，“那几天我一天到晚人影都看不到几个，哪里还能给你们打电话啊？”龙烈血说的确实是事实，他这次暑假的出行路线，基本上是沿着长江而行的，先由YN入SC，经三峡，过CQ，经HB、再入HN、JX、AH，，最后到达SH，这个全国最发达的城市。中间有些路段，是人迹罕至的无人区，龙烈血这次的出行，那些天上飞的，地下跑的，水里游的交通工具，龙烈血都坐了个遍，而更多的那些一般的交通工具难达的地方，龙烈血都是靠着一双脚走了过来的。    
    　　听到龙烈血的话，天河三人都明白老大出行前跟他们说的“稍微有那么一点辛苦”究竟是什么意思了，老大那两次的电话间隔是七天，也就是说老大在七天的时间里基本上都是在人迹罕至的崇山峻岭中穿梭着，老大出门的时候，他们都看到了，只背了一个不大的旅行包，准备的东西也不是太多，一套换洗的衣物，两双鞋，两瓶矿泉水，一套洗漱用具，一把小刀。现在，老大出门是背的那个包还背在老大身上。换作别人，很难想象那七天要怎么过！    
    　　“老大，你真是太猛了！”小胖的言语当中丝毫不掩饰自己的羡慕之意，“等到我哪一天也能像老大这样就好了，我们兄弟几个，只要背着几壶水就可以踏遍所有的名山大川，想去哪里就去哪里，想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，想揍谁就揍谁，那岂不快哉？”    
    　　小胖这话一下子把大家都逗笑了，这兄弟离别的伤感气氛，一下字也减轻了许多。    
    　　“真是说得没水准，那么美好的事情，从你嘴里说出来，就好像是要上山当土匪一样，还什么‘想干什么就干什么，想吃什么就吃什么，想揍谁就揍谁’真是一点美感都没有，小胖，我鄙视你！”瘦猴用一个夸张的鄙夷的表情看着小胖。    
    　　小胖马上反唇相讥。    
    　　对瘦猴和小胖两人间的唇枪舌战，龙烈血和天河已经完全免疫了，必要时，完全可以当他们两个是空气。    
    　　龙烈血看着天河，虽然龙烈血在微笑着，但天河却感觉龙烈血的表情很严肃，“这次我出去，到了很多地方，看了很多事，遇见到很多人，也想到了一些以前没有想到过的东西，这个世界……”说到这里，龙烈血顿了顿，他在考虑怎么用一个恰当的词来表达自己心里的感觉，龙烈血这一顿足足有两三秒，最后，龙烈血吐出三个字“很疯狂！”    
    　　天河认真的听着，在这样的时刻，他知道老大有些话要交待给他，对于老大这次出行的细节，除了老大以外，谁都不知道，但天河能感觉得到，老大在说出最后那三个字的时候，言语之间的深意——“这个世界……很疯狂！”，是的，很疯狂，天河点了点头，这个世界的疯狂，他很早的时候就体验到了，也许自己体验得还不够。    
    　　察觉到了老大的凝重，瘦猴和小胖也停止了他们表演般的抬杠，他们本想让气氛轻松一点，但这样的离别注定不会是轻松的，甚至还很凝重。    
    　　在这个喧闹的八月，在这个大多数人都在喧闹的时间，在这个喧闹的地点，龙烈血兄弟四人站在站台上，就如同一快铁幕，将周围的喧闹自动隔绝了。    
    　　一块木头，在洪水来临的时候可以选择随波逐流，任由洪涛将自己带到自己意料不到的地方，最后腐烂；而一块钢铁，在洪水来临的时候，他会选择沉淀于洪水之下，站在自己选择的位置，用自己的重量来改变洪涛的方向，最后，无论结果如何，钢铁，都会与大地同在。而如果是一条龙……    
    　　“这一个月的时间，沿着长江，从最西边的CQ到最东边的SH，我去了很多地方，那些地方，有的有名字，有的没有名字。我坐过四次轮船，两次火车，六次汽车还有两次飞机。”小胖三人都在认真的听着，生怕漏掉一个字，“结果，我感觉自己这一个月像是在看一部无声的黑白电影。”龙烈血的脸上有一种别人无法体会的笑容，“在轮船上，我遇到过一个小偷，一个十二岁，因为上不起学不得不出来混的小孩，东西没偷着，却被人把右手给砍了；在火车上，几个拿着砍刀和土制火药枪的劫匪，就在佩枪乘警的眼皮底下，一节一节车厢的在抢劫，猥亵妇女；在汽车上，一个像堆牛粪一样的人渣，居然凭着一把四寸不到的小匕首，硬生生的从汽车的最后一排抢钱抢到我面前来，他打的主意还挺好，抢完了钱，车上还有个看得过去的姑娘，就坐在我旁边，他还想把那个姑娘也给强奸了，当时车上的十几号男人号人居然没有一个敢啃声的；在坐飞机的时候，那架飞机，居然莫名其妙的延误了一个多小时，在大家都得不到解释的时候，几个J国人大摇大摆的来了，嘴里还在唧唧咕咕的议论着ZH国女人的温柔与顺从，飞机终于可以起飞了。机上的ZH国人都愤怒了，拒不乘机，那架飞机所属航空公司的几个领导和当地民航局的几个领导来了，像狗一样，甚至用狗来形容他们都侮辱了狗的‘领导’来了，J国人一声不出，他们却在帮J国人撒谎，说J国人的机票上的打印的飞机起飞时间就是在那个时候的，中国人机票上的时间是8：55，而日本人机票上的时间是9：55，等机上的乘客把J国人的机票拿来对质的时候，大家的都是8：55。那一瞬间，我有了一种错觉，我以为自己仿佛到了J国，自己才是外国人，还是来自那种在篮球一样大的地球仪上都找不到自己国家在哪里的非洲小国，而不是来自ZH国——这个二战中的胜利国……拥有5000多年文明……骑在马背上的先烈曾经打到莱茵河，几乎征服了半个地球……现在储藏的核武器可以把J国从地球上抹掉三次有余的国家。”     
    　　听着龙烈血的话，天河沉默了，瘦猴若有所思，小胖则涨红了脸，紧紧的捏紧了拳头，三人心中，都有一股东西在激荡着。这时，离火车发车的时间只有十分钟不到了，站台上的人已经稀疏了很多，偶尔经过的都匆匆忙忙的往车厢门口赶去。    
    　　“这个世界已经疯了，在同一个地方，有的人为了每天两三块钱的生活费而苦苦挣扎，而有的人却在用着别人的钱过着穷奢极欲的生活；在战场上为国杀敌、碧血溅黄沙的英雄，最后却捧着一堆军功章因无钱治病而死在家徒四壁的床上。蹲过牢，进过号，在家乡欺男霸女、无恶不作的市井流氓，却因为会拍某些人的马屁，竟可以被提拔为一地法院的院长，前呼后拥不可一世。布衣之民，狱中蒙冤而入者众。豪门之妇，数百人目睹，闹市中开宝马车杀人竟然无罪？”说到这里，龙烈血的眼睛仔细的从三人脸上扫过，“这个世界，已经疯了！”    
    　　“哇……呀……呀……”听了龙烈血的话后义愤填膺的小胖终于忍不住了，被憋闷得满脸通红的小胖扯起了嗓子，抬起头，双目怒睁，对着老天一声狂吼，“我操你妈！”。小胖声音之大，惹得好多已经上了车的人都忍不住从车窗里伸头出来张望。    
    　　在三人中，小胖是最容易冲动的一个人，这些话，若是别人讲的还罢了，小胖也不可能这么冲动，而偏偏这些话是龙烈血讲的，龙烈血对小胖的影响力，到了现在，即使是小胖他老爸也比不上了。    
    　　龙烈血把手放到了小胖的肩上，小胖逐渐安静了下来，只在哪里呼哧呼哧的喘着粗气。    
    　　听了这些话，外表上一点改变都没有的只有天河一个人，天河的表面依旧波澜不惊，只有两只眼睛幽幽的在看着龙烈血，依旧是那样的坚定不移。    
    　　而瘦猴呢？相对于小胖狂热般的冲动和天河的黑洞般的深沉，瘦猴的嘴角，始终挂着一丝玩世不恭的笑意，就那么吊儿郎当的站着，如果不是瘦猴的眼中那如针尖般收缩着的瞳孔，瘦猴那幅模样，也就是一个标准的街头少年形象。    
    　　把三人的表现尽收眼底的龙烈血一点都不奇怪，三个人的性格龙烈血很清楚，现在的这些只是三个人性格的表现而已。小胖的性格如火，不懂得收敛，总是那么慷慨激烈热力迫人。天河的性格如水，幽远深沉波澜不惊。瘦猴的性格如风，飘灵轻逸流畅飞扬。    
    　　风无形，火无相，水无色。    
    　　小胖三人都明白龙烈血不会无缘无故的说那些话，特别是在现在这种时候，老大可不是那种喜欢在嘴上愤世嫉俗的人。    
    　　轻轻笑了笑，龙烈血说出了这句话，算是对天河的临别期望与赠言。    
    　　“这是一个疯狂的世界，如果不想被这个疯狂的世界所淹没，那么，只有一个办法，我们只有比这个世界更加的疯狂！”    
    　　虽然一下子还无法完全明白龙烈血的意思，但三人都很认真的点了点头。    
    　　临别之际，龙烈血也不想总让气氛这么沉重，该严肃的时候已经严肃过了，该说的已经说了，那么现在也不介意来一点轻松的东西，人生若总是一堆问号和感叹号的话那也太无聊了。    
    　　“好了，我们就不说那些了，以后有的还是机会，呵……呵……天河要走了，你们两个不会一毛不拔，一点表示都没有吧？”看着瘦猴和小胖，龙烈血眨了眨眼，有些顽皮的说道。    
    　　瘦猴最早反应过来，“瞧老大您说的，虽然俺不像小胖那么有钱，但天河要走，怎么着俺也不能让他空着手走啊，俺老爸出差给俺带来的那把藏刀，天河已经觊觎很久了，这次俺就大方的送给了天河！”    
    　　“靠，真是脸皮厚，还大方呢？天河收集的那套《三国志》的连环画不是被你给弄了去，还美其名曰：礼尚往来呢。”反应过来的小胖毫不客气地揭了瘦猴的老底。    
    　　“这叫先下手为强，怎么了，嫉妒了，你送天河的笔记本电脑换到的东西可没我的好，哈……哈……”。    
    　　“切！就你那些破书，得意个屁啊！天河送给我的那对拳套我看可比你的那些东西有用多了。”    
    　　小胖说的那个铜拳套龙烈血在天河家见过，确实是小胖比较喜欢的东西，那个拳套是天河他老爸以前用收集的老的步枪的黄铜子弹壳请人熬化了做出来的，形如虎头，市面上很难见得着的东西。    
    　　“好了好了，不和你争了，一天就是喜欢这些打打杀杀的东西，一点档次都没有！”鄙夷的看了小胖一眼，瘦猴转过头，看着龙烈血，笑的有些不怀好意，“老大这么问了，那么老大要送天河什么东西呢？”    
    　　龙烈血笑了笑，拉开了自己的背包，伸手拿出了一个不大的盒子，放在了天河的手上。    
    　　“这是我在上海买的东西，在一起三年了，也没送过什么东西给你们，这次也就从俗一回吧！”    
    　　感觉着这东西的分量，天河也一下子猜不出是什么东西，从龙烈血把那个盒子拿出来的时候，瘦猴和小胖就瞪大了眼睛在看着，老大送东西，可是第一次啊。     
    　　“天河，快打开看看，看看老大送了什么好东西给你！”小胖连声催促着。    
    　　天河打开了盒子，一时间，三人都呆住了。    
    　　“不是吧，老大！”小胖呻吟了一声，瘦猴则呆呆的看着盒子里的东西，口水都要流出来了，就连天河都想不到龙烈血送的会是这件东西。    
    　　记得上次看到这件东西的时候还是在高考前两周，瘦猴拿着一本杂志，指着杂志上的这件东西的照片，唧唧歪歪了好一阵子，瘦猴的结束语是这样的——“等咱有了钱，咱也买块这个东东，这真是有品味有实力的男人的标志啊，到时候见到那些女的，别的不说，只要俺抬抬手腕，把袖子露出来，那些女的，还不一堆的跟在咱屁股后面。嘿……嘿……”本来大家的印象是没这么深刻的，但怪只怪当时瘦猴的笑声实在是太淫荡太花痴了，虽然大热的天，大家还是起了一身鸡皮疙瘩。拜瘦猴那可怕的笑声所赐，大家都记住了杂志上的那东西的名字——“PIAGETPOLO”男士腕表。    
    　　“１８Ｋ白金，白金链带，外圈镶衬钻石，陨星表面，阿拉伯数字刻度，６时位置日历窗，伯爵５０４Ｐ自动上链机芯。”瘦猴的声音带着某种梦呓的成分，杂志上的介绍现在他现在能一字不差的背下来，“小胖，快掐掐我，看我是不是在做梦！”    
    　　没有去掐瘦猴，小胖竟也有些呆滞了，老大不会是去抢了银行吧？否则怎么能有钱买这样几十万一块的表呢？    
    　　三人中，现在还能保持正常的只有天河了，从最初的震惊中反应了过来，“老大……”    
    　　龙烈血摆了摆手，“别说了，戴上看看合不合适，这东西，戴个几十年应该没有什么问题！”    
    　　兄弟之间的情谊，又岂是钱能衡量的呢．    
    　　天河没说话，拿起了表，戴在了自己右手的手腕上，很合适。    
    　　这时的站台上，除了龙烈血他们几个以外，就只有零零散散的几个送行的人在向车穿挥着手了，两声汽笛声过后，开往北京的Ｔ１９６次列车缓缓的动了起来，十分钟的时间转瞬即逝，兄弟分离就在此刻。    
    　　天河的目光扫过龙烈血，扫过瘦猴，扫过小胖。    
    　　“保重！”    
    　　“保重！”    
    　　列车已经开始加速。    
    　　“这是一个疯狂的世界，如果不想被这个疯狂的世界所淹没，那么，只有一个办法，我们只有比这个世界更加的疯狂！——老大的话，我记住了。”微微一笑，掩饰住眼中升腾的水气，天河转身朝着列车跑了过去，天河矫健的身子三步并作两步，追着列车一个跨步，天河已踏在了列车的最后一节车厢门的台阶上，一手拉着扶手，天河转过身，朝龙烈血和小胖他们这边挥手……    
    　　再远一点，他们就看不到我流泪的样子了，再见了，我的兄弟……    
    　　“瘦猴，你眼睛里面的是什么东西啊？”    
    　　“眼泪啊，你没看到么？我是在为我的‘Ａ计划’在哭泣啊，如果假期里我能戴着那么一块表，我的‘Ａ计划’也不会失败十七次了，你的脸上又是什么呢？”    
    　　“眼泪啊，你没看到么？我站在你的下风处，你的眼泪被风吹到我的脸上了！”    
    　　列车渐渐远去了，龙烈血转过了身子。    
    　　“假期还没完，瘦猴你的‘A计划’如果还有目标的话我看还是有实现的可能的！”     
    　　这次的反应时间是三秒钟。    
    　　“老大万岁！”瘦猴和小胖欢呼了起来，说实在的，刚才看到老大送给东西，瘦猴和小胖都以为自己没份了，心里都有点吃了葡萄的感觉。老大可从来没有送过东西给谁啊！    
    　　走在出火车站的通道里。    
    　　“老大，你是不是抢了银行啊？”    
    　　“老大，就算是假货我也认了，只要能骗到小姑娘就行了！”    
    　　龙烈血：“……”    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十四章 途中

    　　“靠！小胖，你开车能不能专心一点，你的眼睛到底是在盯着你的手腕还是公路啊？”前面的路口是红灯，小胖开的车停了下来，乘着这个机会，和龙烈血一起坐在车里的瘦猴立刻大声地对坐在驾驶员位置上的小胖吼叫着，虽然从省城的火车站那边出城的话并不是太远，但就这么一点路，小胖的车技还是让瘦猴在车里撞了两次脑袋，如果这仅仅是小胖的技术的问题的话瘦猴还不会这么生气，但又有谁能忍受跟自己同一辆车的司机一分钟看十多次表呢？“靠！我还是处男呢，这可不是在游乐园里玩碰碰车，我可不想因为你的技术太烂而英年早逝啊！真是的，美好的生活现在才刚刚开始啊！”骂完了小胖，瘦猴也是花痴般的盯着自己的右手手腕在看，翻来覆去的，嘴角都差不多要流出口水了。    
    　　“PIAGETPOLO”，这不是真的吧，等我再瞅瞅！    
    　　绿灯，小胖嘿嘿一笑，用脚猛一踏油门，小胖家的那辆国产标致的排气管冒出一阵轻烟，车也猛的窜了出去，瘦猴正在前倾的身子一下子就贴在了车的靠背上，随后，车内又想起瘦猴一连串的骂声。    
    　　本来瘦猴是和小胖一起坐前排的，瘦猴觉得坐前排比较拉风，可是在经过两次不大不小的“惊险”以后，瘦猴还是决定和老大一起坐后排比较有安全感。    
    　　四十多分钟后，小胖开的车终于溜出了拥挤的MK城，离开了那喧杂的街道，驶上了相对平稳宽敞的高速公路。省城MK市的交通状况，考验的不是驾驶员的技术，而是驾驶员的耐心。如果你有幸可以看到一堆蜗牛在泥里爬是什么样子，那么你就可以明白省城，特别是省城火车站那里的交通是个什么样子了。    
    　　瘦猴终于可以吁出一口气了，悬着的心也可以放下一半来。再看看旁边的老大，瘦猴是打心眼里佩服，自从老大上了车之后，老大的背上就好像沾了胶水，小胖这么烂的车技，可老大的身子就从来没有离开过位子哪怕一寸的距离。    
    　　车刚刚过了一个收费站，龙烈血就好像老僧入定了一样，把眼睛闭了起来，不言不动。瘦猴从车内的倒车镜里像小胖打了个眼色，小胖收到，再从倒车镜那里看了看好像在睡觉的龙烈血，小胖收拾了一下自己的情绪，很轻巧的将车换了个三档，老大也许在想着什么问题，或许，老大真的有点累了。    
    　　一时间，车内所有的声音都消失了，瘦猴和小胖都不再说话，车内，只听得到发动机“嗡嗡”的声响。小胖认真地开着车，再没有盯过自己的手腕处一眼，瘦猴呢，也终于可也想想自己的事了。    
    　　这次老大回来了，任紫薇的事情老大也应该有个交待了，嘎……嘎……自己这一个月来所蒙受的不白之冤也终于可以昭雪了。不过自己还是得想个办法让老大主动一点，哦，等等，让老大主动的话好像有点难度太大了，也许让任紫薇主动一些会比较容易，俗话说男追女如隔山，女追男隔层纸，看老大的样子，也不是完全对任紫薇无动于衷。可自己该怎么和任紫薇说呢？对了，范芳芳那只人形暴龙应该可以好好的利用一下，这种事自己可不能去怂恿，要是让老大知道了，自己就完了。哼……哼……等老大和任紫薇的事一搞定，自己也就轻松了，只要这个误会解开，那自己的“A计划”还是有实现的可能的，嘿……嘿……看在这只表的份上，自己这一个月来为老大所受的折磨也算值得了。    
    　　说到表，瘦猴又忍不住看了看戴在自己右手受腕上的那块“PIAGETPOLO”，简洁大气的线条，光亮的白金表带，还有那一块带着陨星光彩的表面和那些让人冲动的钻石。一直到现在，瘦猴都觉得自己如在梦中，想到自己的右手手腕上套着的是一块差不多三十来万的家伙的时候，瘦猴总有一种要晕眩的感觉，瘦猴总觉得，那块表戴在自己的手腕处，好像会漏电一样，通过那里的血液再流回到自己心脏的时候，心脏都被电得微微有些麻痹了。长这么大，身上的装备的价值第一次由三位数变成了六位数。    
    　　瘦猴虽然兴奋，但庆幸的是他还没有被自己升高的血压把理智给淹没了。一块表到还罢了，瘦猴相信老大应该还是买得起的。可老大一次拿出三块来，这可是近百万的价钱了，老大哪里来的那么多钱呢？不会是真像小胖说的一样，老大去抢了银行吧？要知道，在现在社会中大多数人还在用手机显摆身份的时候，自己戴的这一块表，足够普通人家辛苦一辈子了。实际上自己就很清楚的知道自己家的存款也就是和这块表差不多。老大哪里来得这么多钱呢？就算老大有本事，那也仅仅才出去了一个月左右的时间，一下子不声不响的赚到这么多钱，那也太夸张了。这个问题，等过一会儿一定要问问老大才行啊。    
    　　从省城到罗宾的距离有两百多公里，小胖开着车，在高速公里上跑了不到三十分钟，也就是约四十公里左右，在一个出口处，小胖开着车转下了高速公路，剩下这一段到罗宾的路就是一般的公路了，除了高速以外，YN省的公路大多蜿蜿蜒蜒的，没到过YN的人可能很难体会，在有些路段上，很少有超过四十米的直路。不过还好，虽然弯多了一点，但从省城到罗宾的这段路也不是很难走。     
    　　小胖开着车，行驶在山野间的公路上，从高处望下去，就如同一只银色的虫子在黑色的带子上爬行着一样，慢腾腾的，在这样的路况下，车速一般都只能在四十左右。    
    　　“看来小胖的车技在假期里大有进步啊！”，不知什么时候，龙烈血已睁开了眼睛。    
    　　“哦，老大你醒了！”坐在龙烈血旁边的瘦猴在听到龙烈血说话的时候才发现龙烈血已经睁开眼睛了，刚才瘦猴一个劲儿的在那里做着白日梦来着。    
    　　“没睡，只不过是闭着眼睛想点事情！”    
    　　“哈……哈……”从车内的倒车镜里，瘦猴可以看到小胖得意的笑脸，“假期这一个月，天河从白天到晚上都是那个样子，不是看书就是锻炼，无聊得要死，瘦猴呢整天想着他的“A计划”，从晚上到白天都像只发情的公牛一样围着女生转，我呢，就利用这一个月的时间去请了教练，开了小灶，塞了红包，拿了个驾照！”     
    　　“靠！什么叫发情的公牛，你说得好听一点行不行！你这纯粹是忌妒！”由小胖的话中，瘦猴突然想起了假期里的悲惨遭遇，那些遭遇好像老大还不知道吧。面前难道不是一个向老大吐苦水，表忠心的好机会吗？于是乎，瘦猴就开始了他长达半个小时的血泪倾诉。    
    　　龙烈血听了都不禁莞尔。龙烈血自己也想不到，自己的一封信，竟为瘦猴惹出这么多事。    
    　　“老大，你别听瘦猴瞎说，他的那些事都是他自己惹出来的，别的不说，光凭他在一个月内向十七个女生表白这一条，如果我不认识他的话我都想去用弹弓打他家的玻璃了，真是饥不择食，太给我们丢脸了！”小胖开着车，头也不回的就把瘦猴的老底给揭了，直让瘦猴恨得牙痒痒，“还有啊，老大这次出去也给瘦猴带来了这么贵重的东西，论价钱都可以买一辆小轿车了，瘦猴他还在这里嚷嚷叫苦，老大你千万别上了瘦猴的当啊！”小胖一说完，连瘦猴都在心里喊高了，对于这表，两人心中原本就有疑惑，虽是欢喜，但两人心里还是为龙烈血有些担心，这东西，对现在的他们兄弟几个来说，真是有些过于奢侈了。小胖问老大是不是去抢了银行，虽然是开玩笑，但也不无几分担忧的意思在里面，只是老大既然不想说得太明白，两人也不好意思再多问，但现在如果有机会可以再旁敲侧击一下的话，两人也是愿意的。     
    　　“嘿……嘿……想不到我的这点小把戏都让小胖给看穿了，不过老大送的这表已经足够弥补我心灵的创伤了，就算再加上我家那几块被打碎的玻璃也绰绰有余了。”    
    　　“靠，你家的玻璃是水晶做的啊，那么贵？还有你，早就死猪不怕开水烫了，哪里还有什么创伤？你真是得了便宜还卖乖，这表的价钱你看杂志的时候还有印象吗？”    
    　　“好像要三十多万吧！”    
    　　“三十多万啊！”小胖用一个夸张的声音喊了一声，“我家的这辆车都不要二十万，可你手腕处就戴着三十万的东西，知足吧你！就算把你卖了也卖不了三十万。”    
    　　“靠，光说我啊。好像老大就只送了我一个人一样，你不是也有，天河不是也有，你们手上戴的不也是三十多万的东西吗？还是你们手上戴的是二十块钱一块的J国货啊？”    
    　　小胖和天河又开始打起口水仗来，一直到两人的口水都真正的说干了，再也想不出什么好说的两人才停了下来，互相从汽车的倒车镜里交换了一个无奈的眼色。而龙烈血呢，在小胖和瘦猴“交锋”的整个过程中都坐在车后座看着窗外一言不发，直到两人说完后隔了一段时间才开了口。    
    　　“你们两个都说完了？”听老大这么一问，小胖和瘦猴就知道他们这点小小的心思早就被老大看穿了，老大隔了这么久才问，分明是想看看两人要表演到什么时候，两人这时都同时想起了天河曾经指出过老大的性格中的极深处有一些恶作剧的天赋在里面，只不过很少表露而以。看着龙烈血竟然促狭的朝自己眨了眨眼，瘦猴这才相信了天河以前说过的话。    
    　　投降吧！在老大面前耍这点小心眼那是一点用都没有！    
    　　“老大，你别耍我们了，就说吧，这三块表是怎么来的呢？不会是真像小胖说的那样老大去抢了银行吧？如果那样的话老大也太不够意思了，要抢银行的话也叫上我们啊，好歹我们也还能抗个麻袋什么的。老大你不知道啊，这个假期我都要穷死了，因为家里的窗户经常被打坏，我老妈就扣了我的零用钱，要不是我平时还有一点积蓄的话，我真的可能连冰棍都买不起了！”瘦猴可怜兮兮的说完，坐在前面的小胖连忙竖起了耳朵。    
    　　“还能怎么来的，当然是买的啊！”龙烈血很平静的说道。    
    　　“买的？”    
    　　“买的，在SH的时候买的，原价三十三万，因为是三块表一起买，每一块表还优惠了一万块！”    
    　　“老大，那你怎么来的那么多钱啊？差不多一百万啊！”瘦猴瞪大了眼睛。    
    　　摸了摸鼻子，龙烈血显得有些不好意思，“在那里的时候无意中救了一个女的，他的家人要感谢我，我就向他们要了一百万，事情就这么简单！”    
    　　“天哪，不是吧！”瘦猴双手抱着头发出一声惨叫，“这样的事情为什么不让我给遇上呢？我整天想着英雄救美，却一根毛都捞不到，老大随便出去一趟，就能遇到这样的好事！”    
    　　好事？龙烈血在心里苦笑了一下，这样的好事还是少来几件吧！    
    　　失意了三秒钟的瘦猴马上就发现了这其中让他感兴趣的东西，“哦对了，老大，那个女的长得漂不漂亮？身材好不好？她到底遇到什么危险啊？如果是落水的话那就爽了。凭老大的人才，她有没有来个一见钟情以身相许之类的把戏呢？”    
    　　一听瘦猴这话，小胖就知道要糟了，瘦猴这个白痴，平时看起来挺聪明的，可一谈到女人，他就兴奋得连西瓜和绿豆都分不清了，难道瘦猴忘了毕业聚餐那天晚上的“E级测试”了吗？老大的脾气难道瘦猴这个白痴现在还不知道吗？老大是最不喜欢谈论这些东西的了，特别是这些东西还和老大自己有关的时候。小胖打定了主意，自己这次绝对不能说一个字，免得受到连累。如果自己这次受到连累的话，那么自己一定要掐死这只死猴子。     
    　　出乎小胖的意料之外，老大这一次居然没有发飚，面对瘦猴的这些问题，老大只是摇了摇头就没再说话。    
    　　摇头？什么意思？小胖和瘦猴都不明白，不过老大不想再讨论这个问题的意思已经很明显了。如果再问下去，那真是要自找苦吃了。本来瘦猴还有几个问题的，可就在瘦猴想要张口的时候，他看到了倒车镜中小胖那充满了威胁意味的眼神，瘦猴一下子清醒了许多，又把那些问题咽了回去。如果老大想说的话，那就不会等自己去问。    
    　　龙烈血看着车穿外那一颗颗急速往车后飞驰而去的大树，思绪也远远的漂开了……    
    　　在到晚上七点多一些的时候，小胖开着的车经过几个小时的颠簸，终于回到罗宾了。    
    　　事隔一月之后，龙烈血又回到了罗宾。    
    　　城还是那座城，路还是那条路，可人，还是原来那个人吗？    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十五章 再见紫薇

    　　一个多月没有见到任紫薇了，除了上次自己临走的时候留了一封信（也许说成是一张字条更恰当）给她以外，自己在外地的这一段时间，都没有和她主动的联系过，只有她在不断的从瘦猴和小胖那里打听着自己的消息，作为一个女生，任紫薇已经做得比大多数人都要勇敢了。如果自己这次回来还是像以前那样无声无息的话，就连自己都会觉得那样做对她有点过分了，作为一个男人还是应该拿出点男人的样子来，不管怎么样，这样的事情也不能叫一个女生来主动承担所有的一切吧……    
    　　于是乎，在龙烈血回来的头天晚上，任紫薇就知道龙烈血回来了。    
    　　瘦猴先给范芳芳打了电话。    
    　　“喂，你好，请问你找谁啊？”    
    　　“你们女人真是善忘啊！那天晚上我们肌肤接触的时候你留在我身上的痕迹到现在还没有完全消失呢，想不到你就已经把我忘记了，真是伤心啊！”    
    　　听出是瘦猴的声音，范芳芳原本温柔的嗓音立刻提高了两个八度。    
    　　“臭猴子，你想死啊！”    
    　　“范芳芳同学，轻点，轻点，我耳朵都要被你震聋了。女人大喊大叫的时候最没气质了。还有啊，根据那个喜欢把国旗做成内裤的国家的科学家们的研究，人在愤怒的时候身体会分泌一种物质，这种物质会加速人体细胞的衰老，所以啊，范芳芳同学你可不要激动啊，老了的美女就不是美女了！当心没人要啊！”    
    　　在瘦猴的预想之中，范芳芳听到这话应该暴跳如雷才对，那才是瘦猴想要达到的效果，可事实却与瘦猴想的相反，范芳芳听到这话，声音不但没有再拔高，反而温柔了下来，是那种温柔得不象话的温柔。    
    　　“你就想让我生气，对不对？我是不会生气的，我现在心情非常非常的好，呵……呵，有什么事你就说吧，我会很认真的听着呢！”    
    　　也不知道是什么原因，面对着一下子变得温柔的范芳芳，瘦猴心里一阵恶寒，那些手上和背上曾被范芳芳掐过的地方，更是寒毛都立了起来，电话中范芳芳那银铃般的笑声在瘦猴听起来，好像也特别的神经质。面对这样的情况，瘦猴本能的选择了妥协。    
    　　“没有，没有，范大小姐不要误会啊，我怎么敢惹您老生气呢，我今晚打电话给您，实在是有一件很重要的事情要向您汇报一下！”    
    　　“噢，我很老吗？”    
    　　“没有，没有，范小姐你青春靓丽，健康活泼，怎么会老呢，要想在范小姐的脸上发现一丝皱纹，我看至少都要再等个五六十年。你不是追问我老大的下落吗，我老大今天已经回来了！”    
    　　“龙烈血回来了？” 范芳芳的声音明显的带着惊讶的成分。    
    　　“谁说不是呢？老大今天才回来的，老大刚一回来，我就来给您报告了，我要是说谎，你就把我的骨头给拆了磨成粉做成骨头酱都可以！”    
    　　“呸！你的骨头酱猪都不会吃！你上次不是跟我说龙烈血出去旅游，你不知道他的下落吗，怎么这次他一回来你就知道了呢？你还说你不是在骗我？”    
    　　“救命啊！我哪里敢骗范大小姐您啊？只是这一次老大一回来就给我打了电话嘛，哪里是你说的那个样子？”    
    　　“哦！那你的意思是我很笨啦？连这么简单的事都想不明白？”    
    　　“没有没有，谁敢说范大小姐您笨，我立刻灭了他。这简直是无中生有，有眼无珠嘛。谁这样说，那他不光是亵渎了您的智慧，更是侮辱了我们县一中所有男生的审美眼光，我金昊是不会放过他的。”    
    　　“呵……呵……是吗？”    
    　　“那是当然了，范大小姐的聪明和美丽那是有目共睹的，我今天给范大小姐您打个电话，一是向您汇报一下情况，二呢是为了表示对范大小姐的感谢，想邀请您外出一游。”    
    　　“外出一游？”    
    　　在电话中一听范芳芳的语气，瘦猴就知道范芳芳一定是有些误会了，“范大小姐您别误会，这个不是我的意思，是我老大的意思，我们老大也很感谢范大小姐，所以想找个时间约范大小姐和任紫薇一起外出一游！”    
    　　“龙烈血的意思？那么就是说不是你的意思啦……”    
    　　“不是不是，也是我的意思，其实我也很想见见范大小姐啊！”    
    　　“哦！是想把我当成你的第十八个表白对象吗？”    
    　　……    
    　　这一通电话，足足折磨了瘦猴差不多十五分钟，瘦猴原本还打着在电话中为自己所受的皮肉之苦讨回点公道的想法，现在还没有实施就破产了，这一通电话，叫瘦猴明白了女人的可怕，只要她们愿意，她们甚至可以让地球上的任意一匹骡子和太平洋里的一头鲸鱼发生任意的一种合乎她们逻辑的联系。    
    　　放下了电话，瘦猴瘫倒在了小胖家电话旁的真皮沙发上，就像刚打了一场战一样，身心俱疲。    
    　　“我现在总算是彻底的明白了，孔子为什么会说‘唯女子与小人难养也’这样的话，像范芳芳这样的女人，谁要和她生活在一起，那准得折寿十年。”拍着自己的脑袋，瘦猴痛苦的呻吟了了一声，“不，应该是二十年，让我们现在就为将来要做他老公的男人默哀一下吧！”    
    　　龙烈血和小胖都坐在瘦猴的旁边，喝着点茶，听着音乐。自从上次见过胡先生以后，龙烈血就开始喜欢上了茶这种饮料，在小胖家喝的，虽然比不上在胡先生那里喝的那种珍藏了上百年的极品御用普洱，但是好歹也算是上品的龙井，与普洱比起来，自然也别有一番味道。这茶是小胖他爸爸在外面天南地北的跑了带回来的，说实话，小胖和他爸爸都不懂茶，平时喝的也不多，这茶买回来，也就是图个名气，喝个新鲜，待那三五天的热度一过，小胖家存着的那两盒龙井，半年多了也只喝了小半盒，还有一盒连包装都没有拆开呢。在外面吃了晚饭，回到家中，小胖就为龙烈血泡了一杯龙井。酒这种东西龙烈血很少喝，这一点小胖很清楚。对老大来说，好像除了水以外，其他那些装到瓶子里的东西老大都很少喝。看着老大喝得挺有滋味的，小胖也给自己倒了一杯，学着龙烈血的样子，换了个舒服的姿势就那么靠在沙发上一边喝着茶，一边欣赏着被范芳芳在电话中弄得额头上都起了一层细密汗珠的瘦猴，小胖突然觉得，这样的感觉，确实不错，在瘦猴口水都要喷干了的时候，自己悠闲的坐在一边，喝着点小茶，虽然也不知道这茶有什么好的，好像也只比白开水稍微有了那么一点清香而已，但这种“滋润”的感觉，真的很爽！    
    　　听到瘦猴的话，龙烈血没有说什么话，只是拍了拍瘦猴的肩膀。也不知道是为了瘦猴默哀还是为了那个范芳芳将来的老公默哀。小胖则是对瘦猴竖起了大拇指，让瘦猴一时摸不明白他到底是什么意思。    
    　　打完了范芳芳的电话，剩下来的就是打任紫薇的电话了，这件事当然是由龙烈血来做了，不过比起瘦猴来，龙烈血打的这个电话要干脆得多了，在这边，龙烈血只有以下几句话：    
    　　“喂，你好，我找任紫薇。”    
    　　……    
    　　“任紫薇吗？我是龙烈血。”    
    　　……    
    　　“我回来了，明天有时间吗？我想约你出来走走。”    
    　　……    
    　　“那明天早上九点半我们在学校门口见好了，再见！”    
    　　……    
    　　电话挂断，隐隐在挂断之前，龙烈血好像听到那边传来一声掩饰不住的欢呼。    
    　　小胖和瘦猴在一旁目瞪口呆的看着龙烈血。    
    　　“不是吧，这样就行了？”瘦猴一脸的不可置信。    
    　　“怎么？还有什么没有说吗？”看到瘦猴和小胖的那副样子，龙烈血反而有些迷惑了，自己该说的都说了啊。    
    　　“你不知道吗，老大？”瘦猴一脸崇拜的看着龙烈血，“像任紫薇这样的美女以前不知道有多少人想约她出来，可是从来没有听说过有一个人成功，多少人花样使遍了可任紫薇连甩都不甩他们一下，想不到老大一个电话三五句话就搞定了，老大，我真是太崇拜你了！”    
    　　“老大不愧是老大啊！”小胖也在感叹着。    
    　　龙烈血摸了鼻子，显得有点不好意思，“是吗？”    
    　　“当然了，虽然我和小胖都知道今天晚上老大很羞涩很不安的献出了自己今生的第一次……嗯，第一次给女生打电话，但是这个秘密我们是不会对别人说的，请老大放心。在这里呢，本情圣从爱护老大这个初衷出发，我要指出老大在打电话过程中的一个小小的缺点，那就是老大显太紧张了，打电话的时候语气太僵硬，从心理学的角度来说……喂…喂…，你们怎么走了，我还没说完呢！”    
    　　第二天，当小胖开着车载着瘦猴和龙烈血提前十分钟来到县一中门口的时候，任紫薇和范芳芳已经等在学校门口了。看到这她们两个，瘦猴眼珠都不会转了，不过还好，瘦猴还不至于完全瘫痪掉，至少他的嘴巴里的两个功能还可以用——说话和分泌口水。    
    　　瘦猴呆呆的看着任紫薇和范芳芳，只说了一句话，“我们应该提前一个小时到来才对！”    
    　　今天的任紫薇和范芳芳打扮得实在是太漂亮了。    
    　　任紫薇上身穿着一件黑色带着细碎的白色条纹的无袖小坎肩，下身是一条淡黄色的及膝的短裙。任紫薇的两只细嫩的手臂和短裙下的那一对有着优美曲线的小腿在阳光下白得触目惊心，闪动着耀眼的光泽，那垂于两肩处的黑得发亮的头发更是把她的脸衬托得如白玉雕琢的一般，那颈，那肩，那腿，那露出于衣服外的每一寸肌肤，都如同花瓣一样柔弱芬芳。还有那如含苞待放的花朵一般微微隆起的胸部和腰部柔韧的曲线，更是让人的目光在那里也会打两个弯。任紫薇在校门口，如一株丁香般亭亭玉立。    
    　　如果说任紫薇是一株怡人的丁香，那么范芳芳就是一朵火辣的玫瑰。范芳芳穿的那条短短的牛仔短裤刚好把她的翘臀给包住了，但那些没有包住的地方，比如说她那一双洁白丰满的大腿，则让瘦猴和小胖狂吞了无数口口水。还有她穿的那一件紧身的白色Ｔ恤，竟然会因为身体某一部分的伟岸而让那件Ｔ恤围裹于腰部的地方产生了悬空的效果。几日不见，范芳芳把头发染成了深深的亚麻色，此刻那染成亚麻色的头发被扎成了两条，柔顺的从肩膀处垂于胸前，一晃一晃的，晃得人眼花缭乱。    
    　　“任紫薇是老大的，范芳芳归我！”瘦猴低声的对小胖说道。    
    　　小胖痴迷的眼神从范芳芳凉鞋里露出来的那涂着丹霞一般颜色的脚趾头处收了回来，迅速的反击了瘦猴，“屁！任紫薇是老大的！你去弄你的‘Ａ计划’，范芳芳归我！”小胖说着，得意地扬了扬手腕，龙烈血送的那块表他今天戴着，而瘦猴平时舍不得戴，怕刮花了。看到小胖手腕处的那块表，瘦猴心中大恨，失策啊，怎么自己今天就舍不得戴呢？范芳芳也可以算得上是一个美女啊，自己是不是被她掐怕了，千万不能让小胖的奸计得逞了。    
    　　“大不了下次有其他机会的时候我让给你，这次你让给我！她已经是我‘Ａ’计划锁定的目标了！”    
    　　“靠！那换换，下次有其他机会我让给你，这次就麻烦你做一回灯泡，在旁发光发热一下，反正你的‘A’计划已经完蛋了十七次了，也不多在乎这一回。大不了回去以后我请你去吃烧豆腐！”    
    　　“嘿……嘿……烧的豆腐哪有面前这活色生香的人豆腐好吃啊。不是我说你，你就是吃得太多了，你看看你的这个身材，一个腰有人家的三个粗，请你考虑一下旁观者的审美需要，那样一个美人要是和你在一起，一点都不般配，我们看着会很累的！”    
    　　“你这就不懂了吧，这样才叫有男人味，这样才叫有安全感，哪像你那样，瘦得像一根棉花杆似的，看着就是嫩头嫩脑的，一点男人味都没有，搞不好一阵大点的风来你就像风筝一样上了天，要在你的裤袋上拴一根麻绳才能把你拉住！”    
    　　从看到任紫薇和范芳芳开始到三人下了车走到两人面前，短短的几步路，小胖和瘦猴已经就范芳芳今天的“归属权与使用权”问题进行了好几轮激烈的“谈判”，几轮“谈判”谈下来，小胖和瘦猴谁也没有妥协，最后的结果就是凭借各自的实力了，当然，他们谈判的声音除了龙烈血以外任紫薇和范芳芳都听不到。    
    　　瘦猴露出了自认为最迷人的微笑，小胖挺起了自己的胸膛，两人就像两只饿狼一样朝着范芳芳和任紫薇走了过去。    
    　　从龙烈血下车开始，任紫薇的目光就停在了龙烈血的身上不能移开，一个多月未见，对面这个让自己魂牵梦绕的人好像变了一些，又好像没变。他的头发，他的眉毛，他的眼睛，还有他淡然的神情……这所有所有的一切，当这个人远在天边的时候，自己总感觉似乎近在眼前，而这个人真的近在眼前的时候，自己却感觉他远在天边。    
    　　任紫薇看着走近的龙烈血，脸上带着甜甜的微笑，而她的眼泪，却已经夺眶而出……    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十六章 情人的眼泪是硫酸

    　　这难忘的一天，在每个人心中都留下了不同的痕迹。    
    　　任紫薇想给龙烈血一个灿烂的笑脸，可不知道为什么，她的眼泪却与她的微笑在同一时间展现在龙烈血的面前，那是高兴或是难过，甚或还有别的什么情绪在内，龙烈血分不出来。龙烈血承认，在这方面，自己是一个笨人，也从来没有什么天赋。    
    　　任紫薇的笑靥如花，任紫薇的眼泪似露。当任紫薇脸上的那一串露珠顺着她白玉一样的脸颊流到她秀气而小巧的下巴那里的时候，那不知道是饱含着幸福或是辛酸的一滴，在那里凝结，凝结，然后——坠落！在早上的晨曦中，那一滴，如钻石般纯粹剔透，反射着红橙黄绿青蓝紫七色的光华，在空中划过一条缓慢的直线，坠落！    
    　　那是一滴心形的眼泪！    
    　　在今天以前，龙烈血一直都不知道，有的人，可以在微笑的时候流泪，笑很美，泪也很美。这是一种复杂而矛盾的生理活动，同样复杂而矛盾的，应该是那个流泪人的心情吧！    
    　　龙烈血傻傻的站在那里，也许是出于某种好奇心在作祟，龙烈血发动了《碎星诀》，霎时，在龙烈血眼中，那一滴下坠的眼泪的速度慢了不止百倍。龙烈血甚至可以看清楚那滴眼泪把自己和小胖瘦猴两人映射到液体表面的镜像与及它在下坠的过程中在空气的阻力和液体表面张力的双重作用下所起的微微的形变和震荡。    
    　　那一滴眼泪终于落在了地上，变成无数细碎的水珠，溅起，再落下，地上湿了指甲大的一块。    
    　　说实在的，龙烈血在见到任紫薇之前心里一直都是很平静的，虽然对今天的见面隐隐之间有那么一丝期待与兴奋，但更多的，还是出于某种“礼貌”。可见到任紫薇之后，任紫薇那甜甜的笑靥，还有笑靥中的泪水，第一次，让龙烈血的心中有了一丝的波澜。任紫薇的那一滴泪，不是落在了地上，而是落在了龙烈血的心里，就算龙烈血平时自认为是心坚似铁，但在那一瞬间，龙烈血感觉到，自己心里的某一个地方，已经被悄悄的腐蚀了一小块，指甲大的一小块。    
    　　情人的眼泪是硫酸！     
    　　淡淡的笑了笑。    
    　　“你今天很漂亮！”,这是龙烈血见到任紫薇时说的第一句话。    
    　　听了龙烈血的话，任紫薇的脸红了一下，不过还好，任紫薇的眼泪终于不流了。    
    　　“嗯！你假期过得还好吗？”    
    　　“还好！”    
    　　两个人的对话不多，可范芳芳发下，任紫薇的脸今天总是很容易红；小胖和瘦猴也发现老大笑起了虽然总是那么淡淡的，但今天，老大的笑容似乎，只是似乎啊，比平时多了那么一点点。    
    　　恋爱真是一项燃烧卡路里的运动！    
    　　上了车，小胖在前排，开着车，瘦猴也坐在前排，任紫薇，范芳芳和龙烈血坐在后面，车向着今天的目的地驶去。    
    　　女人都是爱美的，红着脸上了车的任紫薇的第一件事就是在范芳芳的帮助下赶紧把花猫似的脸弄好，然后就低着头不说话了。    
    　　男人也是爱美的，瞪大了眼睛上了车的瘦猴虽然坐在前面，可他在车内倒车镜里的视线就从来没有离开过范芳芳的大腿，就连小胖也时不时地偷窥那么一两眼。    
    　　任紫薇努力的想让自己表现得平静一点，正常一点，但在车上，谁都看得出来，整个车上最紧张，最害羞的就是她了，自从上了车，任紫薇的脸就一直像苹果一样，除了偶尔的从眼角的余光中偷偷打量一眼坐在他左侧的龙烈血以外，任紫薇基本上就没有说话，她只是在低着头玩弄着自己手腕处的一个由粉红色石头串起来的手链。小胖家的这俩小车后排刚刚可以坐得下三人，当然，三个人坐下也不会有太多的空隙了，范芳芳坐左边，任紫薇坐中间，龙烈血坐在右边，就这样，龙烈血就和任紫薇身体挨着身体坐在了一起，第一次，任紫薇坐得离龙烈血如此之近。    
    　　上了车的龙烈血也没有多少话，龙烈血从来就不是一个话多的人。任紫薇就坐在他的旁边，鼻子里可以闻到任紫薇身上淡淡的幽香，龙烈血也是第一次和一个女孩如此接近，不得不承认，龙烈血很享受这种味道。    
    　　车在路上轻轻的颠簸着，感觉到了坐在自己身旁的任紫薇的害羞和紧张，看了一眼任紫薇，龙烈血轻轻地笑了笑。    
    　　任紫薇的脸更红了。    
    　　害羞时的任紫薇依旧那么可爱。别人害羞会脸红，可任紫薇害羞不光脸会红，连她的耳朵，颈部都染上了一层桃花样的粉红色，除了那桃花一样的红晕以外，任紫薇的鬓角处，还有一层细细的黄色的绒毛，在车窗外透过来的光线中闪烁着一种稚嫩而青涩的光彩。任紫薇的眼角处所闪耀着的是一种怯怯的波光，带着三分欢喜，七分的羞涩。    
    　　任紫薇也发现了龙烈血在打量她，她的眼角稍一接触龙烈血的目光就马上分开了，那桃花一样的脸颊，就像由初春到了三月一样，显得更加艳丽了。    
    　　“你这几天过得怎么样？”龙烈血轻轻地问了一句。    
    　　任紫薇不可察觉的点了点头。    
    　　范芳芳早就憋了一肚子话了，只是现在才逮到机会。    
    　　“呦！还真看不出啊，我们的龙烈血同学还真是体贴，都会主动关心人了。这么一两个月过去了，龙烈血同学也终于良心发现，知道关心一下紫薇了。你问紫薇过得怎么样？我告诉你，紫薇这一个多月来就没有几天是高高兴兴的。看看别人是怎么哄女朋友开心的，再看看你，一点身为别人男朋友的自觉都没有。这许久不见面了，这一见面，你到好，一下就把我们紫薇弄哭了，要知道紫薇长这么大，无论是在家还是在学校，那是半点委屈都没有受过。你呢？现在懂得关心人了，早的时候干什么去了？一个多月连点音讯都没有，就像消失了一样，电话也不打一个，就这么着把紫薇晾在了一边，真不知道你这个人到底有什么好的，惹得紫薇老对你念念不忘牵肠挂肚。”    
    　　范芳芳这话一说完，龙烈血笑了笑，任紫薇却有些急了，她的小手抓住了范芳芳的胳膊使劲的摇晃，小声的对范芳芳说，“别说了！”。    
    　　范芳芳狠狠的瞪了一眼龙烈血，又把目光转向了任紫薇，话虽然是对任紫薇说的，可那意思是谁都明白的，“什么不说？就你，一见面就帮着他，你怎么不想想那几天这个没良心的家伙人间蒸发的时候你是怎么过来的，整天无精打采的，一听到电话铃声就要跳起来。现在到好了，一见到他就什么都忘了，我跟你说啊，这个男人不能惯，越惯越混蛋，你现在就这样，那将来准有你苦头吃的！”    
    　　听了范芳芳这话，龙烈血摸摸鼻子没说话，瘦猴嘿嘿嘿的傻笑着，小胖面无表情的开着车，不敢接范芳芳的这话茬。    
    　　和范芳芳这样的女人练嘴，那简直就是跟与老大单条差不多——别自己找死了。    
    　　瘦猴打了个哈哈，转移了话题，“今天的天气真好啊，我们去那白沙浦正是时候！”    
    　　“是啊是啊，现在那里的荷花开得正鲜艳呢，去得正是时候！”小胖接过了话。    
    　　范芳芳笑了起来，在车内的倒车镜中白了瘦猴一眼，直把瘦猴的三魂七魄给白去了一半，“你这两个好兄弟可真机灵！”    
    　　龙烈血笑了笑，如果能换个轻松一点的话题的话他是不会反对的。    
    　　龙烈血他们今天要去的地方是白沙浦，这白沙浦离县城也不是太远，也就二十里不到的样子，汽车在那弯弯扭扭的乡村公路上扭上了半个多小时也就到了，靠近白沙浦那里只住了几户人家，连个村都算不上，以前是靠打鱼为生的，现在，打鱼反而成了他们的副业，白沙浦既是这里的地名，也是这里一个湖泊的名字，湖泊约有万亩左右，湖里面的水清澈见底，在这地方，四面环山，也没有多大的风浪，平时这湖泊总如镜面一般的平静，一眼望去，那是一望无际的碧绿，那些高高低低的充满人们的眼球的是荷叶，在以前，这个景象没有多少人稀罕，可现在不同了，这白沙浦里的这一片荷花，那可是在方圆数百里内唯一的一家，白沙浦也许不是附近几个县最大的湖，但这里的荷花却绝对是最多的，好多人或开车或走路，专门从各个地方跑来这里看荷花。于是乎，就如同我们上面提到的，当这里原来的渔民发现用他们的小船载着几个人到满是荷花的白沙浦里转两圈要比他们累死累活一天到晚打鱼划得来的时候，打鱼就成了他们的副业。    
    　　龙烈血他们开车到这里的时候时间离十点还差那么几分，在白沙浦靠近路口的地方，有一个简陋的停车场，这个停车场简陋得只有那一块不知道风吹日晒了多久的写着“停车场”三个字的木牌在表明着它的身份，那块木牌已经很朽了，但上面“停车场”三个字却是用红油漆重新描过。离这个停车场不远的，是一个同样简陋的小码头，再远处，就是几栋房子了。说那个小码头简陋，那是因为构建那个小码头的泥土沙石与水泥的比例实在是会让你心惊，不注意看的人，会以为那是一道土埂，不过考虑到那个小码头也只是上下几个游客，外加拴两条小得不能再小的渔船，那还勉强可以接受，在那个小码头那里，可以看到几个人影，还有一把朱红的大太阳伞。不过这些都不是能吸引人的东西，几乎刚下车，范芳芳和任紫薇看见面前那一望无际的荷叶时，她们两个就大声地叫了起来，又蹦又跳的，活像两个小疯子。    
    　　没有多余的话了，五个人到了小码头那里，在那把朱红的太阳伞那里买了票，门票是二十块钱一位，除了门票以外，每人还必须再交五快钱的救生衣的租用费，不交不行，弄好了这些，五人上了一艘刚好可以坐六个人的小船，船夫把槁往水里一探，那小船一下子就轻轻的钻进了一个四面八方满是荷叶，处处飘着荷花香味的世界了……    
    　　龙烈血他们已经都不是第一次来这个地方了，但每一次来，特别是在荷花盛开的季节到来的话，这里，每一次都会给你不同的新鲜感觉，徜徉在这由荷花与荷叶组成的世界里，你就像到了一片你并不知道路途的森林中一样，每一秒钟，呈现在你眼前的，都是你事先预料不到的景色。    
    　　和罗宾这地方大多数有水的地方一样，按照当地的传统，凡是有水的地方，总能在上辈人那里听到一些神神怪怪的传说，这白沙浦在当地人的传说中，曾经出过一头蛟，在这里兴风作浪，后来一位仙人路过此地，便将那头恶蛟收服了，白沙浦从此也就风平浪静了。这个关于白沙浦的传说，是那个撑船的船老大说的，那个船老大戴着一顶草帽，穿着一间白色的背心，深灰色的裤子卷起了库脚，就那么赤着脚站在船头上，那一根竹槁在他手里轻巧的翻转着，龙烈血他们坐的小船就如同下了水的鱼一样灵活自在。龙烈血他们就一边听着船老大说着白沙浦的故事，一边欣赏着眼前的景色，小胖和瘦猴总是在抬杠，两人的话总是能把范芳芳和任紫薇逗笑。    
    　　听着船老大的话，瘦猴他们在嬉闹，而龙烈血却想到了许多：这大概是ZH国人的一个特点吧，举凡大江、大河、大湖、大海甚至大泉出处，总会有这么一些传说，这些传说的一个共同特点就是都会和龙沾上点什么关系，即使没有龙，那么也会有那么一些龙子龙孙蛟怪鳌精之类的东西出来扑腾一下。ZH国人都以龙的子孙自居，这种情感，很多外国人都理解不了，这也难怪，同样是龙，在ZH国，那是可以翻天覆地无所不能的圣物，象征着威严，力量，权力与不可触摸的尊严，而在国外，那只是一些长着翅膀会喷火的蜥蜴而已，白白辱没了“龙”这个字眼，它的力量与尊严，大多数情况下是用来增添传说中屠龙勇士的光辉。这是东西方不同民族之间演绎了数千年之后的文化差异。ZH国人的主流思想是强调人性本善，所以中国人都是先敬神，后敬己。西方的主流思想是强调人性本恶，所以他们都是先敬己，后敬神。前者，在人们“敬己”的时候，原本那高高举起的“神性”便淹没在世俗的洪流当中，再也找不到。后者，却在汹涌的世俗之中寻找出被淹没的“神性”，然后把它高高举起。ZH国的儒家和道家，一个入世，一个出世，ZH国人崇拜龙，儒家于是把皇帝尊为“天子”，名日：真龙，俨然以“龙”在世间的代言人自居，用国人对龙的崇拜来巩固帝权，践踏万民。ZH国人崇拜龙，于是道家把龙屈尊为小神，以显大神之位，用国人对龙的崇拜在这里巩固神权，漠视苍生。在由龙的权威所巩固的帝权与神权之间，国人却没有享受到他们所崇拜的龙的威严，力量，权力与尊严，反而，他们崇拜的东西却离他们越来越远，自汉至唐，以儒道两家之言为主体的汉族华夏文明逐渐衰落，先有五胡乱华的百年之祸，后有大唐千年未见之盛世毁于旦夕之间的乱变，这是历史为华夏子孙敲响的一记警钟——“神性”的泯灭伴随着的通常是“奴性”的产生与信仰的沦丧。至宋，靖康之变是以汉族为主体的华夏文明由盛转衰的一个转折点。至明，又有土木堡之变，宋明两朝都可以算得上是当时世界上的大帝国，可两代皆为当时的外族所灭，就连皇帝都被外族掳了去，即使放眼世界历史，这样的事也很罕见，用龙作图腾的华夏文明已经不可逆转的在走着下坡路。至清，同属于冷兵器之间的对决，起于关外白山黑水间的女真人，硬是凭借着八旗之力将无论是资源、土地、人口都是其十倍以上的一个庞大帝国征服，这说明了什么？……而在欧洲，同样经历过各种各样的战争，同样经历过外族的入侵，王朝的更替，还有那上千年中世纪的漫漫时光，也同样是在神权与及王权的双重压迫下，那些惯于先敬己，后敬神的人一样在黑暗中酝酿着启蒙运动与文艺复兴的曙光，那是一股可以将整个欧洲大陆的齿轮快速推动运转起来的巨大力量。    
    　　这样的对比，又说明了什么呢？    
    　　龙烈血在思索着。    
    　　“快看，一条鱼！”    
    　　任紫薇兴奋的喊叫声一下子将龙烈血的思绪拉回到了现实当中。    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十七章 游湖

    　　那是一条白鲳，大概有一支筷那么长，正自由自在的在一蓬翠绿的的莲叶下游弋，在它的旁边，是在水中摆动起来就如杨柳在春风中摇曳着的水草，任紫薇刚想水中一伸手，那条鱼也机警，尾巴一摇，钻到那些絮状的水草中就不见了。    
    　　“呵……呵……，姑娘，你别看见鱼就想要捞，小心掉下水去，这里水清，好多鱼你看着一伸手就能够到，其实呢，它在水里藏得深得很呢！”船老大憨厚的笑了笑，好心的提醒了任紫薇。    
    　　“有人掉下去过吗？”任紫薇好奇的问了一句。    
    　　“呵……呵……怎么没有呢？要不怎么让你们穿救生衣呢？要是遇到不会水的，在摘花或者拿鱼的时候掉了下去，那可麻烦得很！”    
    　　“说的是。可你这救生衣也太贵了，随便租一下就要五块钱，还有你这门票，啥子东西都没变，就是弄一道破围栏在那个小码头上一竖，放张破桌子弄把大伞就每个人二十块，说是门票，可我这交了钱却一张票都摸不到，连个报销的凭证都没有，我记得上次来的时候可没这么多事。”听到船老大说起了救生衣，小胖插了一句嘴，小胖记得，在上次他们宿舍四个人一起来这里的时候，这里除了租船要点钱以外，其他的都是不收钱的，而那时候租条像这样的小船，５０块钱可以让船老大带着你在白沙浦游上个大半天，遇到个实在点的还会请你到他家里去吃顿范，那还是高二时候的事。    
    　　听到小胖这么说，船老大的紫铜色的脸上就像抹了一层油，好像还有点委屈，看得出，这船老大是个实在人。    
    　　“我们也没办法啊，这都是上面规定的！”看着小胖他们几个小青年，船大一边撑着小船在莲叶中穿梭，一边打开了话夹子，“以前来白沙浦都是不收什么门票的，咱家就住在附近，这一天下来，随便用这小船载人栽个一两趟，那也有个百八十块钱的，活计清闲，赚的钱也不少，比以前起早贪黑拿鱼挖藕的日子强多了！可后来，唉……”    
    　　看到船老大叹气，小胖和瘦猴的好奇心彻底的被勾起了，连任紫薇和范芳芳都睁大了眼睛，小船上，只有龙烈血一个人好像被这里周围的景致给吸引住了，看着那些不断从脸面前漂过去的荷叶，没有注意船老大所说的话。    
    　　“后来怎么了？”瘦猴接着问了一句。    
    　　“后来！”船老大苦笑了一下，有点自嘲的意思，“后来就是你们看到的这个样子了啊。上面来了人，说像我们这样搞是不行的，说什么要合理利用保护生态资源，反正就是那些官样的狗屁文章说了一大堆，再后来，就有了那把破伞和破桌子，就有了每个人二十块的门票！”    
    　　小胖笑了笑，“这样也挺好啊，俗话说，人不为己，天诛地灭！能多收点门票钱，大家口袋也多鼓点，亏你们能想出这么个办法。”    
    　　“口袋鼓？鼓个球哟！现在来玩的人多了，可我们赚的钱却比原来少了！”    
    　　“怎么会呢？”    
    　　“以前大家都是自己拉生意，只要把船往那小码头上一靠，就不愁没人来，现在自从开始收门票以后，也不怕你笑话，门票钱我们是一分钱都赚不到了！”船老大说着，竹竿轻轻一探，那小船的船头就偏了个方向，向着一处荷叶最茂盛的地方滑了过去。    
    　　“怎么会这样呢？那些门票钱不分给你们难道还能飞了不成？”小胖满脸不可思议的质问。    
    　　“怎么不飞呢？我现在能拿到手里的钱也就是按人头算你们租救生衣的租金，每人五块，我接的这一趟活计算上你们五个也就是二十五块钱，比原来少了一倍以上！你们现在交的门票钱我们是一分都没有！”    
    　　“那门票钱呢？”    
    　　“门票钱自然是被收门票的给拿了去嘛！”    
    　　“哦！原来是这样。”小胖一副释然的表情，看着船了大，笑着说，“我说你这个船老大也太不厚道了，守着白沙浦这么一块宝地，你们自己好过了不说，政府来收点钱你就想不开了，你看看外边，别的地方不说，就咱们罗宾，还有多少地方没通公路，还有多少村里没有小学，要修公路，建小学，不都是政府掏钱吗？”    
    　　小胖说的也是实话，在罗宾这样一个算不上富有的地方，在有的人家里，甚至点不起电灯，一些半大娃娃为上个学跑十几里路那也不新鲜，小胖他老爸就捐钱在一个贫困村建了所小学，学校的名字叫做“克洲小学”，为了这学校的名字，小胖没少被瘦猴取笑。    
    　　听了小胖的话，船老大有点激动，他站在船头，无意识的挥舞了几下手中的竹竿，弄得船身一阵晃动，那船身晃动过程中所荡起的涟漪，在那清澈的湖水中，远远荡了开去，几条游在近处的小鱼被惊得一下子钻到了水底。    
    　　“要是这钱被政府拿去修路建学校，别说是我现在像这样载你们一趟还有二十五块钱，那就是再少一点，只要能比以前打鱼时强那么一点，我也愿意！可你以为这门票钱是被政府收了去做好事吗？”    
    　　小胖有些愕然，“你刚才不是说上面来了人才会这样的吗？那这些门票钱难道不是被上面拿去了吗？”    
    　　“上面来了人没错，那是告诉我们以后不能再像以前那样了，而搞这个门票的，可不是政府！”    
    　　“那是谁呢？”    
    　　“是私人搞的，那个人姓黄，具体的我也不是太清楚，只是人家好像在县里有很硬的后台，是县里一个大官儿的侄子。不瞒你说，刚开始的时候我也挺不服气的，凭什么他就能扯着虎皮做大旗，在这里弄把破伞弄张桌子就收门票呢？这白沙浦又不是他家的。我们几个人先到乡里去告，可乡里的人说他们管不了，结果我们又到了县里，把县里的那些衙门都跑了个遍，可县里那些衙门的老爷们个个都二一推做五的什么都不知道，也跟本懒得理你，我们想找县长，听说他还不错，可县政府大门口的警卫知道我们去找县长是为了这事，根本就不让我们进去，我们在县政府大门口守了两天，连县长的一根毛都没见到！”    
    　　“那后来呢？”听这个船老大说到这里，连任紫薇和范芳芳都开始关心起来了。    
    　　“后来，后来我们当然就不能这么善罢甘休了，我们写了连名信告到了上面，可你猜怎么着，上面又把我们写的信打到了县里，县里来了人，还有几个大盖帽，跟我们解释了一大通，说这是县里搞的旅游资源开发的一个项目，但实际上，什么狗屁项目，半分钱不投进来，就那么弄张破桌子在那里就收门票！收的门票钱全进了私人的腰包。”    
    　　“哦，那你们是怎么打算的呢？”瘦猴问了一句。    
    　　“起先大伙都打好了主意，你收你的票，我拉我的客，我们各不相干，你有背景又怎么样，我不吊你，你还能拿我怎么样呢？你要收门票是吧？那你就去收啊，毕竟这白沙浦是国家的，咱也不会掉根毛，如果有哪个傻子想要交门票给你，咱也不拦着。来这白沙浦的人，如果不坐上我们的小船到这湖里来游一游，那他也就白来了，这么大的一个白沙浦，如果交了门票却上不了船，那他和在岸上一个样！”    
    　　“哦！那现在这样又是怎么回事呢？”    
    　　“哎！”船老大叹了口气，“要不我怎么会忍不住唠叨呢？就像我开始时说的那样，上面来了人，告诉我们以后不能再像以前那样拉客了，要想拉客，那就得统一管理，说白点也就是要在来这里玩的客人买了票以后我们才能让他们上船，而开始的时候，他们为了不过分刺激我们，从门票里分出来给到我们的钱也还能和以前持平，可到了后来，随着来这里玩的人越来越多，我们的活计越来越多，可分到的钱却越来越少了！有不愿意的，那就不许在这里再干下去，可这世道，一家老小的都指望着你呢，不干这个，难道我们还能去哪里找块地种田不成？”    
    　　船老大的话让大家都觉得有些郁郁，本来今天是出来玩的，大家都很高兴，可这些狗屁倒灶的事还是让小胖他们一肚子火。这些事本来也属平常，比这个夸张百倍的事大家也都听说过了，可听归听，一旦事情真的落在自己头上的时候，那心情也就不一样了。    
    　　刚才买门票的时候也没觉得怎么样，可现在一回想起来，还真他妈的把钱都砸在狗身上了，也许砸在狗身上都比这个要好一些。    
    　　和以前一样，一听到这种事最先开骂的准是小胖，也不管有没有女生在场，“你不说还好，越说我就越为我那一百块钱不值。妈的，想不到会是这样，我就说呢，我们以前来的时候还没什么鸡巴门票呢，想不到现在就有了，如果是交给政府咱也没话好说，可一想到要交给这些鸟人心里实在有气！”    
    　　“得啦，得啦，少说两句了，现在可有女生在哦！”拍拍小胖的肩膀，瘦猴安慰道，“你也别有什么想不开了，要怪，就只能怪咱们没有什么大靠山，也不是什么大官的亲戚，要不然，咱们也选块宝地去收门票，你看看光这白沙浦一天得收多少门票啊？等我问问。”歇过小胖这边，瘦猴就对着正在撑船的船老大问了一句。    
    　　“平时最少的时候一天也能来个七八十人，到多的时候，特别是周末或放假的时候，有时一天能陆陆续续的来两百多人吧！”    
    　　“看看，你看这买卖！”瘦猴用他特有的夸张的声音表达着他的一片羡慕之情，“一张门票二十，那就是最少的一天按七十个人来算的话那也有一千四百块的收入，多的时候按两百人来计算，那一天也有四千块的收入，这一年下来得多少，等我想想，乖乖，弄张破桌子，弄把破伞，扯个虎皮，这一年下来起码也有个百八十万，这买卖实在太划算了！”    
    　　看着瘦猴脸上那一副要流口水的样子，范芳芳实在有些气不打一处来，她狠狠的扭了一把瘦猴，“看你那死相！”    
    　　瘦猴一声大叫，把白沙浦里的水鸟都惊起了几只，范芳芳都被吓了一跳，自己可没怎么用力啊，瘦猴一声大叫过后，脸色凝重，“我决定了，当官这事实在是世界上投资最少，收益却最大的买卖，等将来俺也一定弄个什么官来当当，到时候啊，小胖，我罩着你，啊……哈……哈……”    
    　　瘦猴一边夸张的笑着，一边还老气横秋的拍着小胖的肩膀，“小屠同志，你也要努力啊，不要辜负了组织对你的信任！”    
    　　小胖没说话，直接竖了个中指给他。    
    　　大家有些郁郁的心情经瘦猴这么一闹，也放开了许多。    
    　　“咦！老大呢？老大怎么一点声音都没有，我们都差点都把老大给忘了。”    
    　　龙烈血一直坐在船的最后面，在前面是小胖和瘦猴，中间的是任紫薇和范芳芳，刚才在听船老大说话的时候，龙烈血一言不发，这时听到瘦猴一提醒，大家都转过头来。    
    　　龙烈血的目光从远处收了回来，对着转过头来看着他的小胖和任紫薇他们笑了笑，隐隐中露出两排雪白的牙齿，在周围那些翠叶荷花的衬托下，龙烈血的笑容看起来竟然有些天真，龙烈血这样的笑容让任紫薇看得呆了一呆，任紫薇可以保证，以前在学校的时候从来没有看到龙烈血这样笑过。不光任紫薇呆了，就连小胖和瘦猴都呆了呆，这样的笑容，他们也从未见到过，老大的笑容从来都是那么淡定从容，虽然说笑不露齿是用来形容女孩子的，可在这以前小胖和瘦猴觉得这个词用来形容老大也比较合适。    
    　　“这里的景色很美啊！”    
    　　周围一片映日耀眼的荷花，经过半个多小时的穿梭，小船就要滑到湖心了，那里水很深，风景也最好，游湖的旅程到了那里才算刚刚开始。    
    　　不知怎的，船老大在船上也混了好几十年了，今天，看着那幽幽的湖水，船老大心里居然莫名其妙的有了穿一件救生衣的想法。    
    　　“老了！”站在船头，船老大心里自嘲的一笑，手中的竹竿轻轻一挥，探入水中，在这里，竹竿已经探不到湖底了……    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十八章 瘦猴的春天

    　　时间转眼间就到了八月下旬，离上次约任紫薇他们出游已经有一段时间了。    
    　　有些事发生得总是那么出人意料，就连龙烈血也想不到——瘦猴和范芳芳好上了。    
    　　事情有一些戏剧性。在那天游完白沙浦以后，到了晚上，自然是送两位美女回家，因为瘦猴家和范芳芳家离得不远，因此，送范芳芳回家这个任务就被瘦猴捷足先登了，在今天游湖时彻底领教了范芳芳火爆脾气的小胖主动放弃了。    
    　　按理说，送范芳芳回家的时间也不是太晚，那时十点都还不到。可偏偏，在那个不算晚的时间，在那个不算偏僻的地点，就在瘦猴送范芳芳回家的路上，四个蟊贼跳了出来，都是二十多岁的社会流氓，本来是想劫财的，但看到范芳芳后，又打起了劫色的主意。    
    　　“嘿……嘿……多水灵的一个小娘儿们，你看这大腿，啧……啧，头发还染了色！”    
    　　那四个人淫笑着，前前后后将瘦猴和范芳芳堵在了路上，小巷旁边种植的大树将天上的星光都遮掉了大半，在远处路灯微弱灯光的照耀下，他们模糊的面孔在猥亵中显出几分狰狞。    
    　　“估计是一对小情侣，妈的，这小子到是好运！老子怎么没这种运气呢？”    
    　　“嘿……嘿……也不知道这个小娘儿们是不是处女？”    
    　　“是不是你过一会儿就知道了，就算不是那也值了，嘿……嘿……”    
    　　“说的是，她要是不顺从点，我就花了她的脸！”说这话的人说完以后就掏出了一把弹簧跳刀。    
    　　范芳芳的身体不可抑制的颤抖了起来，她想叫，可周围的人在此时就像集体消失了一样，在这条狭长的小巷里，看不到一个人影，除了面前这四个人。    
    　　无论什么样的美女，火爆的，温柔的，谁第一次遇到这种情况，那没有不怕的，除非她自觉可以在武力上克制住这几个人，而这样的女人，又有几个？    
    　　范芳芳把目光看向了她身边的瘦猴，这个目前唯一可以依靠的男人，但让她失望……不，是绝望的是，瘦猴的身体此刻在轻轻的颤抖着。理所当然，范芳芳把瘦猴的颤抖归之为害怕。    
    　　瘦猴是在颤抖，不过，瘦猴的颤抖不是因为害怕，而是兴奋。瘦猴在兴奋得颤抖。    
    　　自从那四个蟊贼从阴影中跳出来后瘦猴就在颤抖。难道……难道……传说中的英雄救美今天晚上就让我给遇上了吗？老天真是待我不薄啊！如果可以，瘦猴真想跳起来亲老天爷一下或是大声的欢呼。别人遇到这种情况或许会怕，但对瘦猴来说，这只是老天爷赐给自己的一个机会。看了看身前身后那四个蟊贼那松松垮垮的站姿，瘦猴在心里狂笑了起来，还是老大说得对，对于有实力的人来说，世界上只存在机会，不存在障碍，如果你遇到了所谓的障碍，那只能说明你的实力不够，无法越过这道障碍看到后面的机会。面前站着的这四个蟊贼，就是一个机会，虽然自己没有通过E级测试，但跟了老大三年，要是连这么几个业余的蟊贼都对付不了，那自己还不如买根面条去上吊算了。    
    　　看着那几个人慢慢的围了上来，正在范芳芳不知所措的时候，瘦猴握住了范芳芳的手，这一次，范芳芳没有挣扎，也没有生气，范芳芳看向瘦猴，瘦猴对着她露齿一笑。    
    　　最先倒霉的是在瘦猴和范芳芳前面拿着刀的那个，对这种一点都不懂得怜香惜玉的家伙，瘦猴一向最是讨厌，你劫色就劫吧，这是个男人都可以理解，可你还非要弄出把弹簧刀扬言要花了人家的脸，这样也太没水准了，特别是当你面对的是一个美女的时候！这大千世界，出个美女容易么？连美女你都想要破坏，这简直就是所有男人的公敌。对付公敌，瘦猴自然不会脚软。    
    　　在那个家伙离瘦猴还有几步的时候，突然感到眼前一黑，接着就什么都不知道了。    
    　　瘦猴这一脚踢得很漂亮，半个小错步，一百八十度旋身，出脚，在那个家伙还没看清是怎么回事的时候，瘦猴的脚已经印在了他的脸上。一声清脆的鼻骨折断的声音传来，再接着是那个家伙倒在地上的声音。    
    　　范芳芳睁大了眼睛，用一只手捂住了小嘴。    
    　　剩下那三个家伙也怔了一秒钟，大脑一时还有点反应不过来，就在这一秒钟之内，右脚踢飞了那个拿刀的，瘦猴半秒钟也没有迟疑，在右脚刚落地的时候，瘦猴的左脚已踢在了原本站在拿刀的那个家伙旁边另一个人的小腹上，那个家伙也飞了出去。一个踢脸，一个踢小腹，这就是瘦猴给他们的差别待遇。    
    　　在瘦猴转过身来的时候，只剩下前面站着的两个蟊贼了。    
    　　看着一脸不可置信的范大小姐，瘦猴甚至有心情对着她用两根手指比了个“V”字，瘦猴一直认为邱吉尔那个胖老头发明的这个手势比较帅，一方面这个手势可以表现出自己对对手的蔑视，另一方面还可以突出自己的实力。而小胖喜欢的那个用一根手指头所表达出来的手势相对来说在内涵上差了那么一点。    
    　　瘦猴的表现彻底的激怒了还站在他们面前的两位大哥。    
    　　看着面前打过来的这平平直直的一拳，瘦猴在心里为这两个大哥叹了口气，这就是专业和业余的区别了，别的不说，这一拳看着虽然凶狠，可瘦猴知道这一拳的威力有限，只靠胳膊上那三两肌肉能有多大的杀伤力啊？还有啊，剩下的这两位兄弟一点配合都没有，在这位大哥出拳的时候，他的大半个身子已经把后面那个人给挡住了。    
    　　瘦猴决心让出拳的这位大哥看看什么才叫出拳，就算是打劫那也不能只靠蛮力，还应该体现出一点技术含量才是。    
    　　那一拳是打向瘦猴的左胸的。    
    　　瘦猴侧肩，矮身，小腿用力，大腿发力，扭腰，沉肩，挺身，当全身肌肉的力量积聚到胳膊上时，瘦猴的拳头旋转着由下往上，一记勾拳击在了那位出拳大哥的胃部。    
    　　那位大哥被瘦猴一拳打得发出一声惨叫，在他倒下的时候顺便也把他后面那位撞倒了，两个人在地上滚做一团。    
    　　按理说，最后只剩下一个滚在地上的家伙了，瘦猴英雄救美的任务也可以圆满完成，不掉一根汗毛，可事情总有意外。    
    　　在此刻范芳芳的眼中，瘦猴的形象已经彻底的颠覆了，面前这个人还是那个整天嬉皮笑脸，没个正经，可以被自己随便欺负的瘦猴吗？    
    　　被撞倒在地上那个大哥此时心中也充满了惊恐，人在恐惧的时候总会莫名其妙的做一些事情，在他的旁边，有那么一堵要拆的墙，地上七零八落的是一些砖头，他的手边正刚好有一块，他想都没想，坐在地上，拾起一块就砸了过去。那块砖头不知道是有意还是慌乱所致，竟然向着范芳芳飞了过去。    
    　　范芳芳还没明白过来，瘦猴已经挡在了她的身前，一直到砸在瘦猴身上的砖头落在了地上范芳芳才明白这是怎么回事。在瘦猴转身冲过去将那个坐在地上扔砖头的家伙踢昏了之后再走到范芳芳面前的时候，范芳芳站在那里，看着瘦猴泪流满面。    
    　　瘦猴的春天终于来了。    
    　　虽然后来小胖对瘦猴飞身挡砖这一壮举的动机和必要性表示了怀疑，但对瘦猴和范芳芳，大家除了稍微吃惊一点以外，也没有谁认为他们在一起不合适。    
    　　在这段时间里，意料之外的事已经发生了，而意料之内的事则继续发生着，龙烈血与任紫薇的感情也稳中有升。    
    　　在一次同学聚会中，当任紫薇有意无意的坐在龙烈血身边，并摆出一副害羞的乖宝宝模样的时候，大多数人一下子就明白了，对于任紫薇这样含蓄而巧妙的暗示，如果还不明白是什么意思的话，那他也别活了。大家除了怀着各种各样的心情惊叹着龙烈血的好运以外，更多的是对龙烈血和任紫薇谁追谁这个问题比较感兴趣。而这个问题，除了少数几个知情人以外，你去问当事人，无论问的是谁，你都不可能得到什么答案。    
    　　有问任紫薇的，她会笑着对你说，“你去问他啊！”，说着，用眼神看一下在她旁边或不远处的龙烈血。无论怎样的女孩，在面对这种问题的时候，好像都有不错的天赋。看着龙烈血，好多原本心有好奇的人都打了退堂鼓，龙烈血是什么脾气大家还是知道那么一点的，如果在任紫薇这里都得不到答案的话，在龙烈血那里就更不可能了。    
    　　面对任紫薇与龙烈血感情的曝光，最高兴的要数瘦猴了，至少，他家的玻璃不要再担心被人打碎了。    
    　　而小胖呢，他觉得自己也有些事情要做。瘦猴家的玻璃经常被人打碎的事他是知道的，在听瘦猴说起这事的时候他只是觉得好笑。可如果这样的事发生在老大身上，那就一点也不好笑了，在小胖看来，这样的事简直是对自己兄弟几个人的侮辱。    
    　　你追谁我不管，无论什么样的美女，你有本事堂堂正正的把她追到手那是你的本事。可任紫薇现在已经名花有主了，你要是再去唧唧歪歪，再想玩用弹弓打玻璃那一套，那你就别怪我对你不客气了。这就是小胖的想法，对小胖来说，老大在他心中的地位，那是不容任何人有半点的不敬。    
    　　在一个龙烈血不在的场合里，当着许多人，小胖放出这样的话，“我知道班里班外喜欢任紫薇的人很多，但任紫薇和我老大的事那是你情我愿的，谁也没有强迫谁，我兄弟瘦猴的事就算了，他看得开，我也不想追究什么，那只是一场误会，瘦猴家的玻璃也就当被人打鸟打坏了。但是，如果谁还吃饱了撑着想继续要到我老大那里去捣乱，那我丑话说在前面，不管是谁，不管认识不认识，我要是不把他打得让他妈认不出来，那我就不姓屠！”小胖说完，拿过一个啤酒瓶，硬生生的用他的一只大手把它捏碎。    
    　　说实话，对于这个世界上的女人，小胖曾经做过一个很简单的划分，小胖把她们分为两种，一种配得上老大的，一种是配不上老大的。    
    　　对任紫薇，让小胖、瘦猴、天河三个人惊叹的不是她的美丽，而是她的眼光。天河就曾经说过，任紫薇是他到目前为止见过的最聪明的女人。单单凭借任紫薇的这份聪明与眼光，小胖三人在私下里讨论的时候就觉得任紫薇有资格和老大交往。    
    　　不了解龙烈血的人都会觉得像龙烈血这样平时很不爱出风头，无论是学习、家世各方面都冒不了尖的人和任紫薇交往是一种幸运，就算是论性格长相，龙烈血也算不上开朗阳光。龙烈血的性格对大多数人来说总是深沉之中带着那么一点点阴冷，平时话也不是很多。同窗了三年，没看到龙烈血笑过的人大有人在。如果是论长相，那还好一点，但龙烈血的外貌就如他的性格一样，并不是那种见到就会让人觉得亲近的那种，虽然清秀，但龙烈血深邃的眼神中总有一种让人无法靠近的东西。    
    　　可在小胖几人的眼中，龙烈血就是他们真正的偶像。在小胖看来，那些平时喜欢在女生面前出点风头，叼根烟就以为自己是男人，染个头发就认为自己很阳光，再随便卖弄点课本上背来的东西就以为自己很渊博的家伙，连跟老大提鞋都不配。更别说那些在学校里爱显摆所谓“家世”的“人才”了，坐着家里十多万一辆的小轿车来上学就能把鼻子抬到了天上，穿一双他老爸公费出差时帮他买的“名牌”运动鞋就巴不得整天在操场上跑，要是家里有个什么人在县里的一个什么衙门里当个什么长之类的，那乖乖不得了，平时有意无意的挂在嘴边不说，就连他看人的那眼神，都会让人以为他是秦始皇第二。虽然对龙烈血的家世谈不上什么了解，就算是龙烈血的老爸，三人也只见过一次面。但别的不说，就只说这小小的罗宾县，在小胖的了解中，除了自己兄弟三个人以外，就没有谁戴过十万块以上的手表，自己兄弟三人却戴了，手腕处这薄薄的这一小块东西，连上表链，不到二两重，但却是一辆小轿车的价钱，而这表，是老大送的，就像送一只十块钱的电子表那样就送了。那些“人才”跟老大比起来，只是一个字——屁！    
    　　也许是小胖的放出去的狠话起了作用，以前发生在瘦猴身上的那些事没有再发生在龙烈血身上了。    
    　　那次同学聚会过后，班上的同学在这个假期中就再也没有机会再聚集在一起了。整个暑假的时间到了这时仿佛加速运行了起来了一样。    
    　　八月二十三日，任紫薇的录取通知书到了，复旦大学新闻学院，念新闻传播。    
    　　在随后的几天中，大家的录取通知书都来了，龙烈血的西南联大，瘦猴的西北大学，范芳芳的西南艺术学院。这其中，最高兴的要数小胖和小胖他老爸了。小胖拿到录取通知书的时候他老爸也在，快递公司直接把通知书递到了家里，看到是西南联大的录取通知书，小胖他老爸还怀疑是不是人家寄错了，当确定这份通知书是寄给自己儿子的时候，小胖他老爸一下子就像喝了半斤老白干一样，兴奋得满脸通红。录取通知书上那点学费早被小胖他老爸自动过滤了。    
    　　“快，给你老妈打电话，还有你爷爷奶奶，外公外婆，你大舅二舅，你四姑，你二叔……不，还是我来打！”小胖他老爸搓着手在屋里走来走去，“选个日子，在县城里最好的酒楼，我给你摆个百八十桌的酒席好好庆祝一下，把你所有的朋友，老师，同学都请来，我要让大家知道，老子的儿子也考上大学了，哈……哈……”    
    　　而就在龙烈血接到西南联大历史系录取通知书的当天晚上，龙悍给他打来了电话，对龙烈血今天接到通知书的事，龙悍好像早就知道了。龙悍在电话中没有多说什么，只告诉了龙烈血一个可以联系到他的电话号码    
    　　挂掉了电话，龙烈血在心里回想了两遍父亲告诉他的内容，以确认不会忘记。    
    　　大学，就要开始了吗？    
    　　在接到录取通知书以后，龙烈血、小胖、瘦猴和范芳芳几个人更是几乎天天都往外面跑，因为大家都知道，这个假期在一起的时间已经不多了……    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第三十九章 火

    　　这次去省城，龙烈血是和小胖一起坐班车来的。在短短的几天之内，两人已经是第三次来省城了。    
    　　第一次是送瘦猴，第二次是送任紫薇，在暑假的这一段时间里，任紫薇和范芳芳这一对好朋友，已经渐渐的融入了龙烈血他们的这一个小圈子里。对此最高兴的要数瘦猴，挨一块砖头就能换来美女的垂青，这样的好事，不是谁都遇得到的。而对此最有意见的是小胖，怎么转眼之间，兄弟几个就都有了女朋友了呢？天河去了BJ暂且不说，任紫薇喜欢老大那是人家有眼光，可怎么连瘦猴这种没水准的家伙都有了呢？难道这个世界变了吗？为此，小胖不止一次的在龙烈血面前说过这样的一句话。    
    　　“还好任紫薇和瘦猴不在省城，要不然，以后的日子我就要快成三千瓦的大灯泡了！”    
    　　顺便说一下，范芳芳的西南艺术学院也在省城MK市。    
    　　从罗宾汽车客运站到MK的班车在经过几个小时的摇晃以后，终于到了MK。这趟班车是早上九点三十分从罗宾出发的，中途除了在路边有厕所的地方停过两次以外，其余的时间，这辆五成新的客车都在路上颠簸着。小胖旁边的车窗玻璃也在跟着车身的节奏一起晃荡，“啪啦，啪啦”的，一路上，小胖都在担心他旁边的玻璃可能随时会掉下来。不过还好，那块玻璃没掉，汽车到车站的时间是十三点五十八分，比车票上打印的时间只晚了八分钟，还可以接受。    
    　　车停了，龙烈血和小胖都下了车，同车的其他人正在手忙脚乱的拿着他们的行李，行李都放在了汽车顶上，挑的背的，大包小包，还有一些农货，这些东西都用绳子捆在了车顶上，有两个人爬到了车顶，正在解着绳子。    
    　　“啊，终于到MK了，他妈的，双脚着地的感觉就是好！”小胖一边说着，一边伸了个懒腰，“老大，晚上我们两个去好好的搓一顿，中午饭都没吃，晚上可要好好的补偿一下！”    
    　　龙烈血笑了笑，点了点头，和小胖在一起，吃这件事是永远不用担心的。    
    　　这次来西南联大读书，小胖完全空着手，只揣了一个钱包，其余的东西，小胖一件未带。龙烈血呢，只带了一个不大的旅行包，里面装了几件以前穿过的衣物，对于衣服来说，龙烈血还是喜欢穿旧的。    
    　　稍微在汽车站里辨别了一下，两个人就往外面走去。龙烈血的那一个旅行包，也被小胖不由分说的接到了手里。    
    　　龙烈血他们下车的地方是省城的客运西站，不用说，这个站的位置靠近MK城边的西郊，和所有其他的汽车客运站一样，拥挤，嘈杂是它最大的特点。    
    　　正值中午，这里就像一个巨大的农贸市场，各式各样的人在这里穿梭着，叫喊着，拥挤着，在那粗糙的水泥地表上，随处可见飞舞的纸屑、瓜子皮和嚼过的甘蔗渣滓。    
    　　刚走了几步，一个四十多岁的矮矮肥肥的女人就挡在了他们面前。    
    　　“唉，老板，要不要住宿？红星旅社，就在不远的地方，十块钱一个床位，又干净又卫生！”    
    　　“不用！”小胖伸手准备推开这个女人，谁知道这个女人竟顺手拉住了小胖的袖子， “不要这样吗？我们那里设备齐全，还有标间，房间里还可以看‘碟’，如果有需要，还有一堆美女让你挑！一次只要四十块！”    
    　　美女？一次只要四十块？看着这个女人那发黄的牙齿和脸上暧昧的笑容，小胖一下子起了一身鸡皮疙瘩，手上一用力，那个女人就站不住倒退了几步，差点坐倒。    
    　　“日！把老们子当成什么人了！”    
    　　这个女人平时遇到这样的事也不是第一次了，时下，正当她准备拿出撒泼耍赖这一招，顺势坐到地上准备大哭大嚎，以便骗钱的时候，龙烈血看了她一眼。    
    　　就像在六月天被一盆冰水从头淋下，那个女人浑身一激灵，很难形容那个女的是什么感觉。龙烈血的目光很清澈，龙烈血的脸上甚至没有半分的凶狠，但就是这样，接触到龙烈血目光的那个女人一下子便没有了撒泼的勇气。    
    　　当看到车站外面一处地方竖着那一块写着“西南大学新生接待点”的红布标时，龙烈血和小胖两个人已经推掉了三个要他们住旅店，五个要他们洗桑拿的人做出的“邀请”了。而到了外面，整条街都是小贩，卖打火机的，卖烟的，卖酒的，卖报纸的，卖水果的，卖甘蔗的，卖刮胡刀的，卖钥匙扣的……这些小贩满街的叫卖着，此起彼伏，很是热闹。    
    　　“XG的名牌皮包，XG来的名牌皮包，每个只要二十五元，每个只要二十五元，大家进来看一看瞧一瞧啦，走过路过，机会不要错过……XG来的名牌皮包，香港来的名牌皮包，每个只要二十五元……”    
    　　在一个门口用小喇叭不断播放着同样内容的卖皮包的小店旁边，就是西南联大在这个车站的新生接待点了。    
    　　接待点那里立了一把大伞，在那里有四个人，两个男生两个女生，都挺热情的，在小胖和龙烈血说明来意以后，其中的一个女生就带着龙烈血和小胖两人向一辆停在不远处的校车走去。校车是辆中巴，在车身中部很显眼的位置处有一个西南联大的校徽，还写着西南联大的校名。    
    　　把龙烈血和小胖两人带到这里的是一个很有活力的女生，人长得也清秀，扎着个马尾，走起路来一晃一晃的，在她自我介绍的时候龙烈血和小胖知道她叫马燕。    
    　　“你们两个是一起来的吧？”    
    　　“是啊！”    
    　　马燕看向龙烈血。    
    　　“你这个人还真是奇怪，来上学一点东西都不带。就这样甩着手就来了。”    
    　　“呵……呵……老大的东西在我这里！”    
    　　“老大？”马燕疑惑的眼神表示了对这个称呼的不理解。    
    　　“是啊！”小胖不打算在这个问题上再继续讨论下去，于是他岔开了话题。     
    　　“学校附近有没有什么好吃的地方？我们对那一片地方可不怎么熟！”    
    　　“哦，学校附近啊，在翠湖边上和八二一大街都有很多好吃的地方！”    
    　　……    
    　　龙烈血一直没怎么说话，中间这一路都是由小胖和马燕在聊着，一直等到了车门前，龙烈血才对马燕说了一声“谢谢！”。    
    　　车内已经坐着七八个人了，有男有女，都是省内考入西南联大的学生。省外的多数是做飞机或火车过来，而在飞机场和火车站，也有西南联大的新生接待点。在龙烈血和小胖到来之后，汽车就没再等人了。    
    　　这里离西南联大也并不是太远，按照车程的话，也就是二十分钟左右就到了。    
    　　西南联大位于省城的八二一大街的中段，毗邻绿湖，靠近通圆山。周围风景秀丽，高校云集。说起这西南联大，也就不得不说说这八二一大街的来历。    
    　　1947年8月12日，因执政方针不同及各方利益分歧，民国党秘密召开党内会议，欲在国外势力的支持下重挑内战，以达到其独霸联合政府大权的目的。8月15日，XG《太公报》全文刊登了8月12日民国党这次秘密会议的会议记录，顿时，举国哗然，各地抗议之声不断。为了反内战，争民主，西南联大、中法学院和英语专科学校等4所大学的学生自治会，于8月16日晚在西南联大新校舍草坪(亦即民主草坪)联合举行时事晚会，到会的大、中学生和教师、及社会各界人士约有6000余人。会上，钱端升、伍启元、费孝通、潘大逵等多位教授发表专题讲演，要求反对内战，反对国外势力干涉ZH国内政，并呼吁全国人民团结起来，抵制民国党反动集团的这一疯狂行径。在讲演进行中，民国党特务混入会场进行破坏，动用军警包围联大，并鸣枪放炮进行威吓，激起在场学生、教师及社会各界人士的义愤。8月17日起，省城4万多大中学生为抗议非法侵犯集会自由，宣布总罢课，成立罢课联合委员会，发表《反内战、反独裁宣言》，并举行大规模的游行示威，组织宣传队进行反内战的宣传活动。这些活动遭到民国党军警特务的破坏，学生被肆意驱赶、殴打和逮捕，但全市学生反内战、争民主的宣传和斗争，很快得到人民群众的支持，自来水厂、电灯公司、纺纱厂、机器厂的工人开始酝酿罢工，斗争有扩大的趋势。为了扩大影响，罢课联合委员会和多家工厂的工会协商在8月21日举行一次声势更好大的游行示威。当此消息被民国党反动集团知道以后，民国党YN省党部、YN警备司令部决定镇压这次爱国民主运动。     
    　　8月21日，当游行队伍刚开始在各个学校聚集的时候，特务机关、民国党军队在三青团的配合下，分头袭击西南联大、联大工学院、联大师院、联大附中和南青中学等学校，殴打学生和教师，并向学生集中处投掷手榴弹和开枪。上述各校师生在这一镇压活动中，牺牲96人，伤300多人。这就是震惊全国的“八二一惨案”。8月24日，全市20余万人为这次镇压的牺牲者举行公祭。MK学生的斗争，在全省和全国引起广泛的同情和声援，各地纷纷集会，提抗议，发通电，游行示威，声讨民国党的暴行。在短短两天之内，反内战、争民主的运动迅速席卷全国。民心不稳，军心岂能安稳？面对全国各地的一片汹汹民情，民国党反动集团决定孤注一掷，在目前还能掌握战略优势的情况下提前发动内战，8月29日，全国内战爆发。MK学生的八二一爱国运动，由此在史书上写下了重重的一笔。内战结束后，为了纪念MK各高校学生的这次爱国运动，新政府重修了连接西南联大和各高校的这一段路，重修后的路总长7821米，命名为“八二一”大街。    
    　　八二一大街相对于省城的其它街道来说显得很宽阔，双向六车道，7821米长，路中间和两边还有绿化带。在省城，论气势，也只有京华路能和八二一大街相媲美，京华路有很浓的商业气氛，而在八二一大街，因为这里高校林立，因此这里的商业气氛比不上京华路，但这里的文化气氛却是全省第一。    
    　　坐在学校的校车上，行驶在这宽阔延长的八二一大街上，龙烈血一时想到了很多东西。    
    　　“老大，前面有个地方好像着火了！”    
    　　龙烈血也看见了。    
    　　就在前面的一个地方，一股浓烟直冲天际，龙烈血也看见了。用龙烈血所教的方法，小胖闭上了一只眼睛，伸出了自己的大拇指对准了正冒着滚滚浓烟的那个地方……    
    　　“老大，约在前方2300米左右的位置。”    
    　　龙烈血点了点头。    
    　　车内其它看见的人也在小声地议论起来。    
    　　司机放慢了车速，将车开上了靠右边的那一条车道上。    
    　　果然，三十秒不到，在龙烈血他们所乘坐的这辆车的后边，消防车凄厉的警报声就响了起来。“呜……呜……”一共有三辆消防车呼啸着从龙烈血他们这辆车的窗边飞驰而过。    
    　　“也不知道是谁倒了霉？这么大的烟，看样子火烧得厉害啊！”虽然不是有意的，但司机的嘀咕声还是被龙烈血听见了。    
    　　在龙列血他们路过着火那里的时候，那里的路面，湿嗒嗒的，已经被封锁了一半，除了消防车以外，龙烈血还看到了有一些警察在维持着秩序，停在那里的消防车不是三辆，而是五辆。浓烟从离路边约３０米左右的一幢六层建筑中滚滚而出，从那建筑的四层以上，舔着窗户的火舌足以让任何人望而却步，同样的，如果里面还有什么人的话，结局也可以猜到了。    
    　　消防队员们在底下忙碌着，几道白色的水龙从底下飞起，向着浓烟和火焰扑去，半空中飞溅的水雾在阳光下划起一道小小的彩虹！龙烈血觉得眼前这个画面似乎在一瞬间有了某种难言的深刻含义在里面。彩虹，浓烟，烈焰，就像一幅达利的作品。    
    　　那些洒落下来的水除了喷在那幢着火的建筑上以外，更多的，都流到了别处，在八二一大街靠近火源的这一个地方，近五十米的街面已经湿透，就如同下过一场暴雨。远处，着火的那个地方，有很多人人在大声的喊叫着、奔跑着，现场有些混乱。而在街的对面，离火源稍远的一个地方，好多路人驻足在了街边，仰着头，看着不远处冒着黑烟的那幢建筑物，带着好奇、惋惜或幸灾乐祸的表情感叹着，“好大的火啊！”    
    　　滚滚的烟尘与那被火焰蒸腾出的水汽混在了一起，遮住了一小半的天空，看那样子，火势一时还无法扑灭。    
    　　一辆消防车慢慢的伸了云梯，一位消防员站在云梯的顶部，拿着一根水枪，正准备从高处直接把水喷在那火势最旺盛的地方。    
    　　这只是一起火灾，火灾而已。    
    　　在龙烈血准备把目光从远处的浓烟与水龙处收回来的时候，一个人吸引了龙烈血的目光。    
    　　在大多数人的目光只盯着消防队员怎样和大火做斗争的时候，在那幢建筑底下大多数人都在叫喊着和奔跑着的时候，那个人，静静地站在那里，如一尊石像，不言不动，只是面对着那着火的地方，飞溅的水花如雨，已经将他的头发和衣服完全打湿。    
    　　龙烈血看到的只是他的背影，一种深沉的，黑色的，无言的悲恸与哀伤。    
    　　那个人，在烈焰与浓烟面前，沉寂得像一块冰。    
    　　因为车速的关系，龙烈血的目光停留在那个人的身上的时间只有三秒钟。    
    　　很多时候，上天就是爱捉弄人。    
    　　此时的龙烈血想不到，他生命中最重要朋友中的一个，此刻，离他不足五十米。    
    　　坐在车上，龙烈血最后回头的一瞥，终于看清了着火的那个地方在憧憧人影背后挂在大门口的那块写着单位名字的牌子“ZH国国家科学院西南金属研究所”。    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第四十章 这世上总有些事情需要改变

    　　这一阵雨是傍晚的时候来的，不大不小，刚好把路上的灰尘洗刷了一遍。下午那二十八度的燥热到了傍晚，因为这一场雨的关系，也只剩下一片徐徐的凉意了。    
    　　雨一过，小胖就从他的宿舍里跑了出来。学校里时间安排得很紧张，明天新生就要集合去军训了，军训的滋味小胖以前尝过，那真是让人嘴都淡出个鸟来，趁着今天，再去外面好好的搓一顿，等明天到了军营就是想吃都没地方吃了。    
    　　小胖穿着一件背心，拖着拖鞋“啪哒啪哒”的就去找龙烈血了。中午天气热得时候，小胖只穿了一件小背心，到了现在下过雨之后，小胖还是穿着那件小背心。    
    　　省城的气候就是这样，永远不会太热，永远也不会太冷。气温超过三十度的日子在一年中屈指可数，而遇到下雪，特别是下稍微大一点的雪的时候，对住在省城的人来说，那绝对是比过年还要值得高兴的事。    
    　　省城就是这样一个城市，省城的人到了外地，遇到有的人问你是哪儿来的时候，很多人都会略带自豪的回答道MK。相比全国北方或南方的大多数城市来说，MK确实有值得自豪的地方——四季如春，就是对省城最形象的概括。对于初次到省城的外地人来说，省城这个地方，一年四季，总有开不完的花，吃不完的果。    
    　　小胖和龙烈血住在学校新建成的男生宿舍楼里，相隔不是太远，走在宿舍楼的过道上，鼻子里还可以闻到一股双飞粉的味道。去到龙烈血的宿舍，龙烈血的宿舍里只有一个今天新搬来的在整理着他的床铺，这是一个瘦瘦的，戴着厚厚的黑边塑料眼镜的男生。    
    　　“不好意思，我刚进来，不知道龙烈血到哪里去了。”这个男生腼腆的笑了笑。    
    　　不在宿舍？那老大一定在图书馆。小胖记得昨天来学校注册的时候老大听说西南联大的校图书馆中藏书册数时的表情。    
    　　出了宿舍区，离宿舍区不远的地方是一个食堂，很大，也是新装修的。又经过这个食堂，想起了昨天的事，小胖不由得一肚子鬼火。    
    　　事情发生在大家排队注册的时候（办注册手续的地方在学校的一个食堂里，那地方宽阔），因为昨天前来西南联大报道的新生人数很多，第一次注册也比较费时间，虽然有三个注册窗口，但在那长长的队伍里排个队等着，至少也要个把小时才能轮到，大家都等得心急火燎。如果只是这样的话那也没什么好说的，你是人，别人也是人对不对，别人能排，为什么你就不能排呢？但偏偏，就有那么一些人不想排队就想插到你的前面去直接办手续，这些人通常是由学校里的一个什么人领着来的，不排队，直接带到办手续那里，带人来的那个人和办手续那个低头耳语两句，办手续的就陪着笑把手续给办了。还有的来办手续的人看样子跟本就不像学生，这种人也是最牛的，抬着鼻子走到你前面，话不多说，只把那录取通知书什么的往那办手续那里的小桌子上一扔，办手续那个还是陪着笑给他办了。这样的人，一个两个大家还能忍受，可小胖和龙烈血排了好久的队，眼看就要到自己了，这中午饭还没吃呢，这插队的人十多分钟就来了四五个，这叫小胖如何不光火？忍让从来不是小胖的美德。    
    　　小胖越前几位，冲了上去，拍着办手续那人的桌子就吼了起来，周围原本的喧哗声一下子都不见了，整个食堂一楼大厅只有小胖的声音在回荡。    
    　　“你这是干什么呢？我在后面排队排了个把小时还不到？这些走后门的一个个两分钟就搞掂了，如果这样，那排队还有什么作用？”    
    　　办手续的那个家伙看样子二十多岁，扫帚眉，老鼠眼，鸡窝头发茨菰脸，脸上有几颗青春痘，戴了一副眼镜，还穿着一套西服，在小胖冲上去的时候，那个家伙正用他的一双藏在眼镜背后的小眼睛猥亵的打量着他面前的一个女生。别的不说，只看他那猥琐的样子就让人恨不得抽他几耳光。    
    　　这个家伙料不到有人会冲出来，在他打量小胖的时候小胖也在打量着他——看清楚了这个家伙的样子，小胖反而吃了一惊，这样的人渣居然也能在学校里混？    
    　　也许是小胖的话伤了他的自尊，也许是他有恃无恐，也许是他想在小胖这个新生面前表现一下他的权威……反正愚蠢的人做愚蠢的事似乎总有理由。    
    　　他斜着眼，瞪着小胖，一开口，露出一嘴参差不齐的牙齿。    
    　　“叫什么叫？你以为你是谁？要排队，那怪你老子去，如果你老子有本事你也就不用在这里排队了！”    
    　　这是这个家伙今天所说的最后一句话，在学校里混了这么几年，还没有人能拿他怎么样呢，何况是一个新来的学生。    
    　　在这个家伙的那个“了”字一出口，小胖愤怒之下扇过来的巴掌已经离他的脸颊不足十厘米了。    
    　　“啪……”这声脆响在食堂里似乎响起了回声，连着那个家伙所坐的椅子，那个家伙被小胖一巴掌被小胖扇得往左侧摔倒，人还没到地上，他的两颗牙齿已经飞了出来，远远的喷在一个瞪大了眼睛的小女生身上，惹得那个小女生一声尖叫。    
    　　“哗喇喇”椅子散了架，那个家伙摔在地上的时候滚了两圈就不动了。    
    　　食堂里一片安静，大家都被眼前的事惊呆了，居然有这样的事？不过看到小胖一耳光把那人的牙都打飞了，很多人心里还是暗暗叫好。    
    　　在别人惊异的时候，龙烈血微笑的看着，在龙烈血看来也没什么大不了的，要是换作自己，那个家伙绝对比现在更惨。    
    　　在食堂的两个保安及时冲了过来制止了小胖的“下一步行动”，本来还想再冲上去补两脚的小胖看到那个家伙已经昏了过去，也就没有再和那两个保安为难。随后，一个挺着个油肚的四十多岁的中年人气势汹汹的来了，看样子好像是个当官的，这时的食堂就如同炸了锅一样，一些人在大声地叫着好，一些人在起着哄，场面一时有点失控。看到现场这个模样，那个人的脸色就变了变，再向现场的保安了解了一下情况，那人的脸色更难看了。    
    　　“请同学们静一静，请同学们静一静……”那个人喊了半天，一点效果都没有，一分钟不到，那个人头上就冒出了细密的汗珠，当他看到小胖像一个没事人一样站在一旁抱着手看自己笑话的时候，他的火气，一下子就冒了起来，虽然知道小胖是个刺头，但是多年来养成的面对着学生那种颐指气使的习惯，还是让他不加考虑的就把火气往小胖身上撒了去。    
    　　“你叫什么名字？哪一个系的？你真是太不象话了，敢打老师？你还真是没有王法了，你不怕被学校开除吗？”。    
    　　那家伙说这话的时候可谓声色俱厉，要是一般的初进校园的学生，十有八九都会被他吓住，然后任由他摆布，可惜，他找错对象了。    
    　　“操！你他妈的拽什么鸡巴拽？你是哪根鸟？你问老子老子就非要回答你？”小胖一说完，食堂里就一阵哄笑，好多人都暗暗佩服小胖的胆色，还有一些人为小胖暗暗担心。    
    　　听到小胖这么说，那个人的脸都气歪了，这样的学生他还是第一次遇到，在以往，只要他摆出被学校开除这一条过来，没有不服软的，而今天，他终于见识到什么叫做嚣张。    
    　　“你……你……”他用一只手指住小胖，气得都不知道说什么才好。    
    　　“啪”的一声，小胖把他的手拍开，反过来用一只手指着他，“记住，老子叫屠克洲。”说完这句，小胖把手转了个方向，指着还在地上的那个嘴角流着血，眼镜已经飞到了一边的那个家伙，“要是这样的人渣也能他妈的为人师表的话，不要你开除，老子现在就退学不读了，什么鸡巴老师，给他一耳光算是便宜的了，惹毛了老子，老子废了他都是为民除害，免得他在学校误人子弟。”    
    　　“退学……退学……”食堂里有人开始喊着这样的话起哄，开始的时候还三三两两的有些混乱，到了后来，跟着一起起哄的人越来越多，也渐渐的喊出了节奏，那食堂里等着在排队的七八百人一起喊出来，那声音，半个学校都听得见。这人多就是有那么一点好，虽然那些在喊口号的未必有一人敢真的退学，但是这么多人凑合在一起，只看那声势，还真是让心虚的人有点胆寒。记得一个伟人说过这样一句话：“人多力量大”。这句话用在这里，真是太恰当不过了。    
    　　那个后来的家伙在小胖用手指着他的时候脸色就有点发白，再听到那起哄的退学的声音，脸色更白了。这样的事和这样的场面，他还是第一次遇到。这样的人，当他发现自己所倚仗的东西不管用的时候，他选择的，只会是逃跑。    
    　　在那个家伙想要扶着地上那个人渣一起想要溜走的时候，一个头发已经银白如雪的老头来了，老头的穿着很朴素，朴素得有些怀旧，一身洗得有些发白的长袍，再加上一条布裤，一双布鞋，这样的打扮，很多人只在电视里看那些说相声的穿过。但这个老人穿着，没有人会感到有一丝的滑稽，老人依旧挺直的背部和腰部把那件长袍撑得笔直，如一根青竹，没有半丝邋遢。老头的确切年纪有些看不出来，看他的头发，你就是说他九十岁也有人会信，可看他的眼睛，却有着很多青年人都没有的温润。他是被这里震天的“退学”的喊叫声给吸引过来的，看到他来，原本还剩下的两个注册窗口的工作人员都站了起来，看得出来，这老头很受大家的尊敬，其中一个工作人员走到他面前，跟他小声地介绍了一下现在的情况，老头一边听一边点着头，听完了，老头看着面前仍然有些激动地人群，突然之间做了一个大家都想象不到的动作——鞠躬。九十度的，严肃的，双手并于腿侧的鞠躬。    
    　　就像刚才看到小胖那出人意料的举动呆住了一样，大家看到这老人向自己鞠躬的时候，也呆住了，食堂里一下子落针可闻。原本站在最前面，面对着老人的小胖看到老人鞠躬，连忙把自己的身子让到了一边。    
    　　鞠了一躬，老人直起身，看着大家，目光平和若水。    
    　　“这是学校工作没做好，我刚才那一躬，算是代表学校给大家道歉！因为今年学校扩招，很多工作都没做到位，还请各位同学体谅！”    
    　　说完这话，老人转过头看着小胖，平和的目光中竟有一丝欣赏的意味，“这位是屠克洲同学吧，事情的经过我已经知道了，学校的工作人员确实不对在先，但你打人也是不对的，这件事学校就不追究了！”    
    　　面对着这个老头，小胖突然觉得自己有点脸红，这个老头有一种特殊的人格魅力，对错在他面前总会显得很分明。    
    　　和小胖说完这话以后，老人的目光缓缓的扫视了一圈，“大家今天能来到这里，可大家知道自己为什么来到这里吗？”老人很突兀的问了一个问题，很多在食堂里的人都低头沉思了起来。    
    　　熟知这个老人历史的龙烈血看着这个老人，目光当中有一丝敬意，小胖已经回到了自己排队时的位置——龙烈血的身后。    
    　　不知是有意还是巧合，老人的目光转到龙烈血身上的时候就不动了，食堂里好多人的目光也随着老人的目光转移到了龙烈血身上，就连排在龙烈血前面的几位也转过头来看着他。    
    　　“这位同学，你说说你为什么在这里？”老人的话一出口，只一瞬间，龙烈血就成为了全场的焦点，连那些低着头正在思考的同学也抬起头来看着他。    
    　　龙烈血笑了笑，虽然平淡，但是如果和熟悉龙烈血的人看到的话，他们就会明白，那是龙烈血的苦笑，龙烈血从来没有想过自己要在学校里出什么风头，换了别人也许会在这个场合对回答这个问题有些兴奋，但这样的机会对龙烈血来说，那是越少越好，最好是没有。但偏偏，这样的事为什么总要落在自己头上呢？在这样的场合之下，如果不是由眼前这个人对自己提出这个问题，自己完全可以坦然的说一句“还没想好！”，但由眼前这个人提出的话，自己却不能随意糊弄——因为一个原因，那是出于对提出这个问题的这个老人的尊敬。    
    　　看着老人那平和若水的目光，龙烈血说出了自己的答案。    
    　　“这世上总有些事情需要改变！”    
    　　龙烈血的声音不大，但食堂的每一个角落都听得很清楚。    
    　　这世上总有些事情需要改变？龙烈血的答案让老人心中一震，这个回答似乎根本不是什么回答，但又好像所有的回答都尽在其中，听起来感觉好像有些淡薄，但细细品味却能在其中感受到一种睥睨天下的霸气。    
    　　意味深长的仔细看了看龙烈血，老人笑了……    
    　　老人走后，小胖问了龙烈血一句。    
    　　“这个老人是谁？”    
    　　“西南联大的校长，楚震东！”    
    　　小胖张大了嘴。    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第四十一章 纠纷

    　　果然不出小胖所料，在西南联大的学校图书馆——这个号称ZH国西南第一图书馆的地方，小胖找到了龙烈血。    
    　　这个图书馆建成于1968年，是由西南联大以前的老校友捐资建成的，整个图书馆占地14000多平米，图书馆共分九层，藏书共300多万册，是整个西南藏书最多的地方。这个图书馆的藏书量，已经超过了省立图书馆。    
    　　除了藏书以外，这个图书馆的建筑也很有特色。图书馆采用的是八边形的设计，有八个角，形如宝塔，象征着八年抗战的艰辛历程。它的外墙面是用血红色的砂岩组成，砂岩的表面未经打磨，显得有些粗糙。图书馆内部中间是中空的，顶部是一个跨度很大的玻璃钢顶的结构，虽有九层，但里面的采光很好。在一楼的大厅左右两边的位置，有两把螺旋形的楼梯回旋而上。远远看去，整个图书馆显得庄重而大气，就如同一把红色的，燃烧着的火炬。这个火炬形的设计思路象征着当年西南联大师生为国求学的精神以及当年西南联大所起到的特殊历史作用。    
    　　宿舍区离图书馆还是有一段距离的，步行的小胖差不多走了十分钟才到那里。这个地方小胖也是第一次来。    
    　　走进图书馆，就像走进了一家抗战历史博物馆，靠近图书馆一楼大厅内的圆形墙面的内侧，陈列着很多抗战时的文献照片资料和西南联大师生在那时所用过的东西，在那一个个一尘不染的橱窗里，有当年西南联大教师上课所用过的教材，吃饭用的土质陶碗，自制的小黑板，一些简单的教学仪器，学生们在各种纸张上所写的作业及各种演算公式……这些东西虽然各不相同，但他们有一个共同的特点，那就是一样的简陋和陈旧。那些陶碗很多都缺了口，自制的小黑板上面的那一层黑漆有一些已经一块块的脱落了，就连教学用的三角板都缺了一角变成了四角板。    
    　　小胖很容易的就找到了龙烈血，龙烈血在一楼大厅的一个展柜前，正在仔细的看着里面的东西。    
    　　一直走到龙烈血的身侧，小胖才发现龙烈血看的居然是一颗陈列于橱窗中的炸弹。那颗炸弹已经锈迹斑斑，看样子已经有些年份了。    
    　　“咦，老大，这里面怎么会有这个东西，这里又不是军事博物馆？”不用看龙烈血的表情，小胖就知道老大已经知道他来了。    
    　　看了小胖一眼，龙烈血就猜到了小胖的来的目的，“这个炸弹是当年J国飞机轰炸西南联大的时候投下的，是哑弹，炸药和引信已经拆除了，留在这里做展览。”    
    　　看着里面那个一米多长的大家伙，小胖有些咬牙切齿，“又是这些狗日的，如果老子有原子弹，非他妈的扔一堆叫那些狗日的尝尝！”还好知道这里是图书馆，小胖没有太大声。    
    　　人生总有意外，谁又知道自己五年后或是十年后会是什么样子呢，难道不是吗？    
    　　从那颗炸弹处收回了目光，龙烈血拍了拍小胖的肩膀，“今晚又想到哪里去吃呢？”    
    　　“嘿……嘿……还是老大了解我，马上就要军训了，到了军营里可什么都吃不上了，所以么……嘿……嘿……”    
    　　没有多说什么，龙烈血和小胖一起出了图书馆，这学校附近吃的地方还特别多，天南地北口味的小吃店在这里都能找到，出了学校，仔细一看，这大街上走着的，十个当中有七个是附近学校的学生。    
    　　“听说翠湖那边有一家店叫叫眼镜烧烤店，烧烤弄得不错，我们今天就去尝一尝！”龙烈血没什么意见，说到吃，那一向是由小胖做主，虽然从学校到翠湖那里还有一段距离，但是对一向把吃当作自己一大乐趣的小胖来说，这点路根本不算什么，小胖曾经的纪录是为了吃一顿考全羊徒步走了三十里。    
    　　眼镜烧烤店在离绿湖边不远的一个地方。那里是一处弯弯的斜坡，坡度有点陡，雨后还有些滑。那里还有一条小巷，小巷小得只能让人和自行车通过，小巷的墙角处，有绿绿的一层苔藓。那里还靠着一栋七层的居民楼，那栋居民楼一看就知道有些年代了，居民楼底下的院子里散乱的停了几辆自行车，除了自行车以外，那院子里还种了一些花草，不多，有那么一两株叫不出名字的东西从墙头处歪歪扭扭的往小区外面伸了出来，像出墙的红杏，但没红杏漂亮，也不会让人有那么多遐想。居民楼的外墙面是用瓜子石磨出来的，这种做法，在二十年前很流行，但现在看起来却显得很土，在那些磨出来的瓜子石中间，小区窗口阳台处那密密实实的防盗窗把这里的每一户人家都紧紧的裹了起来，那样子，几乎连胖一点的蚊子都飞不进去，更加让人不可思议的是那些防盗窗设计得各有千秋，几乎没有两扇是一样的，有的防盗窗里面还装上了铁皮，裸露在防盗窗外面的铁皮就如同在河里捞出来的一样，锈迹斑斑，让人几乎怀疑那是古董。    
    　　七拐八拐，小胖和龙烈血终于来到了这个地方，看着那些“大笼子”，不由得让小胖心生感叹。    
    　　“我的天啊，这里的房子简直比监狱还监狱，难道住在这里的人都喜欢把自己关在笼子里吗？”    
    　　看了一眼小胖所说的那些“大笼子”，龙烈血什么都没说，这又有什么好说的呢？最早建这栋楼的时候跟本就没考虑过要在阳台和窗户上安防盗窗，这些防盗窗都是后来才加上去的，而且安装的时间式样都不一致，一看就知道是屋主自行安装的。一楼是最早安防盗窗的，接着是二楼，然后是三楼……这有点多米诺骨牌的味道，一楼不装这个东西的时候最容易被偷的是一楼，等一楼装好了以后最容易被偷的变成了二楼，因为小偷可以顺着一楼装好的防盗窗爬到二楼，当住在二楼的发现自己变成一楼装了防盗窗以后真正的“受害者”时，二楼的也装了防盗窗，受害者又变成了三楼……以此类推，最终住在这里的人每户人家都装上了防盗窗。    
    　　只看了一眼龙烈血就明白了这些“大笼子”的来龙去脉，这似乎是国人惯有的某种思维习惯。同住一个院子，大家却只习惯自扫门前雪，每个人都想着不要让小偷进自己的屋，可这样就真正的安全了吗？再看看那低矮的院墙，龙烈血讽刺的笑了笑，最有效的办法不是让小偷不进屋，而是让小偷根本进不了这个院子。问题的关键在于大家只把自己住的那个地方当作了自己的家，而没把自己住的这个院子当作自己的家。    
    　　眼镜烧烤店就在这样一栋居民楼的旁边，斜坡，小巷，铺面也不大，但就是这么一个地方，它的在附近确小有名气。当龙烈血和小胖来到这里的时候，里面人已经坐了几桌人，抬眼一看，几乎全部是学生模样的。    
    　　店里只有三个人在忙活着，但很有条理，店里收拾得很干净，虽然是烧烤店，但一点也没有一般烧烤店那种烟熏火燎的感觉，整个店布置得很清爽。过来给小胖和龙烈血点菜的是这里的老板娘，一个不像老板娘的老板娘。那个女人很白净，瓜子脸，最多二十五不到，扎着一个女学生经常扎的那种简单发型，笑起来很甜。    
    　　“你是这里的老板娘？”小胖看着她，有点拿捏不准。    
    　　那女人笑了笑，对小胖这个问题不以为意，“怎么样？不像吗？”    
    　　“确实不像，在你身上看不到一点泼辣劲儿，你的感觉给人像个小学老师！”    
    　　“做生意又不是打架，要泼辣干什么？即使有点争执，互相谦让一下也就是了，看你们两个面生，你们第一次来的吧，要点什么？”    
    　　“你们这里有什么好吃的？”    
    　　“不好吃的我们这里可不卖。”    
    　　“哦，我也不点了，那你就看样子给我们两个上够就行了！”    
    　　“这样啊，那我就给你们上几个吧，吃不完的不收钱，呵……呵……”    
    　　看着这个老板娘走了，小胖笑了笑对龙烈血说，“老大，这个女人还有点意思！”    
    　　龙烈血笑着点了点头，小胖这话要是从瘦猴的嘴里说出来，那绝对会是另外一种意思，而小胖说出的话，龙烈血知道，小胖话里的意思绝对和瘦猴的意思不是一个意思。呵……呵……有点绕口了！    
    　　正当小胖准备再接一句的时候，在小胖后面，一阵带着刻有的夸张意味的大笑传来，那笑声十分的刺耳，惹得小胖转过身去看，随着笑声一起进来的有六个人，四个男的，两个女的，走在前面的那个男的是个小白脸，个子挺高，留着一头长发，头发还染了个金色，跟在他身后的三个男人光从外表上看没什么出奇的，只是其中一个人脸上带着献媚的笑容，却极力做出开朗的样子，另外两个微微抬着头，脸上露出一副自以为是的样子，目光很放肆的打量着四周，当他们碰到小胖的目光时，明显的感到有点意外和畏缩，跟着他们的那两个很明显的是学校的两个女学生，打扮得很时尚，长得还算可以。    
    　　他们就坐在小胖和龙烈血身后的那一桌。    
    　　老板娘来了，小胖背对着他们，只听得那个金毛点菜的声音，老板娘刚转身一走，小胖就听到身后传来一阵叽里咕噜的鸟语。    
    　　接着这两句鸟语过后的，是一阵哈哈的大笑。    
    　　日，原来是两个J国砸碎！听着那些鸟语，小胖在心里嘀咕了一句。从声音所发出的位置上判断，小胖知道刚才进店时用很肆无忌惮的目光打量四周的那两个家伙是J国人，其它的几个都是中国人。小胖看向龙烈血，发觉龙烈血似乎皱了一下眉头。    
    　　自从烧烤店里来了那一堆人后烧烤店里的噪音分贝就起码提高了一倍，那伙人占据着一张桌子，在那里大声地喧哗着，在一个家伙用J国话说完什么后，小胖总能听见后面传来那种男女混杂在一起的夸张的大笑声和那几个中国男人和女人献媚般的附和声，一个声音（小胖不用看就知道是金毛那个小白脸）不断的夸奖着J国怎么怎么好，另外几个声音则在一旁帮着腔，从J国的卡通，到J国的电动玩具，从J国的电视剧一直到J国的汽车，那个家伙一直在吹嘘着，仿佛他到过J国一样，但从他羡慕的口气看来，这个家伙对J国的了解也只仅仅停留在文字般的意淫中。    
    　　这样的几个人成功的吸引了所有在烧烤店里的人们的视线，大家纷纷侧目。看到大家的目光都集中在了自己这桌，那个金毛的声音更大，那桌的人也笑得更夸张了。    
    　　烧烤店的东西上得很快，小胖和龙烈血的东西很快就端上来了。当然，除了能吸引大家的目光以外，那伙人更成功的影响了小胖的胃口，小胖原来的那份好心情已经不翼而飞了。在小胖没有胃口的时候，龙烈血的胃口反而很好，他们旁边的那些噪音，到了龙烈血这里仿佛被自动的过滤掉了。    
    　　“哦，小胖你尝尝，不要浪费了，这里的鱼烤得真的不错，外表金黄而里面却白嫩香甜，还有这作料，辣得够味。”    
    　　龙烈血一边很仔细的在吃着一条烤鱼，一边把另一条烤鱼推到了小胖的面前，小胖有些疑惑的看了看龙烈血，背后那个人渣的声音老大不可能听不见，按照老大的作风，小胖实在很难相信老大会对这样的事充耳不闻，一点反应都没有。    
    　　看到小胖没动筷子只盯着自己看，龙烈血对着小胖眨了眨眼睛，“吃烧烤的时候还是喝点啤酒比较爽，小胖你不想喝点啤酒吗？”    
    　　“嘿……嘿……”小胖傻笑了两声，老大不愧是老大啊，就是知道自己的心意，在以往老大主动暗示自己叫啤酒喝的时候只有过一次，那一次，嘿……嘿……    
    　　“老板，来一件啤酒，要大山牌的！”小胖一声大叫，掩盖过了他身后的那一堆噪音。    
    　　啤酒来了，在大家好奇略加羡慕的眼光里，小胖一个人就把那一件酒给包揽了，除非在特别的时候，龙烈血是不会喝酒的。    
    　　小胖喝酒那不叫喝，那叫灌，一瓶啤酒，小胖气都不歇一口，拿到嘴上就见底，恢复了胃口，那桌上的东西，三下五除二，马上也被小胖消灭得差不多了。    
    　　十分钟不到，小胖和龙烈血那桌上也堆满了酒瓶，菜也吃得差不多了，而身后，那一个家伙仍然在吹嘘着J国怎么样怎么样，那两个J国人的笑声依旧那么刺耳。    
    　　……    
    　　“要说起这个火车，我看还是J国的新干线好，哪向我们ZH国的，那火车是又脏又乱，车速又慢，还有车上那些农民，特别没素质，即不讲卫生，又粗鲁野蛮，让人一看就像吃了苍蝇。相比之下，还是J国人素质高，总是那么干净整洁彬彬有礼，让人一见就生出亲近的感觉！”    
    　　这是那个金毛小白脸的声音，这个声音一完，另一个声音又响了起来，虽然不是同一个，但相同的是这个声音和那个金毛小白脸的一样，总让人觉得这个家伙的嗓子里面是不是糊了一层奶油。    
    　　“就是就是，听说J国的新干线在64年就开始启动了，坐在里面是又宽敞又舒服，速度还快，真想有机会去坐一坐啊！而新干线还是贵国三菱重工建造的，贵国的企业真是了不起。”    
    　　“对啊，对啊，我爸爸单位里的三菱吉普车可好了，坐在里面又大又舒服哦！”这是其中一个女生的声音，是那种很做作，故装可爱的腔调，特别是最后那句“又大又舒服哦！”差点让小胖掉了一身鸡皮疙瘩。    
    　　“哈……哈……像泽明君这样的有为青年要去我们J国也不是什么难事，肯定会有机会的。看来泽明君对我们J国还是很了解的嘛，我叔叔就在三菱重工，我们的三菱重工除了新干线，它生产的90式坦克、F-2飞机、金刚级驱逐舰都是亚洲第一，你们的那些企业只能生产我们淘汰的产品，那是不能比的！”    
    　　“那是那是，嘿……嘿……如果我是当官的，我一定要请三菱重工在我们国家弄一条新干线，嘿……嘿……”    
    　　“哈……哈……还是我们J国人造的东西好，‘又大又舒服’，是不是美女？”    
    　　“你真坏！”    
    　　那个J国人在说ZH国话的时候声音有一些古怪，但发字还很清楚，到了最后，听到那个女的那声“你真坏！”前的嘤咛声，小胖再也坐不住了，再坐下去，小胖怕自己忍不住会把刚刚吃进去的东西吐出来。    
    　　“J国人造的东西就是好啊，特别是那些J国女人，个个皮肤又白，奶子又大，怪不得那些M国大兵喜欢强奸J国女人呢！真不知道J国的那些所谓亚洲第一的飞机坦克在那个时候到哪里去了？不过听说J国的A片才是真正的名符其实的亚洲第一呢！哈……哈……”    
    　　小胖的声音很大，笑声也很狂，听小胖这么一说完，整个烧烤店里，除了那一桌以外，剩下的人都笑了，男的笑得夸张，女的笑得含蓄。    
    　　龙烈血刚把那条烤鱼吃完，淡淡的笑了笑，砸砸嘴。    
    　　感觉到身后有人挪开椅子站了起来，小胖也笑了。    
    　　　　


第三卷 光环中的坟墓  第四十二章 啤酒瓶的用途

    　　“你怎么说话的？你再说一遍。”    
    　　背后的声音很嚣张，因为嗓门扯得有点大的关系，那声音听起来变得有些尖锐，像一个破瓷碗在地上划。小胖一听就是那个金毛小白脸的声音，日，ZH国的事情就是坏在这些人渣的手上，老子又没强奸你老妈，挖你家祖坟，你用得着这么激动吗？那两个J国杂碎都没出气，你跳出来乱咬什么？    
    　　这个家伙一推开椅子站起来，烧烤店里一下子就安静下来了，大家都在看着小胖，从人数上对比，那边不算那两个女的还有四个男的，小胖这边只有两个人，再加上看着金毛这种有恃无恐的嚣张样，大家对小胖都有点担心。    
    　　龙烈血自顾自的吃着另一条鱼，对后面那个声音，他头都没有回一下，小胖的脾气他是知道的，别人要在他面前嚣张，他准要比别人嚣张十倍。    
    　　小胖站都没有站起来，直接背对着他，也像龙烈血一样，头都没有回一下，蔑视的意味已经很明显了。这一招是小胖从龙烈血身上学来的，他觉得老大背对着人说话的时候样子很酷，小胖想用这一招已经很久了，只是现在才逮到机会。自从那个金毛小白脸站起来以后，小胖就觉得眼前这个情景似曾相识，记得那一次，也是有个家伙从后面推开椅子站了起来，再一听这家伙的台词，绝了,竟然也有个七分像，只不过记得上次那个家伙说的是“你有胆子给老子再说一遍！”，现在后面的这个金毛小白脸，说实话，在气势上要比上次那个家伙差远了，还有这个嗓音，怎么听怎么觉得有点娘娘儿腔。妈的，这个家伙不去演太监真是可惜了，上次好像是瘦猴回答的，一想到瘦猴的回答，小胖还真是有点佩服。    
    　　“什么？再说一遍？好吧，看在同为ZH国人的面子上，那我就再说一遍好了，难道是我说得太好了？这真是个奇怪的要求。好了，看你那么坚决，大爷我满足你，听好了……”小胖清了清嗓子，按照刚才的语气又说了一遍，“J国人造的东西就是好啊，特别是那些J国女人，个个皮肤又白，屁股又大，怪不得那些M国大兵喜欢强奸J国女人呢！真不知道J国的那些所谓亚洲第一的飞机坦克在那个时候到哪里去了？不过听说J国的A片才是真正的名符其实的亚洲第一呢！哈……哈……噢，不好意思，前面说错了一点，应该是奶子又大，不是屁股又大，见谅，见谅！”    
    　　小胖嘴里说着见谅，可行动上却一点见谅的意思都没有，刚说完话，小胖就抓起了一瓶啤酒，一仰脖子对着啤酒就吹了起来，这已经是最后一瓶啤酒了。    
    　　小店里剩下的人在听完小胖的话以后，沉默了两秒钟，一下子全都笑了起来，哪个金毛小白脸的脸一下子变得更白了，他用怨恨的眼神盯着小胖的背影，看着小胖豪爽的把一瓶啤酒“吹”完的样子有点犹豫。小胖是那种彪悍外露的人。    
    　　后面桌子上那两个J国人这下子也完全听懂了。    
    　　“八嘎！”他们站了起来，比他们站得还快的，是他们桌上那个被他们叫做“泽明君”的家伙，与那个小白脸相反，那个“泽明君”此刻满脸通红，就像被M国人强奸的是他妹子。    
    　　小店的气氛一时有点紧张，在厨房小门那里的那个“老板娘”此刻正要出来相劝，一只手放在了她的肩膀上，把她按住了，老板娘回头……    
    　　“老公，干嘛拉着我？再不出去，那两个小伙子会吃亏的！”老板娘的声音低促而焦急。    
    　　那个男的在围裙上擦了擦手，“不会的，你看着好了！”透过他那副厚厚的眼镜，那个男的把目光投在了龙烈血身上，此刻的龙烈血正在埋着头吃着他烤的罗非鱼，吃得津津有味，龙烈血是此刻店里还唯一在吃东西的人，“老婆，我们打个赌好了，要是我赢了，那么今天晚上……”    
    　　“哎呀，要死啊你！”老板娘用手狠狠地在她身后那个男的腰上扭了一把……    
    　　此刻的气氛比刚才更紧张了，靠近小胖他们旁边的有两桌人已经悄悄的换了个地方。    
    　　啤酒已经见底了，小胖把手中的啤酒瓶放在桌上， “呃！”的打了一个酒咯，摸摸肚子，一副很享受的样子。    
    　　“你是哪个学校的？”    
    　　“你又是哪个学校的？日，老子是哪个学校的关你屁事!”小胖这次站了起来转过身，看着他面前的这两个人，就像看着两坨屎，在这两个人后面，是那两个J国人，一副气势汹汹的样子，小胖看着那两个日本人，挑衅的挑了挑眉毛。问小胖是哪个学校的是那个后面站起来的那个“泽明君”。    
    　　“我是外语学院的!”那个“泽明君”说到这里颇有点自豪的意思，“我还是我们学院的学生会主席，八二一大街附近各个高校的老师和校长我认识不少，看你的样子也是学生，你不知道这个店里有我们尊贵的J国客人吗？你说的那些话让我们很不高兴，我要你就你刚才说的那些话道歉！你如果道歉的话我们就不追究了。”这个“泽明君”抬着鼻子对小胖说完话后转过身满脸堆笑的对着那两个J国人说了一堆鸟语，那两个日本人点了点头，然后四个人八只眼睛就盯着小胖。    
    　　“你们ZH国人要跪下道歉！”其中的一个身体矮胖的J国人补充的大叫了一声。    
    　　“要我道歉，可以啊！”小胖的话音一落，小店里好多盯着小胖的人都在心里叹了口气，同时心里升起一股火辣辣的刺痛。这也难怪，J国人这边是四个人，还有一个是什么学生会的主席，小胖他们这边才有两个，有两个不说，其中一个（龙烈血）只顾自己在哪里悠闲的吃着东西，看样子好像不想卷进来，有这样的朋友真倒霉！大家都在心里为小胖可惜，有几道不屑的目光更是落到了龙烈血身上。道歉就道歉吧，反正又不会死人，如果真的打起来那就不好说了，被人家打了那是你自己倒霉，没人能为你做主。如果你把人家打了那事情还更麻烦，为J国人做主的人倒是有一大堆。    
    　　“老公……”店里老板娘紧紧地握住了她身后那人的手，那人轻轻的在她耳边说了一句，“你看着就知道了！”    
    　　看到大家的目光都集中到了自己身上，小胖的嘴角一撇，目光缓缓扫过他面前的这个自称是外语学院学生会主席的家伙还有那个金毛小白脸，那个狗屁学生会主席此时心中的得意已经写在了他的脸上，他抿紧地了嘴，故意做出一副严肃的样子，那模样，就好像他是什么大人物一样，刚刚完成了一件什么了不得的大事，就连他看向小胖得目光里，都包含着一种装模作样的肯定。而那个金毛小白脸此刻的脸上则挂着讥讽的冷笑，在他看向他旁边那个狗屁学生会主席的时候，眼中更是有一种复杂的神色，嫉妒两个字几乎已经写在了他的眼睛里。金毛小白脸此刻复杂的心情小胖无法理解，他和那个狗屁学生会主席的关系小胖也不想探究，对小胖来说，在这些人渣身上不值得浪费半点脑力。唯一让小胖觉得刺眼的是后面那两个J国人，现在那两个J国人都骄傲的扬起了脸，他们除了用一种鄙夷的目光打量着小胖和小胖周围所有的人，除了龙烈血，直到此刻，龙烈血一直没有回头，龙烈血留给他们的，始终是一个背影。让小胖觉得刺眼的不是那两个J国人的目光，而是他们仰起脸时鼻孔里露出的那一片又粗又长的漆黑鼻毛，一看到J国人的鼻毛，小胖就想起那些有关抗战的老电影中那些J国鬼子在嘴唇上部的人中位置所留的那一小撮胡子，小胖以前看的时候总觉得很难看，但他不知道那些J国鬼子为什么偏偏要在那里留一撮。现在小胖觉得自己找到了答案，那不是J国鬼子的胡子，那是J国鬼子的鼻毛……    
    　　“要我道歉可以，不过我还有一个条件。”小胖慢条斯理的说了这一句话，刚说完小胖就想起了瘦猴，真是的，和瘦猴在一起三年时间，在他身上别的东西没学到，这拐弯抹角整人的本事倒是被他传染了。    
    　　“什么条件？”那个狗屁学生会主席一愣。    
    　　果然！    
    　　“要我道歉也可以，那就是你，还有你，”小胖用手指着那个狗屁学生会主席和那个金毛小白脸，手指几乎戳到他们的脸上，“既然你们这么喜欢做狗，那就让你们做个够好了，你们爬在地上学着狗爬两圈，再叫唤几声让大家听听。至于那两个J国杂碎，”小胖的手指换了个方向，“你翻译给他们听，叫他们跪在地上叫我三声爷爷，磕三个响头，再捆自己十个耳光，我就道歉！怎么样？好好考虑一下！”    
    　　什么叫狂？这就叫狂！    
    　　小店里所有人都目光复杂的看着小胖，当然，这复杂的含义那是不相同的。    
    　　小店中沉寂了三秒！    
    　　“八嘎！”一个J国人的吼声打断了这种沉寂，是身体矮胖有点矮胖的那个家伙，他从后面窜了出来，一拳就照着小胖的面部打了过来，看样子，他不需要翻译。    
    　　“八你妈个头！”，不知什么时候，小胖手里已经抄上了两个喝空的啤酒瓶，在那个J国人的拳头离小胖还有一尺多的时候，小胖左手的啤酒瓶已经和他青筋直窜的脑门来了个亲密的零距离接触。    
    　　像放了一个小小的炮仗，啤酒瓶一身“啵”的脆响，一下子就在那个家伙的脑门上四分五裂。    
    　　那个什么牛顿的第几定理怎么说来着，力量等于速度乘以质量什么的。小胖在心里嘀咕了一下，终究还是没有想起来，对于自己的这一击，就速度方面小胖还是满意的，可让小胖稍微有点遗憾的是，啤酒瓶破得似乎太早了。    
    　　看着那个家伙倒在了自己面前，小胖往那个家伙身上吐了一口吐沫，“日，老子从小看电影的时候最恨的就是那些J国鬼子说‘八嘎’了！”    
    　　在那个身体矮胖的家伙冲过来的时候，仅仅落后那个矮冬瓜一步，那个金毛小白脸一脚就照着小胖踢了过来。不知道是他缺乏腿功的锻炼脚踢不高还是在心里他已经把小胖恨死，这一脚，好巧不巧，他照着小胖的跨下踢了过去。    
    　　而在他旁边的那个狗屁学生会主席似乎还没有从那个矮冬瓜脑门开花的场景中反映过来，这样的事转折性得也太大了，他还是第一次遇到，在以往他遇到的那些人里，不是巴结的就是不敢啃声的，哪里会像现在这样。    
    　　相比起他们带来的那两个女生，他的反应要落后多了，在那个矮冬瓜和啤酒瓶接触的第一瞬间，那两个女生就一起尖叫了起来。在刚才，她们还有看戏的心情，而现在，她们就像刚刚死了老妈一样的大声尖叫。    
    　　相比起第一个冲过来的那个矮冬瓜，后面的那个J国人转身去抄他身后三步以外的凳子。    
    　　一切都在刹那间发生！    
    　　面对着那个金毛小白脸踢过来的腿，小胖有些鬼火，狗日的，你哪里不好踢，非要踢老子的下面，我日！    
    　　腿来了，小胖甚至连躲的意思都没有，看那个金毛小白脸的样子，这一脚也是踢得软绵绵的，小胖左手大手一张，一下子就捏住了他的脚脖子，再轻轻往自己这边一拉，那个金毛小白脸就像一只独脚鸡一样朝小胖这边跳了过来，在他惊恐的眼神中，大山啤酒的商标映入他的眼帘并不断扩大。    
    　　由于讨厌这个金毛小白脸这一脚踢得阴险，小胖这一瓶是竖着砸到他脸上的，金毛小白脸从下巴到鼻子的这一条中轴线全是啤酒瓶的打击范围，啤酒瓶碎了，金毛小白脸的鼻子塌了，脸上花花绿绿，嘴里喷出两颗门牙。看着拿着一把椅子冲过来的那个小日本，小胖嘿嘿一笑，丢掉右手上的那个啤酒瓶把儿，双手拉住金毛小白脸的脚往那个小日本处使劲一送……    
    　　在被小胖第一个啤酒瓶砸倒的那个矮冬瓜生命力还很顽强，他倒在了地上，但是只是有点昏，还没有晕过去，在小胖和那个金毛小白脸纠缠的时候他已经有些清醒了。迷迷糊糊的，他看到面前一张桌子上堆满了啤酒瓶，啤酒瓶那绿黑绿黑的颜色一下子就刺激了他的眼睛，他倒下的位置离那些瓶子不远，他爬了两步，一伸手，刚好可以够得到桌上的那些啤酒瓶，一直在他要碰到那些啤酒瓶的时候，他才惊醒这里还坐着一个人，这个人好像是和那个小胖子是一伙的，这个人刚刚吃完一条鱼，偏过头来看着他，眼神有些居高临下的讽刺味道。    
    　　“あなたはこのビンを必要とするか？”（注：你要这个瓶子吗？）    
    　　虽然声音很小，但那个人还是听见了，听到这样纯正的京都J国语，那个人先呆了一呆，然后机械的点了点头。    
    　　看着他，龙烈血笑了笑，面前这个爬在地上的家伙长得很有J国人的特点，矮而粗壮的四肢，脸庞略显夸大，鼻子不高，眉毛短促而粗重，和那显出几分凶残和狡诈的小眼睛相搭配的是一双单眼皮。刚才，就是这个家伙在后面用J国语谈论着他爷爷当“皇军”时在ZH国的“丰功伟绩”，大肆烧杀掳掠，攻占开封花园口决堤放水。看着他，龙烈血的眼神逐渐森冷！    
    　　“君にあげます！”（注：给你!）    
    　　在那个家伙不可置信的眼神里，龙烈血双手操起两个啤酒瓶，狠狠的砸在了他的脑袋上，这一下，这个家伙真的昏了，看到龙烈血的举动，四周一片惊呼。    
    　　龙烈血霍然站起，顺手拿了两个啤酒瓶朝小胖扔了过去，小胖这时刚刚把那个金毛小白脸推得和后面拿着椅子冲上来的那个J国人撞在了一起，两个人人仰马翻，一转身，小胖的左右手就各接住了一个龙烈血扔过来的啤酒瓶。    
    　　狂笑一声，小胖提着两个啤酒瓶就朝那个倒地的J国人冲了过去。    
    　　这时，那个狗屁学生会主席显得很矛盾，事情到了现在，已经彻底的超出他的预料了，他没有料到，面前那个三秒钟前好像还低眉顺耳的小胖子一下子就变得如此的彪悍，看他的样子，对打架早已经习以为常了，他开始怀疑小胖可能根本不是学生，而是黑社会！在看到龙烈血顺手用两个啤酒瓶将佐藤撩翻了以后，他的腿开始颤抖了，他想跑去报警，但几乎还在他刚有这个念头的时候，龙烈血已经站在了他面前，龙烈血的眼神让他的骨髓几乎一瞬间就被冰冻了。    
    　　“你……你……你要干什么，我警告你……你可不要乱来……我是……”    
    　　他的话也就到此结束了，相比于J国人，龙烈血更加讨厌的是像面前这种人，数典忘祖，外忍内残，以奴为荣！ZH国就是败在这些人手上了！没有多余的废话，龙烈血又是两个啤酒瓶砸到他的脑袋上，啤酒瓶碎了，那个家伙抱着脑袋睡倒在地。只要不出人命，这种垃圾，龙烈血不介意多赏他们几个啤酒瓶。    
    　　那边的小胖也结束了他的战斗，在那个搬椅子的J国人还没站起来的时候，冲上前去的小胖拿着两个瓶子一个砸到了他脸上，另一个砸到了他头上。    
    　　战斗结束了，十秒不到，小店里的每一个人都震惊的看着小胖和龙烈血，跟着那几个家伙来的那两个女的坐在椅子上尖叫着。    
    　　“闭嘴！”小胖一声大吼！    
    　　这个世界清静了。     
    　　“妈的，这些杂碎真不经打，等我数数，日，才用了八个啤酒瓶，还有四个没用呢！”小胖骂骂咧咧的来到龙烈血的面前，“老大，我还没吃饱呢！现在爽了，有胃口了，可以多吃一点，刚才的胃口都叫那些杂碎给败坏了。”    
    　　“你如果不介意到看守所去吃的话那还可以留下来继续，不过我想我们还是换个地方比较好一点！”耸耸肩，龙烈血有些无奈的说道。    
    　　“哦，那咱们换个地方吧！我现在特别想吃鸡！老板，买单了！”    
    　　小店里的所有人都在看着龙烈血和小胖，让大家想不到的是一直到了现在两个人还是一副轻松的样子，特别是听到小胖叫龙烈血“老大”的时候，小店里那些人起码有一半把他们两个当作了黑社会。    
    　　出来买单的是那个男的，这里老板娘的丈夫，眼镜烧烤店真正的老板，一个只有二十多岁，戴着一副式样很老旧的眼镜的年轻人。    
    　　“谢谢，连上啤酒一共是五十八块！”    
    　　“这么便宜？”对于老板的报价小胖有些意外。    
    　　“呵……呵……今天我们这里打六五折！”    
    　　“噢，那我们今天来的还挺巧！”龙烈血笑了笑。    
    　　“谁说不是呢？”这个戴眼镜的老板也笑了。    
    　　走到门口，龙烈血转过了身子，“老板，差点忘了，还要麻烦你一件事情。”    
    　　“什么事，你说。”    
    　　龙烈血眨了眨眼睛，指着地上有两个已经开始“蠕动”着的家伙，“别忘了报警啊！”    
    　　……    
    　　　　


第四卷 天空花园  第四十三章 警察

    　　“这下爽了，没有那些苍蝇了，终于可以好好享受一顿了，日，要是换个地方，我非把那几个杂碎收拾得跪在地上叫我爷爷不可！”    
    　　从烧烤店出来以后，在小胖胃口大开的情况下，两人又换了个地方继续那未完的晚餐。    
    　　小胖和龙烈血现在在的这个地方从距离上来看离“眼镜烧烤店”只有1000米多一点，同样是在翠湖附近，这里是一家酒楼，仿ZH国明清建筑风格，有两层，红砖绿瓦的很上档次，坐在楼上还可以欣赏到翠湖的美景。小胖一边享受着这家酒楼的招牌菜“青椒童子鸡”一边还不忘就刚才的事发表一下他的看法，在小胖看来，刚才只一人赏了他们两个啤酒瓶，那实在是太便宜他们了。    
    　　“那几个杂碎，真应该像上次对付那群人渣一样把他们打得跪在地上唱《东方红》！”嚼完一块鸡脯，小胖擦擦嘴，“妈的，地上还应该再摔几个啤酒瓶，让他们跪在玻璃渣上，不说那两个J国杂碎，就那个什么狗屁的学生会主席和那个金毛小白脸最让老子鬼火。妈的，什么玩意儿。要是在战争年代，那两个家伙百分之百的是汉奸！”    
    　　龙烈血轻轻的喝了一口茶，目光从外面收了回来，在外面翠湖那波澜不兴的水面上，还有几艘天鹅形状的小船漂在那里，翠湖既是湖，又是MK城里的一个公园。    
    　　“我们现在在这里大快朵颐，估计现在警察已经在烧烤店里了，那几个家伙不知道有没有被送进医院？”    
    　　龙烈血是笑着说完这些话的，小胖听了也笑了，互相对比一下，自己也还真够“可以”的了。对于警察，小胖一点都不担心，刚才的事，最多只能算做双方打架斗殴，性质不算严重。警察才没有那么多的时间来管这样的小事呢。不就是打架吗？这省城一天要有多少起，如果这样的事警察都要追根究底的来过问，那才是有病呢！    
    　　在小胖和龙烈血议论着警察的时候，接到报警的警察已经到了“眼镜烧烤店”。    
    　　来的警察有两个，一个中年的，大概四十多岁，一个看起来还很年青。警车停在了路边，他们步行到了“眼镜烧烤店”。    
    　　他们先看了现场，那四个家伙其中的三个已经在地上可以哼哼了，只有一个人还处于昏迷当中。    
    　　年纪稍微大点的那一个先熟练的给地上那个昏迷的验了验伤，还好，只是昏迷，没出什么人命，老警察心里松了一口气。其他那三个，老警察也看了看，只是头上破了个口子，没流多少血，现在还能哼那说明也没有什么大碍。再看一下那一地的啤酒瓶碎片，老警察心里已经有底了，这样的事，他都不记得自己处理过多少回了。不过，看了看这个现场，老警察微微眯了一下眼，脸也严肃了起来……    
    　　救护不是自己所擅长的，特别是面对着这样情况下的伤害，地上这几个人都没有什么生命危险，一切，还是等救护车来再说吧。现在，只要保证地上这几个人不会受到新的伤害就好了。    
    　　看到跟着自己来的那个警察已经在叫救护车，老警察满意的点了点头，这个年青的警察虽然是来实习的，但人很机灵，做事也很认真。从这个年青警察的眼中，老警察还可以看到自己二十年前初做警察时眼中所有的光芒。从和这个年青人搭配的第一天起，老警察就对这个年青的警察抱有好感。抓住眼前这个机会，老警察准备好好敲打一下这个年青人。现在多收获一分经验，以后就少一分流血的可能，这句话是他二十多年来做警察的经验总结，可以说，这句话中的每一个字带给他的都是血淋林的教训。    
    　　“小吴，过来一下！”    
    　　“王哥……”年青的警察小吴三步并做两步走到了他的面前，老警察喜欢这个年青人这么叫他，虽然他的年纪已经足够做那个年青警察的父亲，“我已经叫了救护车了，救护车十分钟就到了！”    
    　　“嗯，做得好！”老警察点了点头，“在学校里学得不错，那下一步要干什么？”    
    　　虽然知道王哥这样问是为了考他，可面对这样简单的“考题”，小吴还是有点意外，“下一步，下一步当然是要找报警的人了解情况啊，指挥中心告诉我们报警的人是这家烧烤店的老板，我们只要问一问他就什么都知道了！”    
    　　小吴的回答没有错，但这却不是老警察需要的答案，更不是老警察问他的目的。    
    　　“你说的没有错，那些东西是你在学校里学的，但是等你出来以后你就知道，在实际工作中你以前学的那点远远不够，现在……”老警察指着面前的这个现场，“在找这里的老板了解情况以前，看看这个现场，然后……”老警察的手指从地下移到了他们面前的那栋楼里，“假如造成这个场面的嫌疑人就躲在我们面前的这栋楼里，告诉我，你要怎么做？”    
    　　老警察说完，目光炯炯的看着他面前这个年青人，以很重的语气补充了一句，“想好！”    
    　　小吴仔细的看了一下现场，现场除了那四个倒在地上的人以及那一地的啤酒瓶碎片以外，并没有什么特别，年青人看了以后得出了一个结论，这只是普通的打架斗殴！而如果嫌疑人就在他面前的这栋楼里的话，那事情就简单了……    
    　　年青的警察小吴在得出结论以后完全把老警察问他的问题和那句语重心长的“想好！”当作是对他某种决断力的考验了。    
    　　“王哥，我会马上冲进楼里把嫌疑人抓住！”    
    　　大声地说出了自己的答案，小吴却惊讶的看到“王哥”对着自己摇了摇头。    
    　　“你的答案没有错，但是你想不想知道我会怎么做？”    
    　　“想！”小吴回答得很干脆，难道出此之外还有什么更好的办法？    
    　　“我会隐蔽起来，呼叫警队的增援，在增援人数未达到十人以前，我不会采取任何的行动！”    
    　　王哥的回答让小吴大吃一惊，他仔细看了看王哥，却发现王哥很严肃的看着他，不像是和他开玩笑。    
    　　“小吴，告诉我，对付一般的，未经训练的普通人，空着手，你一次一个人能对付几个？”    
    　　小吴突然之间感觉有点害羞，“勉强算两个吧！”    
    　　王哥点了点头，小王的这话很实在，在警校里就能达到这样的水平，在王哥看来已经很不错了，“不要害羞，警察也是人，不是神仙，更不是专职打手，能对付两个已经说明你在学校的时候很努力了！”    
    　　“那你以前有没有在餐厅见过有人打架时的情景呢？”    
    　　“有的，上次在学校同学过生日的时候……”说到这里，小吴突然停住了，他已经明白了王哥的意思，再看看面前的这个现场，小吴想起刚才自己的那个答案，立刻一头冷汗。    
    　　看到小吴的样子，王哥笑了，能这么快就明白，说明他还不笨。    
    　　“明白了吗？”王哥问。    
    　　“明白了！”小吴点了点头。    
    　　“面前这个现场和其他在餐厅打架的现场比起来最大的不同是什么？你现在注意到了吗？”    
    　　“注意到了，是整齐！” 面前这个现场和自己以前见到过的那个现场有什么不同吗？上次自己看到有人在餐厅里打架，那情况，只能用一个鸡飞狗跳来形容，而那时，打架的人总共只有四个。而现在，关躺在地下的就有四个。    
    　　“对，是整齐！”王哥的手指着那四个人人躺的地方的桌子，“你看看他们附近的桌子，还有桌子上的菜和碗筷，你看看，有没有一丝的混乱？”    
    　　“没有！”小吴看了看，那空着的几桌桌面上的样子和人吃完了东西慢条斯理的走掉时的样子差不多，只是其中的一桌上还剩下很多东西。    
    　　“对，没有！这说明什么呢？”王哥看着小吴，小吴看着王哥，答案已经很明显了。    
    　　“这说明地上躺着的这四个人几乎是在对方第一击的时候就已经失去了反抗的能力，如果是双方势均力敌的扯打的话，现场应该很狼藉！”    
    　　王哥的脸上终于有了一点笑容，他看着小王点了点头。    
    　　得到王哥的鼓励，小王压抑着自己内心的那一丝激动，看着面前的这个现场，整理着思绪，他在想要怎么把剩下的东西说出来。    
    　　“而且，从他们倒地的位置上来看，对方不是偷袭，因为他们已经离开了自己的座位，他们的座位摆放得还算整齐。这是双方在有了冲突以后被对方面对面击倒的，能够干脆利落的在第一击就让四个人躺下，这样的一些‘嫌疑人’确实是需要在有增援的情况下才有把握逮捕的，我刚才的决定太鲁莽了！”    
    　　“你说到了一点，但说得还不够，对方确实是在第一击就将他们击倒了，用的是啤酒瓶，但这不是重点，重点是对方第一击从开始到完成这个过程所用的时间，当这边第一个人被对方击倒到最后一个人被击倒，时间不会超过六秒！”    
    　　小吴张大了嘴……    
    　　“只有这样，才能解释剩下的那几个人手里面没有任何‘武器’的原因——他们根本来不及拿什么东西，试问如果你在吃饭的时候看到自己的同伴被别人用一件‘凶器’砸得满脸开花，你会赤手空拳就冲上去吗？也许有人会，但却不是所有人都会，至少，你会想找一件足够给你对付‘他’的东西你才会冲上去，而现场，这几个人几乎还来不及拿什么东西就被人打昏了，从人在这种情况下发生反映到动作的时间来看，他们连拿一件东西的时间都没有，也许仅有一个……”王哥置着昏迷在最外边的那一个人，“估计开始的时候这个人站得最远，所以可以转身去拿东西，你看那张椅子，还有那张桌子的靠那几个人最近的边缘位置的那个椅子的空缺，那个人站得最远，但留给他的时间也只够他转过身拿起了一把椅子，但看样子他拿的椅子还来不及用这场战斗就结束了！”    
    　　小吴看着现场，仔细的消化着王哥给他讲的东西，在震惊的同时，他心里还有一点疑惑。    
    　　“王哥，你怎么知道地上那些碎啤酒瓶不是倒在地上那几个人用的呢？也许他们在看到自己这边有人被击倒了以后，他们也拿了啤酒瓶和对方拼过一场呢，只是对方打得比较猛一点，在第一击的时候就让他们倒下了！”    
    　　“这正是我最后要讲的，也是最重要的一点，在你看来，要在短时间将这四个人打倒，对方要有几个人呢？”    
    　　小吴想了想，“我看至少也应该是四个或是更多！”    
    　　“如果我告诉你对方只有两个人你信吗？”    
    　　“什么？”    
    　　“你看到了地下的啤酒瓶碎片，你告诉我总共碎了几个啤酒瓶！”    
    　　“八个，因为地上还有八个瓶口！”    
    　　“是的，地上还有八个瓶口，你也正是因为这一点才判断的地上这几个人也许也拿着啤酒瓶对抗过是吗？但你还是忽略了一点，你有没有仔细看过地上这几个人的伤痕！”    
    　　“没有！”小吴刚才就没有仔细看过地上那几个人的伤口。    
    　　“他们四个人的脑袋上刚好有八个伤痕！”    
    　　“这样似乎只能说明王哥你前面的推断，但不能说明对方有几个人啊，王哥为什么确信对方只有两个人呢？”    
    　　“你看看这里的桌子上啤酒瓶多不多？”    
    　　“多啊，我看在这里吃烧烤的人几乎每桌都要了啤酒！”    
    　　“是的，这里的每张桌子上都放着啤酒瓶，可桌子上放着四个啤酒瓶地上放着一个啤酒箱的只有一桌！”    
    　　随着王哥的话，小吴把目光落到了刚才龙烈血和小胖座的那张桌子，小吴仔细地看着，他现在是彻底的明白了，那张桌子上，只有两副碗筷……    
    　　这就是说，两个人，在地上这几个人根本来不及做出什么反映的时候，就已经把他们击倒了，时间很短，短得连让地上这几个人都没有时间能拿点什么‘东西’好和他们对抗，六秒钟，不，也许更短。小吴扪心自问自己做不到，即使两个自己也做不到，这样的两个人，亏自己刚才还夸口呢！    
    　　小吴用敬佩外加感激的目光看着王哥，这些东西，确实不是在学校里可以学到的。学校里可以学到知识，但学不到眼光，学不到经验。    
    　　王哥拍了拍小吴的肩膀，“以后的日子还很长，你遇到的情况还会更多，你有没有想过，既然他们可以用啤酒瓶在数秒钟之内解决四个人，你就能担保他们在遇到你的时候不会把手里的啤酒瓶换成刀吗？”    
    　　小吴混身一震    
    　　“今天王哥就送你一句话，只有活着的警察才是好警察，而会用脑子的警察比只会用枪的警察活得更久！”    
    　　看着王哥有些沧桑的眼神，小吴把自己心里一个小小的疑问吞回了肚里——王哥，你真是一个普通的巡警吗？    
    　　救护车来了，小吴在“眼镜烧烤店”的老板那里和在座的许多目击者那里问到了足够多的东西，事情的全部小吴已经知道了，除了事情的起因以外，王哥说得几乎分毫不差，这让小吴对王哥佩服得五体投地。    
    　　不过还有一点困扰着他，那就是在他问及众人那两个人的长相和身体特征时，他得到的回答几乎是五花八门的。    
    　　仅仅那两个人的高矮胖瘦就有好几个版本，同一个人，在这些人的口中，有些人把他描绘得比李逵还李逵，有些人则把他描绘得比宋江还宋江，刚问了几个，小吴就觉得自己头都有点变大了，这哪里是两个人，在小吴看来二十个人都还嫌少了，让小吴郁闷的是，他还不能发火，打J国鬼子是好事，但不配合警察工作那就不对了，但那些目击者自有他们的说法。在一对对大小不一厚度不一的镜片后面，小吴看到的是一双双无辜的眼睛，还有眼睛里无辜的光芒。这其中，以这里的那个戴眼镜的烧烤店老板看起来最无辜。    
    　　“警察叔叔，我是近视眼，刚才没戴眼镜(或现在戴的眼镜度数不够)！”    
    　　到了最后，因为打人的那两个人的外貌描述的版本比较多，相差又很大，连小吴都不清楚自己是来处理什么性质的事情了，简单的一个社会治安案件，到最后几乎变成了只有电影里那些“Men In Black ”才能处理的“特殊事件”。    
    　　还好刚才看到了那四个家伙，要不然自己说不定还以为是火星人入侵地球了呢！听他们讲跟着那四个家伙来的还有两个女的，但可惜的是那两个女人不知道出于什么原因已经跑了。    
    　　小吴把问题向王哥讲了，王哥拍拍小吴的肩膀问了小吴一句，“你真的想把那两个人找出来吗？”    
    　　小吴摇了摇头，不管于公于私他都不想，有这样的时间，他还不如去陪陪女朋友呢。    
    　　“那不就好办了嘛，这就是一起普通的打架，斗殴的双方一方的人已经跑了，先动手的一方的人已经被我们抓住，但鉴于他们的伤势，我们先把他们送到了医院，等他们稍好一点我们再把他们请到局里‘做做笔录，喝喝咖啡’！”    
    　　“那王哥你看那两个人的外貌……”    
    　　“这好办，你把现在写记录下来的东西留着，谁要感兴趣的话你就把它丢给谁伤脑筋去好了！”    
    　　“……”    
    　　看到小吴愣住的样子，王哥笑了笑，“脑细胞杀多了容易掉头发！”    
    　　在小吴和王哥要走的时候，小吴回头看了一眼那个烧烤店的招牌——“眼镜烧烤店”，到了现在，小吴终于知道那个店为什么叫眼镜烧烤店了。    
    　　翠湖是单行道，在王哥和小吴开着他们的三塔纳警车从翠湖边上绕过去的时候，龙烈血和小胖刚刚从酒楼里出来，小胖和龙烈血还要去准备明天军训用的东西，两方擦肩而过。    
    　　坐在车上，王哥看着小吴的脸色好像有些忧郁，王哥好奇的问了一句。    
    　　“怎么了，小吴？”    
    　　“王哥，队里有没有精神补贴啊？”    
    　　“精神补贴？没有啊，怎么了？”    
    　　“刚才有几个人叫我叔叔！”    
    　　“……”    
    　　　　


第四卷 天空花园  第四十四章 新生校园生存手册

    　　作为新生入校的第一步——军训，终于来了。有的人期盼，有的人紧张，有的人已经经历过了，有的人却对军训一无所知。但不管怎么样，面对进入大学时的第一次军训，大家都有一种相同的情绪，那就是兴奋。    
    　　对于几乎每一个男生来说，军训最吸引他们的，是可以摸到枪。只要想一想自己手握钢枪扣动扳机的那种感觉，就足以让大多数男生在军训的前一个晚上睡不着觉了。    
    　　同样睡不着觉的是学校新建宿舍区的超市老板。男生宿舍区那新开的超市几乎在一个晚上里面的东西就被抢购一空，最先没有的是方便面和火腿肠，在这两样东西没有了以后其余的那些食品也很快告罄。除了食品以外，其他的那些日用品也卖出了很多。这情况，直让超市的那个胖老板笑得合不拢嘴。    
    　　除了在宿舍区的超市以外，学校周边大大小小的商店都小赚了一把。    
    　　而之所以会发生这样的事，那全是因为一本《西南联大新生校园生存手册》引起的，这本小手册大小跟一般的小字典差不多，页数100页都不到，印刷谈不上精美，但还过得去，小胖就买了一本，小胖在买它的时候，完全是冲着这本薄薄的小手册广告招牌上的那几行字去的。    
    　　“——历届学长入学时血泪经验的总结——”    
    　　“——五元钱可以买到的智慧（注：里面的任何一条经验都可以让你受益匪浅！！！！！）    
    　　“——看了校规让你不犯错，看了它让你只做对的事——”    
    　　“——石新雨教授对它的评价：这本东西不错！！——”    
    　　出于好奇，小胖买了一本，打开里边的内容一看，小胖发现这里面的东西还真是物有所值，在这本小册子的第一篇写着几个字“新生入学之——军训篇”，在“军训篇”里面，确确实实总结了很多有用的东西。    
    　　“……在军训中，你普遍会处于三缺状态下，三缺一指缺水，二指缺粮，三指缺时间，所以以下各条，都是针对三缺而言，请牢记……”    
    　　“……尽可能多的带点吃的东西，吃的东西以含蛋白质多为标准，现在你可能觉得吃肉的时候会腻味，但是只要到军营一周，我保证你看到一只老鼠都巴不得把它红烧了，这是血泪经验啊！个人建议多带火腿肠，火腿肠有以下几个优点，方便携带，容易隐藏（如果不能藏好，你带再多的东西都是白搭！）吃起来也可以神不知鬼不觉的。关键的关键是火腿肠是同类物品中在同样体积内蛋白质含量最高的，（简单的包装，没有骨头），这样，你就可以在有限的空间内携带更多。如果你运气好，在适当的时候，几根火腿肠就可以换到MM对你的青睐，别不信，这样的事，真的发生过，而且不止一例。（我本人就十分后悔当初没有听朋友劝告多带点火腿肠，要不然，小薇……唉，往事不堪回首啊！结果我现在还是单身。）MM也一样，如果你看到中意的GG，不妨在军训的时候送他火腿肠，要知道，男人的胃离男人的心最近……”    
    　　“……这里是针对男同胞的，如果你会抽烟，最好买两包烟带着，（以单包零售价在6元以上者为佳），这些烟不是让你抽的，而是让你孝敬给教官的，在军营里，据我的观察，那些大兵，几乎个个都是烟鬼，在休息时，你时不时的发根烟给教官，和教官吹两句散牛，我保证，教官绝对会对你另眼相看，你遭受体罚的几率绝对是你们这个排男生当中最少的。如果你想在学校里走仕途的话，那么你最好从军训的时候开始竖立自己的威信，在休息时，多给教官几支烟，教官抽得舒服了，就会放你们一马，你们这个排的训练就不会那么辛苦，别人沾了你的光，觉得你做了好事，在竞选班干部的时候，他们就会投你的票。发烟的时候，最好你也抽，不会真抽就假抽，如果你不抽，那马屁就拍得太明显了，教官会不好意思不说，别的人也会鄙视你，这样就弄巧成拙了，切记，切记，……”    
    　　“……记住，这一点很关键，当教官问大家有没有人身体不舒服时，无论你当时的情况怎么样，我都建议你马上站出来。这样的机会不多，一般只有一次，是在军训中的十千米拉练以前教官问的，十千米拉练的痛苦没有尝过的人可能真的不明白，不管你拉练之前觉得自己多么棒，拉练完后你都觉得自己像条狗。（我一直到现在都在后悔，当初站出来的为什么不是我！血的教训啊！）当然，如果你觉得自己是猛男的话，那就当我没说……”    
    　　“……在军训的时候，你会经常觉得自己睡眠不够，所以抓紧时间休息显得特别的重要，而在军训时，第二浪费时间的事情是什么？你不一定猜得到——是吃完饭后洗餐具的时间。到军训时你就明白了，一个水龙头，在吃完饭以后，通常都是百十号人在那里排队，等排到你的时候，饭后的休息时间早已经过了大半，休息得不够最直接的后果就是导致你不能很好的完成训练，做到教官所要求的那样。在这种情况下，教官体罚你都算是给你面子了，有时候因为你的缘故教官会体罚你们整个排，情况严重的话那你还是做好晚上上厕所时被人打黑拳的准备。而要想在这一点上节省时间，那很简单，你只要在军训前买一摞一次性的塑料袋就可以了，学校周边的很多商店都有卖，在吃饭的时候你把袋子套在你吃饭的口缸里面，吃完饭只需要扔掉袋子，而不用去排队等水，这样，你一天节约下来的时间起码有一个半小时，用那些时间，你可以好好休息。这个方法我推荐给懒一点的男生用，女生就不必了，如果女生吃饭的时候用这个方法的话那是很破坏形象的……”    
    　　“……说到女生，有一个方法可以让你在军训的时候过得很开心，这个方法不需要你每天顶着太阳汗流浃背的去操练，还可以让你享尽口福，知道是什么了吗？装病！这个答案太没水准了。想不出来吗？让我告诉你，是去食堂帮忙。因为军营中一下子来了很多人，军队食堂里的火头师傅们肯定忙不过来，这时候，就需要在女生中找一些心灵手巧的女生到食堂去帮忙，（为什么不找男生呢？我们抗议过，但没用）当教官问你们有没有人会做饭时你马上站出来，如果教官挑中你的话那麽你走运了。在食堂里的工作很轻松，没有你想得那么苦，即使你真的不会做饭也不要紧。（难道你以为他们真的会叫你去做饭吗？）你在食堂里只要和别的女生一起帮着师傅洗洗菜，削削土豆皮什么的就可以了，要知道真正训练起来的话，哪怕是有点时间可以让你坐在地上你都觉得那是一种享受，更不要说可以坐在椅子上了。在食堂除了做点小事，再和那几个火头师傅嘻嘻哈哈的聊几句那就是你全部的工作了，怎么样？轻松吧！除了轻松以外，食堂里师傅专为军官准备的饭菜你都可以先尝为快。比起其他人吃的东西，那时你就知道什么是幸福了。……”    
    　　“……对女生最大的忠告：永远不要在军训时单独一个人和某个兵哥呆在一起，更不要出于好奇想去参观他的宿舍。不管他担任什么样的职务，对你怎么样的照顾，有什么样的理由。遇到这样的事，你应该坚决说不，如果推托不掉，那就去找你们老师，如果老师不在，那你就去找军装上星星比他多，杠杆比他多的人，如果这样的人你都找不到，那么你最好纠集你的几个朋友一起去。爱情没有界限，但却不应该发生在那个时候。明白吗？……”    
    　　“……很多的男同胞都想在军训时把自己身上阳刚的一面展示出来，把自己的‘男人味’展示出来，好吸引MM的目光，在军训的时候，很多人男同胞确实做到了，他们用他们的‘男人味’成功的吸引了MM的目光，但MM的目光中是什么呢？退避三舍的恐惧，甚至还有一点点鄙夷。如果你想在军训时让MM对你有好的印象的话，那么，请记住我下面所说的话，好的开始是成功的一半。任何的MM，不管她们对男人的阳刚是怎么的欣赏，这都有一个前提，那就是你必须要干净。很多MM都很爱干净，所以，你不用指望她们会对一个穿着五天都没有洗过的袜子的男生保持多少尊敬，你要让她们喜欢你，你首先要让她们的鼻子喜欢你。在军训时，你最少最少要准备三双袜子，三条内裤，两双运动鞋，任何一双袜子和内裤不要连续穿两天，运动鞋最好可以每天都换着穿，三天至少洗一次。    
    　　有条件的男生，我建议你准备好以下的东西——袜子两打。袜子的材质应该以棉毛为主，人造纤维的含量在袜子中越低越好，事实证明，人造纤维在袜子中的含量与一个人的品味成反比，而与脚部皮肤汗腺发生化学反应的能力成正比。军训时间是三周，这样可以一天换一双，换完后拿回学校再洗，不要在军营里浪费时间。    
    　　内裤两打，用法同袜。    
    　　运动鞋四双，运动鞋避免买全胶底的，全胶底的运动鞋在军训的大量训练中与高温的水泥地表反复摩擦以后，鞋底的橡胶挥发得很快，它的味道很难闻，为了避免让别人误会你的脚带有某种以中国南方某个国际性大都市命名的脚病时，请尽量少穿纯胶底的运动鞋，这四双运动鞋可以轮流穿，但在21天的军训过程中必须保证每双鞋子至少洗过一次。    
    　　男用香水一瓶。欧洲人发明香水是因为在中世纪的有一段时间里他们相信洗澡对身体不好，所以你可以想象那时欧洲的那些绅士与小姐们身上的味道。而在军训中，用香水刚好！个人推荐Adidas男用运动型香水，该香水头香是新鲜香气和柠檬混合着微量树脂香，中香掺和了清凉醒神的薄荷气息，尾香清甜，意犹未尽。    
    　　训练服两套。军训时的训练服一人只发一套，但军训所发的训练服是标准丛林迷彩作训服。你在以下地址可以买到：（附地图，地图略）……”     
    　　“……在三个星期的军训中，你只有一次到集体澡堂冲淋的机会，而这个机会只有五分钟的时间，（男生有可能更短，而女生好像会普遍延长一点，但不超过十分钟）所以，如果你是男生，在进澡堂以前，你就要做好如下的准备：1、洗澡时间一般是下午，在早上教官会提前通知，所以，在进入澡堂以前，你可以先把自己身上可以脱的东西都先脱了，你的身上，最好只穿着三样东西，一件衣服，一条裤子，一双鞋。2、在澡堂门口等着的时候，你可以先把鞋带固定在一个教宽松的位置处，你的运动鞋必须像穿拖鞋一样方便。3、在排着队进入澡堂的时候，你已经可以把洗发水先挤在自己头上了。4、这一步最关键，请记好，进入澡堂以后，大多数笨蛋会跑到更衣室那里去换衣服，你不要去更衣室，你可以直接冲到洗澡间，衣服、裤子都可以挂在水管上。5、冲到洗澡间的你最好到最里面那一个位置，那里离冷热水的总水管最近，只要你调好以后水温是不会变的，但是如果你没有占到那个位置，那么你就要小心了，离那个位置越远你就要越小心，同时你的热水管也越不能开大，如果没有冷水的中和，热水管中的热水可以把你的皮肤烫伤，这样的悲剧已经发生过不只一起了。原本流到你这里的冷水有可能会被你前面的人突然分流，能明白这个道理吗？6、就算在你可以洗澡的时候你也不能大意，因为时间很短暂，你只能重点照顾一下你的关键部位和在外面裸露教多的部位，如果在五分钟之内你照顾好这些并且还可以把身上的泡沫冲干净，那么你就胜利了。而很多人，在教官冲进来的时候才刚刚把香皂在身上抹完，他们的下场实在很凄惨，因为在教官身后，通常是浩浩荡荡的娘子军……”    
    　　“……很多男生认为擦防晒霜是女生的专利，在这里，我要纠正一下他们的错误，如果你也是这样想的，那么恭喜了，在军训回来后两周之内我敢保证你上街的时候绝对有可能被人围观，要么是你的皮肤晒得太黑，他们把你当成老外，要么是你的脸实在已经晒得惨不忍睹，他们来看个希奇，有的男生被晒得休学一个学期，因为太丑了不敢出来见人，你相不相信？所以如果你不想得到这种待遇的话，我建议你买一瓶防晒霜，倍数在35倍以内就可以了，不要太高……”    
    　　“……前面我们说了在军训中第二费时间的事，那你知不知道第一费时间的事是什么？大家可能已经想到了，这也并不难猜。当你在电视中看到那些兵哥将被子叠得方方正正，像一个个标准的水泥块的时候你有什么感觉？羡慕吗？轮到你的时候恐怕你就要哭了，我知道其实很多男生都没有叠被子的习惯，我也没有。我在军训前没有，军训以后呢，那更没有了。我在军训时差点因为叠被子被折磨疯掉。很多人为了怕把叠好的被子弄乱，睡觉的时候都不敢盖被子，实在是可怜啊！如果你不想重蹈覆辙，那么你一定要有所准备。在军训前，你最好准备几块硬纸板带着进去，不要小看这几块小小的硬纸板，它能让你叠被子的速度快上别人三倍，三倍是多少时间你明白吗？那就是每天你可以比别人多出两个小时。纸板的作用在于让被子的表面整齐和做出被子的线条和棱角，如果要用手达到纸板的效果，你起码要练上一个月。弄好了表面，你把纸板塞到被子里，可以让被子有支撑感，不容易变形。……”    
    　　“……最后再说一点，不论男生女生，在军训里，如果你不想你的脚受罪的话我建议你买一些卫生巾。别误会，这些卫生巾可以放到鞋子里面，它既吸汗，又柔软，使用起来也很方便。事实证明，按照这种方法使用卫生巾的学生脚底起水泡的几率只相当于别人的八分之一不到……”    
    　　……    
    　　　　


第四卷 天空花园  第四十五章 教官雷雨

    　　龙烈血他们军训的地方在省城东郊，MK是一个坝子，那里离市区很远，从西南联大到那里有一段不短的距离，不过还好，有公路可以直接通到那里，大概是因为那个地方有军营的缘故，从市区通往那里的公路还不算难走，公路的路面上经常可以看到一块块新鲜的沥青修补过的痕迹，那感觉，就像在旧衣服上打上了一个个新的补丁。    
    　　坐着车，出了市区，这条通往军营的公路就变得灰尘仆仆起来，看样子，昨天那一场雨好像没有照顾到这里。像这样的郊区公路，那是很少有人去打扫的，养路工人一般只负责养护路面的工作，也就是给路“打补丁”，而清洁的工作，所有人都把它交给了老天爷。    
    　　龙烈血他们的这辆车里很热闹，出于少年心性，大多数人都在叽叽喳喳的说着话，议论着军训的种种，龙烈血坐在这辆车的倒数第二排，眼神淡淡的看着车外往后飞退的树影和田野，车内的喧闹，到了他这里，就好像自动地从龙烈血旁边开着的车窗里面溜走了，龙烈血对车内的热闹似乎未有所觉。    
    　　龙烈血他们所坐的车是公交车，由于开学新生的军训，学校自然不可能有那么多车把人送到军营，于是只有联系市里面的公交公司了，这样的安排在西南联大好像已经成为了一种习惯。部队里也派出了一列车队，不过部队里面的车队并不是用来载人的，部队里那一辆辆漆成橄榄绿的军用卡车上面所装载的东西是新生的行李。每一辆公交车前面都有一辆军用卡车，军用卡车除了装载新生的行李以外，它的另一个作用就是负责引路，公交车司机可不知道军营里面的路该怎么走。    
    　　“龙烈血……龙烈血是谁？”车内响起的一个声音把龙烈血的思绪拉了回来， 听到这个声音叫到了自己的名字。龙烈血从他的座位上站了起来，车内的许多目光一下子就集中到了龙烈血的身上。    
    　　点到龙烈血名字的那个人在汽车的中部，看到龙烈血站了起来，那个人笑了笑，笑得很儒雅，“你的这个名字很特别！”    
    　　龙烈血又坐了下来。    
    　　“马绥远……”    
    　　龙烈血前面位子上的一个男生站了起来。    
    　　“张静如……”    
    　　……    
    　　点名的是一个四十多岁的男人，面孔消瘦，皮肤白皙，头发梳得一丝不苟，戴着一副中性的眼镜，上身穿了一件有方形小格子的棕色西服，这个人是龙烈血他们班的班主任，姓文，单名一个濮字。    
    　　在下午三点多的时候，龙烈血他们的车队终于驶到军营了。那座军营建在山脚下，地势有些高，占地很广，像一个不小的市镇。军营里面的道路两边种了很多高大的云南松，在这座军营的正门前，还有一条不算宽的小河，军营的正门建在一个拱起来的土岗上面，小河就从土岗下面流过，小河两边的堤岸上长着密密的杂草，有黄有绿，那些杂草生得很茂盛，龙烈血从车内看去，小河大半的河面都被遮住了，让人分不清河水的深浅。    
    　　军营大门门口那里有士兵在站岗，军营大门的门头很高，给人一种不得不仰视的压力。车一驶进军营，原本在车内只顾高谈阔论的好多人都把目光投向了车外，对大家来说，军营确实是一个神秘的所在。    
    　　在军营正门后面，首先映入大家视线的是一个巨大的绿色环岛，环岛的中间是一根高高的旗杆，旗杆的顶部悬挂着国旗，在环岛面对着军营正门方向的底部石头基座上，有一面花岗岩的石墙，墙上刻着几个血红干劲的大字——“保家卫国”！    
    　　转过环岛，面前的路一下子变宽了不止三倍，四排整齐的绿化带把路向三个方向分开，中间的一条路通向一座七层楼的建筑，那建筑看起来已经有些年代了，呈横向在路前面展开，看到它，龙烈血就想起了自己读高中时的学校的教学楼。    
    　　从学校里出来的车队在这里分了一次流，一些车转向了左边，一些车转向了右边。龙烈血他们的车随着前面带路的军车转向了右边。    
    　　车外除了宽敞的路面，修剪整齐的草坪和绿化带以外，看不出一点军营的痕迹，就连路边仅有的一些建筑物，都贯彻了“低、矮、平”的三大特色，显得毫不起眼，这和大多数人的想象完全不同。    
    　　“原来这就是军营啊？那些大炮、坦克呢？我怎么一辆都没见着啊？”    
    　　“就是，你看那些房子，看起来好老啊，怎么一点都不象电视里面的那样啊？他们就不怕坏人打进来吗？我看至少应该在路边修一些碉堡和岗楼才行啊？”    
    　　“对，对，对，还应该在碉堡里面放上一些机枪……”    
    　　听着这身边这样的议论，龙烈血实在是无言了，看来军训确实很有必要啊。    
    　　途中，又经过了一次分流，龙烈血他们的车终于到达了他们的目的地。而此时，车内的好多人已经分不清楚自己究竟在军营的什么位置了。    
    　　“这里是哪里啊，怎么还有菜地啊？”    
    　　“就是啊？军训不会叫我们去种菜吧！”    
    　　“行了，就你这小样还种菜呢？胳膊还没锄头把儿粗呢！没看见围绕着菜地的这一大圈水泥路面么？这一圈下来差不多两公里，到时候还不操练死你！”    
    　　“哈……哈，那可未必，我可是篮球健将啊，你看这里还有篮球场，早知道应该把篮球带来啊，没事的时候还可以练练，走，过去看看……”    
    　　“不去了，做了这么久的车，我那个座位是坏的，屁股都坐疼了，我要在这边的草地上躺一会儿……”    
    　　……    
    　　大多数人下了车，都一阵懵懂，熙熙攘攘的一阵乱转，好奇的打量着周围，车停在路边的一小块训练场内，在训练场的一边是一排两层楼带个小院的房子，在训练场的另一边，也就是那排房子的对面是一大片种着各种蔬菜的菜地，菜地一直延伸到很远的地方，围绕着眼前这一大片菜地的是一条很宽的水泥修筑的路面，路面宽得足够让四辆卡车并排开过。在车上短时间内建立起来的友谊已经开始发挥作用了，一些女生甚至三三两两的结着伴散了开去，看样子，她们似乎很好奇，打算到处随便“参观”一下！    
    　　下了车，龙烈血打量了一下四周，看到周围一副乱糟糟的样子，龙烈血暗自摇了摇头，一点纪律性都没有，难道大家以为是来度假的吗？    
    　　“你们都给我闭嘴！”不知什么时候，一个穿着军装，肩上扛着两颗星星的身影已经站在了车前，正黑着脸看着大家，他的这一嗓子来得很突然，声音又很大， 一瞬间，就把原来嘈杂的声音都盖了下去，正在车周围准备“活动活动的”同学们一下子都把视线集中在了他的身上，这一看他的脸色，大多数人心里都有点发冷。龙烈血早就发现他了，也看清了他难看的脸色，不过龙烈血可不认为自己有必要去帮助大家维持现场的秩序。像现在这个样子，你去跟别人说不许这样不许那样，别人才不尿你呢！    
    　　“那边正在往菜地里走的几个女生，我给你们十秒钟的时间重新站到这里……还有在篮球架那里蹦的几个，你们他妈的是不是吃饱了撑着，在那里蹦个屁啊，还不给我滚过来……在草地上坐着的那个， 你在那里吃草啊，给我滚过来站好！”     
    　　穿军装男人的这一通咆哮，直让站的离他稍近一些的人耳朵发鸣脸色发白，直到大家都站在他面前，他黑着的脸色依旧没有半点改变。    
    　　“你们难道没有学过怎么站队吗？”那个军装男人用锐利的目光看着在他面前东倒西歪的站成一堆的人，皱着眉头，大声地呵斥，龙烈血被人挤在了中间只能苦笑，现在这个时候，一个人站得再好也没用，“女生站两排男生站两排，都给我站好了！”    
    　　随着这个男人的一声令下，原本挤做一堆的队伍开始乱了起来，大家都在找排头，可找来找去都是在乱做一团，要叫原本没在一起排过队的人排在一起，开始的时候都会这样。    
    　　看到这个样子，龙烈血暗自叹息了一声，算了，既然以后还要在一起那就让大家少受点罪吧！    
    　　手一伸，龙烈血抓住了一个正在他面前乱转的高个子男生，“站到我后面，保持一臂的距离，你做男生第二排的排头，把手向上举起来，像我这样，让大家可以看到你！”    
    　　那个男的正在乱转，听到龙烈血这么一说，也没有多想，就照做了。    
    　　正在乱转的男生看到有两个高个儿整齐的站在那里举起了手，（龙烈血的身高现在是182cm,在班上还算是高的）一下子就像找到了目标一样，纷纷聚拢过来按照高低秩序排好，看到男生已经排好，女生也有样学样，马上排好了两排队伍，只不过……    
    　　“女生……”那个黑脸军人又是一声狂吼，“个子那么小还要排到男生后面，你们的脑子长到那里去了，都给我排到前面来，又不是让你们去踩地雷！缩到后面去干什么？”    
    　　原本排在龙烈血他们后面的女生听到黑脸男的努吼，一个个红着脸跑了上来重新排好。    
    　　看到大家重新排好了，黑脸军人才开始重新训话，好多人都觉得这个黑脸男好像在盯着自己，因此大气也不敢出。    
    　　“我叫雷雨，好多人可能已经猜到了，不错，我是你们的教官！”黑脸军人先沉声来了个自我介绍，“我不是老师，我是军人，所以，我只要你们服从命令，至于你们心里面恨我也好，怨我也罢，说实话，我无所谓！”教官雷雨的介绍让很多人心里一沉。    
    　　“首先，我要你们遵守的第一个规矩就是管好自己的嘴巴，特别是站在队伍里的时候，没有我的允许，不要说是讲话，你就是有屁都得给我憋着，听明白了吗？”    
    　　“听明白了！”    
    　　“你们没吃饭吗？大声点，我听不见！”    
    　　“听明白了！”    
    　　“再大声点！”    
    　　“听明白了！”    
    　　“再大声点！”    
    　　在好多男生扯这一嗓子把脸都扯红了以后，黑脸军人终于点了点头，“很好，现在稍微有点样子！既然你们都说明白了那希望你们能够做到！”    
    　　“第二，我刚才已经说了，我一点也不在乎你们心里面有什么想法，我只要你们服从命令。所以，你们别指望我会对你们客气，我先丑话说在前面，我不光会骂人，我还会打人，在我手下的兵，就要做好被我打的准备。当然，我不会无缘无故的打人，只要你们做到我要求的那样，你们就是横着走路我也不管！要是做不到，那你还得给我老老实实的夹起尾巴来，别让我揪到！要是有不服气我的，想要告我，请便，你要找你们老师也好，还是想找我们营长也好，我绝不阻拦，顺便说一下，我们营长姓赵，他的办公室也很好找，找不到的可以来问我，我叫人带你去。想要和我比划一下的，也随便，时间地点随你挑，无论输赢，我以我军人的荣誉担保，我绝对不打击报复。你们有谁要是能把我撩倒了，那是你们的本事，我雷雨只有一个服字！”    
    　　“第三，在我这里，我对大家一视同仁。一视同仁知道是什么意思吗？你们是大学生，不会不知道。不知道的我给你解释一下，不论在军营外面你爸你妈当什么官，做什么长，或你家有多少万，你爸你妈是什么大老板，来到我这里，你就得听我的，我说黑的那就是黑的，我说白的那就是白的，我不会给你什么优待，我也不喜欢别人和我争辩，而且我最讨厌有人占着父母的威风在外面显摆，我告诉你，你在我眼里狗屎都不是，我这个人没有什么背景，我爹我妈都是农民，我从小就在农村里长大，我之所以能有今天，穿着这身‘一毛二’的军装在你们面前教训你们，那都是我一滴血一滴汗换来的，你要是有本事，那就叫你爹把我的肩章给抹了，否则，你就在我面前老实一点，告诉你，比你刺儿十倍的兵我都带过，别以为自己是大学生就觉得了不起，别人都该让着你，要是谁有这种想法，那么我现在就劝他，做好挨打得准备！”    
    　　说到这里，黑脸教官看了看他的手表，“好了，今天就先说到这里，我的脾气慢慢你们就知道了，现在是三点二十一分，女生住二楼，男生住一楼，大屋住三十人，小屋住二人，先保证大屋住满，铺盖以外的行李放到二楼的储藏室，我给你们九分钟的时间把自己的行李和东西等弄好，想上厕所的抓紧时间，在三点半的时候，我希望在这里可以看到你们集合排好队，在我说解散以后大家拍一下手就可以离开了，都明白了吗？”    
    　　“明白了！”    
    　　“解散。”    
    　　“啪……”    
    　　男生女生又乱哄哄的一堆的散了开去，现在大家终于明白这不是在渡假了。    
    　　“你……你……好，我叫顾天扬！”刚才被龙烈血抓到的站在后面的那个男生终于找到了说话的机会，不过看他的表情，要他说这么一句话，确实需要很大的勇气啊！    
    　　这是一个容易害羞的男生，这是龙烈血对他的第一印象。看着他犹豫着伸出的手要不要收回去，龙烈血笑了笑，伸出自己的手握住了他的手。    
    　　“你好，我叫龙烈血！”    
    　　在顾天扬看来，面前这个叫龙烈血的少年笑得也同样青涩，没有他想象的咄咄逼人，自以为是，只在一瞬间，顾天扬就觉得自己找到了来到学校的第一个朋友。    
    　　　　


第四卷 天空花园  第四十六章 军训的第一把火

    　　让绝大多数人想不到的是，军训，就在他们来的第一天下午就开始了，在很多人的想法中，第一天来了以后只要熟悉一下环境，嘻嘻哈哈的就可以过去了，真正的军训会放在第二天。但让他们感到意外的是，军训来得如此之快，当然，有这些抱怨的主要是男生，至于女生，情况比男生要好一点，因为训练是男女生分开的，雷雨虽然是龙烈血他们这个院子里最大的，但具体训练的时候，他也不能分身，因而带女生的任务是由另外一个人来做的，这不能不说是给女生的一个惊喜。有些男生会在私下里嘀咕几句，但绝对不敢对着雷雨嘀咕，雷雨那铁塔一样的身材和打雷一样的嗓门从一开始就给很多男生心里留下了一道阴影，特别是听雷雨说他还会打人，大家都不想自己成为验证教官这句话是真是假的第一个牺牲品，这样具有挑战意义的事情，还是留给其他的猛男们来做吧！    
    　　军训的时候一个教官最少都要带个百把号人，军营里不可能按照学校的班级来分配教官。龙烈血他们也一样，除了本班的男生以外，更多的是同一个学院其他班级的男生，除了历史系的以外，还有中文系，新闻系专业的男生，那个害羞的大个子顾天扬就是属于新闻系的。    
    　　男生的训练是从下午三点半开始的，十分钟的时间一到，男生都在原来的那个地方集合了。而女生由另外一个教官带着在这块小操场的另一边集合。    
    　　教官雷雨依旧黑着脸背着手站在大家面前。集合时的骚动在雷雨冰冷的目光的注视下不到五秒钟就完全消失了。    
    　　“你看看你们像个什么样子？简简单单的一个集合都弄得熙熙攘攘的，像个娘儿们，你们以为自己是在菜市场呢？我说三点半集合，现在时间是多少？集合都要用上三分钟的时间，稀稀拉拉的，看来，你们这些大少爷还真没明白军训是怎么一回事！”说到这里，雷雨顿了顿，接着一声大喝，“现在听我口令，向右转！”    
    　　一向右转，原本站在排头的龙烈血和顾天扬就变成了站在最后，像所有刚参加军训的菜鸟们一样，在教官喊到口令的时候，总有一些菜鸟会因为紧张或其他的原因把教官的口令做反，分不清左右，龙烈血他们的队伍里也有一个人做反了，在别人向右转的时候，那个菜鸟弄成了向左转，虽然他及时改了过来，但还是让他旁边的一个男生笑了起来。雷雨黑着脸来到那个做错了动作的男生面前。    
    　　“出列！”    
    　　在雷雨的命令声中，那个做错了动作的男生一脸委屈的站了出来，等待着教官对他的惩罚。    
    　　“不是说你，你站出来干什么？刚才笑得最来劲的那个男生，出列！”    
    　　那个做错了动作的男生松了口气退了回去，而刚才笑出声的那个男生被雷雨拎了出来，大家都在睁大了眼睛看着他，雷教官的脸色看起来特别的阴沉。    
    　　“刚才是不是你在笑？”    
    　　“是！”    
    　　“回答我的问题的时候要大声一点，不要像蚊子叫一样，再说一遍！”    
    　　“是！”那个男生大声地吼了一句。    
    　　“很好！现在我命令你，向前两步，走！”    
    　　那个男生向前走了两步。    
    　　“向后转！”    
    　　那个男生向后转过了身！    
    　　“一二两排都有，向左转！”    
    　　大家向左转了一个身，到现在变成两排的男生和那个被拎出来的男生面对面的站着，那个被拎出来的男生正苦着脸看着大家。    
    　　“你不是很能笑吗？现在我命令你，拿出你最大的力气笑出声来，笑给大家看看，我说开始的时候你就笑，我不喊停的时候你不能停，好了，开始！”    
    　　“……啊……哈……哈……”    
    　　“……哦……呵……呵……”    
    　　就在教官喊了开始以后，在这块小操场上出现了奇怪的一幕，一个男生面对着两排男生在那里哈哈的大笑，而他们的教官则在那里一言不发的看着。    
    　　被教官叫出来的那个家伙龙烈血认识，好巧不巧，那个家伙正是龙烈血他们宿舍的，龙烈血在搬进宿舍以后和那个家伙打过一个照面，那个家伙对着龙烈血做了一个长达两分钟的自我介绍后就消失了，一直到今天军训要出发的时候才又看到他，龙烈血还记得这个家伙的名字——葛明，听起来有些像“革命”，他的名字从他的嘴里面说出来的时候读音确实很像“革命”，龙烈血也搞不清楚这到底是不是他口音的缘故，还是他故意的。据他说他的老家是江西丰城的，和他的名字一样有特点的还有他的长相，他的五官分开看都没什么特别的，可一组合在一起，就会给人一种滑稽的效果，他的眼睛很小，准确的说就像两条豆芽菜一样，不管什么时候看他，都感觉这个家伙好像在不怀好意的眯着眼睛淫笑一样。    
    　　而现在，这个家伙真的在放开嗓子大笑，他的脸上的那对小眼睛都被挤得看不见了。大家开始的时候是好奇，这个家伙能笑多久，可没想到的是，这个家伙还越笑越起劲儿了，看得出来，这家伙也是个皮实的人物。    
    　　不过，就算是高音喇叭那也有歇菜的时候，何况是人的嗓子，再加上现在的天气，虽然这里的气温不高，但好歹大家头上还顶着个太阳，空气也燥得很，结果那个家伙笑起来的声音是越来越小越来越小，最后只能扯着嗓子在那里发出一些意义不明的音节，因为教官还没喊停，他还得“笑”下去，最后大家只能看到他的嘴在动而听不到他的任何声音了，终于，雷雨喊了“停！”，那家伙停下了，龇牙咧嘴的站在那里喘着粗气。    
    　　“知道为什么罚你吗？”教官铁塔一样的身子站在他的面前，他动了动嘴，但声音已经发不出来了，看到他的这个可怜样，教官撇了撇嘴，“归队！”那个家伙终于如蒙大赦一样跑回了队伍里面，教官转过了身，看着龙烈血他们，目光严肃。    
    　　“今天我要交代给你们的第一件事我希望你们能牢牢地记住，这也是我刚才惩罚他的原因，在这里，你们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，你们之中任何一个人的表现也就是你们所有人的表现，你们之中一个人的失误也就是你们所有人的失误，刚才那个同学在笑，说明他还没明白这个道理，表面上看他是在笑那位出了错的同学，可在我的眼里，他笑的是你们所有的人，包括他自己。这就是我罚他的原因！都明白了吗？”    
    　　“明白了！”这一次，大家回答得很大声。    
    　　“好，现在，听我口令，向右转！”    
    　　“跟着我，跑步……走！”    
    　　对于许多体质有点不好的男生来说，这完全是一场灾难，大家都没想到今天下午就挨了一记这个黑着脸的变态教官的下马威，军训 似乎还没有开始，大家连迷彩服都没有领到就跑了一个两公里。从自己的那个小院子外面的训练场开始，绕着对面那天大地大的一片菜地的外围，在水泥路面上跑了两公里。那个变态的教官还全程跟随，让人连躲懒的机会都没有。    
    　　实际上，这并不是大多数人气愤不平的原因，让大多数男生心里失衡的完全是另外一件事，女生也就算了，可大家在路上跑起来才发现，自己所在的这一片地方，同样的小院子一样的营地一共有六个，也就是说起码有六个连队的学生在这里军训，而六个连队的男生女生不下五六百人，这么多人似乎只有自己在顶着太阳傻冒一样的在跑步，看看别人都在做些什么，人家在嘻嘻哈哈的整理着房间、高高兴兴的坐在树荫下练着军歌，军训不是明天才正式开始么，自己怎么那么命苦啊！大家既要跑，还要保持一定的队形，（之所以在“队形”前面加上“一定的”这三个字，原因你可以想象，一大堆菜鸟跑起步来是怎么回事！）真是要命啊！    
    　　这两公里的路，跑了十多分钟，在大家重新跑回到出发地点的时候，有将近一半的人只剩下用手扶住膝盖喘气的份了，而教官看样子只是脸有点发红，腮边多了一点汗而已。    
    　　“看看你们现在像什么样子，我还没说解散呢，全部给我重新站好了！”    
    　　大家又打起了精神站好。    
    　　“现在，我们重新排一下队！”    
    　　经过教官的调整，原来的两排队伍变成了五排，勉强可以凑成一个小方阵，龙烈血的位置调整到了第一排右起第二的位置，在他的右边是顾天扬，排好了队以后，教官要大家记住自己的位置，以后排队的时候就按照这个位置来。    
    　　刚排好了队，就有一个兵哥跑进了这一小块训练场，“雷连长，营长叫你！”    
    　　黑脸教官皱了下眉头，“知道了！”    
    　　那个传令的兵哥小跑着复命去了。    
    　　“现在，大家在这里休息十分钟，十分钟后重新在这里集合，明白了吗？”    
    　　“明白了！”听到可以暂时解脱十分钟，大家这次的回答格外的响亮。    
    　　“解散！”    
    　　“啪！”    
    　　看到黑脸教官暂时离开了，大家都放松下来，一个个跑到草地边和树底下坐下，刚才那个“革命”兄弟此刻简直用拼命的速度冲向了小院子里的水龙头，估计他的嗓子都快要冒烟了。    
    　　找了一颗杨树，龙烈血靠着树坐了下来，刚才的感觉，就像上体育课，确实“很累”，自己要运功给自己的脸上“逼”出汗了，那感觉，可一点都不好受，自己都快要成为“流汗专业户”了，什么样的天气，多强的运动量，一般人大概会流多少，这些都要考虑，想到这些，龙烈血有些自嘲的笑了笑。不知道天河和瘦猴现在怎么样了呢？     
    　　“哎，刚才可累死我了，那个黑脸金刚总是在我的旁边时隐时现，弄得我跑着步也紧张得不得了，这么一大圈下来，可真遭罪啊！”说着话，顾天扬已经一屁股坐在了龙烈血的旁边，他偏着头打量着龙烈血，一点都不掩饰自己的羡慕之意“大家都累得要命，你怎么好像一点事都没有！”    
    　　龙烈血笑了笑，这个顾天扬，开始的时候确实感觉很害羞，不过如果他把你当作朋友的话，他也会变得挺开朗的，话题也不会少。    
    　　“我平时喜欢锻炼，所以即使累了表现得也不那么明显！”对于这种无伤大雅却又能让别人接受的小小的谎言，龙烈血是不介意的。    
    　　“哦，原来是这样！看来我以后也要加强锻炼了，今天看样子还是轻的，真不知道以后该怎么过啊？差不多还有三个星期呢，想想都让人崩溃啊。” 顾天扬的脸上一幅很担忧的样子，让龙烈血有些好笑，但转眼之间，他又想到什么，整个人变得兴奋起来，“你说，这个黑脸金刚被他们营长叫去以后是什么事？”    
    　　龙烈血摇了摇头！    
    　　“哈……哈……也许是他们营长要派什么艰巨的任务给他，也许是他们营长想让其他人来做我们的教官，就像那些人的教官一样，我们可能再过一会儿就要脱离他的魔掌了！”    
    　　龙烈血十分清楚顾天扬所说的“那些人”是指谁，在刚才跑步的时候，顾天扬的顾盼之间可毫不掩饰对“那些人”的羡慕。但让龙烈血想不到的是，这个顾天扬也太会联想了，雷雨才刚离开，顾天扬就异想天开的设想出好几种他期望的可能，龙烈血实在不忍心打碎他的美梦。    
    　　“也许吧！”    
    　　龙烈血淡淡的回答到，对龙烈血来说，这种程度的训练，无论谁来做教官，对他来说都一样，都一样！因为天底下不会再有第二个龙悍了。    
    　　“真希望是那样！” 顾天扬耸耸肩，稍微冷静了一点，没有那么激动了，他也明白像他想的那样的可能几乎为零，“你知道吗？我爸爸以前也当过兵，打过小越南，他很希望我将来大学毕业能去当兵，他说大学生当兵最容易提干了，可我对当兵一点兴趣都没有，我爸爸拿我也没法！”    
    　　“为什么？”龙烈血还真的有点好奇。    
    　　“因为……因为……这个真正的原因连我爸爸也不知道，要是他知道是这样的原因非把我揍死不可” 说到这里，顾天扬的脸上又显现出几分很不好意思地神色，“你不觉得我们国家的这个军服设计得太难看了么，穿在身上一个个就像小老头一样，太土了！”    
    　　“……”    
    　　十分钟的时间很快就过去了，也许还根本没有十分钟黑脸教官就来了。    
    　　“集合！”    
    　　“告诉大家一件事，今天晚上部队组织看电影！”大家心里一阵激动，“在看电影之前，部队首长和你们学校的领导要来检查一下你们的内务，我刚刚去大家住的地方看了一下，所以……”停了停，黑脸教官一声大喝，“你们现在快给我滚回去把那些乱七八糟的东西给我整理好，我会教你们怎样叠好被子，但只教一遍，以后别让我在你们的房间再看见那些叠得像一堆大粪一样的东西!还有，谁要是再把拖鞋放在房间的门口，我下一次就把他还有他的拖鞋一起丢到垃圾堆里面去！”    
    　　　　


第四卷 天空花园  第四十七章 从开始就期待着结束

    　　那天晚上大家看的电影是《血脉》，《血脉》是一部老片了，论起这部片子的年龄，可能已经和看它的很多年轻人的父亲的年龄差不多大小了，这部片子是56年拍的，讲述的是全国人民抗击J国侵略者的事，故事以淞沪会战为背景展开，整部电影一共两个多小时，由于拍摄的时间较早，一直到现在，大家都还只能看黑白的。    
    　　要说在军营里看这部影片以前，每一个学生，几乎早在很小的时候就看过这部片子了，大多数人还不止一遍，在大家进学校以前，这样的片子，就是最好的爱国主义的教育工具，影片当中最有名的一句台词是这样的，当影片中的主人公背着一把大刀披星戴月的在野外仅靠双腿奔驰着，想要将一个有关J国人的重要情报送给中国这边的军队时，他被几个猥亵的J国士兵给围上了，面对着那几个J国士兵，主人公临危不惧，大义凛然，在那几个J国士兵各种丑恶的嘴脸露尽以后，主人公拔出大刀，一声大喝，“狗日的砸碎，老子砍的就是你们！”，然后就是主人公一把大刀片子上下飞舞，几个J国士兵在经过一番殊死挣扎之后，纷纷命丧黄泉……    
    　　龙烈血就记得，以前和瘦猴在一起的时候，瘦猴的一个本事就是能粗着嗓子，把那句“狗日的杂碎，老子砍的就是你们！”给学得惟妙惟肖，可当时的龙烈血根本不知道瘦猴这句话的来历，一直到龙烈血那晚看过《血脉》以后才恍然大悟。龙烈血大概是那天晚上唯一一个第一次看《血脉》的人了。除了龙烈血以外，其他的人也照样兴趣不减，虽然以前看过了，但大概是由于那晚气氛特别的缘故，大家看得也很投入，好多女生看到后来还看哭了。就连顾天扬也向龙烈血感慨了一翻。    
    　　“这部片子我六岁的时候就看过了，那时候觉得很好看，现在已经是第几次看连我自己都说不清楚了，虽然这部片子是四十多年前拍的，可现在看来，好多这样的老片都很经典，像什么《地道战》、《地雷战》、《浴血北国》，这些片子真的是百看不厌哪！哪像现在国内拍的那些烂片，还不如四十年前拍的哪，看了都让人倒胃口，文戏就会上床，武戏就会上房，不是多角恋爱就是‘李大刚’满天飞（什么？不知道李大刚是谁？那你有没有看过《江湖情仇录》，就是在手心里夹上两根煤油管子点上火就是什么‘金鼎神功’那个，对对对，那两根管子点上火还会冒黑烟呢，他们的轻功比孙悟空的还牛，想起来了吧），弄得我现在都只看好莱坞的了，可悲可悲！”    
    　　在影片要散场的时候，不知道是哪个捣蛋鬼大喊了一声，“打倒小J国！”全场好多人就开始喊了起来，例外的，在座的教官和老师们第一次没有干涉。    
    　　那天晚上除了看电影以外，还有一件事让好多男生小小的兴奋了一把，军训的服装终于发下来了，一套迷彩服，一顶帽子，一根武装带，一把军用水壶，好多男生穿了迷彩到处挺胸叠肚的现来现去，特别是女生多的地方，就连因为嫌弃军装难看就不想当兵的顾天扬也穿上迷彩兴冲冲的跑来龙烈血面前，要龙烈血说说他穿上迷彩的感觉怎么样？而当龙烈血换上迷彩以后，顾天扬看着换了迷彩服的龙烈血好一阵子都说不出话。    
    　　“怎么了？”龙烈血问他。    
    　　“没什么，刚刚看你穿上迷彩的时候，一戴上帽子，我几乎在一瞬间认不出你来，你身上好像有一种很特别的气质，我不知道该怎么说，反正和其他人穿上这衣服的感觉不一样！”    
    　　这套迷彩基本上挺合身的，就是帽子稍微大了点，戴起来一帽沿就压到了眉毛这里，不过还能凑合凑合，听到顾天扬这么说，龙烈血笑了笑。    
    　　龙烈血的笑在顾天扬看来，那只是龙烈血在迷彩帽底下露出鼻子到下巴这一截中嘴部轻轻向上翘起的一小条弧线，这感觉，实在是……实在是太……太……太酷了！    
    　　龙烈血穿上迷彩的感觉顾天扬说不上来，只是觉得龙烈血和其他的人感觉有些不一样，迷彩服穿在龙烈血身上，好像让龙烈血身上的一些东西鲜明了起来，具体是什么顾天扬也不清楚。这是因为顾天扬对龙烈血还不够了解的缘故，准确地感觉那是建立在了解之上的，如果是瘦猴或是天河在的话，凭他们对龙烈血的了解，他们就能准确地说出龙烈血给人的感觉。那是在极度的沉静中所透露出来的凛凛彪悍，就如同在深深的海水下面正在酝酿着巨大能量的火山，这是两种极端矛盾的东西，阴与阳，刚与柔，水与火，在龙烈血身上，它们很自然的融合在了一起，这，是一种气度，举手投足之间森然隐现，即使端坐不动也能给人如临渊亭之感。这，也就是龙烈血的气度，十八岁的龙烈血给人的感觉，一种在血与火，生与死中磨练出的荡然，也许，还有那么一点点来自遗传或老天的青睐。    
    　　大家那天晚上或许不知道，那一天晚上的轻松，是真正的“黑暗前的黎明”，一直过了好久，大家还在怀念着那天晚上的轻松与幸福，而这个好久，只不过是一周的时间，在第二天一大早，天还蒙蒙亮，过了一个暑假的“愉快生活”的各位同学们还在被窝里的时候，残酷的军训就正式开始向他们露出了狰狞的獠牙。    
    　　仅仅第一天早上，就有超过十名的男生因为没有把握好时间而没能赶上吃早点，你别以为他们是在睡觉，在别人吃早点的时候他们是在跑步，因为整理内务没赶上出早操，教官是不会等他们的，等到大家出操回来准备吃早点以后，他们再去跑步，运动量是别人的一倍，黑着脸的教官是不会听你任何的解释。    
    　　而有幸吃到早点的同学，你也别羡慕，至少他们觉得自己没什么值得让人羡慕的，一大桶面条，唯一的佐料是一大碗盐巴和一同样的一大桶漂着三五片白菜叶子，“清澈见底”的“汤”，那面条因为是一大锅一起煮的，所以你也别指望能煮得多好，当面条可以用汤勺舀起来的时候，你也可以想象一下了。    
    　　当好多人排着队轮到自己的时候，都对着自己饭盒里的“糊状物”石化般的呆滞了几秒钟，难道这就是传说中的“早餐”，而不是食堂里的兵哥弄错了把应该送到火柴厂里去糊火柴盒的东西拿了过来？    
    　　“谁能告诉我，这些究竟是些什么东西？”有人在那里抱着头，揪着自己的头发大声地喊叫着，“化学系的，这里有没有化学系的，快来研究一下，生物系的也行，有没有啊！”    
    　　顾天扬只给自己的饭盒里打了一小“坨”那种东西，与其说是打来吃的，还不如说是打来研究的，当他对着那东西发了半天的呆后，他终于相信那些东西是面条，至少，他们曾经是面条。    
    　　轻轻的尝了一小口，他对龙烈血说，“我看他们不应该把盐摆在那里，应该在那里摆上糖才对，只要在这东西里面加上糖，我看用他们来冒充米粉比用他们冒充面条更合适！”    
    　　顾天扬一说完，他就惊讶的看到龙烈血打了一大勺“糊状物”放到饭盒里若无其事的吃了起来。    
    　　“难道你打的会比较好吃一点？”    
    　　龙烈血停下自己的勺子，看着顾天扬，脸上没有什么表情，很平静，“你有没有想过在这里好多当兵的，年龄和你我差不多的年青人，他们每天的早点都在吃这个？”说完这句话，龙烈血低下了头，继续吃着他饭盒里的东西。顾天扬呆了呆，然后，他也默默地拿起了自己的勺子，一口一口的吃起来。    
    　　愿意吃这早点的人有，不愿意吃这早点的人也有一大堆。好多的女生甚至才看看那一锅东西他们就走开了，她们自己还带了好多的存货，教官也不勉强，不能按着牛头叫牛喝水，那也不能按着人头叫人吃早点不是？    
    　　早点吃完，在水管那里，众人又是一番抱怨，那里只有一个水龙头，可人却有好几百号哪！    
    　　军训的第一天就在大多数人的抱怨中开始了！    
    　　早上，大家的任务很单调，每一个项目除了开始时那三分钟的好奇心一过以外，剩下的，就是反反复复的枯燥的练习与一遍又一遍的口令了。    
    　　早上开始的训练是集合训练，集合训练是军训开始时的第一个训练，也是最基础的训练，集合训练说起来简单，它只包括排头与排尾的顺序及要求，还有解散、集合、报数、立正、稍息、向右看齐、纵横间隔、排面要注意的事项等，这些东西，教官说一次大家就明白了，可明白归明白，要让那么一大堆人整齐划一的做到可就不容易了，别的不说，仅仅一个稍息和立正反反复复的在一个早上就弄了不下几百遍，真不知道那个黑脸教官怎么会有这么旺盛的精力，好多人从这个早上开始，已经在掰着手指头数军训剩下的天数了。     
    　　到了中午，更大的打击还在后面。在大家精疲力竭回到自己所住的那里的时候，满以为休息一下就可以开饭了，没想到就在大家整队人马集中在院子里学唱军歌的时候，黑脸教官冲进了男生的那几间屋子，出来的时候手里面已经抱着一大堆各人的被子，二话不说，黑脸教官就把那些被子丢到了院子里的地上，花花绿绿的被子丢满了一个院子，不光丢，黑脸教官还发了很大的火。    
    　　“你们这叫叠被子吗？我昨天怎么教你们的，今天被子被我丢到院子里的这些人，不用午休了，什么时候叠好被子什么时候可以休息！”    
    　　叠被子的阴影一直压在大家的头上，就连中午饭也吃得特别压抑，说到吃饭，大家都是站着吃的，十个人围一桌，桌上的菜基本上都是早上训练的时候大家在田地里见到的那些，唯一有一个青笋炒肉的东西，可要在里面找到一点肉片，比起在沙子里面淘金也容易不了多少。有了早餐的经验，午餐相比之下还更容易让大家接受一点，至少，大家还能分得清自己吃的是什么东西。    
    　　吃完了午饭，被子被教官丢到院子里的男生都有些失魂落魄，他们基本上整个中午午休的时间都在叠着他们的被子，顾天扬也在这些人的行列中。大家住在屋子里的时候都是直接把铺盖铺到了冷冰冰的地板上的，顾天扬的铺盖就铺在龙烈血的旁边，他们的侧面开着窗户，而他们的正面的墙上，是一块黑板，黑板上还贴着几幅大大的彩色图片，图片上面都是一些地雷的解剖图，龙烈血看了一下，有菠萝雷、跳雷、防步兵雷，还有反坦克地雷——都是越南人用的东西。龙烈血他们的铺盖就打在墙角下。除了那些在叠被子的以外，住在屋子里的大多数人，到了午休的时候都是把自己好不容易才叠好的被子小心翼翼的放在一边，而自己则卷着身子躺在另一边，不敢使用被子，如果你现在把被子扯乱的话，你想把它恢复成原来那个样子就难了，花的时间多不说，你还不能保证自己仓促之间叠出来的被子能做到像原来的那样，如果弄不好的话，也许到了晚上被教官把被子丢出去的人就是 你了，有那么多的女生看着，多丢人啊！    
    　　也就是从今天开始，叠被子成了大家的一件大事。有的男生不知道从哪里带了的几块硬纸板一下子成了屋子里大家的抢手货，有那几块板子帮忙，叠被子的速度可以快上很多。带着纸板的人不多，但其中一个就是龙烈血的“舍友”葛明，葛明还记得龙烈血，他还主动提出要把自己的“宝贝”借给龙烈血用，龙烈血婉言拒绝了，在龙烈血看来，要把被子叠得合乎教官的要求也并不太难，虽然那确实有一点变态。虽然龙烈血拒绝了，不过那几块硬纸板确是顾天扬求之不得的东西，于是很快的，顾天扬的朋友又多了一个，而那个葛明兄弟看起来除了有一点幽默以外，也确实挺够朋友的。    
    　　就这样，在军训的时候，龙烈血、葛明、顾天扬三人很快的就搅在了一起。    
    　　　　


第四卷 天空花园  第四十八章 青草赞美诗

    　　又是一天军训结束了，晚饭后，是难得的休息时间，像往常一样，龙烈血跑到了院子外面训练场那边的草地的树下躺下，嘴里面嚼着一根草，看着天上的云彩，像是在出神，鼻子里那芳草青青的气息很让龙烈血享受。今天也是个晴天，碧蓝碧蓝的天空上，一堆云彩正在傍晚的清风中变换着形状。    
    　　只可惜，龙烈血一个人没有享受多久，熟悉的脚步声在他身后响起，紧接着，两声好像重物坠地的声音在龙烈血旁边响起，不用看，龙烈血就知道是他们来了。    
    　　“我就猜你在准在这里，你每次吃饭都吃得那么快！”    
    　　葛明和顾天扬抱着头，躺在了龙烈血的边上，刚刚说话的是葛明。    
    　　“唉，天哪，今天才第五天，还有16天的时间哪，军训怎么过得那么慢呢，我每天都在数，可每天都在伤心！” 顾天扬叹了一口气，这军训的日子可是越来越难熬了，那块“黑炭”（男生们给教官雷雨起的这个外号）的脾气也越来越大，今天又有两个男生因为在练习跑步走的时候因为停下的时候总爱多走一步被那块“黑炭”给打了，每个人头上都挨了一巴掌，这两天被“黑炭”打过的男生的数目那是直线飚升，顾天扬昨天因为在练习原地转向的时候因为动作不规范被“黑炭”屁股上给踢了一脚。    
    　　“就是说，那个黑炭真是变态，其他的教官可没他那么严厉，别的不说，我今天仔细算了算，我们每天军训中间隙性的休息时间只有别的连队的三分之一还不到，真是要命，今天大家也看到了，大中午的，当我们在跑道上练习着跑步走的时候，别的连队都在干什么，人家男生和女生在一起对歌玩呢？” 葛明说的是事实，相比起大家周围眼睛可以看到的其他教官，“黑炭”有些时候在大家的眼里真的有些不近人情，“黑炭”似乎只知道让大家拼命的训练，脾气还暴躁得很，动不动就打人，很多男生都在心里把他恨上了。    
    　　“这个黑炭可能在其他方面受到了打击，也许是他的女朋友和他吹了，他在拿我们出气呢。”仔细想了想，顾天扬说出了自己的推断，“俗话说，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这个黑炭这么整我们，一定是有原因的，我就不信我们都长得那么招人厌，让人一看到就没有什么好感！”    
    　　“行了，别说这些倒胃口的事了，生活就像强奸，如果你无法反抗的话那就要学会享受！” 葛明说着，变戏法的拿出了三根火腿肠，一人一根的分给了龙烈血和顾天扬，“来，补补，食堂的饭菜真是让人淡出鸟来，一桌十个人，每顿饭一片肉都见不到，要不是我来之前准备了一点肉货，真不知道这军训的日子该怎么过啊？”    
    　　小心翼翼的吃着手里面那一节火腿肠，顾天扬含糊的问了一句：“你带的火腿肠还有多少啊？”    
    　　“这已经是最后几支了，现在男生们都是一群饿狼，面前放不下一点腥味，我原本在储物室的包里还有几支的，没藏好，不知道被谁给摸去了，靠！”    
    　　顾天扬也气得破口大骂，完全不顾及自己的形象了，现在那些火腿肠是什么？那是命啊！有钱都买不到的东西，说起这火腿肠，就让顾天扬不得不佩服葛明兄弟的义气，本来葛明一个人带的东西还够他坚持到军训结束，可现在我们的葛明同志大公无私的把自己的东西拿出来让三个人一起分享，这样宝贵的情操，实在是让顾天扬感动。而那个偷火腿肠的贼在顾天扬看来就特别的可恨了，这简直是让大家雪上加霜啊！    
    　　正在顾天扬义愤填膺的当口，身后隐隐约约传来了女生的哭泣声，顾天扬和葛明躺在草地上，转了转身子，偏头看过去，只看了一眼两个人就回过了头。    
    　　顾天扬怜香惜玉的叹了一口气，葛明感叹了一句：“女人啊！”    
    　　龙烈血没有回头也知道是什么事情，在他们脑袋正对着的那个方向，也就是那个小院子的外墙那里，正在有女生哭着，还有女生在排队等着哭，自从军训第一天晚上，那里就成了“哭墙”，原因是因为那里的墙上有一个可以打到外面的磁卡电话，于是每天晚上，都有女生在那里排着队打电话，通常电话聊不上三句女生就会哭出来，还有的女生拿起电话就哭，这电话开头最多的一句话就是：“妈妈（或爸爸）我要回家！”，那哭声，你说有多可怜就有多可怜，还有的女生在电话中哭着喊着军营苦的，不读书的，自己的脚上磨起了好多水泡的，脸上皮肤给晒开了的，吃不贯这里饭的，睡不贯水泥地板的，晚上被蚊子叮的，反正什么都有。像现在这一位，就正在哭着喊着要她爸爸来接她回家的，要不然她就不活了！隔的不太远，她的声音龙烈血三人都听到了。    
    　　“又是一个大小姐！” 顾天扬嘀咕了一句。    
    　　“不过好像长的还不错，身材也还可以！” 葛明一边说着一边吸了吸口水，那声音，实在不知道是因为他手上的火腿肠发出的还是因为别的什么东西发出的，一说起这个，男人就会来劲儿，顾天扬也不例外，事实上，对女生的讨论和对于某些幻想和“意外”的期待是目前还能维持男生士气的一个重要方面。晚上在房间里熄了灯以后，只要在“黑炭”查完房一走，房间里原本睡得很熟的男生一下子就差不多全醒了过来，分成好多个小组开始悄悄的讨论起来，白天的疲倦在那时就好像消失了一样。    
    　　龙烈血笑了笑，没说话，这几天的相处两个人都习惯了龙烈血的沉默，龙烈血话不多，很多时候都是听着他们在讨论，只是偶尔的时候说一句话，但即使这样，两个人还是愿意和龙烈血相处，愿意在龙烈血面前讨论东西，龙烈血的身上，就有那么一种独特的气质，让他的朋友愿意聚拢到他的周围。    
    　　顾天扬和葛明开始的时候是在讨论住在他们楼上的某个女生怎么怎么样，叫什么名字，哪一个班的，有没有主，接着两个人就开始比较，谁长得更漂亮一点，谁的身材更好之类的话题，遇到见解不同的时候，两个人还会争论一番，而如果是英雄所见略同，那么两个人就会一起发出一阵“嘿……嘿……”的可怕的笑声，害羞的顾天扬此刻身上哪里还有半点害羞的影子。    
    　　龙烈血心里也感叹了一声，男人啊！    
    　　“我说的那个女生是赵静瑜，就是排在女生排头，个子高高，身材特别好的那位，我们今天在操练的时候她们的队伍还和我们相遇过的，记起来了吧，她的脸总是粉嫩粉嫩的，看起来好像随时都会滴出水来一样！”    
    　　“我说是谁呢，原来是她啊，中文系的一支花啊，怎么，对人家有意思了？这么一大的一个香饽饽，好多人都盯着呢，难道是我们的顾天扬同志春心荡漾了？”    
    　　听到葛明这么问，顾天扬的脸难得的红了一下。    
    　　“不是不是，赵静瑜虽然漂亮，可不是我喜欢的那种类型，你和我就站在一排，你有没有发现这个……这个……她有一点特别？”    
    　　“特别？”葛明怪叫了一声，接着嘿嘿的淫笑起来，“不光是我，恐怕每个男生都发现她的特别了。”    
    　　“哎呀，我说的不是这个。”    
    　　“那是什么？” 葛明反问了一句。    
    　　“我是说，这个……这个，你有没有发现她好像对我特别的注意，你说……你说……会不会……可不可能……她……她对我有点……有点……”    
    　　还没等顾天扬说完，葛明就狂笑了起来，等笑停了，葛明偏过脑袋，用他的那对小眼睛仔细的打量起顾天扬在经过几天军训的摧残后，已经被太阳晒得有点发黑的小脸蛋，看得顾天扬莫名的紧张，看了半天，葛明郑重的摇了摇头，弄得顾天扬莫名其妙。    
    　　“错觉，绝对是你的错觉，你就别做梦了，你看看你，虽然个子比我高那么一点点，但要论长相，你也没啥特别的，也就是个大众脸，十个男生起码有五个长得象你这样，最多就是眼睛有那么一点点大。要论身材，你也比一根竹竿粗不了多少，迷彩服穿在你身上，就好像挂在了一根电线杆上，再说才情，好像也看不出，你忘了昨天你被黑炭踢屁股了吗？你叫龙烈血说句公道话，是不是像我说的这样？” 葛明毫不留情的往顾天扬头上泼着冷水，顾天扬带着一丝希冀的眼神看向旁边的龙烈血，却发现龙烈血在慎重的盯着他看了一阵之后很严肃的点了点头，顾天扬心中一阵绝望，不过他还是要挣扎一下。    
    　　“但是……但是我有好几次都感觉她好像对我这里特别的注意，不光是今天，前两天每次操练遇到女生队伍的时候我都有这种感觉！”    
    　　“行了，别老孔了，我还觉得她可能爱上我了呢！”    
    　　“老……孔?” 顾天扬有些不清楚葛明到底说的是什么意思，在葛明嘴里，经常都会冒出一些怪里古董的词儿。    
    　　“傻冒了吧，在YN居然连什么是‘老孔’都不明白，像你这种呆头鹅人家怎么可能会喜欢上你呢？” 葛明斜瞟了顾天扬一眼。    
    　　“那你说什么是‘老孔’？龙烈血就在这里，你可别在我面前装本地人！” 顾天扬有些不服气，大家都刚到这里才几天，他就不信这个葛明能有多能耐，才几天的工夫就能混成本地人了！    
    　　“听好了……” 葛明清了清嗓子，“孔这个词儿在本地话里指的是一种东西，知道是什么吗？”看到顾天扬摇头，“那就是孔雀，知道孔雀在本地话里的隐藏意思是什么东西吗？” 顾天扬又摇了摇头，葛明更得意了，“孔雀在本地话里如果是用来指人的话那就是说那个人自作多情，如果有人对你说你可真是孔雀都比不了，那你可别高兴，以为孔雀这种国家一级保护动物长得漂亮这句话就是在夸你，这句话是叫你别像孔雀一样自作多情，别人家随便抖抖裙子你就迫不及待的开屏了，给你个笑脸你就灿烂，看到一根草都以为是春天，明白了吗？”    
    　　顾天扬看向龙烈血，龙烈血轻轻的点了点头，在YN话里，孔雀这个词儿如果是用来指人的话那就是这个意思，葛明的解释确实无懈可击。    
    　　看到龙烈血点头，顾天扬这才相信了，突然之间，顾天扬好像想起什么大叫了一声，“啊，我明白了？”    
    　　“明白什么了？”    
    　　“前两天旁边屋子的一个男生想追楼上的一个女生，那个女生给他回了一封信，信上什么都没写，只画了一只孔雀，那个男生莫名其妙，还来问过我是什么意思，我当时也不知道，现在算是明白了！”    
    　　听顾天扬这么一说，龙烈血和葛明都笑了起来，顾天扬想了想，也笑了起来，那个男生确实有够衰的，相信要不了几天，那个男生“孔雀男”的外号是跑不了的了。不过军训的时候这种事太普遍了，俗话说哪个少女不怀春，那个少男不多情，即使在军营里，再高的墙也挡不住男女之间的干柴烈火。    
    　　三个人躺在地上笑了一阵，笑得差不多了，葛明用手敲了敲他旁边顾天扬的肚子。    
    　　“听说了吗？”    
    　　“什么事啊？”    
    　　“就是昨晚上发生的事！”    
    　　“昨晚上，到底发生什么事啊？”    
    　　“我们旁边那个院子里，一个男的和一个女的晚上三点多钟跑出来幽会被军营里巡夜的兵哥给逮到了！”    
    　　“啊！”顾天扬大吃一惊，“还有这样的事，可这三更半夜的他们能到哪里去幽会啊？总不能站在我们前面的菜地里吧？”    
    　　“我就说你傻吧，一点想象力都没有，半夜三更的到菜地里去幽会，一点情调都没有，去听青蛙叫啊？两个人在月光下光秃秃的杵在那里，怕别人不知道啊！” 葛明鄙视了顾天扬一通。    
    　　“那还能在什么地方啊？”    
    　　躺在地上，葛明随手往一个地方指了一下，顾天扬半坐起来顺着葛明指的地方看去。    
    　　“乖乖，爱情的力量还真是伟大啊！”    
    　　葛明指的地方在他的右手边的方向，在路边，离营区也不远，是军营里的一个靶场，有一道漆成朱红色的铁皮大门，外面用红砖砌了一人多高的墙，里面挺宽敞的，在靶场的底部，也就是靠近龙烈血他们小院前面一个小院的位置那里，隆起一列高高的三角形的土山，一看就知道是用人工堆出来的，土山高出地面一大截，怕有七八米那么高，从外面的路边就可以看得到，土山上种了很多桃树，桃树下面绿油油的青草足有一人多高，风一吹来就哗哗作响，靶子就放在那一道土山的下面。这两天被“黑炭”拉到路上操练的时候大家曾不止一次的经过那里，在白天的时候，里面也有学生在占据着那一块靶场里面的草地在搞着训练，虽然隔着墙，但大家的口号声还是可以互相听见的，而到了晚上，那里都是关闭的，那两道朱红色的铁皮大门左右一合，一把大号的铁将军往铁门的锁扣上一锁扣，要想进去，只有翻墙一途，这也是让顾天扬感叹的原因，要去里面幽会，一般的男生可能都还翻不进去那道墙，别说是女生了，真不知道他们是怎么进去的。    
    　　“爱情不伟大，是小山上那些一人多高的青草伟大，哦，看到他们，就连我身体里面此刻正在沉睡的文学细胞们都要忍不住感叹一下了，高考的时候我得语文可是考了130多分呢，听好了！”说到这里，葛明也直起了身子，转了个方向，面对着那个靶场，脸上酝酿出一个无限陶醉与深情的表情，如果不是他的小眼睛看起来有些滑稽的话，他的这个表情，最少可以打到90分。    
    　　“——噢，青草啊青草！”    
    　　葛明同志的声音让顾天扬打了个寒颤，龙烈血也眯起了眼睛。    
    　　“那小山上高高的青草啊，我——爱你们！”     
    　　“你们是多么的茁壮——地里沉甸甸的高粱见到你们都要低下他们高昂的头颅！”    
    　　“你们是那么的美丽——多少恋人的眼神从你们中间无限留恋的滑过！”    
    　　“你们是白天的风景，你们是夜晚的灯塔！”    
    　　“在黑暗中，你们为迷途的羔羊指引着他们前进的方向。” （顾天扬已经在翻着白眼了。）    
    　　“你们更是人们心里力量的源泉——啊，我赞美你，高高的青草！”    
    　　“再柔弱的女人看到你，她也会变成亚马逊丛林里强悍的猎人！”    
    　　“啊——我赞美你，再斯文的男人看到你他也会变成非洲草原上发情的雄狮！”    
    　　“你是爱神洒落在人间的芬芳，你是大地给予人们最深情的回报，你更是让人爆发青春激情的希望之光，野火之源！”    
    　　“啊——哈利路亚——小山上高高的青草啊，我赞美你！”    
    　　“啊——面对如此多的赞美，你没有骄傲，你没有骄傲！”    
    　　“你柔弱的身躯依旧在瑟瑟的晚风中轻轻的摇摆，像是在谦逊的摇手！”    
    　　“不——可我还是要赞美你！” （顾天扬已经在口吐白沫了。）    
    　　“你，用你的身躯，为那些恋爱的人们敞开了大门！噢——这是多么的伟大啊！”    
    　　“你，是黑夜里爱情的港湾，是这钢铁一样没有半点人情味的军营中唯一温柔的所在！”    
    　　“这是多么的难得啊，因此，我要赞美你！”    
    　　“我要赞美你，小山上高高的青草！”    
    　　“在赞美的最后，我要悄悄的，悄悄的，轻轻地问你一句话——”    
    　　“当别人在你们身上翻滚呻吟的时候，在黑夜里，你，是否，也感到那么一丝丝寂寞？”    
    　　“你——是否——也感到——那么——一丝丝——寂——寞？”    
    　　这“寂寞”两个字的最后一丝余音，葛明差不多拖了有十秒之久，当这丝余音一结束，龙烈血就鼓起了掌，葛明由坐姿改为站立，来了一个诗人般的回礼，回礼一完，他又一堆猪肉般的躺下了。    
    　　在葛明这首咏草诗的最后，顾天扬听出了一丝玄外之意，顾天扬的喉结动了动，很小心翼翼的问了一句。    
    　　“你是说，他们……他们……在草里……在草里……”剩下的那几个字眼顾天扬有点难以启齿。    
    　　“要不然，你以为他们是在草里捉蟋蟀啊！” 葛明给了顾天扬一个白眼，丢了个白眼后，葛明悄悄的接了一句，“听今天在那里训练的人说，他们趁休息的时候悄悄的去看了，小山上草都揉倒了好大的一片呢？估计就是动静太大了才被人在外面发现了以后逮到的！”    
    　　“咕……噜……” 顾天扬咽了一口口水！    
    　　拍拍顾天扬的肩膀，葛明坐了起来，“别想了，还是想想今天晚上的军队纪律条令的学习吧，过了今天，再过几天就是全部军训学生的第一次会操了，为了这次会操黑炭可是下了很大的功夫，要是弄砸了我们准没有好果子吃，弄好了的话说不定以后的日子会好过一点！”    
    　　“天哪，军训还有两周呢，我们的火腿肠也没有了，我长这么大从来没有像现在那么渴望吃到一点肉，那以后的日子该怎么熬啊！”    
    　　听到顾天扬提到了这么一个现实的问题，葛明也无奈的叹了一口气，是啊，这以后的日子该怎么熬啊？    
    　　“再过两天轮到我们晚上值班站岗了吧？”    
    　　龙烈血的突然冒出的这个问题让顾天扬有点摸不到头脑，再过两天确实是轮到他和龙烈血晚上值班站岗！    
    　　“别问了，到时候你们就知道了，记得那天晚上要把肚皮空出来啊！”    
    　　顾天扬和葛明都半信半疑的看着龙烈血，不知道一向沉默的龙烈血要玩什么把戏。    
    　　龙烈血轻轻地笑了笑，没有说出为什么。    
    　　天上的云彩此时已经看不出刚才的样子，下一刻的样子会是什么，龙烈血有点好奇。    
    　　有这样的两个朋友，军训的日子也不会太无聊吧！呵……呵……    
    　　龙烈血看着云，淡淡的笑着。    
    　　　　


第四卷 天空花园  第四十九章 凉拌萝卜？

    　　军训的日子还没过完一半，那是真正难熬的开端，对男生是这样，对女生也是这样。    
    　　现在很多人都有些神经失常了，一天到晚，都在掰着手指算着军训剩余的天数，每算一次，都一阵泄气，现在的日子，那可真是用一日三秋来形容都不为过。    
    　　别的不说，那浆糊一样的早点大家都麻木了，也没有功夫再去和那些早点怄气，昨天的早点换成了馒头，这让大家小小的兴奋了一把，纷纷猜测着中午的饭菜可能会加点什么料，可一到中午，大家又麻木了，桌上的东西仍旧是那几样，昨天的白菜汤，今天的汤白菜，昨天的苦菜炒辣椒，今天的辣椒炒苦菜，唯一有点变化的是桌上的那盘黄瓜，今天好像切出来的黄瓜丁比昨天大了一些。军营里的伙食好像从来都不缺维生素，但是蛋白质好像就少得有些可怜。老样子，桌上那一盘唯一带点肉味的萝卜炒肉丁，在好多人还没分辨出里面有几块肉丁的时候已经就只剩下一个空盘子在桌上打着转了，顾天扬就是这样一个可怜的家伙，暗暗抱怨了自己一下，提醒自己下次的时候动作一定要快点，顾天扬看向他旁边的龙烈血，这一看，发现龙烈血还是老样子，虽然吃得快，但在饭桌上好像从来不怎么积极，龙烈血的饭盒里在军训的时候永远都是除了米饭就是青菜，要不是出于这些天对龙烈血的了解，顾天扬没准还怀疑龙烈血是个素食主义者呢。再看向葛明，顾天扬发现葛明的碗里好像有那么一点分也分不清到底是一块萝卜还是一块肥肉的东西，这两样东西炒到一起实在是太难分辨了，可还没等他看清除，葛明防备的看了他一眼，一筷子就把那块东西送到了嘴里，脸上一幅吃了人参果的舒爽模样。靠！顾天扬喉头一阵抖动，狠狠的咽了一口口水，接着就猛耙了几口大米饭在嘴里，好堵住自己的口水，如果让别人看到好像有些丢人，顾天扬自觉的还坚持着自己最后一丝的理智。    
    　　就在这两天，小营区里边的地下市场已经有“大款”开出了五十块钱一根火腿肠的天价，至于方便面，那已船随水涨的升到了15块钱一包，你别嫌贵，就算你出这价钱，你也不一定能买到，听说其他营区有的火腿肠已经涨到一百块钱一根了，一百块钱算什么，如果一百块钱可以换到MM的青睐，那就两个字，值！绝对值！不好意思，这好像是一个字和三个字了。这绝对不是在开玩笑，这是已经有了成功案例的。实际上到了现在，别说是火腿肠了，大家看到一只老鼠都巴不得把它给红烧了。    
    　　现在的顾天扬就十分的后悔，后悔为什么自己进校门的时候没有买一本《西南联大新生校园生存手册》，那时明明就有人在自己旁边卖啊，好像还竖了很大的一块广告，为什么？为什么自己当初没有买一本呢？现在看来，那本手册里的字真是一字千金啊！郁闷的耙着饭，想到这里，顾天扬也只能在心里叹息：曾经有一本手册放在我的面前，可惜我没有珍惜……    
    　　现在大家站在桌子边吃饭的速度已经今非昔比了，前两天龙烈血还算是吃得快的，可现在吃得比龙烈血快的已经冒出了一大堆，大家都学聪明了，饭吃得快，菜也可以夹得快一点，一顿饭下来摊上块肥肉的几率也要大许多，如果你动作稍微慢一点，那你什么都别想了。吃得快，饭后洗碗也不用排队，那样就可以省下好多的时间，有那么一点时间，赶紧争取好好休息一下。你知道现在在军营里一个一次性的塑料袋要多少钱吗？告诉你，五毛钱一个，而这种东西，在外面，一块钱就能买100个。     
    　　现在顾天扬吃饭的速度已经和龙烈血不相上下了，当他和龙烈血吃完饭去外面洗饭盒的时候，在水管那里，已经排了一段差不多六七米长的队伍了，队伍里全是男生，女生吃饭的速度那不是普通的慢，也许，慢到最后的一个好处就和快在最先一样，都不用排队吧！    
    　　“喂！”已经排在队伍里的葛明叫了一声，向着龙烈血和顾天扬招了招手，并且还诡异的眨了眨眼睛。    
    　　“神经病！”顾天扬低声骂了一句，和龙烈血走到了队伍的最后面。葛明的动作被顾天扬理解为某种挑衅——问自己敢不敢排到他的前面去插队。而现在去插队，在顾天扬看来，那简直就是在向茅坑里丢手榴弹，绝对会引起公粪！（愤）——没看到大家排队都排得心急火燎的吗？    
    　　“靠！怎么这个水龙头里的水还没我尿出来的大呢？”前面排队的一个家伙在抱怨着，虽然说得粗俗，但这也是事实。这个院子里水管里的水都来自院子里食堂上面的那个小水塔里，水塔里的水如果不是足够多的话，那底下水龙头那里的水流量确实还不如自己尿出来的大。    
    　　等到顾天扬和龙烈血洗完自己的饭盒走出那个小院子的时候，时间差不多已经过了二十分钟了。    
    　　来到三人常呆的那棵树下，顾天扬一屁股就坐到了草地上，看了看，发现葛明并没有在这里。    
    　　“奇怪了，葛明这个家伙怎么不在这里？难道是去哄女生去了了？嗯，我看很有可能！”    
    　　龙烈血靠着树坐下，听到顾天扬这么说，就笑了笑。    
    　　“你忘记今天晚上轮到我们值夜班站岗了吗？”    
    　　“没有啊，怎么了？” 顾天扬有些摸不着头脑的说道。    
    　　“那你是不是忘了我前两天说过的话了？”    
    　　“前两天？” 顾天扬一时没有反应过来，“噢，我想起来了，你说要我们今晚把肚皮空出来是不是？”    
    　　龙烈血点了点头。    
    　　一看到龙烈血点头，顾天扬一下子就兴奋起来，两眼放光的盯着龙烈血问到，“啊，是不是你搞到货了？” 顾天扬所说的“货”指的是一样东西——火腿肠！    
    　　龙烈血摇了摇头，顾天扬高涨的热情一下子就萎缩了。    
    　　“没有货,这军营里还能有什么东西啊？不会是我们面前菜地里的这些萝卜吧！”一边无聊的说着，顾天扬顺手从身边的草地里摸出一块小石头，随手朝着前面的菜地里扔了出去。    
    　　龙烈血脸上的笑容有些神秘，但龙烈血的回答只有一句话，“到时候你就知道了！” 顾天扬实在有些吃不准龙烈血的笑容背后究竟有些什么东西，虽然知道龙烈血不可能会骗他，但是没有“货”的话，那还能是什么东西呢？除了自己面前菜地里的这些萝卜！    
    　　正在顾天扬猜测着龙烈血晚上会变出什么东西的时候，葛明终于来了，来了的葛明神情有那么一点得意。一坐下来，他就从衣服的口袋里掏出了一小包东西，在顾天扬眼前晃荡起来。    
    　　“东西我弄到了，怎么样，厉害吧？”    
    　　“什么东西，这么神秘！” 顾天扬一把从葛明的手里把东西抢了过来。    
    　　“喂……喂……你可要小心一点，别弄洒了，这可是我好不容易才弄来的？”    
    　　顾天扬仔细看了看手里的东西，一个小小的红色的一次性塑料袋，袋子里好像还有几小包同样用塑料袋扎起来的东西，顾天扬解开了最外边的塑料袋把里面的东西拿了出来……    
    　　“我还以为是什么好东西呢？一点盐巴，一点辣椒面，还有点胡椒粉，还有一小袋……我看看是什么东西，噢，原来是味精，怎么，你不会是饿晕了想直接吃佐料吧？” 顾天扬把东西还给了葛明，有些不解的问。    
    　　“你才饿晕了想直接吃佐料呢！” 葛明把东西拿过来，仔细地检查了一遍之后交给了龙烈血，“龙烈血说今晚需要点配料，我才求人从食堂里面弄出来的！”看到顾天扬的眼神，葛明耸了耸肩，“你也别问我，我也不知道，我们就相信龙烈血一次，反正又不会掉根毛，说不定今晚还真有什么惊喜呢？”    
    　　看到这些东西，顾天扬原本心里的疑惑他已经自认为解开了，龙烈血今晚确实会弄点东西给自己和葛明尝尝味道，而龙烈血弄的东西顾天扬也自认为猜到了——凉拌萝卜！    
    　　既然谜底已经解开了，那么顾天扬也觉得没什么好问的了，唯一还让他有点好奇的是，葛明是怎么弄到这些佐料的。    
    　　“你可别小看这一包东西，这可是我请到食堂帮忙的女生悄悄弄出来的，食堂里除了油以外就只有这么点东西了，要不是我魅力大……”    
    　　葛明余下的话已经自动被顾天扬过滤了，现在剩下的事就是好好休息一下了，顾天扬学着龙烈血的样子躺在了草地上，这一躺下才发现自己的脚底火辣辣的在疼，腰也像是被折断了一样，这个黑炭真变态，练一个蹲姿都能把大家给折磨得人仰马翻，今天好像有个男生直接被蹲哭了，真是可怜啊？说到哭，好像后面的也差不多了吧。    
    　　“你猜要多久？”    
    　　“我今天猜50！你呢？”    
    　　“我猜30。”    
    　　“好，那么我们看看今天谁最准！”    
    　　“好的！”    
    　　“一……二……三……四……”    
    　　在顾天扬和葛明躺在草地上闭着眼睛一起数到27的时候，身后磁卡电话那里，终于传来了女生的哭声。    
    　　“今天我赢了！” 顾天扬有些得意，只差三秒，这是这几天来的最好成绩了。    
    　　“先别得意，你猜今晚会有几个？”    
    　　“我猜九个，你呢？”    
    　　“我猜十四个！”    
    　　“好，这是第一个，要是这个我也赢了的话我明天的饭盒就该你洗了！”    
    　　“那要看你赢不赢得了了！”    
    　　这样的游戏是最近几天来两人躺在这里的一个消遣，这也算枯燥的军训生活里的一个调剂品吧！    
    　　当他们的小院子里响起教官集合时所吹的口哨声的时候，时间已经是晚上七点多了，太阳刚好完全下了山，天际已显出一抹浓浓的暮色。龙烈血他们三人就在这里躺了足足一个多钟头。    
    　　“哈……哈……十二个，我赢了！” 葛明一骨碌从草地上爬了起来，一边往小院子里冲一边说到，这下扯平了，他和顾天扬一人赢了一局，明天就不用为顾天扬洗饭盒了。    
    　　“这次算你运气！” 顾天扬一边跑一边郁闷的说到，自己已经输了两次，为葛明洗过了两次饭盒，可自己怎么一次都没赢过呢？    
    　　很快的，三人冲进了院子里。    
    　　要说军训也确实让人有了一些改变，别的不说，光这集合的速度就不是大家刚来的时候可以比得了的，不到半分钟的时间，从屋子里，草地上，厕所里跑出来的男生已经整整齐齐的在院子里排好了队，女生也同样差不多了。    
    　　“报数！”    
    　　“一……二……三……四……五……”    
    　　“……八十一……八十二……八十三……八十四……”    
    　　八十四个人的报数，不到一分钟就报完了，而另一边，女生的队伍也开始报数了。    
    　　“稍息！”    
    　　“啪！”男生的动作整齐划一，八十四只右脚以一个微小的步伐搓到地上，整齐得只发出一个声音。别小看这稍息的一个动作，严格的说起来，这几天光这一个动作大家就做了不下千遍，好多人脚上的水泡就是只练这一个动作练出来的。    
    　　站在台阶上的雷雨看着排在自己面前整齐的队伍，暗自点了点头。现在这些新生的样子，终于可以稍微看着顺眼一点了。    
    　　“立正！”    
    　　“啪！”    
    　　“大家都知道了，今晚安排看电影，别的话我也不多说了，大家自己注意纪律，看完后整队回营，今晚十点半按时熄灯！都清楚了吗？”    
    　　“清楚了！”大家卖力的吼叫了一声。    
    　　这时女生也弄好了，那边的教官一声令下，女生的队伍转了个方向，踏着整齐的步伐，喊着清脆的口号离开了院子。    
    　　“一……一……一……二……一……”    
    　　“一……一……一……二……一……”    
    　　看到女生的队伍出了门，雷雨一声大喊，“全体都有……向右转！”    
    　　“啪！”    
    　　“齐步走！”    
    　　“一……一……一……二……一……”    
    　　“一……一……一……二……一……”    
    　　男生也喊着口号跟了出去。    
    　　电影是在露天底下放映的，说白了就是直接在菜地旁边宽阔的水泥路面上放映的，那里的菜地边上刚好有两根电线杆，就在路的左右两边，放映的时候只要把那块幕布往两根电线杆上一挂就可以了，至于看电影的众多观众，则一排排的盘腿坐在地上，好在这些水泥路面白天已经被晒得火热火热的，现在坐上去如果不考虑到卫生的话也不是太难受，男生大多数拍拍屁股就坐下了，女生基本上都带了一张报纸什么的。    
    　　当龙烈血他们的队伍到达那里的时候，那里已经坐了好多人了，好在路挺宽的，横着那么一排可以坐下的人不比电影院里少多少，排于排之间的距离也很紧凑，坐在最后面的人离幕布也不是很远。    
    　　一直到大家都坐下了，顾天扬才找到了说话的机会。    
    　　“今晚放什么电影你知道吗？”    
    　　龙烈血摇了摇头。    
    　　“怎么样，要不我俩再赌一次，输的人明天洗饭盒！”乘着坐下的那个时候 “黑炭”不注意，葛明已经悄悄地溜到了顾天扬和龙烈血的旁边。    
    　　“赌就赌，谁怕谁啊？ 你猜今晚放映的是什么？”    
    　　“我猜是《血战平津》。”    
    　　“《铁道游击队》！”    
    　　“好，等一下就知道谁输谁赢了，反正部队里就会放这些打小日本的老片子，也就那么几部！”    
    　　没等多久，片子就开始了，顾天扬和葛明谁都没有赢，这次他们都猜错了，放映的是老片没错，可不是讲打鬼子的，而是讲打安南的——《钢铁雄风》！    
    　　这部片子龙烈血看得很投入，投入得连坐在他旁边的顾天扬和葛明都感觉到了。    
    　　“龙烈血，你以前不会是没有看过这部片子吧？” 葛明试探的问了一句。    
    　　龙烈血轻轻摇头的动作差点让他晕倒。    
    　　“什么？这部片子你都没有看过， 真怀疑你是不是地球人啊！”    
    　　“只希望今天晚上他弄出来的东西不要让我太吃惊了！”    
    　　顾天扬那时候在说这句话的时候是充满了担心的，听说云南的少数民族很多，风俗也很怪，不知道龙烈血是不是少数民族，自己好像没有问过，龙烈血到时候可不要弄一些什么少数民族奇奇怪怪的东西出来让大家吃才好！    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十章 大餐（一）

    　　《钢铁雄风》和《血脉》虽然都是老片，可这两部片子表现出的完全是两种风格，从某种意义上来说，《血脉》更像是一部民族血泪史，而《钢铁雄风》，光听名字就知道了，绝对的让人激昂奋进，至少，看这部片子的时候，那些多愁善感的女生们没有流泪了。    
    　　因为是晚上放映的，在离龙烈血他们不远的地方就是一部放映机，在电影放映的过程当中，围绕着那部老式的放映机的灯光，有一堆萤火虫在那里打着转，因此银幕上，总让人感觉好像有几只苍蝇在那里飞来飞去，这是让龙烈血感觉唯一不满意的地方，但是，谁叫这是露天放映呢。    
    　　而葛明呢，在电影放映的这两个小时之中，至少有一半的时间他的眼睛都没有看着银幕。在葛明前面几排，男生和女生坐下来队伍相交接的地方，一个家伙正在伸长了脖子和坐在他前面的一个女生说着什么，一边看着银幕，一边说着。葛明就死死的盯着那个家伙的背影，眼睛里好像也有几只萤火虫在飞舞。    
    　　细心的顾天扬发现了葛明的异常，顺着葛明的目光看过去，顾天扬立刻恍然大悟。    
    　　“噢，原来你喜欢的是那个女的，她的名字好像叫许佳吧”    
    　　“日！那个小白脸，看不出，还挺会卖弄的，知道的还不少！” 葛明愤愤地说着，明显的，有嫉妒的成分。    
    　　看着银幕上我们国家的军队火箭炮发射时排山倒海的情景，顾天扬凝神听了听，前面那个家伙的声音细微可闻。    
    　　“……现在电影上的火箭炮是国产的63式130毫米19管火箭炮，这款火箭炮当年曾大量的装备部队，打安南的时候用得最多的就是这个家伙，这个型号的火箭炮配置的是130毫米固体燃料涡轮式火箭弹……呵……呵……对，对，就是那些打出去以后尾巴上像是拖着一把火焰的那些家伙，这些火箭炮是用牵引车上的蓄电池作发火电源，他们的最大射程是10120米……嗯……什么……电影上的火箭炮可不可以从这里打到我们学校？这个好像还不行，这里离我们学校有好几十里呢，不过那是老式的火箭炮了，现在最新的火箭炮有的可以达到100千米以上的射程……”    
    　　看不出，那个家伙还是个军迷，坐在他前面的那个小女生好像完全被他的渊博给吸引了，不停的问东问西的，虽然葛明的眼里在冒火，不过，顾天扬能做的也只是拍拍他的肩膀了。    
    　　这部电影放了差不多两个小时，等电影放完的时候，天上已经满天星斗了。没有什么好说的，大家从原地站起，各个教官整理了一下各自的队伍以后，操着步，喊着口号，大家回营了，回到院子里，黑炭也没有什么废话，直接一句“解散！”，大家就散了开来，院子里的水管那里，又排起了一列长长的队伍，大家都拿着洗漱的东西在那里排着队，好多女生除了手里端着一个大塑料盆以后，通常手里还提着一只小桶，龙烈血他们三个也排在那长长的队伍里，没有什么例外。    
    　　“我们今晚什么时候值班站岗啊？” 顾天扬转过身子问排在他后面的龙烈血。     
    　　“我们今晚站的是第二班岗，从凌晨一点半到凌晨四点半，一共三个小时。”    
    　　“啊！”顾天扬打了个呵欠，“凌晨一点半到凌晨四点半，我们的运气还真是好，这断时间最想睡觉了，真不知道今晚站完岗以后明天还有没有精力应付黑炭的摧残，我现在的脚底还疼着呢？”    
    　　龙烈血笑了笑，“我想明天你的精力一定会很充沛！”    
    　　“哦！”顾天扬隔了五六秒才反应过来，然后他嘿嘿嘿的笑了起来，“我已经猜到你今晚要弄什么东西了！”    
    　　顾天扬的话让龙烈血有些意外，不会吧，自己还没说呢，难道他猜到了？    
    　　这次顾天扬的声音放得很低，毕竟前前后后还有好多人呢！    
    　　“盐巴、辣椒、还有胡椒，嘿……嘿……你晚上要弄凉拌萝卜对不对？”    
    　　……    
    　　凉拌萝卜？龙烈血笑了起来，顾天扬的想象力还真是丰富呢！    
    　　正当顾天扬在陶醉着自己猜中龙烈血企图的时候，排着的队伍终于动了一下，前面打好了水的几个女生提着小桶，嘻嘻哈哈的从他们面前走开了，其中一个个子高挑的女生美目顾盼之间露出洁白的贝齿微微一笑，好多排在后面的男生立刻石化。    
    　　“看到了吗？看到了吗？赵静瑜在对着我笑！”摇晃着排在他前面的葛明，顾天扬激动的说道。    
    　　“别摇了！你个花痴，你的口水都要喷到我的脸上了，我还看她朝我笑呢？”    
    　　“可是……”顾天扬还想说点什么，可他刚说出两个字，排在他旁边的一个声音硬生生的让他把话咽了回去。    
    　　“看到没有，刚才那个美女在对着我笑哎！”    
    　　“白痴，你个近视眼，现在天都黑了，你到底有没有戴眼镜啊，刚才那些美女明明是对着我在笑！”    
    　　“胡说，我看明明是对着我在笑，我可戴着隐形眼镜呢，不会看错，你也不看看你，长得没我帅，人家又不是近视眼，干嘛对着你笑！”    
    　　“靠！谁说美女就一定会喜欢帅哥了，我长得不帅，可我长得有个性啊，身体也够壮，哪像你，身子单薄得像根草一样，跑上三步就喘气，人家才不会看上你呢！”    
    　　“如果无知也可以算做一种个性的话你确实挺有个性的！”    
    　　“你也别以为戴副眼镜就在我面前装知识分子了，俺也是高分考进西南联大的，分数可不比你低！”    
    　　“行了行了，你们两个就别吵了。如果有个性是一种罪的话我已经罪孽重重，如果长得帅是一种错的话我已经一错再错，事到如今，我不得不在大家面前承认，刚才的那一个美女，已经爱上我了，这是男人的直觉，一种宿命的感应，想不到，我藏在队伍里这么深也被她发现了，真是麻烦啊，早知道刚才我排队的时候姿势就不要那么帅，不要那么有内涵就好了，哎，这样的烦恼你们这些平凡的男人是体会不到的！”    
    　　顾天扬放下了手，尴尬的笑了笑，这里的男生好像每个人都觉得赵静瑜是在对着自己笑。除了龙烈血，龙烈血依旧是那副淡淡的表情，好像在排着队的时候他所有的注意力都在排队上了。    
    　　这个小插曲很快就过去了，大家依旧在排队，等到洗漱完毕以后，也差不多十点半了，院子里墙上的那几盏灯有一半已经熄了，看着天上的星星，顾天扬叹了口气，这见鬼的军训还要有多少天啊？    
    　　在回到自己住的屋子的时候，顾天扬是带着几分悲壮的表情的，大家可以想一想，三十个老男人住一间屋子，每天大家都一身臭汗的，快一个星期了，大家连澡都没有洗过一个，那屋子里会是什么味道。    
    　　屋里摆设得还算整齐，大家的鞋子和洗漱用具都分成两排放在屋子外面的地上和走廊的台边上，这也是“黑炭”的要求，凡是放不整齐的，第二天就会出现在在食堂后面的垃圾堆里，好多男生都在垃圾堆里找过自己的东西。    
    　　进屋之前，顾天扬深吸了一口气，再见了，我心爱的新鲜空气。    
    　　一进屋，感觉就是一股夹杂着怪味的热浪迎面扑来，顾天扬的鼻子在短短的五秒钟之内就完全失去了对味道的感应。屋子里大家都或躺或坐的在自己的铺盖那里，经过一天的劳累，有的人已经蒙着头睡了，有的人还在三三两两的低声说着话，几个烟民靠在窗户那里，小心的吸着烟，他们把手里的烟头伸到窗外，这样既方便在关键的时刻把烟给丢出去，吸得时候也不会在屋子里留下烟味，“黑炭”的嗅觉不是普通的灵，真不知道他怎么可以在这样的屋子里还可以闻得到烟味。要是被“黑炭’ 发现有人在屋子里吸烟，那下场就两个字——凄惨！这是已经有过教训的，被教训的那个人现在一幅面黄肌瘦的样子，看到烟就想吐，无论是谁，要是被逼着在一个小时之内抽完六包香烟，没有尼古丁中毒那就是奇迹了。“黑炭”自己是个烟鬼，休息的时候总是烟不离手，但是他却不允许别人抽烟，无论是在屋子里还是屋子外面，无论是训练时还是没有训练时，如果被他看到有人抽烟，那么，你就自求多福吧。    
    　　“哈，我现在才知道原来可以睡在窗户底下也是一种幸福啊，刚来的时候大家还没有发觉睡在窗户下的好处，现在想换也来不及了！”感受到窗户外面吹来的一丝凉风，顾天扬兴奋的说着。    
    　　“那是你傻人有傻福，这个好位置是被你撞到的，像我就不一样了，我可是早有准备了，窗户底下这样的宝地我是第一个就占领了的！” 葛明一边说着，一边有些心痛的把自己叠好的被子扯开铺好，这一扯，不知明早又要花多长的时间才能叠好啊！    
    　　顾天扬知道葛明所说的“准备”是指那本《西南联大新生校园生存手册》，在这本手册里的军训篇中，确实有提到过要抢占窗口底下宝地的说法。    
    　　“等回去了我一定要买一本!” 顾天扬在心里暗暗的对自己说。    
    　　“睡吧！今晚我们可是还要值班站岗的！”对着顾天扬和葛明眨了眨眼睛，龙烈血倒头就睡下了。    
    　　“睡吧！”葛明今晚也没有说太多话的欲望，看到龙烈血躺下了，他自己也钻到了他的那床薄被里。    
    　　今天真累啊，还不知道明天要被黑炭怎么摧残呢？想到明天的训练，顾天扬心里一阵绝望，睡吧！    
    　　刚刚睡下不久，屋子外面传来几声低促的哨子声，这是表示要熄灯了，屋子里立刻陷入一片黑暗，黑暗中，还有阵阵的低语，低语中偶尔带过几个女生的名字， 窗户那里几个火红的烟头依旧在黑暗中一闪一闪的。    
    　　“来了！”睡在门口处的一个兄弟低声的喊了一声，那些低语和那火红的烟头在下一秒钟就消失了，屋子里一片静谧，在教官雷雨走进这间屋子的时候，屋子里甚至已经有了细微的鼾声，雷雨带着手电，每张床上看了一下，然后就走了。    
    　　顾天扬躺在床上，开始的时候是想着刚才排队时那群女生的嬉笑，再过一会儿，他又想到了那些女生迷彩服底下被武装带勒得紧紧的小蛮腰，再过一会儿，他又想到一桌的“蛋白质”，有好多好多的火腿肠，还有龙虾，烤乳猪……    
    　　慢慢的，他的意识迷糊了起来，屋子里那些细微的声音也渐渐的远了……    
    　　顾天扬是被葛明叫醒的，在葛明把他叫醒的时候，他还以为是葛明的恶作剧，因为在印象里，他感觉自己才睡了十分钟。    
    　　“十分钟？现在马上就要一点半了，你不是睡傻了吧！” 葛明压低了声音低低的说到。    
    　　经葛明这么一说，顾天扬才想起自己今晚要和龙烈血值班站岗呢，借着窗外满天的星光，顾天扬看到龙烈血已经在黑暗中细细索索的穿着衣服了。在黑暗中瞎摸了两下，顾天扬摸到了自己的衣服，连忙穿了起来。以最快的速度穿好了自己的衣服，顾天扬，龙烈血还有葛明悄悄的打开了房门，走了出去，门口的那个兄弟此刻的睡姿很有个性，他的头和脚已经完全反了过来。    
    　　屋子外面的空气让大家精神一振，大脑中的那一丝萎靡很快就在夜里的凉风中消失了。整个院子里，只有走廊那里还亮着几盏不黄不白的灯，其他的地方完全一片黑暗，远处菜地里的蛙叫声虫叫声大得就像在耳边一样。    
    　　“靠！原来我怎么没发现菜地里的东西叫的声音这么大啊？” 葛明抱怨了一句。    
    　　走到换班的的那里，上一班站岗的两个兄弟此刻正在昏暗的灯光下摇摇欲坠，一脸的朦胧，虽然龙烈血他们来的是三个人，可那两个兄弟问都没问就一溜烟的跑到自己的屋子里去了。一下子就让葛明准备的出来上厕所的谎话失去了用武之地。    
    　　“这两个家伙跑的比兔子还快！”看着那两个家伙的速度，顾天扬怀疑刚才那两个家伙一脸的睡意完全是装出来的。    
    　　“怎么样？你们两个要不要到屋子里再加一件衣服，现在这个时候外面可有些冷！”看着顾天扬和葛明有些缩脖子，龙烈血提醒了他们一句。    
    　　两个家伙摇了摇头，接着摆了一个硬汉的造型！    
    　　龙烈血笑了笑，“你们两在这里等着，大概个把小时我就来了！”说完这句话，还没等那两个家伙反应过来，龙烈血的身形就没入到黑暗中，很快就消失在两人的眼前……    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十一章 大餐（二）

    　　值班站岗的地方在一楼通往二楼的楼梯口下，为了照顾晚上值班站岗的各位新生，那里还放了一张桌子和两张凳子，好让你在站累的时候可以休息一下，桌子上面掉着一盏灯，在夜里，放出一蓬朦胧的黄光，让人昏昏欲睡。    
    　　顾天扬和葛明现在就站在那里，傻傻的站着。    
    　　“他就这么走了？” 顾天扬有些傻傻的问了一句。    
    　　“是啊，就这么走了！” 葛明有些傻傻的回答到。    
    　　“龙烈血消失得好快啊！”    
    　　“是啊，是好快，这么眨几下眼的功夫就不见了！”    
    　　“可是，他消失的方向好像不是菜地那边啊！”    
    　　“菜地？为什么是菜地？”    
    　　“龙烈血今晚不是要弄凉拌萝卜给我们吃吗？”    
    　　“凉拌萝卜？什么凉拌萝卜？” 葛明最早从那种暂时性失神的状态中恢复过来，他一巴掌拍在顾天扬的背上，打得顾天扬的背生疼，“别发梦了，快醒醒，什么凉拌萝卜，你发傻了，神经！”    
    　　经葛明这么一排，顾天扬马上反应了过来。    
    　　“别傻站着了，走，我们去水管那里洗把脸清醒一下，妈的，现在没有人跟我们抢水管了吧！” 葛明拉着顾天扬跑到了水管那里，一阵冷水冲下，顾天扬打了几个机灵，这一下，两个人才算是彻底的清醒了，洗了把脸，两人回到了站岗的那个地方，现在两个人的视线已经能够适应黑暗了，借着天上的星光，两个人可以在黑暗中看到的距离比刚才远了不少。    
    　　“看今天晚上这个样子，明天肯定又是一个大热天！”    
    　　“是啊！”顾天扬抬头看了一眼天幕，轻轻的嘘了一口气，“我现在才发现原来夜晚的天空是那么的美！”    
    　　“呵……呵……” 葛明轻轻的笑了笑，难得的没说什么过激的话，“走，别傻站着，我们坐过去吧！”    
    　　“好的！”    
    　　两个人刚坐在桌子面前没有半分钟，葛明就怪叫了起来。    
    　　“靠！这个桌子上的面湿达达的东西是什么？弄得我一手都是！”    
    　　“刚才我们来的时候好像有一个家伙扑在桌子上睡着觉，对……就是你坐的这个地方，桌子上面这一小滩湿湿的的东西好像……好像……”    
    　　“难道是……”    
    　　“不出意外的话应该是那个人的口水！”    
    　　“我日！”    
    　　葛明又朝着水管那里冲过去了。    
    　　顾天扬一个人坐在椅子上，看着葛明的窘样笑着，军营的院墙后面就是山地，黑暗中，隐隐传来几声山上野狗凄厉的叫声，顾天扬听得缩了缩脖子，这个龙烈血也真是的，去田里弄几根萝卜难道也要一个小时吗？希望不要被人抓到才好，自己原本还打算去帮他放哨的说，哪知道他走得这么快，不过刚才自己确实看清楚了，龙烈血在黑暗中消失的方向是小院子的后门那边，而不是前门，前门那边才正对着菜地呀，难道龙烈血打算从院子的后面饶过去？嗯，很有可能，这样的话被人发现的几率就会小得多！其实在值班站岗的时候弄点凉拌萝卜做宵夜也挺不错的。可惜了，自己刚才做梦的时候还梦到正在吃东坡扣肉吃得开心呢……    
    　　而此刻，正在顾天扬想着他的东坡扣肉，葛明一个人在水管那里使劲的一边搓着手一边在低声的咒骂着的时候，龙烈血已经不在军营中了。    
    　　龙烈血他们那个小院所在的位置正是军营的底部，在离那小院不到100米的地方就是外面的世界了，外面是山，靠近军营的这边是一个斜坡，在斜坡上，是半人高的杂草还有那一堆堆的灌木——火把树！在斜坡偏高的一个位置，在白天的小院中还能看到一片翠绿的苞谷地，雷雨曾经警告过大家，军营的外面山脚下有两个少数民族的村寨，一个是回族的，一个是彝族的，这两个村子里的人对外人可不怎么友好，那片苞谷地估计就是附近的某个村子里的人开荒种的。    
    　　在顾天扬以为龙烈血是要来个迂回的时候，那道两米来高的，把军营与外面世界分开的围墙没有挡住龙烈血的脚步，在黑暗中，龙烈血的眼睛如两点寒星，散发着幽蓝幽蓝的的光华，当离开顾天扬和葛明的视线超过50米以后，龙烈血放开了自己的身形，奔跑起来的脚步声也越来越轻，最后当龙烈血距离那道围墙还有20米不到的时候，龙烈血的脚在落地的时候已经完全没有任何的声音了，在黑暗中，龙烈血如蝙蝠一样无声无息的划过，轻轻的在那道围墙的墙面上一点，一扭腰，在下一个瞬间，龙烈血已经落在了围墙的外面。围墙外面的杂草有腰那么高，周围的世界，在龙烈血的眼中呈现出的是一种透明的，微微带着点淡蓝色的效果。黑夜，对龙烈血来说，和白昼亦无分别。    
    　　稍微辨识了一下方向，龙烈血就动了起来，如果说刚才的龙烈血像蝙蝠的话，那么此刻的龙烈血完全像是一条蛇，一条在草从中快速移动着的蛇。    
    　　山野、树林、草丛、黑夜、虫语、像蛇一样的移动、如猛兽般的潜伏、提升到极限的感知不放过周围数百米内的任何一点风吹草动……这样的感觉，龙烈血太熟悉了，龙烈血也很享受，每当这个时候，龙烈血便觉得自己是黑夜之王，从林之主。    
    　　白天自己在训练时听到的那东西的叫声应该就在这里了，嗯，没错，地下还有那东西的粪便，那么它们的活动范围应该不会离这里太远了。    
    　　身形一动，龙烈血就消失在了原地……    
    　　满天的星光好奇的眨着眼。    
    　　军营，龙烈血他们的小院。    
    　　将近一个小时过去了，除了开始的时候顾天扬和葛明还像模像样的在院子里转了两圈，东看西看了一阵以外，他们值班站岗的那份好奇与热情很快就消失了。两个人已经到水管那里洗了两次脸了，但那深深的睡意还是一阵一阵的如潮水般的袭来，如果不是两个人还可以互相聊聊天的话，恐怕他们早就趴在桌子上睡着了。    
    　　“啊……”坐在椅子上，张大了嘴，顾天扬又深深的打了一个呵欠，这已经是十分钟来的第三个呵欠了，“你说，现在几点了，怎么龙烈血弄的凉拌萝卜还没有好啊，我都要困死了，吃点宵夜的话好提提神啊！”    
    　　咪松着眼，葛明白了顾天扬一眼，紧了紧身上新加上的一件衣服没有说话，就在刚才，两个人打了个赌，赌的是明天谁洗饭盒，顾天扬猜龙烈血今晚弄的是凉拌萝卜之类的东西，而葛明则有不同的看法，虽然葛明也猜不透龙烈血弄的是什么东西，但顾天扬那毫无想象力的答案还是让葛明嗤之以鼻，凭直觉，葛明相信龙烈血绝对不会弄这么简单的东西，就算要弄的话，也不需要一个小时啊。    
    　　“别打呵欠了，你再打，都快要把我也弄得想睡觉了！”看到顾天扬又张开了嘴，葛明无奈的说道，看到自己的话好像不起作用，葛明的脸上露出一丝“温馨”的笑容，“要不要我帮你醒醒瞌睡？”    
    　　“你又有什么馊主意，洗脸的话就算了，我现在懒得跑了！”    
    　　“不是洗脸，但保证你一秒钟就可以兴奋起来不想睡觉了？”    
    　　“噢，那好啊，可以试试！”    
    　　“好啊，你说的！”    
    　　在顾天扬还没有反应过来的时候，葛明一拳就打在了顾天扬的右臂上面，顾天扬整只手臂一下子就只剩下了一种感觉——酸！顾天扬在那里酸得龇牙咧嘴，瞌睡，自然是一秒钟不到就没有了。    
    　　顾天扬用手去掐葛明的脖子。    
    　　“我要杀了你！”    
    　　早有防备的葛明跳开了，一脸的无辜。    
    　　“是你同意的啊！你看现在效果不是达到了吗。”    
    　　看自己抓不到猴子一样的葛明了，顾天扬也没有再计较，认命般的用左手揉搓着右手被葛明打到的位置，葛明的这个主意虽然损，但也特别有效果，刚刚自己还瞌睡得不得了，现在自己的瞌睡一点都没有了。    
    　　“真不知道为什么要安排人来站岗，难道在军营里还有什么不安全的吗？”    
    　　“笨！站了这么半天时间，你现在难道不知道我们为什么要来站岗吗？”坐下来的葛明盯着顾天扬看着，那眼神，就像在看一个白痴。    
    　　“切！难道你知道？别跟我说站岗是为了更好的体验军训生活这种鬼话！”    
    　　“嘿……嘿……你这就傻了吧？我们在这里站岗你以为是在防谁呢？还不是一楼现在正在睡觉的那些饿狼，你可以想象一下，如果没人站岗的话，到了晚上会有多少人睡不着觉想要跑到楼上期待一点什么意外！”    
    　　“是这样吗？” 顾天扬有些怀疑的问道。    
    　　“嘿……嘿……”只要一笑起来，葛明的那对小眼睛就完全只剩下一条缝了，“你老实说，别跟我装清纯，你刚才心里就没有要上去看一看的念头？只要想一想，楼上的屋子里多少女生正玉体横呈的躺在那里，只要是正常的男人我看那就没有不动心的。”    
    　　顾天扬的脸红了，刚才他心里确实有过这么一个要上去看看的念头。    
    　　老样子，男人聊起这个话题就能找到共同语言，时间也过得飞快，不知不觉，顾天扬的上下眼皮又打起架来，葛明最后也有些熬不住了，顾天扬只说了一句， “你先盯着，我趴在桌子上睡一下然后再换你！”就睡着了。    
    　　葛明坐在椅子上，无聊的掰着手指，望着天上的星星，旁边的顾天扬此刻已经睡得发出均匀的鼾声了。迷迷糊糊中，眼睛已经半闭起来的葛明闻到一股香气，那香气是如此的诱人，以至于葛明以为自己是在做梦，葛明完全把眼睛闭上了，能在梦里大吃一顿好像也不错啊！等等，好像自己以前做梦的时候都没有嗅觉啊，难道是最近自己真的想肉都想疯了！    
    　　“葛明！”葛明听到有人喊自己，一定是在做梦，葛明告诉自己，一直到感觉有只手放在自己肩膀上并且鼻子里闻到的香味已经越来越浓的时候，葛明猛的一惊，睁开了眼，眼睛一下子无法完全适应吊在头上那盏灯的光线，葛明眯起了眼睛，感觉有个人影站在了自己的面前，那个人影看起来有些高大，这一下，葛明完全清醒了，完了，值班的时候睡觉，被黑炭逮到了！葛明绝望的想着，等二秒钟的时间一过，当葛明看清了自己面前是谁的时候，葛明张大了嘴巴，不光张大了嘴巴，葛明还真的用手抽了自己两耳光！    
    　　“做梦……我一定是在做梦……这些都不是真的……我在做梦！”可做梦为什么那么疼呢？揉了揉眼睛，眼前的景象还是没变，龙烈血依旧站在自己面前淡淡的笑着，桌上的东西还冒着腾腾的热气，那香味，自己差点被自己的口水给淹死。没有半丝的忧郁，葛明狠狠地一拳打在正在熟睡的顾天扬的右手的胳膊上，他刚才打的那个地方，顾天扬一下子就像被开水烫到的老鼠一样从椅子上蹦了起来。    
    　　“我要杀了你！”脸色狰狞眼泪汪汪的顾天扬已经把手放在葛明的脖子上了，然后他也像葛明一样看着面前的龙烈血和桌子上被几个绿色大叶子包裹起来的，现在正散发着致命香味的烤鸡吸引住了， 金黄的烤鸡身上滴下的油把那几个叶子给沾湿了一片，让顾天扬一阵心疼，烤鸡身上还可以看到一些辣椒和胡椒混合起来的佐料的痕迹，那些佐料特有的味道不断刺激着顾天扬的嗅觉。    
    　　“这是在做梦吗？” 顾天扬喃喃自语了一句。    
    　　“不是！我早就说过叫你们今天晚上空好肚皮的！”龙烈血淡淡的笑着。    
    　　顾天扬和葛明艰难的把眼光从桌子上转移到龙烈血的身上，那眼神，就像在看上帝。    
    　　“你……你……你……” 顾天扬已经说不出话来了。    
    　　“万岁！”葛明忘情的大呼了一声，刚喊出这一句，接着，他就捂住了自己的嘴巴，一双小眼睛左看右看，生怕被人听到，不过还好，似乎并没有人发现。    
    　　抑制住自己激动的葛明脸上的表情已经完全的扭曲了，那双小眼睛睁得比平时起码大一倍。    
    　　看样子他们已经激动得忘记怎样要动手了，龙烈血笑了笑，动手拧下了两只鸡腿，递到他们面前。    
    　　“尝尝，冷了就不好吃了！”    
    　　看着自己面前烤得金黄得冒油的那只鸡腿，闻着那让人疯狂的香味，顾天扬终于相信自己没有在做梦了。    
    　　葛明小心翼翼的接过龙烈血递过来的鸡腿，没说话，他先轻轻的咬了一小口，然后就闭上了眼睛，慢慢的回味着，鸡腿上的油滴在了他的手上他也恍若未觉。咽下了那一小块鸡肉，葛明又接连吞了几口口水，伸出舌头在嘴皮上舔了两圈他才睁开了眼睛。    
    　　“我生怕这一切是我的幻觉，一咬就消失不见了，想不到，我手上拿的鸡腿是真的！”说完这话，葛明一低头，就把自己手上滴到的那两滴油舔了个干净。 “上帝，我赞美你……哦，不，龙烈血，我赞美你，从今天起，请让我崇拜你好吗？”    
    　　龙烈血自己也撕了一块鸡肉，就用手抓住放到了嘴里，“呵……呵……好久没有尝到自己做的烤鸡了……嗯……味道还不错，就是辣椒不够，放得少了一点！”    
    　　在龙烈血说完这句话的时候，葛明手上的鸡腿已经被他消灭了一半，看到葛明如此的“凶猛”，顾天扬也不甘落后，立刻“埋头苦干”，管他三七二十九呢，现在桌上哪怕放着的是毒药也认了。    
    　　在开始的三分钟，顾天扬和葛明都没有说话，因为现在说话的话嘴里嚼东西的速度就会放慢，现在的时间，哪怕浪费一秒钟对自己来说都是不可饶恕的罪过，还好自己刚才洗脸的时候把手洗了，要不然，现在跑去洗手，那还不后悔死，不对，面对现在这种情况，哪怕是刚从厕所出来也绝对不会因为洗手去浪费时间的。    
    　　在将近消灭了大半只肥鸡之后，在一边猛往自己嘴里塞东西的时候，两个人才挤出了一点时间，相比起龙烈血的吃相，两个人都一阵脸红。    
    　　“龙……龙……烈血……这个……鸡……是不是你跑到军营……里……总部……的食堂去……弄的……”说完这话，手里那块鸡肉也吃完了，葛明还不等嘴里的东西嚼完，就又伸手撕下了一块鸡胸脯。    
    　　“对……啊……这个……这个……鸡好像……特别的大……味道……特别的……鲜美……我……以前……从来没……有……吃过……”无论是谁，看到顾天扬能在把自己嘴里塞满东西的同时还能一边吃一边说话，都会写一个“服”字。    
    　　放下了手里的那块鸡骨头，龙烈血用包住这只鸡的那一大个旱芋叶子擦了擦手。    
    　　“这两只鸡是山上的野鸡，我自己烤的，不是军队食堂里的！”    
    　　顾天扬艰难的把自己嘴里的东西咽了下去，葛明的手也停止了动作，两个人看着龙烈血，瞪大了眼睛。    
    　　“你是说，这鸡是野鸡，你自己弄的？”    
    　　“你自己今晚跑到军营外边弄的？”咽下了嘴里最后一块鸡肉的葛明补充了一句。    
    　　龙烈血点了点头，“还记得这两天白天训练的时候我们在菜地边的路上听到围墙外面山上的奇怪的叫声吗？”    
    　　顾天扬和葛明点了点头，他们还记得那种叫声，听起来是很细碎的“……咯……咯……”的声音，节奏很快，葛明记得当时自己还问过顾天扬那是什么声音，而顾天扬也说不上来。    
    　　“那叫声就是山上野鸡的叫声，我们现在吃的就是这东西，今晚我翻出了军营，打了两只野鸡，山上刚好有小溪，我把它们洗拔干净了以后，找了点柴火在溪边用树枝架起来就把它们给烤了，烤完后弄了几个旱芋叶子包住就回来了！”    
    　　龙烈血说得轻描淡写，顾天扬和葛明两人却听得触目惊心。    
    　　“噢，怪不得你要那些作料呢？”    
    　　龙烈血点了点头！    
    　　顾天扬和葛明两人此刻看向龙烈血的眼神全是崇拜，顾天扬也顾不得自己和葛明所打的那个赌了，凉拌萝卜？让凉拌萝卜见鬼去吧！    
    　　“这个……龙烈血……你是不是云南的少数民族啊？以前是不是住在山里？”    
    　　这是什么逻辑？龙烈血有些好笑，不过看顾天扬和葛明的样子两人十有八九就是这么认为的。    
    　　“我是汉族，家在罗宾，不是山里，嗯……可以算做山脚下吧！”    
    　　两人一幅释然的样子，即使两人不说龙烈血也能猜到他们的脑子里在想些什么，这两个家伙在想象着自己以前的生活——自己大概正光着脚，赤裸着上身，脸上画着奇怪的油彩，拿着一杆土质的标枪，满山遍野的在追兔子吧！    
    　　正当顾天扬和葛明两个人沉浸在对龙烈血以前生活的幻想里的时候，一个怯怯的娇嫩的声音出现了。    
    　　“你们在吃什么？好香哦！”    
    　　二楼楼梯口的拐角处，两张粉粉的脸蛋出现在那里，迷彩的军装，小细腰上扎得紧紧的武装带，还有那波斯猫一样漂亮的眼睛，此刻那四只波斯猫一样漂亮的眼睛正紧紧的盯着桌子上那一只谁都没有动过，被两个旱芋叶子包住的烤鸡，放出猫一样的光华。    
    　　糟了，我怎么忘记二楼上面也有值班站岗的女生呢！这是顾天扬听到那个声音后的想法。    
    　　葛明的想法最现实：完了，我的烤鸡！    
    　　龙烈血此时有点疑惑，自己是不是回来以后太大意了，连别人出现在楼口都没有发现，或是她们早就在那里了，看着那两个女生的眼神，龙烈血明白了，她们是属猫的，走起路来没有声音！    
    　　……    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十二章 雨

    　　老天难得的开始下起雨来，在军训的日子快要进行到一半的时候，老天终于开眼了。    
    　　雨不大，但特别的绵长，从今天早上大家起来后就一直在下，淅淅沥沥的雨水让整个军营蒙上了一层雨雾，折磨了大家一周多的火辣的太阳终于躲在了云层里，没再露面了，整个天上厚厚的积下了一层铅云，看样子，这雨一时半会儿还下不完。平时喧嚣的训练场和宽阔的道路上，那些绿色的身影一下子全都消失了，此起彼伏的口号也听不见了，只有雨点打在水泥路面上的声音，打在树叶上的声音，打在小草上的声音，打在菜地里那些菜叶上的声音……这些声音在细碎的响着，不大，但整个军营里到处都是这种声音。    
    　　在早上的时候大家还在教官的带领下做了一会儿训练，但是因为雨变大的关系，即使以黑炭的不近人情，还是不得不中止了训练，大家全部跑回了自己的小院子里，有的人坐在走廊上看着远处山上迷蒙的雾气发着呆，有的直接跑到了屋子里躺在自己的铺盖上睡着觉，有的则趁着这个机会跑到水管那里把自己积攒下来的脏袜子给洗了……    
    　　对所有人来说，这都是难得的轻松时光，大家都在感谢老天爷，暗暗祈祷这场雨最好再下上个十来天，最好等大家军训结束的时候这场雨再停。有两个无聊的家伙更是悄悄的点了两根烟放在窗台上，说是祭天的，无聊的军营总让一些人变得有些神经，大家都自己在变着法找乐子，龙烈血他们的房间内，一个家伙不知道从哪里变出了一幅牌，于是一窝人就脱了鞋子坐在那里的铺盖上打起牌来，看的人比玩的人起码多了一倍。    
    　　黑炭本来是想在大家不训练的时候给大家讲讲军队的内务条令，但一间屋子即使把所有的铺盖都卷走也容不下那么百来号人，外面因为雨大的关系也没有场地，最后不得不作罢，大家表面上一幅失望的样子，心里却在窃喜。    
    　　自从上次吃过龙烈血的大餐以后，对军营里的伙食，顾天扬和葛明是越来越挑剔了，平时吃饭的时候积极性相比起前两天也减弱了不少，顾天扬和葛明的表现自然有些奇怪，每当有好事的家伙问他们是什么原因，葛明就会摆出一幅悲天怜人的面孔，以一种深沉的，佛陀般的语气说出如下一段话。    
    　　“唉……军训不容易啊，伙食又这么差，大家都辛苦啊。我在读幼儿园的时候教我的阿姨就给我讲了‘孔融让梨’的故事，前两天真是惭愧啊，人类伟大高贵的品行岂是几片肥肉能代替得了的。这两天的军训生活让我重新明白了这个道理，越是在困难的环境中，这种高贵的，自我牺牲的精神才是越珍贵，我想，要是我少吃一片肉的话其他的同学就能多吃一块，看着别人吃得开心，我自己就很开心了。我这个人很低调很谦虚的，我说给你的话你不要说给别人听，我也不求什么回报，只要大家开心我就很满足了！”    
    　　听的人是目瞪口呆，葛明脸上温和的微笑仿佛都散发着一种圣洁的光芒，平时也不见葛明有什么货啊？他藏在储物室的那几根火腿肠还是自己给“做掉”的，咳……咳……不好意思，说远了，难道还真像他说得那样？因为这件事，葛明迅速的在得到了一个外号“稣哥”，这个“稣”是“耶稣”的“稣”。    
    　　全部的人，大概也只有顾天扬明白我们的葛明同志，外号“稣哥”的葛明同志在龙烈血面前是一幅什么嘴脸，当然，这个秘密他是永远不会说的，因为……好像……这个……葛明同志在龙烈血面前都把他想说而又不好意思说的话给彻彻底底的说了，从某个角度来说，顾天扬还是挺佩服葛明的，毕竟脸皮能像他这么厚的实在不多。    
    　　“这个……龙烈血……龙老大，你看，我牺牲色相弄到的佐料已经拿来了，这次的佐料保证充足，你看今天晚上能不能……别这么说嘛，我葛明记住你了，只要出了军营，哪怕是上刀山下油锅，只要你一句话，我绝对不会皱一下眉头……不会，绝对不会，不管世间多么晚，绝对不会影响第二天的训练，就算被黑炭打那我也认了，你也看到了，上次我和顾天扬第二天可是龙精虎猛的，绝对没有问题啦……什么？龙老大你晚上要洗澡，对……对，你看我这记性，怎么把这事给忘了，还是你身体好啊，原来还没有发现，这半夜三四点的，那些水管里的冷水比冰还刺骨，你就这么一盆一盆的往身上浇，还每天都如此，真是让人佩服啊，洗澡是大事，洗澡是大事，哈……哈……看来我也需要锻炼锻炼了，如果能练得像龙老大你一样一身钢筋铁骨飞檐走壁的那就好了……不过锻炼需要热量，这军营里的伙食真是没什么营养，蛋白质也太少了，还是那天你弄的鸡好吃啊，我这两天都在想，要是能再有口福吃上一顿就好了……”    
    　　真是皇天不负苦心人啊！经过葛明的软磨硬泡，龙烈血终于答应在天晴的时候再“出去”一趟，因为下雨的时候山上实在找不到干的柴火。    
    　　葛明立刻眉开眼笑。    
    　　“什么是生活，这就是生活，雨天休息晴天吃鸡！嘿……嘿……”    
    　　在吃午饭前集合唱军歌的时候，黑炭通知大家，今天下午两点钟大家集合到澡堂去洗澡，大家又是一阵欢呼，虽然部队的安排有些现实——明天要会演了，今天才给洗澡，但能听到这个消息，大家还是一阵高兴。这些天，因为洗澡的事情，大家都被折磨得够呛，男生那是不用提了，现在的男生队伍，就两个字，“生化！”，有时候在训练中和女生的队伍相遇，好多女生可一点都不管男生的感受，纷纷捏起了自己的鼻子，这一点，让很多的男同胞觉得自尊心受到了伤害，可这也怪不了女生，别说是女生，就算是连好多男生自己，都有些受不了自己了，毕竟，像龙烈血那样，可以每晚三四点钟起床去冲冷水澡的人少之又少，对很多男生来说，如果可以坚持两天洗一次头的话那就很难得了。生存环境的恶化催生了小院子里一个新的行业的诞生——租香水！使用一次五块钱，用量还有严格的限制，如果你不能洗澡，但又不想遭女生白眼的话，这似乎是目前最好的选择。    
    　　相比起男生，女生的情况要好一些，要是论爱干净的话，MM基本上都比GG强，那还不是强一星半点，而是好多，这完全是事实。就拿龙烈血他们的那个小院子来说，八十多个男生，没有一个带水壶的，而与男生数目差不多的女生，基本上每人都带了一个，没有带水壶的就带了一只小桶，吃完晚饭，当男生们躲在一边休息的时候，女生们洗完餐具以后，基本上都提着水壶去食堂后面的开水房那里排队去接开水，洗头的洗头，洗脸的洗脸，到了晚上睡觉的时候，她们还会用男生想都想不到的方法把澡也洗了。（俺也不知道她们是怎么洗的，好像MM们都有这个能耐说）除了这些，那些MM们洗东西也洗得很勤快，对男生来说一天训练下来满身的灰尘无所谓，衣服弄脏了一点也不怕，随便拍一拍，第二天照穿，可MM们不一样，院子后面的凉衣服的铁丝上，吃完午饭或晚饭后，每天都有一大堆MM在那里晾晒自己洗的东西，而男生的就少得可怜。    
    　　也因此，每当MM们捏着鼻子从男生队伍面前经过的时候，与女生相反，大多数男生都在拼命的吸着气，女生的队伍不论经过多么长的时间，不论在什么时候，她们所到之处，都能带来一阵香风，经过这些天军训的女生身上，更多出了一丝的英气，女生们娇俏响亮的口号声总让很多男生陶醉，在女生们那干净的迷彩服下，那一段段玲珑起伏的曲线更是让不少人把口水都咽干了。    
    　　吃过了午饭，天上的雨丝毫没有小点的意思，可大家都兴奋了起来，因为雨大的关系，水管那里没人排队了，大家都躲在离水管不远的小院一楼的走廊那里，看到前面的人洗完东西了，后面的一个人就从屋檐下冲上去，无论男女，大家都自觉地排着队，这大概是在军营中大家养成的第一个好习惯吧，凡事都讲究秩序吧！    
    　　“啊，原来你们在这里啊！”    
    　　远远的，从食堂里面跑出来两个娇俏的身影，她们黑色的秀发在雨里生动的摇摆着，她们人还没到，但听到她们的声音，好多男生的目光已经从屋檐下聚集到了她们的身上，有几个男生甚至已经很绅士的主动和排在自己前面的男生拉开了一点距离，那意思明显是在说，来吧，排到我的前面来，没关系的。无论在什么地方，美女总是能享受到一些特别的待遇。而让大多数男生失望的是，那两个跑过来的美女好像并不领他们的情，她们是在和别的男生热情的打着招呼，于是乎，一大堆羡慕中带点嫉妒的视线一下子集中到了排在队伍最后面的那三个男生身上，那三个人是龙烈血，顾天扬，还有葛明。    
    　　看到从雨中向自己这里跑过来的那两个美女，葛明的脸上立刻盛开出一朵迷人的微笑，等到两个美女到了面前，感受着周围那些男生复杂的目光，葛明的虚荣心更是一下子就得到了极大的满足——看到了吧，赵静瑜和许佳正在和我打招呼呢，这可是她们主动的哦！    
    　　“两个美女，今天怎么吃得这么快啊？” 葛明愉快的和她们打着招哈，葛明那种随意而亲切的语气，立刻让周围盯着他的众多视线中多出几道杀气。     
    　　比起葛明，顾天扬在女人面前充分展示了他害羞的一面，赵静瑜和许佳还没有跑到面前他的脸就有些红了，等人家到了面前的时候，他除了傻傻的“嗨！”了一声以外就不出声了，只在一旁傻笑。    
    　　看到赵静瑜和许佳，龙烈血什么都没有说，他只是轻轻的笑了笑，这个世界还真是奇妙，想不到一只烤鸡就能吃出那么多的东西。    
    　　“嗯，今天小瑜有点不舒服，所以没吃多少东西，你以为我们像你们一样，总是那么狼吞虎咽的！” 许佳皱了皱她的鼻子，有些调皮的说道，刚说完，不知道她想起什么，就一个人笑了起来。无论是谁，只要看到许佳笑得样子，就会明白，这是一个活泼可爱的女孩。    
    　　“嘿……嘿……” 葛明很有默契的陪着许佳笑了起来，可还没等他开口，站在旁边的顾天扬就来了一句话，“啊，赵静瑜不舒服吗？到底是哪里不舒服啊！”，葛明心里暗骂顾天扬白痴，这种问题男生怎么能问呢？    
    　　“没什么！”明艳的微笑着，赵静瑜的眼神从她面前的这三个男生身上扫过，不带一丝的痕迹，扫过一眼，她就微微垂下了眼帘，让人看不出她心里面的想法，轻轻的理了理耳边被雨淋湿的那一绺头发，这个动作在她做来特别有女人味，“只是头有点不舒服，大概是今天下雨有点不习惯！”    
    　　“哦！”，顾天扬傻傻的应了一声。    
    　　许佳的眼睛转了转，就把目光放在了龙烈血的身上，“喂，石头人，怎么一天到晚都不见你说几句话，就会站在一边装酷，我们的小瑜病了也不见你关心一下，问候一声，真是的，还亏我们把火腿肠省出来给你们吃呢？”    
    　　赵静瑜轻轻的扯了扯许佳的袖子。    
    　　“石头人”是许佳对龙烈血的称呼，自从那天晚上大家一起分享完龙烈血的烤鸡而龙烈血所说的话不超过五句以后，许佳就一直这么叫龙烈血。    
    　　有些无奈的笑了笑，龙烈血还是没有说什么话，龙烈血看向赵静瑜，刚好和赵静瑜的目光相遇，但只一瞬间，龙烈血就把自己的目光错了开去。    
    　　知道龙烈血性格的葛明连忙接上了许佳的话茬。    
    　　“好了，好了，许大小姐，龙老大就是这样的啦，小瑜病了我们三个自然关心啦，只是男生嘛，都不是太好意思的啦，哈……哈……当然，我除外，我除外！” 葛明一边说着还一边打蛇随棍上，顺着许佳的口，连“小瑜”这样的称呼都叫上了。    
    　　“呸！”吐了吐粉红色的小舌头，许佳做了个可爱的鬼脸，（周围的男生一片咽口水的咕噜声），“就你脸皮厚，还‘小瑜’呢，这个名字以后可不许乱叫哦，我们的‘小瑜’还明花无主呢，可不要被别人误会了！”    
    　　“哎呀，什么明花无主，看我不掐死你个小疯子！” 赵静瑜的脸红了，用一只手去挠许佳的腋下。    
    　　“嘿……嘿……好的，好的，下次改正！” 葛明连忙陪上了笑脸。    
    　　……    
    　　一直看着赵静瑜和许佳跑跑跳跳的往楼上跑去，周围的好多人的目光都没有从他们身上收回来。    
    　　“喂，你们难道不洗饭盒了吗？” 葛明冲着她们的背影大喊了一句。    
    　　许佳和赵静瑜回过头来。    
    　　“不在这里排队了！”    
    　　“我们楼上水壶里还存了好多水！” 赵静瑜补充了一句。    
    　　葛明回转过了身子，迎接他的，是一堆艳羡加嫉妒的目光，好多人怎么想也想不明白，像赵静瑜和许佳这样各有特点的两朵鲜花，是怎么和葛明他们三个搅在一起的。    
    　　葛明心底暗暗得意，等你们有本事弄到烤鸡的时候再说吧，当然，除了有本事以外，还要运气好点，虽然这里的女生中“质量好”的不止两个，但毕竟同时遇到两位美女站岗的机会不是每天晚上都有的……    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十三章 嫉妒

    　　等到了中午的时候，虽然天还是阴沉沉的，雨也没有丝毫小点的意思，但无论男生女生，大家还是一阵兴奋。在龙烈血他们小院子旁边的其他院子里的学生有的已经排着整齐的方阵跑着步走了，在经过龙烈血他们院子门口的时候，那些安排了先去洗澡的同学们响亮的口号声在雨中传得老远，有一支队伍甚至还唱起了一首军歌，嘹亮的军歌从院子外面传来，又是惹得大家一阵忙乱，大家都觉得好像去晚了就没有水了一样，各人都在忙着收拾自己的东西，特别是男生，平时自己穿的那些脏袜子什么的只要教官没看见就行了，自己也乱七八糟的把它们弄成一团的塞好，可这真要洗澡了，想找一双新袜子，那堆袜子翻来覆去都找遍了，可看来看去，每双都那么乌漆嘛黑的，再闻一闻，都是一股子怪味，也分不清楚新旧了……    
    　　“喂，龙烈血 ，你有没有看到葛明这个家伙啊，他说他去储物室拿洗发水，可怎么这么长的时间都不踪影啊！”嘴里嘟哝着，顾天扬把下半身缩在被窝里，换上了一条干净的内裤，虽说同屋的都是男生，可脸皮薄的顾天扬硬是拉不下脸当着这么多人脱个精光。    
    　　“我看他大概马上就能回来了！”龙烈血说道，耳朵里，葛明的脚步声已经离门口不远了。    
    　　龙烈血刚说完，葛明就推开门走了进来，一股夹杂着雨粉的冷风也从门口灌了进来，屋里几条赤裸裸的人棍身上一抖，皮肤上立刻就爬上了一层鸡皮疙瘩。    
    　　“靠，快把门关上，毛都要冻掉了！”那些人一阵鼓噪。    
    　　葛明不发一声关好了门走了过来，手里拿着一瓶洗发水，脸色有些阴沉，完全不似平时嬉笑诙谐的模样。    
    　　顾天扬也发现了葛明脸上神色不对。    
    　　“怎么了，一进门就臭着一张脸，不会是舍不得你的这瓶洗发水吧！” 顾天扬穿好了衣服，有些嘻嘻哈哈的说道。    
    　　“操，刚才我被几个混蛋给堵了！” 葛明随手就把洗发水丢在了铺盖上，然后一屁股就坐了下来，一脸的阴郁。    
    　　“怎么回事呢？” 顾天扬问道。    
    　　葛明张了张口，看了看四周，想说什么又忍住了。    
    　　“外面的空气挺新鲜的！”龙烈血站了起来，笑了笑就走了出去，刚刚坐下的葛明也站了起来，随着龙烈血走了出去，顾天扬也不傻，三把两把的连忙扎好腰带，他也跟着出去了。    
    　　出到外面，看到没有什么外人了，葛明才把刚才的事说了出来，葛明说的事在龙烈血看来只是毛毛雨，唯一让龙烈血有些意外的，是这件事居然也把自己扯了进去，龙烈血一边听葛明在那里说着，一边感到有些好笑，不知道天河和瘦猴他们知道了会是个什么表情呢。    
    　　“他妈的，我才刚刚进到储物室，还没出来呢，就被那几个混蛋给围上了，他们还把储物室的门都给关上了，一副志在必得，吃定老子的样子，我操！” 葛明愤愤的骂着，神色那个激动“特别是那个带头的，叫什么林鸿的那个，我日，嚣张得就像他是上天的老二一样，他说什么来着，赵静瑜和许佳都是他还有他朋友看上的了，叫我不要痴心妄想了，同时，还要我转告你们，也叫你们死了这份心……”    
    　　葛明一边骂一边说，这中间，他把那些人说话人的语气都给模仿得有个六七分像，旁边的顾天扬也听得脸色变了好几次，只有龙烈血的脸上，还是看不出半点痕迹，龙烈血的眼睛看着远处山上的那一片迷蒙，似乎看得入迷了。    
    　　“尤其可恨的是，那个杂碎，最后还说什么，‘就你们几个草根，还想泡什么美女，你还指望美女们都跑去跟你们吃路边摊，穿几十块钱一件的衣服吗？我告诉你们，识相一点，老老实实的在大学读完书，找份过得去的工作就行了，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，告诉你，这美女，也不是什么人都能泡得了的，那也要看看你有没有这个资格才行，明白了吗，小子？’那个杂碎，他也不看看他是什么德行，长得人模狗样，日，他才是癞蛤蟆呢，拽什么拽，不就是你老子厉害一点么……”    
    　　葛明足足说了有三分钟，顾天扬也明白葛明为什么干才进门的时候黑着脸了，到了这个时候，就连顾天扬的脸也黑了。说实话，顾天扬原本心里确实有一些朦胧的幻想，但此刻，听了葛明那一堆话，顾天扬再想想自己，一下子觉得自己好像被人当头给打了一棍般难受。    
    　　“他们没打你吧？” 顾天扬紧张的问了一句，龙烈血的眼睛闪了闪，目光从远处收了回来，盯在葛明的脸上。    
    　　顾天扬一问，葛明就泄了气，“日，那些杂碎一共有六个人，就住对面那间屋子，”葛明指了指过道边上远处正对着这里的一间也是住三十人的屋子，“那个杂碎的心思能瞒得了我？那时候在储物室里，他们六个人，我一个人，那个杂碎就是想激得我先动手，然后他们就好好的揍我一顿，这样即使告到黑炭那里也是他们有理，老子才没那么傻呢，不过，妈的，憋着气真难受！” 葛明一脚踢在旁边的墙上，留下一个黑灰黑灰的脚印。    
    　　“哈……哈……”龙烈血笑了起来。    
    　　顾天扬和葛明愕然的看向龙烈血，不明白龙烈血为什么笑得这么开心。    
    　　龙烈血收起了笑容，轻轻拍了拍顾天扬和葛明的肩膀，“就那么几个人也值得你们这么生气么？”    
    　　“你难道不生气？” 顾天扬和葛明瞪大了眼睛看着龙烈血。    
    　　“哈……哈……”龙烈血又笑了起来，龙烈血此时的笑和平实的笑是不同的，龙烈血平实的笑是深沉而含蓄，而龙烈血此时的笑却有些睥睨飞扬的感觉，顾天扬和葛明都呆住了，面前这个人，还是龙烈血么？远处过道上的几个女生也被龙烈血的笑声吸引，纷纷转过头来。    
    　　“他们的这些话，在我看来和草丛里的虫叫差不多，理他们做什么，如果你真的生气，那才是太看得起他们了！”    
    　　顾天扬和葛明一时俱为龙烈血此刻身上的气势所摄，老半天才反应了过来。    
    　　“对，龙烈血说得对，理他们做什么，那些杂碎分明是在嫉妒老子，我们该做什么还是做什么，想泡谁还是去泡谁，关他鸟事，不服气叫他来咬我屁股啊！妈的，惹毛了我拳头打在他们脸上也是会开花的，哈……哈……” 葛明笑了起来，旁边的顾天扬因为龙烈血和葛明的感染，心中原本升起的那一丝不快也马上烟消云散了。    
    　　“你们说什么呢，笑得这么高兴？”许佳直接从楼口那里蹦蹦跳跳的跑了过来，葛明看到许佳来了，一对小眼睛立刻笑得只剩下一条缝了，丝毫看不出几分钟前他还黑着脸。    
    　　“有美女跑过来我们当然高兴啦！”    
    　　许佳嘟着嘴白了葛明一眼，许佳的这个可爱的动作立刻让我们的葛明同志骨头都轻了四两。    
    　　“喏，这是静瑜和我给你们几个的，你们男生就是懒，好多都没有带着洗澡的东西来！”    
    　　葛明笑着把许佳手上的东西接了过来，是一瓶沐浴露和一瓶洗发水。    
    　　“你们可真关心我们啊，嘿……嘿……”    
    　　“呸！”许佳的脸有点红了，“谁关心你们，要不是静瑜心软，我才不会送东西来给你们呢！”    
    　　许佳说完这句话就跑了，葛明拿着许佳的东西在那里看着许佳消失的背影傻笑着，那笑声直让顾天扬打了两个冷颤，顾天扬也有些奇怪，这天底下的事情怎么就会那么巧呢，那天看电影的时候葛明还只能对着许佳的背影醋劲滔天呢，可想不到晚上值班的时候就遇到了许佳和赵静瑜这两只小馋猫。不过话又说回来，想要在军训的时候抵挡住龙烈血烤野鸡的诱惑，那真是一件比在二十分钟里跑完十千米还艰难的事情，顾天扬敢肯定，要是龙烈血把烤鸡拿到屋里的话，大家为了争烤鸡，百分之百的要拼得头破血流。到了现在，什么废话都没有一片肉实在。     
    　　“走吧，我们进屋收拾一下，估计马上教官就会叫我们集合了！”龙烈血拍了拍顾天扬和葛明的肩膀，准备叫他们进屋了，即使到了现在，龙烈血依旧对雷雨保持着足够的尊重，从来没有叫过雷雨的外号“黑炭”，在龙烈血看来，雷雨除了平时脾气暴躁点，爱发一点火以外，并没有什么其他的毛病，而这样的脾气，在军队里，特别是对那些在基层带兵的军官来说，似乎可以算做一种美德，要是自己没有三分火气两把刷子，怎么带那些来自全国各地的刺儿头呢？    
    　　就在龙烈血他们三个要进屋的时候，对面不远处屋子的门开了，走出几个人。    
    　　“就是那几个杂碎！”葛明看了他们一眼，得意的扬了扬手里的沐浴露和洗发水。    
    　　龙烈血看了过去，那边的屋子里出来几个人，他们也看到了龙烈血他们，看到葛明得意的样子，那几个人的脸色都变得有点难看，恨恨的目光向龙烈血他们这边扫来。    
    　　龙烈血不以为然地笑了笑，转身走进了屋子，有趣，那个叫林鸿的好像还和自己是同班同学呢，来军训的那一天班主任文濮在车上点名的时候自己听到过这个名字。    
    　　没过多久，集合的哨声就在院子里响了起来，虽然还在下着雨，可大家的速度一点都不比平时慢，甚至还比平时快了一些，没有多说什么，女生在前，男生在后，大家喊着口号，小跑着冲出了院子的大门，在行进中，男生和女生的队伍依旧保持了一定程度的整齐，想起刚来的时候大家一窝蜂般的兴进模样，龙烈血暗暗感叹了一声，这就是这些天来军训的成果。    
    　　身后有几道目光依旧狠狠地盯着自己，龙烈血不用看也知道是谁，龙烈血丝毫没有在意。    
    　　顾天扬浑若未觉，葛明则趁教官不注意的时候对着后面比了一个中指。    
    　　洗澡的地方离龙烈血他们的营区有一段距离，龙烈血他们开始的时候可以说是顺着那天坐车进来的路线在跑，到了后来，七转八转的在军营里跑了一阵，好多人都不知道自己到底是在哪里了。    
    　　也是由于这一次洗澡的机会，可以让龙烈血对这个军营有一个全面观察的机会，在任何一个地方，第一时间对周围环境进行了解已经是龙烈血从小养成的一个习惯了。    
    　　天上的雨丝，为军营蒙上了一层面纱，而它，却挡不住迷彩军帽下龙烈血幽幽的双眼……    
    　　准确的说，这是一座介于第二代于第三代之间的军营，其中，一些墙壁斑驳，椽头腐朽的房子，看样子差不多已经有了半个世纪的历史，是典型的贯彻低造价的“干打垒”的杰作，现在还没倒，简直就是奇迹，而这样“干打垒”的军营，是建国初期，第一代军营的典型特征。    
    　　整个军营前后左右占地超过初步估计超过四百公顷，是极度耗费土地资源的“摊大饼”式的松散布局，而其中起码有三分之一是菜地，这大概可以算得上是军营的一个特色吧。军营面积虽大，配套设施却并不完善，除了明显的勤务及训练设施以外，军营里的生活娱乐设施极少。    
    　　在这里，绿化大概是整个军营唯一的亮点吧！    
    　　龙烈血苦笑了一下，确实，种点草和树是最省钱的了，这里，与国外一些现代化的军营比起来，真的有差距，不说别的，全国近五百万陆军，像这样的军营起码有近千座，而M国海陆空三军本土加上海外的军营加起来总共才两百多个，军营是一个体现及培养军队战斗力的地方，虽然简单的数目相比说明不了任何的问题，但一座现代化的军营应该是体现“五个化”的地方：基地化部署、信息化管理、集成化建设、一体化配套和生态化环境。而这里，除了“生态化环境”以外，别的……唉，别说了，一切都要钱啊，没钱什么也办不了。    
    　　不要奇怪龙烈血为什么对军营能有这么专业的眼光。    
    　　由于龙悍早期对龙烈血的变态教育的关系，可以毫不夸张的说，龙烈血从小到大其实是在两种学校中渡过的，一种是正常人上的小学中学、高中，另一种是龙悍的“家庭学校”，龙悍既是校长，又是老师，而唯一的学生，就是龙烈血。除了“碎星诀”和“标准测试”所需要的知识及训练以外，一个像龙悍那样的男人，你能指望他会教龙烈血学绘画吗？龙悍几乎是将自己军事方面的知识倾囊相受，而龙烈血在这方面的表现，就连一向很少夸人的龙悍也说过龙烈血是天才的话，在龙烈血家里买来电视之前，龙烈血家里没有任何“正常”的娱乐活动，而之所以在这里加上“正常”两个字，那是因为，沙盘推演是父子两人在买来电视以前家里唯一的，用来取代下棋的娱乐活动，你说它正常吗？但即使是在推演沙盘的时候，龙悍对龙烈血的教育也没有停过，龙烈血就清楚的记得，奥利沙文的《战争地理学》和克劳塞维茨《战争论》就是在一次又一次的沙盘推演中钻进了自己的脑子的。一直到长大以后龙烈血才明白，以前父亲对自己所做的那些，并非完全是出于教育的目的，更多的，是出于某种寄托，父亲对军队的情感，从来就不曾放下过，在离开军队以后，父亲把这种情感倾注在了自己身上。    
    　　到了澡堂那里，好多人在那里排着队等着进入。    
    　　“老大！”    
    　　一声熟悉的大喊，把龙烈血的目光拉了过去。    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十四章 小胖的礼物

    　　军队的澡堂是一座一层楼的平房，很大，澡堂外面的墙壁上刷着蛋黄色的墙漆。和澡堂一样，墙漆看起来已经有些年代了，在一些雨水可以冲刷到的地方，那里的墙漆已经变成一种怪异的朱红色，而在其他的地方，小如拇指，大到巴掌般剥落的墙漆随处可见，剥落的墙漆后面，露出灰黑色的砖头。    
    　　澡堂的门口上面，没有什么多余的装饰，只用红漆写了两个标准的宋体大字“澡堂”，门只有一道，没有男女之分，就如同龙烈血他们所在的那个小院的女厕所一样，是在女生来了以后才在那里挂上“女厕”的牌子的，在这支部队里，女兵的数量绝对比大熊猫还少。进去洗澡的学生都是男生一批女生一批的轮流进去。同一根管子，五分钟前在底下冲澡的是个爷们儿，五分钟以后就绝对是个娘儿们了。    
    　　澡堂外面是一个形如四合院一般的院子，也很大，那些等待着洗澡的学生们就一排排的站在院子的屋檐下躲着雨，龙烈血他们来的时候，院子里没有淋到雨的地方已经站满了人，大家都一身灰仆仆的迷彩，看样子，至少有四个连队的人挤在这里。    
    　　教官们没有让学生站在外面淋雨，这样的天气，再傻乎乎的站在外面的话，保不准回去以后就真病假病的躺倒一片。经过这几天军训的折磨，好多人都学聪明了，如果可以名正言顺的来个病假躲几天懒的话，何乐而不为呢？    
    　　虽然人多，但大概是因为有教官在的缘故，大家虽然都在等着进澡堂，外面却并没有太大的喧哗，很难想象如果是刚来到的时候这么多人挤在一起这里会乱成个什么样子，绝对是比菜市场还菜市场。    
    　　“老大！”    
    　　龙烈血听到了小胖的喊声，稍微一偏头，龙烈血就看到穿着迷彩的小胖正在离自己不远的左边的一个屋檐下朝自己挥手，一脸的挤眉弄眼的样子，龙烈血笑了笑，轻轻地点了一下头，给了小胖一个会意的眼神。    
    　　教官雷雨把龙烈血他们带到了离澡堂较远的一个屋檐下面，由于屋檐不够宽，龙烈血他们的队伍是在被拉“长”了以后塞进去的，在龙烈血他们的队伍前面，还排着两队“迷彩帽”，那边还有几支先来的队伍，看样子要在这里等一段时间了。    
    　　“好了，这里就是澡堂了，大家在这里休息一下，不要乱跑，不要喧哗，等轮到你们的时候我会在澡堂门口吹哨叫你们集合，你们进澡堂的时间只有五分钟，都明白了吗？”    
    　　“明白了！”    
    　　“解散！”    
    　　“啪！”     
    　　大家在屋檐下躲着雨，从军营跑到这里，大家的身上已经湿了大半，而裤腿基本上已经完全湿了。    
    　　一解散完，小胖就提着一个黑色的袋子跑了过来，袋里装得满满的，袋口遮得严严的，也不知道里边是些什么东西。    
    　　“老大，你总算来了,我都等你等了好半天了！”    
    　　多日不见，小胖的身体多了几分精干，脸上也晒黑了一圈。    
    　　龙烈血没说话，只给跑过来的小胖胸膛上来了一拳。    
    　　看到一个不知道从哪里跑了过来的陌生人叫龙烈血“老大”，葛明和顾天扬都诧异的看着龙烈血和小胖，不知道龙烈血和小胖是什么关系。    
    　　看到葛明和顾天扬的样子，龙烈血把小胖拉了过来，对着葛明和顾天扬说：“这是屠克洲！”介绍完了小胖，龙烈血又指着葛明和顾天扬给小胖介绍了一遍：“这是葛明，这是顾天扬！”    
    　　龙烈血的介绍很短，但葛明和顾天扬两人还是大概猜到了小胖和龙烈血的关系，虽然龙烈血没说别的，但一看小胖和龙烈血的样子，那绝对是以前就认识的了，而且两人交情非浅。对于小胖来说，葛明和顾天扬就更没有太多介绍的必要了，这两个人肯定是老大新认识的，可以跟老大在一起的人，多多少少，都应该有一些特点才是，没说的，老大的朋友就是自己的朋友，小胖哈哈一笑，热情的伸出了自己的大巴掌。    
    　　“我叫屠克洲，不过朋友们都喜欢叫我小胖，三个字太麻烦了，哈……哈……还是叫两个字的好记一点，你们就叫我小胖就行了！”    
    　　小胖的豪爽作风一下子就赢得了葛明和顾天扬的好感。    
    　　除了顾天扬表现得稍微有点内向以外，葛明这个家伙倒是三秒钟都没有就和小胖嘻嘻哈哈上了。    
    　　“你提着这个袋子干什么？不会是像那些女生一样还带着换洗的衣物吧，你一个大男人，也太别扭了吧！” 葛明指着小胖提着的那一大个黑色的袋子问道。    
    　　小胖没说话，只是神秘的笑了笑，然后微微的把袋口打开了一点，葛明和顾天扬从那缝隙里面看过去，立刻就怔住了，看到葛明和顾天扬张大了嘴巴，小胖立刻就把袋口的那一丝缝隙给捂住了，听着小胖嘿嘿嘿的笑声，葛明和顾天扬心里那个天翻地覆，真是人比人气死人啊，这个小胖是什么人啊？在军营里开超市的吗？怎么什么东西都能搞得到呢？就在刚才那轻轻一瞄的时候，葛明和顾天扬就从袋子的缝隙中看到起码两大包火腿肠，一袋油炸鸡翅，一盒火腿罐头，还有一支盐水卤鸭，其他的东西，还不知道有多少，这些东西，都是超市里的上架货，真不知道面前的这个小胖子是怎么搞到的，难道是他军训的时候带来的吗？绝对不可能，先不说他能不能把这么多的东西在那个时候带进来，即使是他那个时候带进来的，那他也不可能军训了这么多天一点都不动，除非他是一个严守戒律的和尚，但看小胖那油光水滑的样子，怎么也不像是个一日三餐只吃素的主啊？ 那难道是他趁着今天来洗澡的时候弄的？嗯，有这个可能……葛明敢肯定，只要小胖现在当着这么多人的面把口袋里的东西给抖出来，那现场，非要闹暴动不可。葛明小心往四周看了看，远处，黑炭正在澡堂的门口和另一个带队来的教官说着什么，看样子没注意到这边多了一个人，女生那边……日，那个杂碎，怎么老缠着赵静瑜她们。    
    　　狠狠的吞了两口口水，顾天扬终于开了口，他指着小胖口袋里的那些东西，放低声音问了一句，“你……你这些东西，是从哪里弄……弄来的？”     
    　　听顾天扬这么一问，葛明也竖起了耳朵，葛明心里打定了主意，如果这些东西是小胖趁着今天洗澡的时候在军营里弄到的话，那么，哪怕拼着被黑炭来一次十千米的体罚，自己也要找机会去弄一些才是。    
    　　“嘿……嘿……这些东西是我叫人帮我从外面弄来的！”    
    　　一听小胖这么说，葛明和顾天扬就泻了气，叫人帮忙从外面弄的？那即使人家现在答应帮自己去弄一点，自己也没有时间和机会了，这军营附近就是几个山沟沟，哪里有什么超市了，小胖袋子里的东西，一看就是从省城弄来的，别的不说，从军营到省城这一个来回就要两个小时，而洗澡的机会只有一次，自己在这里最多也只能呆个二三十分钟，唉！没戏了！葛明和顾天扬不约而同的在心里叹了一口气。    
    　　把葛明和顾天扬两人的表情尽收眼底，龙烈血在心里笑了笑，小胖提着一堆东西在这里，半句话都不用说，龙烈血就知道是什么意思了。    
    　　“呵……呵……你还真是有些门道，好了，东西拿来，先不问你是怎么来的了，我们回去再说，看你的样子这个澡是早就洗了，你们的队伍也应该走了有一阵子，脱队太久弄得太引人注目太例外了你就没得玩了。”    
    　　小胖也在心里叹息了一声，老大不不愧是老大啊，老大这句中的三个“太”字可把什么都说干净了。    
    　　小胖把手上的袋子拿给了龙烈血，旁边的葛明和顾天扬眼睛都差点突了出来。    
    　　“嘿……嘿……老大不愧是老大，那我就先走了，等军训完了以后我们回去再说，噢，对了，嘿……嘿……我给老大你找了个弟媳，等回去后我领出来让老大你看看，老大神目如电，给我把把关！我可是准备这个假期把她带回家给我老子看看的！”    
    　　说完这话，小胖对着龙烈血眨了眨眼，然后冲着葛明和顾天扬挥挥手就这么一头扎到雨中，三下两下就跑得不见了。    
    　　看着小胖消失的方向，虽然是雨天，但龙烈血心中一片温暖，两人见面时间只有两分钟不到，说的话加起来也不过四五句，可这兄弟之间的默契与情感，又岂在乎话有多少呢？噢，小胖也找到女朋友了，回去到要好好的问问他，看看他是怎么把人家给骗到手的。    
    　　“老……大……”    
    　　旁边一个声音响起，油腻得好像说话人嘴皮上抹了四两猪油，胃里灌了两斤蜂蜜一样，龙烈血背上一下子就起了一绺子鸡皮疙瘩，而且由于说话人好像在吞着舌头，这“老大”两个字听起来，怎么听怎么像“脑大”，龙烈血看着面前的葛明和顾天扬，头皮一阵发麻。    
    　　葛明此刻的脸上笑得几乎可以和抽象派的雕塑媲美了，他的眼睛此刻已经笑得看不见了，只剩下眼皮，在龙烈血看来，那就是两颗在笑得挤做一条的他那淡淡眉毛下的小肉球，而且由于笑得太用力了，葛明的眼角都笑出几条比鱼尾纹还鱼尾纹的肉线，准确的说，葛明此刻脸庞的尺寸比起平时来起码低了4厘米，宽了6厘米，看上去都有些变形了。这还不算，最让龙烈血吃惊的是，葛明同志的嘴居然可以咧到这种程度：葛明同志牙齿的上下两排，起码在这个笑容中露出90%以上。（沃尔玛公司的研究表明，人类最美的笑容是在微笑的时候露出上下两排共八颗牙齿）    
    　　相比起葛明同志的“热情奔放”，顾天扬同志的“含情脉脉”则更让龙烈血惊心，顾天扬同志此刻脸上带着一个含蓄的笑容，而他的目光，却“叵测”的来回打量着龙烈血，每当他的目光定在龙烈血的右手上时，眼里总爆出精光，就像饥饿的豺狼看到羔羊一样，不时在抖动的喉头更印证了顾天扬同志心中的某种“饥渴”！    
    　　如果不是事先就认识他们两个的话，龙烈血可以肯定，自己如果一下子乍看到这么两个“活宝”的话，自己肯定半秒钟的犹豫都没有，直接跳起来一个连环腿先把他们踢飞，然后再去问为什么？    
    　　“龙烈血，嗯，龙老大，这一包东西……啧啧，你要怎么处理啊” 说这话的时候，葛明那个夸张的表情还是没有变，这一点，让龙烈血暗暗佩服，这个葛明，简直像学过腹语术一样？    
    　　“这些东西啊？”龙烈血想了两秒钟，一脸严肃的高速他们“这些东西是我给别人准备的，没办法，答应别人了，洗完澡我就给别人送过去！”    
    　　“什么？”葛明和顾天扬再也无法保持住刚才的笑脸，两个人一起失声大叫起来，惹得周围人人侧目。    
    　　看着两个人原本那一幅“笑脸”不到一秒钟就垮了下来，一副如丧考妣的模样，龙烈血心中暗暗发笑。    
    　　“没有办法啊，已经答应别人了！”    
    　　龙烈血装出一幅为难的样子，两个人不清楚龙烈血和小胖之间的关系，小胖和龙烈血刚才话也不多，就那么一两句话，两人还以为龙烈血和小胖早有默契呢。如果他们知道龙烈血和小胖的关系的话，也不会被龙烈血骗到了，龙烈血平时都是一幅老实巴交的样子，两个人哪里会想到龙烈血一时心情好，会跟他们开这样的玩笑呢？龙烈血说的话破绽很多，但所谓事不关己，关己则乱，此刻两人一门心思全都放在那个袋子上了，哪里会认真的想一想龙烈血话中的破绽呢？    
    　　“救命啊！让我看到了却又得不到，老天哪，你就杀了我吧？” 葛明在那里痛苦的纠住了自己的头发。    
    　　“龙烈血，这些东西……这些东西你要送给谁啊？”顾天扬盯着那个袋子，一脸的不舍，那样子，就好像袋子里装的是是他的命一样。    
    　　龙烈血还没开口呢？顾天扬的这个问题则好像提醒了葛明一样，葛明抬起了头，放下了抓着头发的手，睁大了眼睛看着龙烈血。    
    　　“我明白了！果然是有异性没人性啊，龙烈血要把这些东西送给赵静瑜和许佳啊，博美人一笑，果然是好买卖，却把我们兄弟给忘记了！”    
    　　顾天扬的脸上就像被谁打了一拳，定住了，他也睁大了眼睛看着龙烈血。    
    　　摸摸自己的鼻子，龙烈血苦笑了一下，葛明这个家伙还真是会联想啊，自己随便开个玩笑，他都能联想成这样，算了，不逗他们两个了，要不然还保不准他的嘴里会说出些什么东西来呢！     
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十五章 靓女芳心

    　　洗澡的时候，根据葛明同志的那本《西南联大新生校园生存手册》所写的内容，在葛明的建议下，顾天扬、龙烈血还有葛明三人一进澡堂的大门就直接朝着水管冲去了，基本上，看过《西南联大新生校园生存手册》的人都是没脱衣服就朝着水管那边冲去，而其他没有看过的，大多数还是老老实实的去更衣室脱衣服。在这个时候，“稣哥”可没有半分慈悲的打算，《西南联大新生校园生存手册》上所讲的洗澡时的那些注意事项，除了龙烈血和顾天扬，葛明没有告诉任何人。    
    　　“这就是占据了信息的优势，懂吗？”葛明得意洋洋。    
    　　龙烈血和顾天扬对此表示了充分的谅解。    
    　　澡堂里面很宽敞，两间澡房可以同时容纳近一百人，但澡堂的里面和外面一样，看得出来，都是已经有了些年代的样子了，湿漉漉的水泥地板上没有半分的装饰，一不小心就会滑倒，而吊在墙上的那一根根水管，好多地方，都有了一层暗红色的锈迹，每间澡房都分成了左右两排，每排用一道道两米左右高的砖墙分成了大约二十个小隔断的样子，洗澡的管子就在头上，一扭闸阀，一股水箭就直冲而下，那力道，可以把你的皮肤冲得生疼，在这里，洗澡都是奢侈的事，你也自然不用指望会有什么莲蓬头。    
    　　龙烈血他们三个基本上都抢到了一个靠总水管近的好位置，在其他人脱光衣服赤条条的冲进来的时候，葛明全身都抹好了沐浴露了。龙烈血在葛明和顾天扬的对面，当龙烈血脱光衣服的时候，葛明和顾天扬看到龙烈血的样子都倒吸了一口冷气。    
    　　此刻展现在他们面前的，是一幅堪称完美的男性躯体。    
    　　龙烈血麦芽色的皮肤闪闪发光，皮肤底下仿佛流淌着一层暗金色的光华，龙烈血全身的肌肉，从脚踝到颈项，都线条分明的凸现着，仿若铁浇，特别是龙烈血腹部那八块像小老鼠一样的腹肌，更是让他们眼睛都看直了。龙烈血全身上下，没有半分多余的脂肪。而最让他们羡慕的，是龙烈血的身上虽然肌肉一块块的层次分明，但却没有半分粗笨蛮横的感觉，龙烈血的整个身体，身体上的每一块肌肉，每一块骨骼之间的搭配，都那么协调，在其中，流淌着一种由静与动，力量与灵活的完美搭配所产生出来的刚劲韵味。    
    　　看看龙烈血的样子，顾天扬再低头看看自己身上的那一根根排骨，不由得暗自叹了一口气，我和他个子都差不多，怎么身材会差那么大呢？难道龙烈血以前练过健美不成？可自己看那些杂志上的什么健美先生的身材怎么看怎么别扭，就是没有龙烈血的那身肌肉看着顺眼。    
    　　旁边的葛明悄悄的把头探了过来，放低了声音，“我和你打赌，龙烈血以前一定作过模特！”     
    　　顾天扬侧过了自己的身子，和龙烈血的身材一比，能不产生自卑的人太少了。    
    　　“别废话了，其他人都冲进来了，别忘记洗澡的时间只有五分钟，还有啊，你可别把袋子给湿了！”    
    　　“嘿……嘿……放心吧，我把袋子挂在高处了，就算我把自己弄湿了，我也不会把它弄湿的！那里面的东西都是命啊！”葛明吸了吸口水。    
    　　“啊……”远处的水管下传来一声长长惨叫，接着就是一阵咒骂声，葛明冷笑了两声，一定是哪个白痴被水给烫了，嘿嘿嘿嘿……    
    　　在黑炭站在澡房门口大声的告诉大家时间还有一分钟的时候，龙烈血他们三人已经洗得差不多了，葛明和顾天扬的脸被他们两个搓得红通通的，像被滚水烫过的猪皮一样。快速的穿好了衣服，收拾好东西，三个人走了出去。    
    　　任何一队冲进去洗澡的男生都会有几个倒霉蛋，龙烈血他们这队也不利外，在大多数人狼狈的边扣扣子边从澡堂里面跑出来的时候，一队女生，在一个女教官的带领下，毫不客气的就冲了进去，然后十秒钟不到，两个头上还沾满了泡沫的家伙只穿着一条内裤，手里抱着他们的衣服鞋子，连滚带爬的跑了出来。外面还下着雨，冷风一吹，那两个家伙立刻抖得跟筛子似的，好多人幸灾乐祸的笑了起来，有人还冲他们挤眉弄眼的，那两个家伙的脸色，一下子红，一下子白，别提多精彩了。    
    　　“好了，你们两个赶快穿好衣服，我们整队回营！”    
    　　看到黑炭都这样说了，那两个家伙也只能苦着脸快速的穿好衣服了，心里那一个等在这里跟随下一批男生进去冲一把的念头更是说也不敢说了。    
    　　回去的路上，葛明死死的抱着那个黑色的袋子，就像在报着一堆金元宝一样，来洗澡的时候好多人都拿着东西，因此，对于队伍里一个人手上多了件东西的事，雷雨也没在意。    
    　　到了军营，看看时间，已经是下午四点多了，没有什么废话，各人解散，雨还在下，地上的水积得更多了，看样子，今天可能就到这了吧！    
    　　鬼鬼祟祟的到了储物室那里，在门口那里磨了老半天，一直等到没人了，葛明和顾天扬才溜了进去，顾天扬把他的那个最厚的，可以加锁的皮箱给腾空了，葛名把袋子里那些吃的东西一股脑的倒了进去。    
    　　“乖乖，货还真不少？” 顾天扬瞪大了眼睛。    
    　　咽了咽口水，葛明从里边拿出两包牛肉干，一包火腿，一包麻辣鸡脯装到了一个不透明的塑料袋里。这些东西，是两人商量送给赵静瑜和许佳的，龙烈血也同意了，原本提出这个想法的是葛明，可现在拿着这些东西，葛明的手都在抖，管他娘的，舍不得孩子套不着狼，咬了咬牙，葛明同志又拿了一包卤猪脚……    
    　　晚上，食堂里。    
    　　也是破了个天荒，大概是由于明天要汇演的关系，今天食堂里大家的饭桌上，多了一个荤的——猪头肉炒青笋，虽然是肥多瘦少，笋多肉少，但大家还是吃了个不亦乐乎，热火朝天，干劲十足。吃了这顿饭，看到葛明同志依然如旧的“谦虚”表现，好多人都基本上相信葛名原来说过的那番鬼话，“稣哥”这个称号，到了今天葛明是完全坐实了，大家都觉得葛明是个大好人。那些人可能不知道，在吃饭以前，葛名一个人起码干掉了两只卤猪脚，外加三节火腿肠。    
    　　吃过晚饭，赵静瑜和许佳一出食堂的门就被葛明给叫住了，顾天扬也在旁边傻傻的笑着，脸上微微有点发红。    
    　　“来，许佳，还你东西！” 葛明把一个塑料袋递给了许佳。    
    　　许佳接过袋子手就一沉。    
    　　“什么东西啊，这么多，我和静瑜借给你们的洗发水和沐浴露可没这么重啊？”    
    　　“你们看看就知道了！” 顾天扬这话虽然是对着许佳说的，可他的眼睛却看着赵静瑜。    
    　　赵静瑜和许佳凑近了脑袋拉开袋子一看……    
    　　“啊！”两人都一声惊呼！    
    　　“你们现在还有这些东西？” 许佳吃惊的问了一句。    
    　　“嘿……嘿……我们今天刚弄到的？”    
    　　“你们弄到的？”许佳看着葛明，一脸的不相信。    
    　　“这个…… 其实是龙烈血弄到的！”即使以葛明的脸皮之厚，他也没有办法在这个时候对赵静瑜他们说谎。    
    　　“噢！”赵静瑜笑了笑，即使天气阴沉，葛明和顾天扬依旧觉得眼前一亮，“龙烈血的门道真多，这些东西，现在可是有钱都买不到哦，就这样给了我们，他舍得？”    
    　　“龙烈血他当然舍得啦，大家礼尚往来嘛！”顾天扬抢着回答了赵静瑜的问题，葛明在旁边补充了一句，“就是，就是，龙烈血可不是小气的人！”     
    　　“那就谢谢你们啦，看不出那个‘木头人’还挺大方的嘛，可不是我们嘴馋哦，看在你们两个这么有诚意的份上，那这一次本小姐和静瑜就笑纳啦！”    
    　　“嘿……嘿……应该的，应该的！”对许佳的话，葛明表面上点着头，心里面却有些嘀咕，嘴不馋？也不知道上次是谁吃龙烈血的烤鸡吃得一脸油的，活像一只馋猫，连指头上的油都放到嘴里吸了个干净，不过呢，美女这样做也挺可爱的，嘿……嘿……我喜欢。    
    　　许佳看了一眼她旁边的赵静瑜，眼珠一转就问了葛明和顾天扬一个问题。    
    　　“那现在怎么只有你们两个人？那个‘木头人’跑到哪里去了？是不是他舍不得这些东西所以就躲起来了！”    
    　　“不是不是！”顾天扬着急急的分辩着，“龙烈血现在在屋子里看书呢，这些东西也不怎么重，所以……所以……我和葛明来就可以了！”    
    　　……    
    　　下雨时天黑得特别早，平时这个时候天还透亮，而到了今天，走廊和过道里的电灯已经开了，外面的雨已经小了很多，在渐渐沉寂下来的暮色中纷纷扬扬的飞着，像雪，又像雾，凉凉的空气中透出一股白天所没有的寒意，天上没有了星星，院子里也不见了喧闹，大家都猫在了屋子里。    
    　　洗完了饭盒，许佳和赵静瑜回到了二楼她们女生住的屋里。她们两人住的是二楼的小屋，小屋里只住了十个人，有五张钢架高低床，还有两张桌子！在小院里，男生和女生最大的差别待遇就是住的不一样，无论30人的大屋还是10人的小屋，男生全部睡地板，而住在楼上的女生基本上都有一张床。看到大家都在，许佳很干脆的扯开了一包葛明送过来的火腿肠，于是乎，一屋的女生一下子就叽叽喳喳的闹了起来。    
    　　许佳递了一根火腿肠到赵静瑜的面前，手伸了半天，却发现赵静瑜似乎根本没有发现她，许佳把火腿肠伸到赵静瑜脸前使劲上下晃动起来。    
    　　“怎么啦，发什么傻呢？”    
    　　“哎呀，你这个死人，吓了我一跳！”赵静瑜从许佳手里拿过了火腿肠，放在了她旁边的桌上，轻轻地叹了一口气。    
    　　许佳坐到了赵静瑜的旁边，轻轻地把嘴唇凑到了赵静瑜的耳边，“怎么啦，静瑜？嘻嘻，思春想男人啦！”    
    　　“你才思春呢！”赵静瑜的脸一下子就红了，她一下子把许佳拉倒在床上，伸手就往许佳的胳肢窝底下挠去。    
    　　“啊……哈……哈……嘻……嘻……我……我不……哈……哈……我不敢了……饶了……嘻嘻……我吧……哈……哈……”许佳在床上像鱼一样的扭动着，一边嘻嘻哈哈不可抑止的笑着，一边求饶。     
    　　“嘻嘻……啊……哈……哈我真的……哈哈……不敢了……你再挠……哈……哈……我要……要……哈……哈……还手了……哈……哈……”    
    　　许佳放弃了抵抗，改为进攻，于是两个美女就倒在床上互相的挠起胳肢窝来，一时间，屋里尽是一片莺声燕语嘻嘻哈哈，要是有个楼下的色狼在的话，看着两个各有千秋的美女在床上滚来滚去，还不知道要流多少的口水。    
    　　两人闹了一阵，都没有力气了，就这么躺在床上喘着气，迷彩服底下少女已经现形的酥胸一阵上下起伏，两人红着脸，鬓角有一层细细的汗珠。    
    　　良久，许佳感觉自己终于有力气可以开口说话了，许佳翻了个身，把头凑到了赵静瑜的肩上，用只有赵静瑜才可以听见的声音细细的说着话。    
    　　“静瑜，像这样下去不是办法啊！”    
    　　“我知道，可是这种事我也不知道要怎么说，一想起来，我的心就跳得厉害，就像有一只小鹿在胸膛里乱窜！”    
    　　“不过你也挺有眼光的，原本我还没有发现，但这两天仔细看了一下，这个人其实长的还是挺帅的，难得的是他还有一种很特别的气质，跟一般的男生不同！”    
    　　“嗯，我总觉得他的眼睛里有些很深邃的东西，深邃得似乎很难装下别人的影子！”    
    　　“噢！我知道了，怪不得呢，你这个小狐狸精那几天军训的时候总爱往男生队伍里乱瞄，原来是在给他抛媚眼，想引起他的注意！”    
    　　“啐……你个死人，说的这么难听！你不也是一天休息的时候老盯着男生看吗？”    
    　　“我那叫欣赏，嘻嘻，看看帅哥会觉得生活好有希望哦！到是你，如果你还这样闷下去的话小心他被别人给抢跑了！有眼光的可不止你一个人哦！”    
    　　“难道要我……要我去对他说，那多害羞！”    
    　　“笨，你没听说过吗，男追女如隔山，女追男如隔纸哦，你只要把你的芊芊玉指往那层纸上一按，凭我们静瑜的魅力，什么人还不手到擒来！而且，你知道的，这事如果拖得太久的话会很麻烦的哦！”    
    　　“你好像懂得很多唉！”    
    　　“嘻嘻，我姐姐教我的！”    
    　　“这是馊主意，要是他拒绝了怎么办，那我还不羞死！”    
    　　“嘿……嘿……本小姐自有妙计，明天汇演以后，我们这般这般……”    
    　　……    
    　　……    
    　　    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十六章 阅兵式

    　　第二天，像往常一样，住在小院里的男生女生在规定的时间里起了床，一夜的细雨，到了今天早上，雨已经小了很多了，但空气中漂浮的寒气却比昨天更冷上了三分，天空依旧一片灰暗，比昨天更阴沉了许多，像泼在宣纸上的墨。    
    　　“见鬼，这样的天气还要搞汇演，真是命苦啊！”葛明低声的咒骂着，跪在铺盖上仔细的把叠好的被子的两个皱角给抹平了，再塞进去两片纸板，葛明左右看了看，基本上没有什么破绽，今天早上的第一件事就做好了。    
    　　“喂！你们等等我啊！”一转头，看到龙烈血和顾天扬要出去了，葛明从铺盖上爬了起来，追着龙烈血他们跑了出去。一出屋子，迎面扑来的寒冷而潮湿的空气让葛明缩了缩脖子，赶紧把衣服上的纽子给扣好了。    
    　　洗漱完毕以后，教官集合的哨音在院子里响了起来，好多人期待着今天继续躲懒的机会就此破灭了，细细的雨飘在脸上，有一种凉凉的感觉。    
    　　“今天的汇演按原定计划进行，出完早操，吃完早点，我们就出发，在师部教导大队的训练场，你们学校的领导和我们部队的首长将一起检阅你们这些天来的训练成绩，我希望你们好好表现，给自己，给我挣个脸，谁要是拉稀了，回来看老子不抽死他，都明白了吗？”    
    　　“明白了！”    
    　　雷雨的脸色比今天的天气还要阴沉，两道浓眉紧紧的挤在一起，浓眉下一对暴躁的眼睛让好多男生看了都有些害怕，大家都感觉今天的黑炭有些不对劲儿，别的不说，只“老子”这么一个粗鲁的称呼，黑炭以前是不会说的。    
    　　带着一点点压抑的感觉，男生的队伍出完了早操，早操其实也很简单，围绕着那块菜地跑一圈，再练一遍军体拳就收工了，要不了多长时间。训练场的地面很潮湿，一滩滩的，积满了雨水，等大家一趟军体拳打完下来，每个人的裤子都湿了一半。    
    　　雷雨还是一幅阴沉的表情。    
    　　吃早餐的时候，大家总算可以稍微放松一点了，看到黑炭不在，大家都自由了许多。    
    　　“黑炭今天是怎么了，感觉就像丢了十万块钱一样，一大早的就臭着一张脸！”    
    　　“我今天一起床就右眼皮老跳，我的第六感最准了，再看看黑炭这个样子，今天准没好事，大家还是小心一点的好，要是被他揍了，那就倒霉了！”    
    　　“是不是黑炭太看重今天的汇演了，所以在给我们施加压力？”    
    　　“我觉得黑炭的样子好像是在他的上司那里吃了什么瘪才对！”    
    　　大家都在围着桌子小声地议论着，今天的早点是稀饭加萝卜腌菜，龙烈血静静的吃着这由大米煮出来的稀饭，没说什么话。旁边的葛明拉了拉他的袖子，脸上的表情有些诡异，他用眼色示意龙烈血偏过头去看一下。龙烈血一偏头，刚好看到在他八点钟方向的赵静瑜和许佳的目光，隔着好多张桌子，许佳可爱的笑了笑，对着龙烈血吐了吐舌头，赵静瑜却连忙低下了头，虽然隔得有些远，但龙烈血还是发现赵静瑜的脖子一下子变成了鲜艳的粉色。    
    　　“是不是有些奇怪？我和顾天扬今天早上就发现了，她们两个今天看起来有些怪怪的，老往我们这里瞄，难道是我变帅了！”葛明摸了摸自己的脸。    
    　　“别臭美了，你又没整过容，怎么会变帅呢！”    
    　　顾天扬的话把葛明气得直翻白眼。    
    　　龙烈血笑了笑，“赶快多吃一点，今天的汇演还不知道要搞到什么时候呢！”    
    　　吃完了早点，稍事休息，大家就出发了。还是昨天的路，走到一边的时候，从其他营区开过来的队伍一队队的就多了起来，比昨天洗澡的时候看到的还要多，毕竟洗澡是分批的，而这次汇演是全部大一新生的一次总聚会，自然要热闹许多。    
    　　队伍与队伍相遇的时候，趁着教官不注意，男生们都互相的挤眉弄眼一翻，再打量一下别的队伍里有没有什么美女，葛明一路下来就吸了好多次口水。    
    　　到了教导大队训练场的时候，好多人都吸了一口了冷气，乖乖，好多人啊！    
    　　差不多有足球场那么大的训练场里，密密麻麻高高低低胖胖瘦瘦男男女女的迷彩服一队队的，差不多占满了训练场一半的空间，在训练场剩下的另一半的空间里，有一个主席台，在龙烈血他们的队伍开到训练场的时候，一队士兵正在布置主席台，搬桌子抬椅子弄话筒的，忙得不可开交，关键的关键还是要弄上一堆大伞，底下的人可以被细雨淋几个钟头，坐在主席台上的人可是半点雨都不能沾身的。    
    　　那边在布置主席台，这边的教官们也没有闲着，哨子口令响成一片，进场的队伍很多，还有很多正在开进来，要按汇演的安排调整各个队伍的位置可是一件麻烦的事情。这调来调去的，教官们在那里忙得一头汗，底下的人倒是清闲，除了听着教官的口令“移动”以外，大家都在乱瞅，这瞅来瞅去，还真是瞅出不少名堂。别的不说，好多带女生的教官都是女的，虽然未必个个都是国色天香，但至少也是中等之姿，再加上军营中锤炼出的一身英气，看着她们在那里发号施令的样子，再和黑炭对比一下，几乎所有的男生都巴不得自己的教官是个女的。    
    　　安排队伍的次序位置用了很长的一段时间，虽然雨小，但这样折腾下来，还没开始汇演，好多人的双肩都湿透了。    
    　　原本预定九点钟开始的汇演，可一直到了九点半主席台上还是空空如也，底下排着队站着的所有的学生几乎都在心里暗骂，葛明更是心中冒火，操，这些当官的，怎么老喜欢迟到啊，就像不迟到就显示不出他们的身份一样，老子可是正在冷风中淋着雨啊，你他妈的又不是皇帝，凭什么让这么几千个人站在这里多等了大半个小时？要不是教官们在控制着队伍，恐怕好多人就骂开了。顾天扬也是牢骚满腹，他看向他旁边的龙烈血，却发现龙烈血依旧挺拔的站着，脸上看不出什么表情，只是一双眼睛好像永远都那么深不见底一样。    
    　　在手表上的分针快要指到四十的时候，主席台上终于来人了，几辆丰田从训练场的大门那里开了进来，直接停在了主席台的边上，车上下来了一堆人，西装革履，挺着油肚，迈着八字步走向了主席台，即使只有这么三两步的距离，还是有人为他们撑着一把伞，等这些人上到了主席台，那几辆丰田才在原地掉了个头，驶出了训练场。    
    　　开场仪式很官僚。看到主席台上的人来了以后，训练场电线杆上的几个大喇叭同时开始放出了一段进行曲，等曲子放到一半的时候，台上那些人各安各位的坐下，在那里交头接耳了一阵，然后，音乐停了，主持人开始介绍坐在台上的各位要员，军队这边的代表是一个什么主任，上校，而西南联大这边的带队的那个头头龙烈血却有些眼熟，仔细一想龙烈血就想起来自己在哪里见过那个家伙了，入学时小胖在食堂发飚打人的时候在楚校长来之前就是那个家伙在那里乱摆威风，威胁要把小胖给开出的。让龙烈血想不到的是，这个家伙竟然还是西南联大的副校长——何强。主持人介绍完台上的众人以后，就是台上的众人开始发言，学校这边的发言当然是由那个副校长来干，轮到他的时候，只见他从公文包里拿出了一叠厚厚的稿子，清了清嗓子，张嘴就开始念。    
    　　“……各位同学，我们的国家是一个具有五千年悠久历史的民族所组成的具有……”    
    　　一听这个开头，大多数人就有了要晕倒的冲动！于是乎，台上的人一边说，底下的人一边在心里嘀咕着。    
    　　“……我们要发扬不怕脏、不怕苦，不怕累的‘三不怕’精神，向我们各位光荣的指战员同志，这个，也就是你们的教官，认真体会学习……”    
    　　~ ~ ~妈的，怎么不见你来发扬一下这个‘三不怕’精神，你坐在台上，迟到半个多小时，风吹不到雨淋不着，你当然什么都不怕啦！~ ~ ~    
    　　“……你们要在军营里学习很多东西，这些东西，不是要改造你们的身体，而是要改造你们的心灵，在这里最主要的目的，是来培养你们的爱国主义精神，我们每一个人都要有这种精神……”    
    　　~ ~ ~鸡巴，要改造的话先改造你才对，你不知道J国与ZH国的关系么？你不知道你屁股下面的那辆车是J国货么？你不知道J国人可以从你的这部座驾里赚很多钱来造子弹么？爱国？等你有勇气把自己屁股底下的座驾换成国产车以后再来这里叫吧！~ ~ ~     
    　　……    
    　　在接近十五分钟的废话讲完以后，汇演正式开始，汇演的第一步当然是“阅兵”啦，底下的人整齐的站着，在那位主任的陪同下，一个秘书一样的角色为他撑着一把伞，那个挺着油肚的副校长，踱着方步走下了主席台，学生的队伍都整齐的排在主席台对面，一个个的方阵，有数百米长，那个副校长就从方阵的面前迈着八字步很“威严”的走过，挺着肚子，微微扬着头，挥着手，说着那几句简单的台词！据说，这样的传统是从前E国学来的，还有那些台词。而前E国，那个从斯大林开始，产生过许多“伟大的”“正确的”“高尚的”“英明的”“无私的”……领袖的国家，已经成为了历史。而它以前的主要敌人，那个充斥着“腐朽的”“虚伪的”“堕落的”“人民都处于水深火热中的”……M国，却依然存在。    
    　　“同志们好！”    
    　　“领导好！”    
    　　“同志们辛苦了！”    
    　　“为祖国服务！”    
    　　大家回答的声音很洪亮，回答的答案是各教官早就告诫过的。在来之前已经预演过好多遍，不允许出错。各个教官就站在自己的队伍前面，看谁敢捣乱。    
    　　何强从学生方阵的左边一路走来，他的秘书落后一个身子，小心的为他撑着伞。    
    　　“同志们辛苦了！”    
    　　何强冲着面前的方阵抬了抬手，雨粉飘在他伸出的手上，一阵冰凉，何强又把手收了回来。    
    　　“为祖国服务！”    
    　　面前的声音很宏亮，震得何强的耳朵微微发嗡！面带微笑的何强很享受这种感觉，每年的军训他都要主动请缨来军营里“视察”一次，为的就是面前这一刻，即满足了自己的某种虚荣心，又可以成功的在新生的心里树立自己的威信。    
    　　忘记面前这一个个方阵身着迷彩服的人的学生身份，何强感觉自己就像在检阅着一支真正的军队，而这样的权利，在中国，除了一些军队高官与政府大员之外，又有谁能享受得到呢？何强知道自己与那些人还有差距，很大的差距，但他自己，正在想方设法的寻找一切机会来缩小这种差距。    
    　　“同志们好！”    
    　　何强又喊了一声，轻轻地挥了挥手。    
    　　“领导好！”    
    　　对于自己此时的风范，何强很有自信，自己的举手投足之间的姿势，可是自己看了好多伟人与大国领袖的录像学来的。何强满意的看着那些排在方阵前面的“士兵”，脸上的微笑更浓了，其中一些排在前面的俏丽可爱的女生更让他眼睛发亮，何强感觉到自己身体的某一部分有些发硬的感觉。    
    　　“同志们好！”    
    　　“领导好！”    
    　　何强自己也知道，面前这山呼般的回应中，真心的不会有多少。“但这又有什么关系呢？”何强在心里对自己说，“权利是这个世界上最美妙的东西，即使面前的这些人心里未必情愿，但那又怎么样，自己轻轻的说一句话，他们就要大声回应，即使自己走了过去，他们的头都要跟着自己的步伐一起移动，权力的妙处就在于，它可以使男人低下头颅，女人张开大腿，卑贱的人拥有了它可以变得高贵，愚蠢的人拥有了它可以变得英明！”    
    　　就这样，何强面带着从容的微笑，从队伍的一边向另一边走去，他隔几步就喊一声“同志们好！”或“同志们辛苦了！”。看着细雨中那些站在雨中浑身湿了大半的学生在大声地回应着他的口号，何强满意极了，他的心中，权利的欲望在膨胀着，就像他的男性的生殖器在膨胀着一样，在那一遍又一遍的口号之中，他甚至感觉到某种梦遗般的快感。    
    　　这样的快感，一直持续到他走到龙烈血那里。    
    　　龙烈血站在队伍的第一排，那是一个很显眼的位置，而龙烈血他们的队伍则在所有队伍的靠近末尾的那里。    
    　　何强走到那里，检阅的“部队”已经走完了五分之四，在他梦遗般的快感按照着既定的轨道膨胀着，准备膨胀到极致的时候，他挥着手，带着微笑，走到了龙烈血那里。    
    　　    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十七章 桀骜（一）

    　　按照往常，何强的“高潮”要在检阅完毕以后，重新走上主席台，再来一通发言以后才会来，他的秘书已经写好了发言稿，发言稿的最后那一句，“我宣布，今天的军训学员汇演正式开始！”才是整个“高潮”的最强音符。而“高潮”的末尾，则是在看完汇演以后享受一遍军队招待他及那些随行人员的“打靶大餐”，在那里，他可以过足枪瘾。    
    　　今天的行程都是安排好的，何强相信不会出什么意外，每年的今天何强玩得都很尽兴，没有人会扫他的兴。他是副校长，学生们要想在学校混就得听他的话。他是副校长，部队里那些大兵想要拿个什么文凭或是想为子女找条上学的门路就得把他哄得高兴了。    
    　　“同志们辛苦了！”     
    　　“为祖国服务！”     
    　　刚刚喊完了一句，又走了十多步路，当他拿捏着时间觉得应该再来上一句的时候，他到了龙烈血他们的队伍那里。    
    　　龙烈血站在第一排，一个很显眼的位置，站在第一排的男生个子都很高，基本在180CM以上，龙烈血的个子现在是182CM，在第一排的男生里，如果只论个子的话龙烈血还不是最高的，但是，不知道是什么原因，何强走到了那里，第一眼就看到了龙烈血，龙烈血也在看着他。    
    　　其实那个时候，很多人都在看着他。    
    　　但龙烈血看他的眼神和大多数人的不一样，何强可以清楚地感觉得到，龙烈血看他的眼神让他感觉很不自在，这对他来说还是第一次。他感觉那个眼神他有些熟悉，他一边仔细的在心里体会着那个学生的眼神是什么意思，一边开了口。    
    　　“同……同志……同志们好！”    
    　　吹起一个气球需要很长时间，气球越大，时间越长，而要把一个吹起来的气球扎破，则只需要很短的时间，气球越大，所需要的时间越短。    
    　　何强心中膨胀着的那个气球破了！第一次在军训检阅“部队” 的时候破了，在龙烈血的目光下，他心中的那个气球，那个可以让他走起路来都感觉带着风的气球破了，就像一层薄薄的处女膜遇到一根烧红的铁棍——“嘭”的一声甚或无声！    
    　　在何强刚喊出“同志们好！”这句口号的第一个字的时候，他就想起了他为什么会对龙烈血的那个眼神有熟悉的感觉了，只一瞬间，他就方寸大乱。那种眼神，他以前看到过，不过那个时候那种眼神所注视的对象不是他，而是别人——一个二流马戏团里面即不能把观众逗笑，也不能把自己逗笑，脸上画着红白相见的油彩，身上穿着滑稽的衣服，表演虽然夸张，但怎么看怎么觉得别扭的三流小丑。在那个小丑表演的时候何强就记得，自己身边的人就是在用那种眼神看着那个小丑，就连自己，如果有镜子的话，也应该是那种眼神。    
    　　何强从未想过有一天自己也会被别人用同样的眼神看着。愤怒，羞耻，暴躁等等的情绪半秒钟都没有就涌上了他的心头，还有一点点的伤心。以致于何强的那句口号喊得有些结巴。自从第一次“阅兵”有点紧张的时候何强结巴过以外，这么多年了，这还是第一次。    
    　　口号一喊完，何强就有些后悔，他暴躁的眼神盯在了龙烈血的身上，他故意放慢了脚步，他想看看，面前这个敢用眼神羞辱他的人会怎么样！    
    　　其他的人在他喊完口号后依旧按照原先排练好的那样，大声的回应了一句： “领导好！”    
    　　就在何强有些凶狠，带些威胁的目光下，站在第一排的龙烈血没有像别人一样张开嘴巴。在何强的眼里，在别人大声的回应着他的口号的时候，面前这个少年的嘴巴闭得紧紧的，只有嘴角微微向上翘起，对着他，似乎是一个嘲讽的微笑，而最让何强难受的不是这些，面前的这个少年的个子比他高了一个头，在这种场合习惯了被人仰视的他第一次，感觉自己无论是在生理上还是心理上都被面前这个少年毫不留情的“俯视”了。如果说刚才那个少年看向他的目光仿佛是在看一个三流小丑的话，那么现在这个少年看向他的目光，简直就是在看一个困顿于街边天桥下乞丐的目光了，少年目光里流露出的那种淡淡的不屑与鄙视，还有一丝怜悯。    
    　　何强快走了几步，那少年的目光，让他觉得很难堪，心中的那份自以为是的虚荣在那和少年的目光下，就如同遇到烈日的雪水一样，转眼间便消融了，不剩下一丝半点的痕迹。    
    　　在他旁边的那个秘书和那个主任都发现了他的异常，在他那个有些结巴的口号喊过以后，为他撑伞的那个秘书就发现他的脸色一阵青一阵红，原本刻意挂在脸上的那个和煦的微笑已经不见了，虽然此刻他的脸上依然挂着笑容，但那个笑容简直比哭还难看，他的步伐已经不再从容，就连挥手也像赶苍蝇一样。    
    　　“同志们辛苦了！”    
    　　“为祖国服务！”    
    　　“同志们好！”    
    　　“领导好！”    
    　　口号虽然在喊，但在秘书眼中，他左边太阳穴处跳动的血管已经很明显的告诉了别人他的心情，正在暴怒之中。    
    　　秘书觉得很奇怪。    
    　　好不容易“检阅”完了最后的队伍，何强就向主席台那里走去，下过雨的训练场地很滑，心里正在翻滚着各种念头的何强压根儿就没有把视线放在路上。    
    　　走着走着，何强就觉得脚下往前一滑，秘书一手拿伞，没有扶住他，而军队里的那个主任则在秘书的旁边，离他太远了，“吧嗒！”的一声，何强仰天摔倒在了训练场那湿漉漉的地上……    
    　　和所有正在列队的男生女生们一样，看到那个副校长在得意洋洋的“检阅”完后当着这么许多人的面在训练场上摔了个王八翻身，葛明一下子“哈哈哈哈”的大笑了起来，虽然队伍里的笑声很快被教官们给制止了，但那数千人一起笑起来的声音，还是很大的。葛民憋着笑，远远的看着那个副校长在秘书和那个部队军官的帮助下狼狈的爬了起来，他那肥肥的屁股后面和背上湿了好大的一片。    
    　　“妈的，叫你迟到，叫你让老子站在雨里那么长的时间，叫你鸡巴废话一箩筐，叫你拽，这下爽了吧！”葛民有些幸灾乐祸的想着，在看到副校长摔倒以后，他突然觉得这雨真他妈的下得太好了。    
    　　龙烈血看着那个副校长的丑样，在别人大笑的时候，他的嘴角依旧挂着淡淡的嘲讽的微笑，这样的人，实在是不配得到他的尊敬，哪怕这种尊敬只是表面上的。从小胖在食堂里打人的时候见到何强开始，一直到现在，何强的表现实在是让龙烈血生不出半点尊敬之意。在食堂出场的时候他官僚架子十足，不分青红皂白的就想给小胖来一个下马威，在他把矛盾激化，事情即将失去控制的时候又害怕承担责任选择了悄悄溜掉，那天，如果不是楚校长及时出现并且处置得当的话，很难想象大家会闹出什么事来。就拿今天来说，让大家在雨中等他等了半个多小时才姗姗来迟，上台就是一通屁话，大道理一堆堆的可以照着稿子念个几万字，而他自己，却在做着和他所提倡所鼓励大家完全相反的事情，这种嘴上说一套，自己背地里却另做一套的行径，实在让龙烈血不齿，在龙烈血看来，这种货色，和刘祝贵完全是一个德行，甚至刘祝贵在某些方面还比这种人要可爱得多，刘祝贵是真小人，明火执仗毫无顾忌，这种人却是伪君子，表面上道貌岸然装模作样，背地里却男盗女娼无耻下贱。刘祝贵做了婊子那是一不做二不休，这种人做了婊子却还想立个贞节牌坊，把自己装成圣人和菩萨。在他说要爱国的时候，他却用公家的钱去买J国人的小轿车，在他说要大家养成刻苦节俭的好习惯的时候，他却穿着一套数万元的Gucci西服在大家面前晃来晃去，很难想象一个副校长的工资可以支持他如此奢侈的开销，在他说大家要刻苦学习的时候，他却连稿子里的字都读错了好几个，在他喊着响亮光辉的口号来检阅队伍的时候，他的眼睛在看向一些女生的时候却流露出一丝丝淫亵的目光……这样的一个人，无论他处在什么样的位置，头上有什么样的光环，在龙烈血看来，他只是一坨屎！     
    　　短暂的“阅兵”式过后，汇演的重头戏正式上演，大家迈着整齐的正步走到主席台的正前方，然后按分列式散开队伍，在教官的口令声中，打一趟军体拳，然后再集合队伍，迈着正步走开。由于主席台前面空地的位置有限，大家的队伍又占据了整个训练场将近一半的位置，所以每次上场的队伍只有三只，在大家表演军体拳的时候，主席台上的人会给表演的队伍打分，在比赛结果出来后，表现好的队伍和教官还会当场得到褒奖。    
    　　进场的队伍由左边的开始，因此，龙烈血他们的队伍排在了一个稍微靠后的位置，左边的队伍在场内表演完以后就绕个圈走到训练场的最右边，也就是整个队伍的末端，右边的队伍又向左边移动，等待着出场的机会。    
    　　在雨中站了差不多一个多小时，就算雨再小，大家身上的衣服还是完全的湿了一层，迷彩帽的帽沿上都凝聚起了一串水珠，湿冷湿冷的衣服穿在身上，真是好不难受。龙烈血他们，就在细细朦朦的雨中，等待着进场的机会……    
    　　就在龙烈血他们在等待着进场机会的时候，另一个人在车里却暴跳如雷。    
    　　自从当了西南联大的副校长以后，何强从来没有哪一天感觉像今天这样丢脸过，他摔倒时大家的哄笑声仿佛还在耳边回响，那个少年仿佛看一个蹩脚小丑般的眼神还在他心里若隐若现，这一切，几乎让他失去理智。    
    　　摔倒以后，弄得一身狼狈的何强在大家的哄笑声中跑回了他停在外面的丰田车内，剩下的那篇发言稿他都没有心思坐在台上再念下去了。    
    　　军队这边很体贴的送来一套草绿色的军服让他换上，可由于他的肚子实在太大了，已经超过了正常的尺寸标准，衣服的下面连纽扣都扣不上，裤子的腰围更是小了好大的一截，最后，没有办法，只有找了一套超大号的来给他换上，换上超大号的何强显得很滑稽，裤子上的皮带他系到了胸口，衣服的下摆垂到了他的膝盖。他只有躲在了车里，一边叫另一辆车回昆明去取他的衣服。    
    　　“查，马上给我查！”隔了差不多一米远，何强的口水还是喷到了坐在车后排另一边他的秘书的脸上，“我下午就要知道那个小杂种叫什么名字，在哪一个系学习，他们班主任是谁，他的父母是谁，你去学校，把他的录取档案给我找出来！”    
    　　“好的！”秘书小心的回答着何强的话，虽然对自己脸上的口水感觉有些恶心，但在此刻，他还是不敢去擦，好不容易争取的留校机会，好不容易拚到了副校长秘书这个职位，他可不想因为自己的一点小疏忽被此时正在暴怒的何强给忌恨上了，做了何强两年多的秘书，何强是个什么人他太清楚了，但不管何强是什么人，但他现在是西南联大的副校长，一个在上面有靠山有背景的副校长，国家的副厅级干部，自己的顶头上司，随时可以砸掉自己饭碗的人。面对着这个人，自己只能小心翼翼的伺候着。    
    　　看着面前灰头土脸的何强，秘书低眉顺儿的听着他训话，虽然知道自己不应该，但心里还是忍不住有些暗暗发爽，你何强也有今天，论文论武你哪里比我强，哪次开会，哪次发言的稿子不是我给你写的，妈的，可你连念都会念错。还硕士学历呢？操，你以为我不知道你的本科学历和硕士学历是怎么来的吗？一个高中都没毕业的人渣，居然可以被任命为西南联大的副校长，凭什么要我来做你的手下，听你的话，受你的鸟气，不就是靠着你那个死鬼老爸原来大小当过个官儿，有些背景，有些关系吗？要是老子有你这样的儿子，老子就直接把你射到马桶里！    
    　　秘书在这样想着的时候，忍不住对那个只凭眼神就彻底把何强侮辱了一次的桀骜不驯的少年暗暗佩服。    
    　　“啊，三万多块的西服啊！”    
    　　看着那被水弄湿了一大半，并且已经有一片泥印子的西服，何强在车内嚎叫了起来，“小杂种，老子要记你大过，要把你开除，要让你的档案见光就死……”    
    　　阴沉的天上一道惊雷划过，车内的两人都吓了一跳，秘书的头撞上了车顶，摸着有些发疼的脑袋，秘书隔着车窗偏着脑袋像车外的天空看去，阴沉的天空中乌云开始汹涌了起来，像有一条神龙在里面翻滚一样，一道闪电从如墨般的云层里如飞舞的龙爪从天上直扑而下，仿佛要把天地都撕碎一般在远方一闪而逝，秘书的脸色有些发白。    
    　　雨，渐渐大了起来，打在车体上啪啪作响。    
    　　大雨来了！    
    　　　　


第四卷 天空花园  第五十八章 桀骜（二）

    　　在轮到龙烈血他们上场的时候，原本纷纷扬扬的小雨变成了细细的直线，只几分钟，大家原本半干半湿的衣服就全湿透了，可汇演还没完，所有的人都要坚持下去。    
    　　对大多数男生来说，这场汇演唯一让大家觉得有点看头的大概就是女生的军体拳表演了，看着一大群较娇滴滴的大姑娘在场上哼哼哈哈的打上一套军体拳，好多男生心里美得不得了，看那些女生像跳舞一样的在场上扭来扭去，伸胳膊踢腿的，这一下雨衣服就会湿，这衣服一湿就会贴在身上，这一贴在身上，咳……咳……    
    　　看着雨大了，一些家伙觉得这个时候是自己在女生面前表现自己男性气概的最佳时机，除了自己上场的时候叫得大声点以外，哪怕是在场下，好多人在雨中故意挺起了胸膛，做出一副冷冷的，毫不在意的样子，任由雨水从自己的头上淋下，汇聚在脸上，再顺着下巴滴下去……    
    　　在场下的顾天扬就是这样一个想表现自己男性气概的人，他觉得以前在电视中看过的这种经典镜头现在终于有机会来试试了，穿着迷彩站在雨中，如一个钢铁军人般不言不动，这样的感觉其实挺酷的。他瞄了一眼站在他旁边的龙烈血，龙烈血的身体好像站到这里就没有动过，简直是像用铁水浇铸出来的一样，和其他那些故作姿态的男生不同，龙烈血这个样子的时候感觉很自然，就像已经在雨中用这个姿势站过无数遍一样。    
    　　“看他这个样子，不会是从小就在雨中站习惯了吧！”顾天扬在心里暗暗的想着，还真给他蒙对了。    
    　　和顾天扬在前面摆POSS不同，葛明站在后面，心里正在疯狂的咒骂着。咒骂着那个迟到的副校长，还有他的那一堆废话……在葛明看来，要不是那个家伙耽搁了太多时间，恐怕现在大家早就搞完了，怎么还会傻乎乎的站在这里被雨淋呢！    
    　　就在顾天扬挺胸直腰的站得要坚持不住的时候，终于轮到他们上场了。    
    　　湿淋淋的迷彩裤紧紧的贴在腿上，走起正步来，腿上像重了半斤一样难受。    
    　　在底下的时候感觉还不怎么样，这一上台来，顾天扬心里就有些紧张起来，不管怎么说，这底下都有几千个人在看着呢。    
    　　按照平时训练一样，大家操着正步走到主席台面前，然后散开，等队伍完全散开站好以后，就开始打军体拳。    
    　　黑炭的声音在雨中仍然有一种穿透力。    
    　　“格斗准备！”    
    　　“哈！”    
    　　随着黑炭的声音，大家一起大喝了一声，摆出了军体拳的第一个起手势，起手势一摆出来，顾天扬也就不那么紧张了。    
    　　“哈！”    
    　　“哈哈！”    
    　　“哈！”    
    　　……    
    　　大家嘴里面喊着号子，手脚却不停，教官教给大家的那些军体拳的招式一个个的就使了出来。大家学的时间不长，除了比较明显的像“仆步撩裆”这样的招式知道是怎么用以外，好多人甚至连其他的那些招式究竟是用来干什么的都不知道。不过这不要紧，在现在这个时候，只要大家动作整齐、到位、再打得有点力道就行了，就连雷雨也没指望只靠十来天的时间就能让这群学生兵知道什么是军体拳。    
    　　“弓步出拳”    
    　　“穿喉弹踢”    
    　　“马步横打”    
    　　“内拨下勾”    
    　　“交错侧踹”    
    　　“外格内勾”    
    　　……    
    　　那些军体拳的招式一个个的打了出来，在场下等的时间虽长，可到了场上，也就是几分钟的时间就完了，打完了军体拳，由于是在第一排，顾天扬也不知道自己的队伍究竟打得怎么样，重新集合的时候，顾天扬瞄了黑炭一眼，发现黑炭的脸上根本就没有什么表情，再看看主席台上，前面摔倒的那个家伙不在，其余那些人正坐在一起交头接耳的小声议论着，一边用笔在桌上写着什么东西，顾天扬心里有些忐忑，要是搞砸了还不知道黑炭会怎么收拾大家呢，早上黑炭说的话他还记得很清楚，“……我希望你们好好表现，给自己，给我挣个脸，谁要是拉稀了，回来看老子不抽死他，都明白了吗？”。离场的时候，顾天扬在心中暗暗祈祷，希望坐在主席台上的那些人手下留情，给大家一个高分，要不然还不知道黑炭会怎么收拾大家呢？    
    　　顾天扬的担心终于变成了现实，在他们下场以后，没多久，最后的两批队伍也表演完了，隔了几分钟，训练场内的大喇叭开始响起了音乐，宣布比赛结果的时候到了。    
    　　喇叭里是一个低沉浑厚的男中音。在说了几句场面话，慰勉了在场的所有人一通后，让顾天扬担心的比赛结果终于出来了，男生女生各取前三名，先是女生的，让顾天扬预料不到的是，赵静瑜她们居然得了个第二名的成绩。在女生的成绩宣布以后，顾天扬的心都要提到嗓子眼了，如果男生进不了前三名的话，下场可想而知！    
    　　“下面，宣布男生军训学员汇演成绩！”    
    　　“第三名，郭帅雨部！”    
    　　念到那个教官名字的男生队伍欢呼了起来。    
    　　“第二名，赵刚部！”    
    　　又是一支队伍欢呼了起来。    
    　　“第一名，第一名，第一名……”顾天扬在心里默念着。    
    　　“第一名，张树泉部！”    
    　　顾天扬一阵失望。    
    　　“除了以上念到的男女学员共六只队伍外，在座的各位领导和首长还评出了两只表现优秀的队伍，它们将获得这次汇演的‘精神文明特别奖’。”    
    　　“获得这次汇演‘精神文明特别奖’的女生学员队伍是——陈岚心部！”    
    　　离龙烈血他们队伍不远处的一支女生跳了起来。    
    　　“获得这次汇演‘精神文明特别奖’的男生学员队伍是——杨志忠部！”    
    　　完了，顾天扬心里乏起一个绝望的念头，但他的这个念头出现得还有些早了。    
    　　“下面，我将宣布这次汇演的其他队伍的成绩。    
    　　“陈琼英部，92.37分！”    
    　　“白桦部，92.21分！”    
    　　“孙小薇部，91.67分！”    
    　　……    
    　　“雷雨部，74.86分！”    
    　　“石涛部，74.69分！”    
    　　“齐岳飞部，73.34分！”    
    　　“请获奖队伍教官上台领奖！”    
    　　刚才念到名字的那些教官们，有男有女，一个个在底下整理了一下衣服，然后小跑着冲到主席台那里，领下一面面锦旗。    
    　　在那个大喇叭的一个又一个的报出了各支队伍的成绩以后，龙烈血他们这个队伍的大多数人心一直往下沉，报到最后，男生倒数第三名，这个结果，几乎让大家忘记了身上的寒气，黑炭的脸比这天还冷。在注重荣誉的部队里，比赛的结果不啻于抽了黑炭一个耳光，比赛结束了，雨一直在下，与其他兴高采烈的队伍相比，龙烈血他们的队伍有些沉闷的回到了他们的小院，小院里的女生拿到了第二名，个个喜气洋洋，男生心里却有些忐忑，出乎意料的，回到小院子里的黑炭没有多说什么，只来了一句“解散！”就走开了！    
    　　“难道黑炭不收拾我们了！”冲回屋子里，大家都把湿了的衣服裤子袜子之类的东西换了下来，顾天扬一边换一边有些喜疑惑的问道。    
    　　“我看不会，今天我们让他丢了脸，他不会让我们好过的！”葛明有些担心的回答到，“龙烈血，你怎么看！”    
    　　坐在铺盖上，龙烈血重新换上一双干袜子，原来穿的那双已经湿透了，听到葛明问，龙烈血摇了摇头，没说话，就在汇演的时候，龙烈血虽然是在第一排，看不到后面男生的表现，可是光用耳朵，他也听得出后面有几个人在打军体拳的时候一直跟不上节奏，也怪不得自己的队伍得分会那么低了。    
    　　没过多久，吃午饭前的集合哨音响了，大家都拿着口缸饭盒这些东西冲了下去，速度比平时快了不少，集合的地点依旧是在小院子里，女生也集合了，看到龙烈血他们冲了下来，赵静瑜和许佳还对着他们笑了笑。    
    　　“稍息！”    
    　　“立正！”    
    　　“向右看齐！”    
    　　“向前看！”    
    　　“稍息！”    
    　　队伍集合完毕，黑炭冷冷的注视着排在他面前的这支队伍，两腮处的肌肉一动一动的，他在使劲的咬着牙齿，大家看得一阵心惊。    
    　　“哗啦啦！”雷雨把一个塑料袋子扔到了男生队伍的面前，袋子里一阵脆响，从袋口滚出几个瓶子，瓶子上崭新的商标裸露在雨中湿湿的水泥地上，一下子就湿了一小半，大家一看，是装高粱酒的瓶子，一共有三瓶，还是大号的那种。    
    　　“说！”雷雨的声音像打雷一样的响起，好多女生在那一边骇然的向男生队伍这边望来，“这些酒是谁带来的，你们谁喝过？喝过的给老子站出来！”    
    　　男生队伍里没有人啃声，雷雨瞪大了眼睛恶狠狠的在每个人的面孔上扫过。龙烈血暗自叹息了一声，这三瓶酒，他已经猜到是哪些人喝的了，不用回头，他就知道队伍里有人已经脸色开始发白了。    
    　　“天气冷了，要像个男人一样喝点酒暖暖身子了是不？酒量还挺好啊，40多度的白酒一下子就干了三瓶，妈拉个B的，谁喝的，给老子站出来！”    
    　　队伍里没有声音，也没有人站出去。    
    　　“你们还挺聪明啊，喝了就把酒瓶扔到小院的垃圾堆里，以为这就没事了，我就发现不了了是吧？嗯？像个男人喝酒怎么不像个男人一样站出来呢！”    
    　　队伍里还是没人敢站出去，看着此时像个黑熊一样暴怒的雷雨，谁要敢站出去，准被他打成残废。    
    　　“没人啃声吗？怎么都哑巴了吗？私底下偷偷摸摸的违反纪律喝酒，一拉出去就给老子丢人，就他妈的拉稀，74.86分，倒数第三名，老子在部队里当了那么多年兵，可从来没有这么丢人过，想不到到了现在还来个晚节不保！你们说，是谁喝的酒，有谁看见别人喝酒的，今天不把那几个喝酒的给老子找出来，你们就都给我这么站着，别想吃饭！”    
    　　女生的队伍已经带到食堂里去吃饭了，男生的队伍依旧还在雨中站着，刚刚换上的干衣服也慢慢的变湿了，等到女生吃完饭的时候，队伍里的男生，已经没有一个人身上有一点干的地方了，吃完饭的女生也失去了往日的活泼，好多人都站在走道底下用各种各样复杂的眼神看着面前在雨中被淋得浑身湿透的男生，赵静瑜和许佳在旁边一脸的忧虑。    
    　　男生队伍里半点声音都没有，只有那雨滴打在口缸或饭盒上的细细的“滴答”声。大家嘴上不说，心里却把那几个喝酒的人给骂上了，妈的，你早不喝晚不喝，偏偏要在汇演前喝，你喝就喝出个人样，偏偏却喝成个熊样，汇演搞砸了不说，现在还连累大家跟你一起受苦。有的人甚至已经打好了主意，只要知道是谁喝的酒，那晚上就等他上厕所的时候就打他的黑拳。    
    　　看着面前这个男生的队伍不言不动的在雨中站了二十多分钟，可是还是没有谁肯站出来承认或指认谁喝的酒，雷雨彻底的暴怒了。    
    　　“好！好！好！”雷雨绕着队伍走了一圈，愤怒的他已经卷起了衣服袖子，露出自己毛茸茸的手臂，“你们是给我耗上了是吧，站着还挺享受的，老子当兵这么多年了，什么样的兵油子没见过，我就不信今天治不了你们！”    
    　　绕了一圈的雷雨重新回到了队伍的最前面，鼓起胸膛里的一口怒气，雷雨的声音像要撕裂大家的耳膜。    
    　　“全部给老子用标准蹲资蹲下，口缸饭盒全部顶在头上，不许掉下来，你们不是一条心么，今天不把喝酒的那几个给老子找出来，你们全部就这样给老子蹲着，蹲死了老子吃枪子儿坐牢随便！”    
    　　这一下子，原本脸色还正常的那些男生的脸全白了，就连在旁边看着的那些女生也花容失色，赵静瑜咬紧了下唇，许佳紧紧握住了她的手。    
    　　标准蹲资，左脚在前右脚在后，在后的右脚只有半只脚掌着地，全身的重量基本上都在那半只右脚掌上，要保持这样的一个姿势，三五分钟还可以，超过十分钟，那简直让人痛苦不堪，以前在训练标准蹲姿的时候有的男生直接蹲哭了，而现在，还要把口缸顶在脑袋上……    
    　　在黑炭暴怒的眼神下，队伍里的那些男生，尽管觉得这样的惩罚让人难以接受，可在黑炭的积威之下，还是一个个的蹲了下去，到最后，队伍里只剩下三个人还在站着，龙烈血，葛明，顾天扬。原本葛明和顾天扬已经蹲下去了，可看到龙烈血还在纹丝不动的站着，他们又咬着牙站了起来，目光复杂的看着龙烈血，他们虽然站了起来，可脸上所流露出来的表情还是告诉了别人他们的不安，只有龙烈血，仍旧一脸的沉寂，这一下，几乎整个院子里所有人的目光都集中在了龙烈血的身上。赵静瑜的脸上也一下失去了血色，变得雪白，她和许佳呆呆的看着龙烈血……    
    　　雷雨走在地上的脚步将地上的积水踩得四处飞溅，他一步步地走到了龙烈血的面前，隔着一个手臂不到的距离，和龙烈血静静的对视着。对龙烈血，他的印象很深，从第一天大家刚来他下命令叫大家集队的时候他就注意到龙烈血了，通过这些天训练中的观察，龙烈血的表现让他大吃一惊，龙烈血在训练中行走坐立等各方面的表现，堪称完美，即使当了这么多年的兵他也没有办法从龙烈血的身上找到哪怕一丝的瑕疵，如果不是知道龙烈血的身份，他几乎要怀疑站在面前的这个人是不是国旗队的标兵了。扪心自问，雷雨自己承认，哪怕是自己都未必能做到像龙烈血那样。在男生队伍中，龙烈血也是唯一一个到目前为止还没被他打过的人。    
    　　但这些，并不能代表龙烈血可以不听他的命令，特别是在这样的一个时候，特别是在这样的一个地方，军队，永远是世界上等级最森严的地方，在军队里，等级就是一切。他，是中尉，一杆两星的中尉，而龙烈血，只是一个军训中的学员，被他管的一个学员。    
    　　“是你们喝的酒吗？”    
    　　“不是！”    
    　　龙烈血直视着他的眼睛，平静的回答道。    
    　　“那你为什么站着，难道没有听到我的命令！”    
    　　雷雨勃然变色，旁边的顾天扬差点被吓得蹲下，葛明看着龙烈血，死死的咬住了牙齿。    
    　　“命令听到了！”龙烈血顺手就把自己的饭盒扔朝了一边，雷雨的眼角跳了一跳，“雷教官，你现在仍然是我的教官，我对你仍旧心存敬意，不过……”龙烈血温和的眼神一下子变得如闪电般锐利，“请你记住我的话，这个世界上，没有谁能让我把饭盒顶在脑袋上，就是你，也一样不行！”    
    　　所有的人都张大了嘴看着龙烈血，男生们，女生们，就在这一刻，大家似乎才体会到龙烈血身上那种难以言喻的气质究竟是什么，沉静如大海，孤傲似山峰。    
    　　呆呆的看着龙烈血，赵静瑜的眼泪一下子就流了出来。     
    　　雷雨涨红了脸，飞到他脸上的雨水都好像要被他的温度蒸发掉一样，他青经暴起的大手一扬，一拳就朝着龙烈血打去……    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第五十九章 楚震东

    　　皱着眉头看着自己手上的那份会议通知，在确定自己没有漏掉上面任何一个字的时候，楚震东面无表情的把那张盖着火红大印的通知书反盖到了面前的桌子上，站在楚震东桌前的秘书看了面有忧色的楚震东一眼，心里轻轻的叹了口气，放轻了脚步退出了楚震东的校长办公室，顺手带上了楚震东办公室的房门。    
    　　西南联大的学校办公地点在学校西边的文欣楼，文欣楼是一栋老式的砖瓦结构的房子，楼分两层，在西南联大已经有了四十多年的历史，在校长楚震东的坚持下，这栋两层楼的旧式建筑便成了西南联大学校机关的办公地点，在这栋有些简陋的老式教学楼成为学校办公地点的同时，西南联大也同时多了一个可以容纳300多人上机的机房，学校所属的物理实验室，生化实验实，也得以扩充，购置了一批实验设备。除此之外，学校的年青教职工们也多了一栋单身公寓。在有人问到楚震东为什么把用来改造办公楼的钱花在这些地方时，楚震东笑了笑，说出下面这句话。    
    　　“大学者，非有大楼之学府，乃是有大师之学府也！”    
    　　楚震东的办公室在文欣楼的二楼，在秘书走出去以后，楚震东叹了一口气，从椅子上起了身，站到了办公室的窗前，窗外正对着文欣楼面前的一个院子，房间里的窗户是老式推拉型的，“咯吱”一声，稍微有些吃紧，楚震东推开了窗户，扣好了窗户的扣环，正在此时，窗外一阵风吹来，桌上的那张会议通知没有丝毫重量的随着风飞起，在空中打了两个滚，漂落在屋中的一角，通知书的正面顶格处，有几个如印章颜色一样火红火红的大字——《全国高等教育工作会议会议通知》。    
    　　看着窗外雨后那一丛齐楼高的翠竹，楚震东满脸的忧色并未减少几分，竹叶在风中索索的抖动着，不时有一两片竹叶从枝头掉落，随风落下。翠竹的底下还有明显的积水的痕迹，那是昨天雨后留下来的，那些飘落下来的竹叶毫无生气的贴在湿湿的地上。    
    　　叶如剑，竹亦如剑，可无论什么样的竹子，在这满天风雨，瑟瑟秋风之下，又能坚持得了多久呢？    
    　　“长此以往，国将不国啊！”楚震东满腔忧虑的深深一叹。    
    　　这一次的全国高等教育工作会议的主要会议内容楚震东心里已经很清楚了，一是全国性的高校扩招，在明年，全国各个高校要在今年招生的基础之上再扩大30%的规模。二是改革学校的投资体制，表面上说是“建立以国家财政拨款为主，其他多渠道筹措教育经费为辅的体制”，而实际上，却等于国家把办学的责任甩给了社会，甩给了老百姓，从今后，国家的实际性的教育拨款只会有计划数的50%多一点，其余的，都由各个学校自己想办法。三是改革高校内部管理体制，一句话，从今以后高校就不再是“事业单位”而是“产业单位”。四是教育收费的改革……这次会议所宣布决定的一切，都让楚震东心如刀绞，作为一个有着长远远光的教育工作者，楚震东心里十分清楚这些措施所带来的后果是什么。    
    　　“产业化——我国教育事业的唯一出路！”    
    　　那些所谓的狗屁专家和御用学者们的这种言论和观点，让修养高深如楚震东这样的人也放下身段破口大骂“放你妈的狗臭屁，你们这些婊子养的狗杂种！”。当楚震东第一次看到由他的秘书拿给他看的那分校长内参时，只看了一眼标题，楚震东就拍着桌子大骂了起来，跟着他已经十多年的秘书那时目瞪口呆的站在一边，十多年了，他还没有见过楚震东如此的失态。    
    　　今天看到那份会议通知，想到自己最担心的事已经变成了事实，在经过一阵绞痛之后，楚震东的心里已经一片冰凉，还有那深深的无奈，所有的这些，楚震东知道，已经不是他可以改变得了的了，虽然他是校长，西南联大的校长。    
    　　一想到从今往后自己的学校将要像那些烟囱林立的工厂一样作为产生经济效益的“产业单位”后，楚震东总有些不寒而栗，世界上，又有哪一个国家，会把自己国家的学生当作商品来榨取经济利益的？国之大计，十年树目，百年树人，国运兴衰，系于教育啊！这都是国人用数百年屈辱历史得到的血泪经验啊，清朝为什么完国？ZH国为什么在近代遭遇了恒古未有之大祸、大耻，差点完族灭种？所有的这些，从一个教育工作者的角度上来看，可以归根为那时国家教育的失败。抛开各种唯心或唯物的历史观，只讲一个很简单的道理，只要是初中生能明白的道理，国家之间的斗争，最实质的，其实是人与人之间的斗争，一“群”人和另外一“群”人的斗争，当别人有了枪有了炮有了军舰飞机，有了现代化的军队，而你只有大刀长矛快马弓箭的，你怎么和人家去斗呢？没有人才，你怎么造得出那些东西，你又怎么呢明白热兵器战争与冷兵器战争之间的差距呢？而人才，除了正确而适当的教育以外，又有什么地方能培养得出来呢？你别跟我说那些个例，曾国藩左宗堂张之洞是人才没错，他们不光是人才，还是人才中的大才。但是这样的人才，从培养人才的角度出发，再上升到国家与体制上的高度的时候，他们的意义，其实是可悲的，超过一千万平方公里的土地，孕育着四万万人人口的大国，到底出了几个曾国藩，几个左宗堂，几个张之洞？    
    　　世人皆以为今日之ZH国不是往日之ZH国，可世人又可知，今日之列强也不是往日之列强啊？这种差距，相比起百余年前，在某些地方，还可能更大。    
    　　看着窗外，又有几片竹叶掉了下来，一圈圈翻转着从高处落在了草地上，楚震东深深的吸了一口空气，在压下心中那深深的愤怒的同时，心中也涌起了深深的无奈。做为一个校长，一个资深的教育工作者，一个心系国家与民族命运的人，楚震东不得不站在更高处的一个位置来透视这次高等教育体制变革所带来的危害。    
    　　明年的生源将扩招30%？以后还将继续扩招下去。扩招是好事，但在现有的学校硬件条件及师资力量无法跟上的话，最直接的后果，就是全校所有学生的教育质量必然下降，不仅大一的如此，大二、大三、乃至大四的都会受到一定的影响，原因无它，学校原有的教育资源在必须保证数量的情况下，就只有牺牲质量，原本可以做三次的试验课只能减为两次，原本学校老师备课需要两个小时，而在教授的课程增多以后，有可能会变成一个小时……这是天王老子也改变不了的事实，不是在那里张着嘴喊两句“教育兴国”的口号就能解决的，教育投资如果不进行相应的增加，这扩招就会由好事变成坏事，更严重的后果会在四年以后慢慢体现，国内所有的大学，将在巨大的生源压力和教育投资短缺的情况下，逐渐沦为平庸，精英化教育乃是大学教育的精髓，到时候，精髓沦丧，ZH国的大学，就只能为外资企业培养打工仔而已。外国人一百前没有做到的事情，一百年后，也许他们不费一枪一弹就能做到。而现在，国内的人均教育投入量，在全世界200多个国家和地区中，竟然排在倒数第三的位置，连非洲穷国乌干达都比不上，实在是当今ZH国的国耻。国家这些年的教育投入始终在国内GDP总值的3%以下，而世界平均水平是5%，结合国内的受教育人口与世界上的受教育人口相比，国家实际上是在用占占世界1.02%的教育经费培养占世界19.86%的学生，基础教育的投入则更少。所有的这些数据，都在敲着国人的警钟啊。国家教育投入不足，却让老百姓来为教育投资买单，在高校收费体制变革以后，培养一个四年制的普通大学生，一个家庭最少的投入都在五万元左右，而这样的一个投资数目，相对于一个人均国民生产总值还不到1000美元国家的家庭来讲，又是怎样的一个天文数字？到时候，又会有多少渴望知识的莘莘学子因为学费的门槛而被挡在高校之外。    
    　　一想到那些渴望知识的眼睛，楚震东就心中一痛。    
    　　在多少个家庭为了培养一个大学生而省吃减用的时候，来到学校的那些学生又怎么样呢？短缺的教育投资让他们无法享受到与他们学费相匹配的教学资源，到最后，该学的没学到，没用的东西却学了一堆，一出学校，他们就会发现自己这十六年的教育经历，含辛茹苦，到头来，经历的只是一个为国家GDP增长贡献的一点消费值后，不知道他们会怎么想？    
    　　而学校，难道就是这场变革中的赢家吗？可以说，这场变革，在国内，是不会有赢家的。短时间来看，他也许可以暂时缓解一下国内的就业压力，也可以为那些只看GDP就决定自己头上的乌纱帽戴多高的官员增加一点向上爬的砝码，甚至，它可以让某些官员在一些特别的场合口口声声的宣称自己为国家的教育事业做了多大的贡献，国内受过大专以上教育的人口比例比以前增加了多少多少，但这些花团锦簇的数字，能说明什么问题吗？国内至今为止，没有一个人获得过诺贝尔奖，这是最能说明问题的。    
    　　现在的国家的教育投资已经严重不足了，再来上这么一下，无异于雪上加霜火上浇油。    
    　　楚震东还清楚的记得前不久他很看重的一位研究数控技术，才华满腹的年轻教授向他提出辞职申请时的那份无奈，那位年轻教授的辞职信楚震东也一直留着，楚震东经常把那封辞职信拿出来看，每看一遍，楚震东就提醒自己，自己还有很多事情没做好，还有很多事情没有完成。    
    　　到后来，楚震东干脆把那封信用玻璃压在了自己办公桌的桌面上，好让自己随时可以看到。在窗口沉思了两分钟，楚震东又回到了他的办公桌面前，一坐下，那封信就映入了他的眼帘。    
    　　“楚校长，您好！    
    　　我很抱歉，在这个时候辜负了您的希望。    
    　　可以说，您是我最尊敬的人之一，即使到了现在也没有改变，当初，在我从DE国亚琛工业大学机械研究所修完硕士学位毕业的时候，因为和您的一次谈话，我放弃了年薪三十万美元的工作机会和导师的挽留，决定回国，我那时相信凭借我的所学，也许我可以为国家做点什么，我也在努力这样做，回来了两年多，这里的环境和现实却让我感到深深的失望，请您原谅我这样说，我知道您已经尽力了，我一直很感激您，也很敬佩您。    
    　　我不是个唯物质论者，刚到学校，4 0平米的单身公寓再加上差不多5000元的月薪，已经可以让我在这里很好的生活了，我的离开并不是因为物质上的原因。如果说非要找一点物质上的原因的话，我唯一有意见的就是一直到现在我也没有一个专门的实验室，我知道这不是您的原因，您也一直为实验室的事在努力，但我在上课的时候，真的很难用几张简单的图片来向学生们说明什么是CNC系统，怎样来架构机床伺服，但我的学生很聪明，可以说，他们是我见过的最聪明最勤奋的学生，他们有着崇高的理想，他们满怀激情，这是让我感到安慰的地方。和他们在一起我很快乐。    
    　　楚校长，我刚才说过，我的离开并非是因为物质上的原因，我之所以离开，最根本的原因是对这里的失望，我教出来的学生，我希望他们都能在适合的岗位上发挥他们的专长，为国家做出自己的贡献，他们在学校的时候很多人也是这样想的。可你知道在我教出的两批学生当中他们现在有多少人在研究数控系统吗？一个都没有，一个都没有！而这，正是我要离开的原因。    
    　　我无法在这里指责他们什么，我知道，他们已经尽力了，您也尽力了。他们毕业以后，一般面临着两个选择，一是拿着800元的月薪去一个什么小企业继续捣鼓那些破旧的老式机床，二是拿着6000元的月薪，利用他们所学到的一些机床方面的知识，去做推销员，为D国的西门子或J国的发那科、三菱去推销他们的机床。如果他们推销的是一流的数控机床，也许我还会高兴一点，但可惜的是，一流的数控机床属于国家战略物资，不论你多有钱，外国人都是不会卖给我们的。这是一个很讽刺的事实，在这以前，我都没有发现我还有教授市场营销理论的特长。    
    　　“……国内到目前为止，在数控机床方面的研究还属于空白，我们国内98%以上的企业，仍旧在用着二流、三流、乃至是四流的机床生产着标有“ZH国制造”的产品，ZH国是制造业大国，但不是制造业强国，“大”与“强”一字之差，相差又何止一个数量级？……”楚校长很清楚其中的意思，在当初，楚校长也正是用这一点说服我，让我有了回国的想法。楚校长说的是对的，但可惜的是在国内能拥有像楚校长一样想法的人太少了。    
    　　国内的很多决策者，对不在他们任期内出成果或很难出成果的研究是不感兴趣的。我想，这大概是楚校长申请不到相关研究经费的一个重要原因。上次由楚校长牵线与国内那家机床厂一起搞开发的计划大概也是由于这个原因失败了，对某些人来说，与J国人合作似乎是一个更好的选择，依然是三流的生产技术，J国人只要能比原来的提高那么一点点，只要能比国内的其他同类企业强那么一点点他们就高兴了。    
    　　我希望能到一个可以让我学有所用的地方去发挥我的特长，而不是在这里教我的学生们毕业以后怎样帮J国人、D国人、M国人去卖他们的机床。    
    　　如果国内能有一个更好的研究环境，我还愿意重新回来贡献我这一份微薄的力量。    
    　　此致！    
    　　宗政炎    
    　　东元历 2097年7月17日”    
    　　楚震东再次把这封信看了一遍，眼中闪过一丝决绝的光芒。    
    　　“自己这把老骨头，就再发一次光吧！”    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十章 通圆山上的偶遇

    　　通圆山坐落于MK市区东北角，比邻绿湖，背靠西南联大，占地三十多公顷，和绿湖一样，通圆山是一座市区公园，也是一座山，每天早上，这里总会有一批早早就出来锻炼的老头和老太太。    
    　　不过比起那些老头和老太太来，楚震东每次都来得特别早，这已经是他多年养成的习惯了。每次，当楚震东来到这里的时候，在通圆山早锻炼的人还非常的少。    
    　　今天也一样。    
    　　当楚震东来到通圆山大门的时候，那一层薄薄的，在晨曦未来之前绝不肯消失的暮色还笼罩着通圆山上那些花花木木。    
    　　通圆山上植被很多，而其中，最多的是花，梅花、樱花、桂花、山茶、月季、垂丝海棠等，数不胜数，直白点来说，无论你一年中什么时候来到这里，都有盛开的花让你欣赏。    
    　　花多，树多，幽静，地势高，空气好，占地广，在早上八点钟开园以前对前来锻炼身体的人不收门票……所有的这些特点加在一起，都让附近那些喜欢早上起来抖抖胳膊抖抖腿，练练剑法打打太极的老人们把锻炼身体的地方选在了这里。    
    　　进到门里，一道上百阶的台阶就从山腰处延伸到了你的脚下，台阶两边也有环形如臂抱的小路，相比起台阶来要好走许多，但来这里锻炼身体的老人们，大多都会选择爬台阶作为自己锻炼的第一步。宽阔的台阶上，有一层早上降露时所留下来的水印子，这一层水印子，在太阳出来以后就很快的不见，这边的这道大门，是开朝东边的。    
    　　“每天台阶走一走，轻松活到九十九！”楚震东一边轻轻的念着这句来这里锻炼的老人们爱说的话，一边踏上了这一道长长的台阶。    
    　　爬上了台阶，身体已经微微有点发热，顺着自己经常走的那条两旁栽满露兜树的小路，楚震东随意的活动了一下手脚，就顺着小路跑了起来。到了楚震东这个年纪，说到跑，自然是慢跑。    
    　　这个时候通圆山上的空气特别新鲜，空气中所有的尘埃仿佛都凝结到了露珠里，露珠从各种植物的叶间落下，落在路上，落在土里，落在草丛里，在那沁人心脾的空气中，夹杂着各种植物在早晨特有的味道，有黄缅桂、白缅桂、兰按、黄樟的清香，也有云南松、榔皮树、金合欢、冲天柏的清新，还有其他一些不能名状的气味。    
    　　被这样的气味包裹着的楚震东，暂时忘记了那些心中的烦恼，全心全意的在享受着这难得的一刻。    
    　　看着面前这个意态悠闲正在慢跑的老头，别人很难想象也就是在几个小时以前，习惯上说是昨天晚上，从晚饭后一直到凌晨两点，这个老头双眉如刀，握笔似铁，在台灯下奋战了十多个小时，用了四十多页纸，字字如枪似箭的写下了一篇文章——《针对当今高校改革的十一点意见及高等教育中存在的二十七个问题》。    
    　　真正的勇士，敢于直面惨淡的人生！用剑，或用笔！    
    　　绕着通圆山的慢跑了一小圈，在一处有着一个小亭子的地方，楚震东停了下来，那个亭子叫“衲霞亭”，重檐八角，在通圆山上地势较高的一个地方，从那里俯瞰下去，在通圆山东南角明代残留的城墙下，在那草丛中，有一组洁白的岩石，犹如一群正在奔跑的绵羊，那里，是著名的“一窝羊 ”景点，楚震东很喜欢在这里进行他早锻炼的最后一个内容，打一遍“五禽戏”，远处那个“一窝羊 ”的景点，很容易让他进入到“五禽戏”的状态里。    
    　　不仅身似，还要心似。    
    　　闭起眼平复了一下身上的气息，楚震东开始了他早锻炼的最后一个内容。    
    　　闭气，低头，捻拳，站如虎威势，两手如提千金，轻轻起来，闭息，平身，再吞气入腹，运气使其上下往复。楚震东只觉腹内轰轰作响，如此来往七次以后，楚震东才收虎形的功，放平身姿。    
    　　“五禽戏”的虎形戏完成，接下来，还有熊形、鹿形、猿形、鸟形四戏。    
    　　一趟“五禽戏”下来，天边的太阳已经露出头来了，红彤彤阳光照在了身上，微微的有了一丝暖气。    
    　　“哎！老哥，来得挺早啊！”    
    　　下山的路上，楚震东向迎面慢跑过来的一个头发花白的老人的打着招呼，来这里锻炼的老人，来得多了，抬头不见低头见的，也就慢慢的互相熟悉了。到了晚年，生活有些寂寞的老人互相之间还会组成一些小圈子，搞些吹拉弹唱的活动来娱乐生活，楚震东的老伴儿原来在早上的时候都还跟他一起来跑步的，不过自从在这里认识了一堆老太太后，他老伴儿早上就不来通圆山而改去绿湖边上打盒子戏去了。    
    　　“呵……呵……不早了，不早了，这人一老，身子的零件就生锈了，前两天下雨没来锻炼，这腰就有些不灵便了，今天赶个早出来活动活动，儿子30好几了还没结婚，我可是还想等着抱孙子呢！”    
    　　“我看老哥你这身子，只要坚持运动，别说是孙子，就是抱重孙那也不是难事啊！”    
    　　“哈……哈……承您贵言，承您贵言！”    
    　　老人笑哈哈的跑远了，楚震东也笑了笑，顺着下山的路走了回去，路上，又碰到了平时经常遇到的几个老人，大家熟悉的打了个招呼，随便聊了两句，也就各自做各自的事情去了。    
    　　学校每天早上八点半上第一节课，而每天，楚震东早上八点的时候就出现在学校里了，每天早上在学校里转一圈，看看学校各方面的情况，有时甚至找几个学生聊聊是楚震东的一个习惯。楚震东看来，那些只会做在办公室里，听听手下人的汇报，开会的时候就读读秘书写的稿子的校长是不称职的，一个合格的校长，就如同一个合格的船长，每一个船长都能对自己的船上的一切了如指掌，一个校长也一样。船要开往什么方向每个船长都心里有数，他们都会选择一条最安全的航线，而自己，明明知道前面有暗礁，难道还能任由自己的“船”往那片暗礁驶去吗？当然不能！    
    　　“无论如何，只要我还是西南联大的校长，就绝不能允许自己这条船往绝路上驶去，哪怕……”    
    　　心里有些心事的楚震东一边走在下山的小道上，一边在忧虑着西南联大的前途，前面有一个岔路口，走到岔路口的楚震东一不注意，差点就迎头撞上了由旁边小路上走过来的一个人，看那个人的方向，也是要下山的，幸运的是，那个人的反应很快，在楚震东刚刚意识到自己要撞人的时候，楚震东感觉那个人身子一动，已经站在了两步开外的地方。    
    　　“好敏捷的身手！”楚震东心里暗暗赞叹了一句。    
    　　那个人穿着一套黑色的运动服，显得随意而潇洒，他转过头来，一张似曾相识的面孔映入楚震东的眼帘，宽广的额头，挺直的鼻子，仿若刀削的面孔，大大的，好像深潭般漆黑无底的眼睛，还有一对如翅膀一样翱翔在云中的眉毛。    
    　　那个人看到是楚震东，似乎也有些意外。    
    　　“楚校长！”    
    　　听到那人尊敬的喊了自己一声，楚震东脑子里灵光一闪，终于想起面前这个觉得有些眼熟的少年是谁了，这个少年有一个很特别的名字——龙烈血！    
    　　“这世上总有些事情需要改变！”    
    　　楚震东还记得新生注册那天在学校食堂里发生的事情，正是面前这个看起来有些特别的少年，说出了一个特别得耐人寻味的答案。楚震东那时对龙烈血的印象十分深刻，他还特意叫秘书查了一下这个少年的名字，龙——烈——血。    
    　　烈血，一个一听就觉得心里面有把火烧起来的名字。    
    　　楚震东和蔼的笑了笑，像一个慈祥的长者般，在他面对自己学校学生的时候，楚震东的笑容总是很和蔼的。    
    　　“是你，如果我没记错的话，你叫龙烈血吧！”    
    　　“楚校长知道我？”当楚震东一口叫出自己名字的时候，龙烈血可真的有点惊讶了，西南联大几万名学生，龙烈血可不相信楚震东每个人都记得，特别是自己只和他见过一面。当那次见面的经过在龙烈血脑子里快速的闪过之后，龙烈血就释然了，“想不到楚校长还记得我，倒是让我有些汗颜了！”    
    　　“看你的样子似乎也是早上起床来这里锻炼身体的，现在要下山了吧，走，我们边走边说吧！”    
    　　龙烈血点了点头，落后一个身子走在了楚震东的后面，看着楚震东那一头雪白的银发，深知楚震东事迹的龙烈血心中不由泛起一层深深的敬意。正是面前这个老人，从M国留学毕业以后，义无反顾的回到了ZH国，在那个大多数文人都穿着长衫的年代，这个老人却顶着别人的闲言碎语率先穿起了西服，而数十年后，当人人都穿着西服的时候，他却在旁人诧异的眼光中穿起了长衫，很多不了解他的人都说他怪，玩这些花样是想凸现自己的与众不同，而这个老人却不以为意，开始的时候，龙烈血也有一些不了解，一直到后来，读到楚震东所著的《学道春秋》时，龙烈血心中的疑惑才算解开了。    
    　　“……在人人都穿着长衫的时候，我穿西服，唯一的目的是想让大家睁开眼睛看看外面的世界，那时的我深信，只有西方的民主与科学精神，才是让ZH国振兴的良药，而盲目的固执与保守，只会让ZH国坠入更加黑暗的深渊……”    
    　　“……在人人都以穿西装革履为荣的时候，我脱下了自己的西服，穿起了长衫，现在的我发现，一个民族，如果不能保留自己的文化，自己的传统，自己的历史，那么即使它再有钱，再强大，灭亡，也就是他唯一的归宿……”    
    　　“……我穿在身上的东西，不是自己喜欢或是别人喜欢的衣服，而是旗帜……ZH国需要什么，我身上穿的就是什么……”    
    　　龙烈血知道，面前这个满头银发的老人，很多人，在称呼他的时候，不是叫他的名字，而是叫他的外号，“楚狂人”或“楚大炮”！    
    　　也正是面前这个满头银发的老人，当J国人的飞机在西南联大上空盘旋着，大多数人在朝着防空洞跑去的时候，为了一箱他从M国带回来的教材，他不顾生死的冲进了教室里，在他还没有跑出来的时候，J国人扔下的炸弹把教室炸塌了，他被埋在了废墟中，十多个小时后，当人们把他从废墟中刨出来的时候，他的身下，还紧紧的压着那箱教材，竹藤编制的箱子中，里面的教材，都沾着他的鲜血。幸运的是，因为教室的简陋，他没死。而当他的那些学生们捧着那些染血的教材在听他讲课的时候，无声无息，全班人泪流满面……    
    　　那些教材中的一本，现在还在西南联大图书馆的展览橱窗内，橱窗内没有太多的介绍，而其它的那些，则被很多人如珍宝一样的珍藏了起来。    
    　　楚震东的事还有很多！    
    　　面对这样的一个老人，龙烈血不得不尊敬，不能不尊敬。    
    　　态度尊敬却又自然从容的龙烈血被楚震东看在眼里，心中暗暗点了点头。    
    　　面前这个大一学生让楚震东很是欣赏，在西南联大，在知道自己身份时还能像龙烈血这样自然从容的学生可不多，更为难得的是，楚震东感觉到面前这个学生对自己的尊敬是发自内心的。楚震东遇到的大多数学生，在面对他的时候，要么显得有些拘谨，要么就是表现欲望太强，当然，不是说这两种态度不好，而是到了楚震东这个年纪，在经历过那么多的事以后，“平常心”三个字让他有了更多的体悟。    
    　　“呵……呵……你那天的那个回答很有意思，让人印象很深刻！”说到这里，楚震东突然想起一些东西来了，这个大一的新生难道不用军训吗？现在这个时候，军训才过了一半多一点的时间，差不多还要一周时间大一的新生才会重新回到学校来，而看龙烈血这个样子，他似乎没有去军训啊！西南联大在自己的改革下早已经实行学分制了，拿不到军训的那两个学分，是没有办法毕业的。    
    　　“你难道没有去军训吗？”    
    　　终于问到这个问题了，落后一步的龙烈血苦笑了一下，军训的那一幕幕在心头闪过，自己该怎么说呢？    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十一章 抬首

    　　是啊，自己该怎么说呢？这真是一个连自己都料不到的意外，军训到一半的时候因为“目无尊长”“殴打教官”“不尊纪律”而被那个狗屁副校长何强记了个大过给扫出了军营，这……这个……还真有些不好意思啊，呵……呵……不知道瘦猴他们知道了自己在大学的第一个学期就被记了大过会是一个什么表情。    
    　　在楚震东面前，龙烈血还真有些不好意思，楚震东转过头来，看着龙烈血，龙烈血抓了抓脑袋。    
    　　“呵……呵……我军训到一半的时候被军队踢出来了！”    
    　　楚震东也笑了起来，他用意味深长的眼光上上下下扫视了龙烈血一遍。    
    　　“年轻人嘛，做事难免有冲动的时候，这女朋友嘛，回来谈也不迟！”    
    　　在楚震东的印象里，这西南联大每年都会有那么几个新生因为在军训的时候急于发展“男女关系”而被部队给“送”了回来，等待着和来年的新生一起再去军训一遍，看这龙烈血的模样，估计也是很讨女生喜欢的，如果是因为和别的女生谈恋爱而被送了回来那就不奇怪了。关于男生女生可不可以谈恋爱这个问题，在大多数的学校，都是采取一种沉默的态度来面对的，即不同意也不反对，而在西南联大，楚震东曾经多次在公开的场合发表过一些在别人看来有些不可思议的言论——支持男女生在学校谈恋爱。    
    　　“孤阴不生，独阳不长。大学生也是人，男女相悦乃是人之本性，特别是在大学这样一个特殊的环境中，采取压制与无视这两种方法都不会有好效果，我们为什么不去引导他们呢？在这里，他们需要的不是夫子般的说教，而是需要长辈般的宽容与引导，我们要让他们知道什么是对的，什么是错的，什么是危险的，什么是不危险的，更要让他们知道自己在这种事情上所承担的责任，个人的，家庭的，社会的……呵呵……再说了，如果大学的时候不谈点恋爱，那不是太无聊了吗？”    
    　　楚震东的话让很多老学究目瞪口呆，即使是在西南联大，也有一些老教授在这个问题上和他唱反调，然而就在这一片异议声中，楚震东却把《性与生理健康》还有《恋爱，性，责任》这样的两门课程定为大一新生的必修课。而面对那些在自己课堂上公开与自己唱反调的老教授，楚震东的态度更是宽容，他甚至专门为那些老教授在学校礼堂举办讲坛，让他们在校刊上开设专栏，并允许他们开设相应的选修课，别人都搞不懂楚震东这么做是为了什么，楚震东却说，“大学就是要有包容一切的气度，百家争鸣百花齐放才能成其大，在面对争论的时候，对错与选择不应该由我们来决定，我们应该把这样的决定权交到学生的手中，他们在决定的时候学会了思考，学会了选择，他们也就成长了！”    
    　　楚震东的这些言论龙烈血是知道的，这也是龙烈血尊敬楚震东的一个原因，但让龙烈血有些哭笑不得的是，楚震东竟然把自己离开军营的原因归结到这方面去了。    
    　　“不是的，楚校长，我离开军队的主要原因是因为和我们的教官有了冲突，在被何强知道以后记了个大过！”    
    　　楚震东听龙烈血讲完了离开军队的原因后，宽容的笑了笑，然后他就在心里仔细辨别着龙烈血话中每一个字所蕴含的意思，呵……呵，这个龙烈血很有意思啊，他能如此坦然的说出自己没有军训完的原因，但整句话里，却没有半个‘错’字，看来，一直到现在他都不肯承认自己有什么错，他对自己很尊敬，但对那个‘副校长’，他却在自己面前直呼其名，没有半点尊重的意思，对自己的那个大过，也没有半分的紧张，看来，这个此刻对自己恭敬有加的少年，在一些时候，也是一个桀骜不驯的人物啊！    
    　　楚震东没有在这个问题上继续，他只是轻轻的“哦！”了一声就表示知道了，楚震东很自然的选择了另外一个话题。    
    　　“你也有早上起来锻炼的习惯吗？呵……呵……在这里我还是第一次在这么早的时候看到年轻人呢！”    
    　　“早锻炼是我从小就养成的习惯了，如果有条件的话，我基本上每天早上都坚持来锻炼一下！”    
    　　“哦，这个是一个好习惯。”楚震东看了看龙烈血挺拔的身姿，“年轻人，身体好了才能经得起风雨，到了我这个年纪才明白，身体才是一个人最大的本钱啊。”    
    　　龙烈血谦和的笑了笑，目光停留在楚震东的银发上，“楚校长面色红润，步伐健郎，虽然满头银发却润润有光，想必楚校长也是养生有道啦！”    
    　　“哈……哈……也谈不上有道，我这个人有些懒，太极拳太复杂了，没那么多功夫学，就学了一套简单的‘五禽戏’，这几十年下来，却也没生过什么病！”    
    　　“‘五禽戏’？这可不是简单的功夫啊！”听楚震东说自己练了几十年的五禽戏，龙烈血亦由衷赞叹。    
    　　“你知道‘五禽戏’吗？”楚震东目光闪闪的看着龙烈血，然后轻轻的感叹了一句，“现在的年轻人，练国外的那些东西，健美、体操、拳击、跆拳道、空手道倒是挺多的，我们老祖宗留下来的东西，大家反而有些看不上了，知道的也不多！”    
    　　在楚震东的注视下，龙烈血的目光依旧深沉若水。    
    　　“南朝陶弘景在其所著《养性延命录》卷下之《导引按摩》中曾有这样的记载，‘礁国华佗，善养生，弟子广陵吴普、彭城樊阿受术于佗，佗语普曰：人体欲得劳动， 但不当使极耳。人身常摇动，则谷气消，血脉流通，病不生，譬犹户枢不朽是也。古之仙者及汉时有道士君倩，为导引之术，作雄经鸱顾，引挽腰体，动诸关节以求难老也，吾有一术，名曰五禽戏。一曰虎，而曰鹿，三曰熊，四曰猿，五曰鸟，亦以除疾，兼利手足，以常导引。体中不快，因起作一禽之戏，遣微汗出即止。以粉涂身，即身体轻便，腹中思食。吴普行之，年九十余岁，耳目聪明，牙齿坚完，吃食如少壮也。’，这是目前可以确定年限最早的记载‘五禽戏’的文献了，楚校长所练之‘五禽戏’，虽然简单，却也是大有来历，作用非凡的功法！”    
    　　楚震东笑了笑，透露出一丝老人特有的睿智与狡猾。    
    　　“哦，这么说，这‘五禽戏’还真是有一番来历，华佗所创，果然非同小可！”    
    　　“也不能这么说，在道家《太上养生决》中也记载有‘五禽戏’，有人认为‘五禽戏’乃是太上老君所创，该书所载‘五禽戏’和陶弘景所著《养性延命录》中所记载的‘五禽戏’又有不同，因为《太上养生决》该书为道门所有，生成年份实在难以考究，故后人大多认为‘五禽戏’乃是华佗所创。据《后汉书&#8226;艺文志》载，有《华佗五禽决》和《华佗老子五禽六气诀》二书，可以原书均佚，没有流传于世，后人已经不可考了！”    
    　　楚震东笑了笑，看着龙烈血的眼光中多了一些东西。    
    　　“我记得你报考的专业应该是西南联大的历史系吧？为什么要报考这个专业呢？要知道，现在这个专业有些冷门，可不怎么吃香啊？”    
    　　“吃香？”龙烈血也笑了笑，“我从来没想过这个问题，要是上学只为了所谓的‘吃香’的话，那也实在是太无聊了，人要‘吃香’有很多种方法，又何必来上学呢？”    
    　　“哦！”楚震东看了看龙烈血，在龙烈血的脸上，他找不到一丝做作的痕迹，“那天你在食堂的回答很有趣，你选择历史系，是想改变什么东西吗？要知道，历史是不可能被改变的！”    
    　　“楚校长说得对，历史不可能被改变！但在已经发生的历史中，我们却能找到一些问题的答案。”    
    　　“找到一些答案？”    
    　　“是的。楚校长还记得三年前您发表的那篇论文吗？《论学校本位制与教育的未来》”    
    　　龙烈血一提这个，楚震东是真正的惊讶了，龙烈血所说的那篇论文正是他的得意之作，可以说，那篇论文是他大半生投身教育事业的心血、经验再加上智慧的总结。在那篇论文当中，楚震东第一次提出了“学校本位制”这样的观点，而这样的观点，在教育界，无异于投下了一百颗氢弹，它引起的震动可想而知。也因此，在当时，乃至现在，这篇论文因为其超前而激进的思想锋芒，一直都没有机会在国内的刊物或报纸上出现过。楚震东当时是用英文把这篇论文投到了国外的一家专业杂志上的，这篇论文在国外的知名度要比它在国内的知名度高出好多倍。让楚震东想不到的是，面前这个少年，居然也知道。先不论他是否能理解其中的意思，只要能读懂，其水平，那就很了不起了。    
    　　“你读过？”    
    　　“楚校长在论文中提到的‘学校本位制’及与其相对应的‘学校本位管理’读过之后真让人茅塞顿开，特别是楚校长在文中提到的在学校行政运作中的分权化管理及校政分离的理论，更是发人深省。就像楚校长在论文的绪论中有句话说的，‘教育的发展史就是人类文明发展的一个缩影，从人类教育史的那些残存的碎片中，我们总能勾勒出很多它没有反映出来的东西，过去的，现在的，未来的……’”    
    　　……    
    　　虽说聪明人之间的谈话是不需要多少时间的，可楚震东和龙烈血的这一次谈话却用了很长的时间。原本十分钟的下山路程，楚震东放慢了脚步，走了差不多二十多分钟。    
    　　快要走到门口的时候，楚震东大笑了起来。    
    　　“哈……哈……”走在树木葱郁的小道上，看到门口在望了，这次楚震东是真正开心的大笑了起来。    
    　　在龙烈血和楚震东的谈话中，最初从‘五禽戏’开始，楚震东只不过是想借机考究一下龙烈血，楚震东自己想看看，这个一见面就让自己有了好感的年轻人是不是只虚有其表，龙烈血在食堂的表现，虽然让他印象深刻，但也不排除是一个人急智之下所为，今天的相遇，也有可能不是巧合，这样的事，在以前，楚震东已经遇到了不止一起，一些别有心计或自负才学的学生常常用这样的办法来接近自己，而让楚震东想不到的是，他应情应景之下所出的一个考究龙烈血学识的关于‘五禽戏’的‘试题’，龙烈血想都没想就随口而出，引经据典，无懈可击。如果这样的试题是写在纸上龙烈血再回答出来的话，那效果与此时的‘口试’相比又何止差了千倍，在这里，不能查资料，不能翻书，不能作弊，除非他事先就知道自己想问什么然后再去准备了一段时间，但这样的事情，可能么？就算是神仙也没这么大的本事吧？再后来，两人又围绕着楚震东的那篇论文谈了很长的时间，龙烈血对那篇论文的理解程度让楚震东有些吃惊。‘五禽戏’，再加上由龙烈血的历史专业所引出的关于楚震东那篇论文的讨论，这两个都是偶然的话题，但龙烈血的表现实在是让楚震东感到了惊讶，排除了事先准备的可能，那么唯一的解释，也是让楚震东感到震惊和兴奋的一个原因，那就是面前这个看样子只有十七八的少年有着与他的年龄不相符的，甚至是已经远远超过他年龄的才华与学术素养。自己刚才的那个不着痕迹的探讨‘五禽戏’的问题，放在学校里，就算是那些终日埋头在故纸堆中的老学究恐怕也不能如此流畅的脱口而出，而眼前这个少年却做到了。还有那篇《论学校本位制与教育的未来》的论文，在学校里知道的人更少，但面前这个少年不光知道，他还对那篇论文有着深刻的理解和独特的看法，除了少数几个好友，楚震东还是第一次与一个不足二十岁的年轻人讨论这个问题。    
    　　作为西南联大的校长，楚震东最大的一个特点就是见才心喜，龙烈血刚刚的表现让楚震东的心脏强有力的跳动了起来。    
    　　对龙烈血，自从食堂那一次见面之后，出于好奇还有一点见猎心喜的意思，楚震东就把龙烈血的资料找来看了一下，很多老师都喜欢以考试的分数来衡量一个学生是否优秀，但楚震东却并不是这样的一个人，身为西南联大校长的他，比一般的人更加清楚ZH国教育的症结所在，在填鸭式的应试教育体制下，考试的分数也许可以说明一些问题，但有更多的问题，是那两个半小时的考试分数所说明不了的，高分低能的人楚震东见过很多，低分高能的人楚震东也见过不少，就连楚震东自己，当初在M国的时候，也不是以考试分数见长的。龙烈血的高考分数在西南联大的众多学生中来说出于中下游，在那些大多数考生基本上都是６００分以上的西南联大，龙烈血的高考分数甚至看起来稍微有些寒酸，楚震东仔细研究过龙烈血的高考分数，在研究过后，楚震东发现了龙烈血高考各科分数的一个规律，凡是客观题占多数的，龙烈血考的就好，在１５０分满分的数学这一课目中，龙烈血的数学成绩，在今年数千名新生中，绝对可以排到前三名。与客观题相对，主观题占多数的，龙烈血的分数就考得不理想，语文也是１５０分的满分，而在语文这一科中，龙烈血考得最差，甚至还没有及格，已经看过今年高考各科试卷的楚震东大致猜到了龙烈血没有及格的原因，在楚震东看来，那样的语文试卷，很多主观题在只有一个标准化答案的前提下，哪怕是自己去做，也绝对及格不了，千万学生的思维，都被出题者一个人的思维给束缚死了，在很多的主观题目中，大家完全不是在考自己对题目的理解及感受，而是在猜出题者面对同样一个问题的理解和感受，ZH国学生在语文上创造思索的细胞，在经过十二年的应试教育以后，大多数已经完全被扼杀了，剩下来的，大多数学生除了只会重复一些前人的东西以外，基本上已经失去了创新与自我思考的能力，这又是何等的可悲。看完龙烈血的分数后，楚震东曾暗暗叹息了好久。今天想要考究一下龙烈血的这个念头，认真地说起来，也许在楚震东对着龙烈血的分数叹息的时候就已经埋下了。    
    　　楚震东开心地笑了一阵后就停下了，楚震东不笑龙烈血还没有发现，这一笑，龙烈血才发现楚震东笑起来的声音特别的大，小路两边树上栖息的鸟儿都在楚震东的笑声中叽叽喳喳的飞了起来。    
    　　看着那些扑着翅膀飞到了天上的鸟儿，龙烈血不由得想起了楚震东的一个外号——“楚大炮”，楚校长那个外号除了因为他敢像大炮一样哪里不平就轰哪里以外，另外一个原因，大概是因为他的嗓子大吧！    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十二章 消息

    　　早上和楚震东的相遇完全是一场意外，龙烈血事先也没有预料到。    
    　　从通圆山下来后，龙烈血就直接回到了宿舍。这个时候的校园也像刚刚苏醒一般，离早上的第一节课还有一段时间，校园里的人还不是很多，除了几个打扫校园的校工以外，就只有一些学习比较刻苦的学生早早的起来，在树下，在一些幽静的角落或小道看着书，龙烈血匆匆一瞥，起码有一半的人在背着英语单词或是跟英语有关的东西，龙烈血暗自摇了摇头，西南联大尚且如此，那么别的学校也就可以想象了。    
    　　学校里靠近宿舍那个地方的报刊亭是开得最早的，守着报刊亭的是一个四十多岁面孔黝黑的小个子男人，在龙烈血到那里的时候，这个男人正从报刊亭里艰难的拿着一个沉重的木架，想把木架放到外面来。那个木架又高又宽，是放杂志用的，木架上的杂志已经被那个男人整齐的堆在报刊亭里的地上了，那个男人在地上铺了一块塑料。    
    　　看到那个男人艰难的样子，龙烈血很自然的就走了过去，帮他扶住架子的另一头，那个男人看到有人帮他，抬起了脸，露出一个感激的笑容。    
    　　和报刊亭的老板把那个架子抬了出去，基本上就没有什么事了，龙烈血站在一边，看着那个男人快速的把放在报刊亭里的杂志摆到了架子上，等那个男人弄好了，龙烈血才开了口。    
    　　“老板，要一张报纸！”    
    　　那个男人没有开口说话，对着龙烈血笑了笑，然后指着那一堆铺开的报纸做了一个简单的手势，那意思是叫龙烈血自己去选。    
    　　报刊亭卖的报纸很多，不下二十多种，龙烈血目光一扫，便从里面抽出了一张。    
    　　“老板，多少钱？”龙烈血说着就从口袋里掏出了一张五元的钱。    
    　　“呜……嗯……”    
    　　让龙烈血没有想到的是，这个老板，是个哑巴，在龙烈血掏出钱的时候，这个哑巴就急了，他的嘴里发出一些含糊的声音，他的双手也在不停的比划，一下指指报纸，一下指指龙烈血，一下又指着外面的那个木架，等龙烈血明白了他的意思，重新把钱装进自己口袋里的时候，那个男人才停止了比划，脸上露出开心的笑容。    
    　　真是一个善良的人啊！龙烈血感叹着，拿着那张报纸，回到了宿舍。    
    　　宿舍里空无一人，在宿舍的四张床上，只有龙烈血的床位上摆放着被褥铺盖那些东西，其他的人，现在还在军营里军训着呢！拿了一张椅子坐下，龙烈血打开了报纸。    
    　　报纸很厚，看样子是加了版的，在报纸上的头版有一个用红色字体渲染的醒目大标题——《ZH国军队裁军２０万》    
    　　“本报记者梁小军９月１７日电ZH国政务院新闻办公室昨日晚间发表了《ZH国的军控、裁军与维护地区稳定决心》白皮书。全文如下：    
    　　ZH国的军控、裁军与维护地区稳定决心    
    　　政务院新闻办公室    
    　　二零九七年九月    
    　　目录     
    　　前言     
    　　一、国际安全和军控形势     
    　　二、基本政策主张     
    　　三、参与和推进国际军控与裁军进程     
    　　……    
    　　……”    
    　　整个白皮书由前言，五个主要部分，还有四个附录组成，报纸的加版上，全部都是白皮书中的内容，龙烈血花了近二十分钟才将白皮书看完，刨除那些官面文章，在龙烈血看来，整个白皮书其实只有两点内容，一是ZH国军队年内将裁军２０万，二是ZH国军队将继续贯彻裁军步伐，在未来十年内，将裁军１００万。    
    　　“雷雨说的都是真的！”想起自己那天晚上自己要走的时候雷雨拉着自己去他宿舍喝酒时所说的话，再看着眼前的这张报纸，龙烈血的眉头皱了起来。    
    　　翻过报纸的背面，全是海外媒体对ZH国这次裁军的报道与分析，相对于国内媒体的官样文章，龙烈血觉得海外的媒体在对这件事的报道与分析上应该更客观一些，排在那一版最上面的是《纽约时报》的分析：    
    　　“……六年前的海湾战争使ZH国人认识到，ZH国军队必须加强军队现代化。M国和Y国联军在YLK进行的“速战速决”的高科技战争，都反衬出ZH国军队的落后，给ZH国的军事指导思想带来很大影响，此次ZH国裁军２０万，表明ZH国军队将进一步抛弃传统的“人海战术”，而转向注重高科技作战手段。ZH国的此次裁军主要针对非战斗部队，在军事分析家看来，ZH国的此次大规模裁军，一共有两个目的，一是提高Z国军队的高科技作战能力。二是在部队冗员被裁减后，ZH国军队现役人员的工资和福利水平能得到一定程度的改善。这两个方面的问题，都是ZH国军队目前急需解决的……”    
    　　除了《纽约时报》以外，报纸上还转载了《华盛顿邮报》、《联合早报》、法新社、美联社、路透社和Y国广播公司等海外媒体对此事的报道与分析。所有的转载中，唯一让龙烈血觉得比较刺眼的是J国《朝日新闻》对此事的报道：    
    　　“……在目前两国关系恶化，通吃岛及东海问题日益突出和TW独立活动加剧的情况下，ZH国此举，无异于在我们面前扔下一颗烟雾弹，其目的，是让我们麻痹。ZH国此次裁军所指的方向，全部是ZH国陆军中的乙类部队，而ZH国的空军和海军则未动分毫，与裁军的动作相反，有消息指出，ZH国人目前正积极的与E国人谈判，希望能够买到他们更先进的飞机、潜艇、还有战舰……上述地区一旦有事，ZH国军队则随时可能进攻J国，目前，防卫厅正在制定的“防卫警备计划”应该随时做好与ZH国开战的准备，一、从九州向冲绳本岛以及石垣岛等岛屿调动陆上自卫队，在ZH国军队“登陆”的情况下，先由海上自卫队和航空自卫队进行反击，再由陆上自卫队夺回岛屿；二、事先在有关岛屿上部署主力部队，根据不同情况，从九州和四国调遣部队……除了做好防御的准备以外，我们还应该考虑在一些情况下先发制人，将ZH国的危险消除在萌芽中……”    
    　　看完了报纸，隐隐约约中，龙烈血想到了龙悍，想到了隋云，还有那辆特殊的军车，虽然到目前为止，没有任何事情能够说明父亲的离开和这件事有关，但是透过中间那无数层阻碍，凭着直觉，仅仅是直觉，龙烈血觉得父亲的离开，和报纸上报道的事，存在着某种说不清的联系。    
    　　远处隐隐传来一阵电铃声，那是学校早上第一节课的上课铃，时间，在不知不觉中已经八点半了。    
    　　把报纸放在了自己床下的桌子上，龙烈血拿了毛巾，就走进宿舍里的洗澡间去了。坐在那里空想不是他的性格。    
    　　乘着龙烈血进卫生间冲凉的这个机会，我们来看看龙烈血的宿舍。    
    　　龙烈血所住的这幢宿舍楼是今年新建的，龙烈血他们是第一批入住的新生，宿舍楼就建在西南联大的校区内，靠近校医院，周围全是几十年的老树，环境很好，是一个很清静的所在。整幢宿舍楼成“Ｅ”形结构，共有七层，分为四个区，龙烈血就住在一区四楼，（也就是字母“Ｅ”中那一“竖”的四楼）小胖则住在二区的五楼，（字母“Ｅ”中中间那一“横”的五楼）两人的宿舍距离相隔不远，在小胖那间宿舍的窗口，甚至还可以看到龙烈血所住宿舍的大门，如果有望远镜的话，还可以看到龙烈血他们宿舍门上的宿舍编号，１—４１７。宿舍除了四个区以外，还分为三种规格，有四人间，六人间，八人间，你可以根据自己的经济承受能力选择不同规格的宿舍，四人间最贵，一年一个人１２００大元，八人间的则为６００大元。在校长楚震东的安排下，宿舍区其中的一部份八人间被安排给了特困生免费住宿，当然，水电费还是要付的。龙烈血和小胖来的时候都选择了四人间，在这个问题上，两人可都没有为难自己的意思，按龙烈血的性格，宿舍人住得越少越好，热闹不是他喜欢的东西，如果有一人间，估计他会毫不犹豫地选择。而小胖开始的时候还盘算着要跟龙烈血住一间宿舍，可宿舍区为了管理的方便，他们的安排是按各自不同的学院来分宿舍的，只有实在错不开的那么一两个才有可能安插到别的学院男生住的宿舍，因为这样，小胖的如意算盘也就落空了。六人间和八人间的宿舍睡的都是高低床，只有四人间宿舍的床才是一人一张，就像龙烈血他们的一样。四人间的床看起来也和高低床差不多，只不过是人睡在上面，而底下的位置则放了一张长宽高都把床下空间塞得满满的组合柜，组合柜一边是放衣服的，而另一边，则留出了几台书架和一张书桌的空间，可以在那里摆上一堆书，也可以在那里做作业，很方便。龙烈血的床铺是在宿舍最里面左手边的位置，在他的对面，是另一张床，门口那里还有两张，每个四人间都是这样安排的。在龙烈血的床头，也就是和宿舍门相对的最里面的位置，被一道侧拉式的铝合金门隔成了一个小小的阳台，阳台的一边是洗澡间，有一个太阳能的喷头，厕所也在里面。而在阳台的另一边，看样子是设计给大家洗衣服用的，有一个水泥台面的台子，台子旁边是一个水龙头，水龙头下是一个白色的陶瓷大缸，四四方方的，宿舍里唯一的窗户就在那里，窗户很大。和所有的没有人住过的新宿舍一样，宿舍的墙面和顶部有着陶瓷一样洁白的颜色，没有一点的灰尘，宿舍地面上的地砖也没有半分的摩痕，就连那个床下的组合柜，都散发着一股人工合成木板被切割过的气味，淡淡的，带着一点新鲜的焦灼味。    
    　　虽然算不上好，但因为它的干净与整洁，龙烈血还是挺喜欢这样的宿舍的。    
    　　洗完澡，换了一身衣服，带上一张银行卡，龙烈血就出去了。    
    　　如果一个人的时候，龙烈血最爱做的事就是看书，西南联大有很多书，可惜的是，因为龙烈血是新生，还没有办借阅证，甚至连学生证都没有，西南联大图书馆里的书虽然多，但在被图书馆的老师很客气的“请”出去以后，龙烈血也只能干瞪眼啦。现在大一的新生还在军训，各个人的教材也还没领到，早早回到学校里的龙烈血一下子就面临着无事可干的局面了。    
    　　想起昨天自己差不多闷在宿舍里洗了一天的衣服床单被套之类的东西，龙烈血就有些郁闷，那种日子，自己可不想再过一天了，离新生军训回来还有一段时间，趁着这段时间，自己还是为自己找点事情做做吧！    
    　　拿着银行卡的龙烈血出了学校，就在离学校不远的地方一家银行的ＡＴＭ上取了两万块钱，取完钱后，龙烈血查了一下卡上的余额，还有１７万元。老爸给的１５万块，自己还一分未花，假期去上海“赚”的１００万自己给小胖他们买表花了９６万，还剩下４万，今天取了２万，嗯，对，还剩１７万，这就是自己所有的家产了，包括大学四年的学费。    
    　　这两万块钱，应该足够买一台电脑了吧！    
    　　龙烈血揣着钱，顺着八二一大街逛了起来，在八二一大街上，除了学校多学生多以外，最多的，恐怕就要数卖电脑的了。在７８２１米长的八二一大街两边，那些卖电脑或电脑耗材的门市，随便走上几十米就可以见到一家，那些门市，大的有上百平米，小的也就是七八平米，除了电脑及电脑耗材以外，凡是跟电脑沾边的东西，你都可以在这里买到，从数万元一台的多功能复印机一直到十元钱的一张盗版软件，这里应有尽有。    
    　　想到自己马上就可以买到一台电脑，龙烈血就有些兴奋，记得在高中的时候，学校里开过几节电脑课，学校的电脑室里用的是４８６的机子，为了防止静电，每次进去上课的时候还要在脚上套两个塑料袋。电脑课上了几节，大家基本上只熟悉了一下键盘，还有会在那个黑漆漆的屏幕上用命令画点表格，其他的东西都没有学到。而后来，因为电脑知识不是高考所考的内容，连电脑课也停了。    
    　　大概每一个男生对电脑都有一些特别的感情与期盼吧！    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十三章 碎星之秘

    　　又是新的一天，早早的，六点多一点的时间，龙烈血就起了床。早锻炼是龙烈血的一个习惯，从军营回到学校已经五天了，每一天早上，龙烈血都坚持到通圆山去“锻炼”一下，对龙烈血来说，通圆山是一个好地方，这里除了有较好的锻炼环境以外，最难得的，就是幽静，这个环境比原来高中的时候要好多了。    
    　　龙烈血床下的那个组合柜的桌面上，摆着一台崭新的电脑，电脑的显示器、鼠标、键盘放在空出来的桌子上，并不显得拥挤，而电脑的机箱则放在桌子下面空出来的那个地方，倒挺合适的。电脑花了龙烈血14000多块钱，电脑的配置也是市面上最好的了，奔腾MMX200的处理器， 64M的SDRAM内存，2G的硬盘，还有一台15寸的显示器，其他的那些东西，说实话，龙烈血是不太懂的，他也说不上什么好坏，不过卖电脑的那家老板看样子也挺和善的，看起来不像奸商，在龙烈血走的时候那个老板还拍着胸口保证说同样配置的电脑，如果龙烈血可以在别的地方以低于14000元的价钱拿到，那么多余的钱，他就退给龙烈血。出此之外，那个老板还送了龙烈血一张电脑椅。在龙烈血看来，即使价钱贵一点那也没有关系，做生意的，谁都要吃饭啊，赚不了钱，你叫人家去喝西北风吗？电脑买回来之后，龙烈血就跑到书店里买了几本书，《电脑硬件装机指南》，《WIN95入门》，《Office 97详解》。这几天，龙烈血都在宿舍里折腾这个。对龙烈血来说，以前不懂没关系，肯学才是最关键的，没有谁生下来就是天才。    
    　　洗漱好以后，龙烈血就出了门，外面的天还灰蒙蒙的，校园里的路灯还亮着，只有少数几个人在校园里晃荡着，龙烈血出了宿舍区，一路小跑，朝着通圆山而去。    
    　　在进入通圆山以前，龙烈血已经围着通圆山跑了两圈了。    
    　　通圆山还是老样子，自从那天偶然遇到楚震东以后龙烈血这几天再也没有遇到过他了，不知道是不是没有来锻炼还是两人错过了。    
    　　进了通圆山的大门，跑上那些台阶，走上一条树木丛生的小路，不一会儿的功夫，龙烈血就来到了他锻炼的地方，通圆山后山一个比较幽静的所在，前面，是一小片白缅桂组成的屏障，在这道屏障后背后，是一个很陡的斜坡，斜坡下是一潭不大的水。在这个地方的周围，是一片深深的灌木丛，还有几块两人多高的岩石，岩石的旁边，种着几颗茂盛的梧桐，这里早上基本没有什么人。    
    　　如果你知道龙烈血早“锻炼”的内容，你也就不会奇怪他为什么找这样一个幽静的地方来锻炼了，先是双手俯卧撑100个，然后换成单手，每只手再做五十个。俯卧撑后，休息两分钟，然后在五分钟内，先是双脚着地，做100个升蹲，然后换成单脚，每只脚再做100个。300个升顿完成后，休息两分钟，然后就是“气”的修炼。    
    　　今天，在完成前面的那些锻炼后，龙烈血站到了那几块巨石中间的一个凹处，这样，就不会有人看见了，龙烈血闭起了眼睛，感觉开始疯狂的提升起来，面前白缅桂的幽幽的清香一下子似乎变得浓郁了，龙烈血感觉自己就像置身于花丛中一样，远处的一颗松树上，一只小松鼠正抱着一个松果，在那里咬得正开心，而在离这只小松鼠不远处的一颗梧桐树上，一只鸟刚刚拍着翅膀飞出了它的巢穴……离这里最近的一个人在六十米以外的一条小道上，慢悠悠的跑着，从步法的节奏和力度上来看，是一个老人，嗯，没有人在附近，那么，可以开始了。    
    　　在龙烈血开始运功的时候，一个诡异的景象出现了，远处水潭上面那一层白白的雾气，似乎像被某种东西牵引着一般，慢慢的，慢慢的，漂了过来，只不过是两分钟的时间，龙烈血所在的那个地方，已经笼罩上了一层白白的雾气，白白的雾气和水潭那边的雾气连成了一体，似乎还有越来越多的趋势，终于，当那些雾气的浓度到达一个顶点的时候，它们不动了，就像被凝固在空气中一样，这样的情况维持了几秒钟，接着，似乎有一个无形的震荡波扫过，那些雾气抖动了一下，然后，慢慢的，慢慢的，它们就以龙烈血为中心，如漩涡一样的围绕着龙烈血盘旋起来……    
    　　《碎星诀》的第七层是一个奇妙的境界，如果说《碎星诀》的第一到第六层好比是一个人关在屋子里作画的话，那么，《碎星诀》的第七层境界相比于前面六层来说，那个“作画的人”已经找到了屋子的里“窗户”并把它打开了，外面的世界已经和屋子有了联系，那个“作画的人”也有了更多的题材，虽然“作画的人”还站在屋子里，但是，外面世界精彩的一角已经展现在“他”的眼前了。    
    　　已经可以“引气入体”的龙烈血静静的导引着身体内的那股真气按既定的“路线”游走着，这是一种美妙的感觉，相比起前六层来来说，这些都是以前所没有的体验。    
    　　外面天地中的元气不断的以螺旋式的方式从自己头顶的百会穴处涌入自己的身体，在不断的用比以前快上三到五倍的速度增加着自己身体经络内真气的厚度的同时，这些真气在经络内螺旋式的运行方式，也与以往的直线形的运行方式大不相同。最直接的表现，就是真气的运行速度慢了很多。以往用直线形的运行方式走完十个周天的时间，现在只能走完一个周天，速度比以前慢了差不多十倍。这样的速度虽然慢，但有几个效果却是原来《碎星诀》前六层的真气无法相比的。最大的变化是现在可以“引气入体”了，那些充斥于天地间无匹无量的元气已经可以为自己所用，虽然还只是很初级的阶段，但相比起自己以前的状态来，自己现在就像发现了一座永远都花不完的金山，虽然自己每次只能“拿”一点点，但相比起以前那种“上一天班拿一天工资”的状态，已经不可同日而语了，在自己面前，已经展示出来一个与以往不同的世界了，这是最大的不同。    
    　　说到更具体的方面，现在的以螺旋式运行在经脉中的真气，虽然慢，但有一点效果是原来以直线式运行的真气所没有的，那就是对经脉的改造。原来以直线方式运行的真气对身体内经脉的改造很有限，它们就像静静的，从河中流淌过的水，身体内的经脉就像它们淌过的河，而现在的真气，在它们以螺旋式的方式在经脉内运行着的时候，虽然慢，但它们每运行一趟，身体内经脉的宽度与容量就要增加一些，自己突破到第七层不过几个月的时间，第七层的涵养期都还没过，但自己体内的经脉，无论是从哪方面来讲，与以前相比，都起码增加了50%，这在以前，几乎不可想象。经脉宽度与容量的变化，最明显的效果就是增加了自己经脉内真气的容量与其运行速度，螺旋式的运行发式虽然慢，但在经脉变宽变大的同时，它的运行速度也在一点一滴的增加着，运行一个周天的时间也正在逐渐减少，虽然目前还不明显，但照这样的速度发展下去，总有一天，仅仅从真气的运行速度上来说，螺旋式的运行方式终将达到乃至超过以前直线式的运行方式。    
    　　和经脉改造同时进行的，是《碎星诀》第七层这种以螺旋式运行的真气，对身体内丹田的改造，这也是效果最突出的。自己现在的丹田容量，比起以前，增加了不止十倍，如果说自己以前丹田的容量有一碗水那么多的话，那么现在自己的丹田容量，已经有一盆水那么多了。自己以前在未突破第六层的时候，丹田中的真气常常让自己有一种鼓胀鼓胀的感觉，自己还担心是不是身体内真气的容量过多了，现在，自从《碎星诀》达到第七层以后，自己体内的真气容量增加了不少，可丹田里，自己却总是感觉空荡荡的，那些在丹田中的真气像是湍急水流中的一个漩涡一样，不断的在里面旋转着，而在第七层以前，收回到丹田中的真气都是以静止的状态存在的。由于丹田空间的大幅度扩大，再加上体内真气盘旋的特性，有时候，自己感觉自己就像一是一个瓶子，只装了三分之一满的水，一旦运转《碎星诀》的时候，瓶子里的水总是在那里摇晃。    
    　　这里，应该就是修炼《碎星诀》第七层的一个难题了，那些丹田中的真气在旋转着的同时，也在不停的改造着丹田的容量，而自己的真气的增加速度，现在虽然已经比过去快了好几倍，但真气的增加速度，却始终赶不上丹田容量的增加速度。要增加真气，就必须以更快的速度来运转和吸收天地元气，让天地间的元气为自己所用。但要想达到更快的运转速度，除了经脉的拓宽以外，最有效的办法是增加丹田中真气的饱和度，根据自己这些年的经验来看，丹田中的真气越饱和，从丹田中运转出的真气回到丹田的速度也就越快。可自己现在遇到地问题就是真气增加了，丹田却也变得更大，丹田中真气的饱和度始终无法提高，真气运行的速度也无法明显的加快。这似乎陷入一个死循环中了，不过这一关，第七层就始终无法突破，《碎星诀》第七层的最终目的——脉轮，就无法在自己身体中形成。    
    　　拓展经脉和丹田是《碎星诀》第七层那种螺旋形的真气给自己带来的两个暂时还看不到太多好处的改变。而现在就可以看得到好处的改变也有两个，一个作用于外，一个作用于内。作用于内的一个好处就是这种螺旋形的真气运转速度虽然很慢，但它对打开身体内那些封闭穴道的作用却非常的明显，和以前用直线型的真气冲击穴道相比，螺旋形的真气简直就像一个金刚钻头，以前那些很难冲开的穴道，如足少阳胆经中的五枢、维道、下合、环跳、风市、膝阳关等穴，奇经阳维脉中的本神、目管、脑空、风池等穴，都被它一路势如破竹般的冲开了，现在自己身上只剩下一些最后的“硬骨头”了。到最后，等全身穴道经脉打通，生死玄关一破，再加上丹田中海量饱满的真气，这脉轮怕也就成了！而当螺旋形的真气作用于外的时候，最直接的效果就是真气的破坏力度增强了，就像自己刚突破到第七层时的表现一样，自己的手，已经可以无声无息的插入到坚硬的岩石里面了，这在第六层的时候根本做不到。在第六层，《碎星诀》的威力可以把那个石人打碎，但却不能让自己的手插入到石头里，这就是真气呈直线形外放与螺旋形外放的区别……    
    　　龙烈血在运转《碎星诀》的时候感觉是很灵敏的，正当他将第七层的《碎星诀》运转完两个周天后，远处的一点动静，让龙烈血的耳朵动了一下，龙烈血睁开了眼睛，那个声音，来自远处的一个地方，现在正朝着这边走过来。    
    　　“奇怪，这个人是进来锻炼的么？现在大门那里还不开始收票的啊,时间还没到，怎么这个人要翻墙进来呢？”龙烈血耳朵里听到的那个声音，位置在龙烈血右手边200米外的公园墙角下，龙烈血还记得从墙角那里到山腰的小径上中间的那段距离有一个小坡，小坡上因为无人打理，长满了各种各样的植物，密密的，从小径上根本看不到底下有些什么。那个声音，慢慢的，顺着墙角往自己这边摸了过来。    
    　　心理虽然有些奇怪，龙烈血还是停下了《碎星诀》，那些围绕着龙烈学盘旋的雾气一下子失去了动力，在惯性的作用下飘动了两下，随后就和那些雾气混在一起了。    
    　　因为自己练《碎星诀》的时候围绕着自己不断盘旋的雾气显得很诡异，龙烈学可不想让别人看到这样的景象。    
    　　那个人的身手很敏捷，在草丛树丛之间穿梭得很利落，也很小心翼翼，从步伐的声音上判断，虽然没有亲眼看见，但龙烈血还是可以感觉到那个人似乎特别的小心，虽然走在大家不容易看到的地方，但从那个人三步一停的样子看来，他应该是一边猫着腰的走着，一边小心翼翼的观察着周围。    
    　　身形一闪，龙烈血的身子就从他所在的位置消失了。    
    　　仅仅过了半分钟，就在龙烈血练功旁边的一个灌木丛中，一个人，很小心的从灌木丛的背后露出了半颗脑袋。    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十四章 疑云

    　　那个人露出半个脑袋，仔细地看了一下四周，当他发现四周没有人的时候他才从灌木丛的后面探出了身子。    
    　　“见鬼，怎么会选在这个地方呢？”    
    　　从灌木丛后面走出来的那个人是一个三十多岁的中年人，穿着一件黑色的风衣，个子中等，留着一个普通的平头发式，薄薄的嘴唇，弯弯的鼻子，小眼睛中透出几分狡猾，面容在冷酷中透出一股精悍。    
    　　那个人走出来以后快速的在龙烈血刚才练功的那个地方转了一圈，在看到周围没有什么人以后，他选择了龙烈血刚才站的那个地方藏起了自己的身子，四周的雾气依然让周围的的景色若隐若现，那个人似乎对这里的环境还满意。    
    　　此刻的龙烈血正在那些巨石旁边的一颗高高的梧桐树上，梧桐宽大的枝干把他的身体遮住了大半，龙烈血让自己的呼吸变得若有若无，在龙烈血的目光注视下，那些飘逸的雾气仿佛不存在一般，龙烈血把那个人的一举一动尽收眼底。开始的时候，龙烈血只想无声无息的离开，对与自己无关的事，龙烈血是没有太多的兴趣的。但当那个人出现以后，龙烈血却改变了自己的想法，那个人的一举一动都透出一股子神秘的意味，不说他来到这里的方式，只看他的穿着，龙烈血就能肯定这个人来到这里绝对不会是为了锻炼身体，在他的风衣之下，龙烈血看到他的一支手似乎还提着一个皮箱。平常的时间、平常的地点，却因为一个在此时此地绝不会出现的人而变得迷离起来，特别的，那个人似乎还经过严格的训练。这一切，都透露着古怪，是人就会有好奇心，龙烈血也有，因为好奇心，龙烈血决定留下来看看，这个人到底想做些什么。    
    　　生活就是这样，有时候往往一个不经意的念头就可以让你的生活发生翻天覆地的改变。现在正趴在树上的龙烈血也想不到，仅仅因为自己一时的好奇心，在将来，却不知道有多少人的命运会因为龙烈血此时的好奇心而改变。    
    　　就在今天，命运的蝴蝶似乎煽动了一下翅膀！    
    　　龙烈血趴在树上静静的看着。    
    　　那个人的耐性很好，他站在龙烈血刚才站的那个地方，除了中间看过一次表以外，他都不言不动的站着，除了对周围的动静比较敏感以外，那个人并没有表现出急躁的样子。    
    　　看他的那个样子，他似乎在等什么人。    
    　　在周围的雾气逐渐变得稀薄的时候，一个人，从不远处的那条小径处躲躲闪闪的走了过来，一边走一边装作锻炼身体的样子，扭腰踢腿的，而他那左顾右盼的神情，却显示他此刻并不像他所表现的那样轻松。    
    　　在他从小径上一出现的时候龙烈血就发现他了，看着他借着锻炼的样子向这边靠近，再仔细打量了一下那个人的样子，趴在树上的龙烈血无声的笑了笑。事情似乎变得越来越有意思了！    
    　　新来的那个人看样子大概四十多岁，面容白皙，身材有些发胖，穿着一身灰色的运动服，在他向龙烈血锻炼的那里靠近的时候，先来的那个人摆出一副戒备的姿态，一直到那个稍微有些胖的人穿过几块巨石出现在他面前的时候 ，他才放松了戒备。    
    　　“现在已经7点21分了，你来晚了六分钟！”    
    　　看到那个黑衣人已经等在了这里，那个胖子明显的松了一口气，但是出于小心的缘故，他还是四处看了看，在确定周围没有什么人后，他才松了一口气的来到黑衣人的身旁，就像龙烈血选择这里锻炼的原因一样，周围的那些白缅桂、灌木丛、巨石、还有高大的梧桐树把他们的身体完全遮了起来。    
    　　“你还真小心啊，周围我已经看过了，如果有人的话我还会在这里吗？”黑衣人的口吻很平淡，也听不出是赞扬还是讽刺。    
    　　“你知道，这个……这个事小心一点准没错！”后面来的那个胖子站在黑衣人面前，搓着手，讨好的看着那个黑衣人。    
    　　“你为什么选择这样一个地方呢？要知道这个地方也不太安全！”    
    　　“没办法啊！”那个胖子摊开了手，“自从研究所出了事以后，消防局、警察局、还有上面派下来的事故调查小组一大堆人整天都在研究所里面转来转去，我都抽不开身，你知道，研究所里一下子烧死了三个研究员，两个助理研究员，还有一大堆仪器文件什么的，这可不是小事，特别是由于研究所的特殊性，大家都盯得挺紧的，我不能不小心一点。”    
    　　听到那个胖子的话，趴在树上的龙烈血心中一动，在他和小胖来西南联大报道的那天恰好有一个研究所着了大火，他们的汽车还经过那个地方，那个研究所也是在八二一大街上，难道……    
    　　听到胖子的话，黑衣人点了点头，然后他就问了胖子一个问题。    
    　　“你确定所有的痕迹都消灭干净了吗？有没有人怀疑你？”    
    　　“呵……呵……”那个胖子轻轻的笑了起来，肚子上的肥肉随着他的笑在上下抖动着，“别忘记了，我也是大学本科毕业的，我也曾经做过研究员，要在研究所里的那些试验用的材料或仪器上动一点手脚那也是没什么问题的！昨天上面派下来的事故调查小组的人就走了，这次火灾事故的原因自然是因为试验操作失误引起的！该死的人已经死了，所有的东西都被一把火烧了个精光，虽然有几个无辜的人陪葬，那只能怪他们运气不好，一切都那么自然，还有谁会怀疑我！”    
    　　听胖子这么说，那个黑衣人笑了，虽然满脸笑容，但那个黑衣人细长的双目中闪动着的，却是冰冷与诡诈的光彩。    
    　　“我还想再问你一个问题，你别介意，我只是好奇，为什么你要这么做呢，凭你现在的身份地位，你似乎没有必要冒这样的风险？”    
    　　“身份地位？”胖子神经质的挥了挥手，“我这算什么身份地位，大学毕业到现在，混了几十年，才熬到了一个小小的研究所的所长位置，到了现在，以前学的东西差不多全都丢下了，我已经不可能再在学术上有什么创见，我自己又没有什么背景，就是这么一个小小的研究所的所长的位子，都有不少人在惦记着。身份地位？那只是说着好听而已，上面的人一个不高兴，我就要回去养老，即使拼死拼活的做出成绩交了上去，那有怎么样？妈的，功劳永远都是别人的，永远都是上面领导有方，下面才能出成绩。在以前，三分钱一朵的大红花，再加上两毛钱一张的奖状就就把你打发了。现在怎么样呢，你再怎么厉害，贡献再怎么多，最多奖你个七万八万的，再给你评个什么奖就你也就顶天了，那点钱够做什么，还不够人家带着小蜜去境外的赌场打一圈麻将呢！”    
    　　讲到这个问题，那个胖子似乎特别激动，话也特别多，黑衣人微笑的听着，眯着眼睛，仔细得看着在他面前的这个胖子。    
    　　“我现在四十多岁，还不老，还有机会，我也想能够包两个二奶，有一个漂亮的小蜜，喝上万块钱一瓶的洋酒，坐高级的小轿车，每年跑两趟国外考察考察，揣个几百万到拉斯维加斯的赌场里去见识见识，再顺便玩两个洋妞为国争光，世间那么多的享受，凭什么只有别人可以，我就不行呢？这次的机会是老天爷给我的，你说我能不把它抓住吗？”    
    　　“是应该抓住。”黑衣人顺着胖子的话接了一句，“不过你不觉得你的开价太高了吗？先给你５０万美金，再帮你办好到Ｍ国的签证，等你到国外安顿好以后再把一亿美金打入你的账户，而一直到现在，我甚至还不知道你到底要给我什么东西，一亿美金，你知道一亿美金的价值吗？难道你以为别人都是傻瓜吗？”    
    　　“我当然知道一亿美金的价值”胖子的语气充满了自信，“可你知道我手里的东西的价值吗？我敢说，我手里东西的价值，别说是一亿美金，就算是一百亿美金那也绝对物超所值！要是别人知道了，那一定会抢着买。我自己只想安安静静的享受几年，一亿美金已经足够了，我一点都不贪心！”    
    　　“一百亿美金？”黑衣人冷笑乐起来，他的眼睛却是前所未有的明亮，“这世界上又有什么东西可以值一百亿美金？就算组建一只航母编队都未必用得了那么多的钱？你以为我是三岁小孩吗？”黑衣人拍了拍他手中的那个黑色的皮箱， “你需要的签证和５０万美金就在皮箱里面，不过你不觉得你应该先透露一下你所掌握的东西吧？要是你拿着钱和签证跑了，难道要叫我满世界的去找你吗？”    
    　　听黑衣人这么说，那个胖子明显的有点犹豫，还有一点愤怒。    
    　　“我们不是说好了等我到了国外再告诉你吗？你们把钱汇进我的账户后我再把东西交给你们，难道你们想要反悔！”    
    　　“我们不是要反悔，可５０万美元也是一笔不小的数目，还有我们帮你搞到的签证，有这两样东西在手，你随时可以一飞走人，要是你，你会凭别人几句话就把这些东西给他吗？我要的也不多，只是想知道你手里掌握的究竟是什么东西，我也好回去复命，至于你说的那些火灾什么的，我怎么知道它是你弄的呢？也许原本就是一场意外呢。想一想，５０万美金再加一张签证就买你一个消息，你也不吃亏啊！”    
    　　胖子在考虑。    
    　　看着在挣扎的胖子，黑衣人笑了，他把手上的那个皮箱打开了，里面整整齐齐的放满了一打打１００元面值的美钞，还有一张签证，那些油绿油绿的的花纹一下子就把胖子的眼睛烧红了，在胖子盯着那个箱子发呆的时候，黑衣人魅惑的声音也在他耳边响起。    
    　　“想想吧，只要你告诉我你手上掌握的是什么，这些钱就全部是你的了，５０万美元，漂亮的车子、房子、女人那就都有了，你随时可以跑到Ｍ国去，当然，等待你的还不止这些，那会是更多，前提是你手上的东西值这个价，一亿美金，你可以过你想过的任何生活，你可以叫任何肤色的美女为你提供任何的服务，到那个时候，不要说车子，你甚至可以买一艘游艇，去夏威夷、去纽约、去你想到的任何地方，而现在，只要你告诉我你掌握的是什么，这些钱就是你的了，在将来还会更多，想想吧，我也不能空着手就回去……”    
    　　在黑衣人金钱和语言的攻击下，那个胖子放弃了挣扎，他死死的盯着黑衣人的那个箱子，黑衣人笑了笑，顺手就把箱子递给了他，他接了过来，抱得紧紧的，生怕箱子跑了。    
    　　“我这一辈子还从来没有拿过这么多的钱！５０万美元，要是换成我们国家的钱那该有多少？”胖子的声音有些失神。    
    　　“４５０万左右吧，当然，这是在银行里换的，如果是在黑市的话那还更多？”    
    　　“４００多万啊！”胖子似乎被他抱着的这个数字吓了一跳，但一想想将来他会有很多个４００多万的时候，他的脸一下子就兴奋的红乐起来，在这一瞬间，他脑海中出现了娇美的女人、华丽暧昧的灯光……各种各样的东西在他脑海中闪过。    
    　　那个黑衣人十分清楚那个胖子现在想的是什么，他很识趣的没有说话，一直让那个胖子抱着箱子独自ＹＹ了十多秒钟后那个黑衣男人才开了口。    
    　　“你现在可以说你掌握的是什么东西了吧？”    
    　　“金属，一种金属！”    
    　　胖子似乎还没有从他那种ＹＹ的状态中清醒过来，黑衣人皱了一下眉头。    
    　　“金属？是什么样的金属？”    
    　　“很硬，有着奇怪特性的合金！”    
    　　“很硬，难道比钛合金还要硬吗？”    
    　　“钛合金？钛合金是什么？钛合金算什么东西？”    
    　　看着胖子似乎有些语无伦次，黑衣人终于忍不住拍了他一下，胖子浑身一震，清醒了过来。    
    　　“现在我们可以来谈谈你究竟掌握着什么东西了吧，刚才你说那东西比钛合金还要硬，还有着奇怪的特性，你应该说得清楚一点，５０万美金买到的信息可不能光是这点东西？”    
    　　胖子有些欲言又止的样子。    
    　　此刻，就连躲在树上的龙烈血也想知道，到底是什么金属可以像那个胖子所说的，哪怕１００亿美金卖出去都会有人争着要。而只个世界上，出得起上亿美元的人又有几个，那个黑衣人又是什么身份呢？    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十五章 霸权之匙

    　　那个胖子有些犹豫，本来按照他的计划，要让他说出自己手上有什么底牌，起码要等他到了国外安顿好以后他才会透露，可现在的情况是，如果他不说的话，黑衣人就根本不会相信他，那些美金签证什么的他就拿不到，也去不了国外，想想也是，人家凭什么相信你呢？要是自己拿着这些东西跑了怎么办？可自己要是说出来呢……    
    　　紧紧抱着那个箱子的胖子在话要到嘴边的时候犹豫了。    
    　　“怎么？不想说了吗？５０万美金，再加上一个办好的签证，如果你不想说就算了，这个世界上，５０万美金买不到的消息也不多啊！你也要为我们想一想，我们不可能把５０万美金莫名其妙的就交到别人的手上啊！我们做的是上亿美金的交易，可一直到现在，我们付出了５０万美金，却连要交易的东西是什么都不知道，要换作是你，恐怕你也不能接受，如果我们连这点最基本的信任都没有，那么即使我现在拿了５０万给你，那么我们以后恐怕也很难合作！”    
    　　胖子的表情明显的松动了，黑衣人继续诱惑着他。    
    　　“想一想，我们的要求其实也不过分，这只是交易的第一步，５０万美金我还能做主，可要是你到了美国，那可就是上亿了，如果不向上面申请的话我也动不了这么一大笔钱，而要申请的话是不可能凭我或你几句话就行的，必须有点实在的东西！想想吧，只要你告诉我你所掌握的东西，只要你让我们相信你确实掌握着足够有价值的东西，这些钱就是你的，而你下个星期就可能在Ｍ国的海滩上晒着太阳，用不了一个月，你就会是亿万富翁，你会得到你想拥有的一切，世界上还有比这更美好的事情吗？说实话，连我都开始羡慕你了！”    
    　　“而假如你放弃这次机会你知道会有什么后果吗？你真以为你做的事半点破绽都没有吗？现在虽然风平浪静，可你也知道，这些事是不好说的，ＺＨ国有句古话叫做‘夜长梦多’我想你比我更明白这句话的意思，如果你做的事情一旦败露，那还不知道有多少人等着要把你抽筋剥皮呢？想想那些在暗黑牢房中散发着血腥味的各种刑具，也许有一天，那些东西就会落在你的身上，ＺＨ国人对付自己人可是最在行的！”    
    　　“不会的……不会的！”胖子的脸色有些发白，一想到那些可怕的景象，他原本上冲的鲜血一下子就冷了下去。    
    　　“不会，怎么不会？对这些，我想我比你更有发言权，你觉得世界上又有什么事情是你做了以后可以在所有的时候把所有人都瞒过去的。要是你做的事情一旦败露，枪毙你也许都还算是轻的了，这世界上，有很多种方法可以让你比死还痛苦，比如说，把你关在一间没有任何光线的小屋里，除了黑暗和你自己的声音以外，你听不到，也看不到任何的东西，甚至感觉不到时间的流逝，你认为你能在那样的环境中坚持多久呢？我告诉你吧，很少有人可以坚持一个星期的，很多人在里面，只两天就崩溃了，他们揪下自己的头发，抓烂自己的皮肤，挖出自己的眼睛，只求让自己死得快一点……”    
    　　那个胖子脸上的肥肉在不断的抖动着，只不过一会儿的功夫，他的头上就爬起了一层细细的汗珠。    
    　　看着面前这个胖子的样子，那个黑衣人知道，自己只要再加一把劲儿，就要成功了。    
    　　“想想吧，一边是阳光、沙滩、还有美女，还有你想要的一切，另一边却是无尽的痛苦和黑暗，还有身败名裂，你会选择哪一边呢？你拿到这些钱，到了美国，你想干什么不行，你的档案很干净，到时候，你随便投资一点什么东西就可以取得Ｍ国的永久居留权，成为一个Ｍ国公民，享受Ｍ国法律的保护，除非你愿意，否则没有任何人可以把你的那些钱从你身上拿走，你还有什么想不开的呢？而你如果留在国内的话……”    
    　　“别说了！”胖子打断了黑衣人的话，那个胖子的脸色此刻有些狼狈，黑衣人知道自己已经成功了。    
    　　“如果我到了Ｍ国的话你们需要多久可以把钱打到我的户头上！”胖子问了一个问题。    
    　　“只要你开好账户，再把东西交给我们我们就可以把钱打到你的账户上，具体的交易方式，我们可以协商一个让两边都满意的，你看怎么样？”    
    　　胖子点了点头。    
    　　“不过，这必需有一个前提，那就是你拿出来的东西必须物有所值，５０万美金事小，我们可不希望被人愚弄，不然到时候我们的报复也会很猛烈的！”    
    　　“这个你放心，我用这个东西换你们一亿美金，这个价钱，和白送你们也差不了多少了！”    
    　　“那么现在你可以说了吧？”    
    　　那个胖子咬了咬牙，突然做出一件在黑衣人和龙烈血看来有些奇怪的事。    
    　　他脱下了自己外面的那件运动衣，在运动衣里面腋下处的位置，狠狠的一撕，随着“吱”的一声，他把那里撕开了一个口子，然后从那个撕开的口子里面掏出一小个看起来是条形的，黑呼呼的东西，他直接把那个东西抛给了那个黑衣人。    
    　　黑衣人一把接过那个东西，那个东西约一厘米厚，宽两厘米多一些，有七八里米长，是一个黑灰色的，有着金属光泽，却让人分辨不出是什么东西的长方体，拿在手里的感觉，和铁差不多，也许比铁还要轻上一些，黑衣人目光灼灼的看着自己手里的那个东西，可无论他怎么看，他都无法分辨出这一条长方体到底是什么？难道这么一个东西，就是这个胖子口中所说的１００亿美元都会有人争着要的东西吗？在黑衣人把疑问的目光投向那个胖子的时候，那个胖子刚好穿起了衣服。    
    　　“这就是你所掌握的东西吗？”    
    　　“不错！”胖子有些得意的回答到。    
    　　“就是这么一小条东西，就值１００亿美元，你一亿美元卖给我们都是我们占了你天大的便宜？”    
    　　“１００亿美元？它还远远不止，那只是钱能估计出的一部份价值，但是有些东西的价值是用金钱无法衡量的。”    
    　　看着胖子有些得意的脸，黑衣人压下一拳把那张脸打碎的冲动，就自己手上这么一小条东西，根据刚才那个胖子的口风看起来，至多也不过是一种硬度很强的合金，但目前地球上已道的合金中，又有哪一种合金的强度可以超过钛合金的，自己的国家在这领域的研究，绝对可以在世界上排进前几位。黑衣人深深的吸了一口气，压抑住心头翻腾的愤怒。    
    　　“你说说，这个东西有什么价值？”    
    　　“你知道钛合金吗？”    
    　　“知道！”黑衣人沉声回答道。    
    　　“你手上拿的这块东西，其高断裂韧性、强度、耐热温度及抗腐蚀性等各项物理指标都远远超过了普通的钛合金。”    
    　　听胖子这么一说，黑衣人又仔细打量了一下手上拿着的这一小块东西，真看不出，这一小块东西其貌不扬，但却有着如此惊人的实力。    
    　　“你说它还有其他的特性？”    
    　　“不错，与它最后的这个特性相比，我前面说的那些都不算什么了！”    
    　　“哦！那它的特性是什么？”    
    　　那个胖子带着一种复杂的眼光看着黑衣人手上的那一小块合金，久久没有说话，一直到黑衣人把那个问题重复了两遍以后，他才慢悠悠的收回了自己的目光，带着一丝奇怪的笑容问了黑衣人一个问题。    
    　　“你说，如果有一种合金，它的特殊性能可以让它在水中吸收声纳的话，用这种合金来制造潜艇，是不是一件很有意思的事情？”    
    　　“什么？”黑衣人失态的惊呼了一声，躲在树上的龙烈血的心脏也碰碰碰得跳动了起来，如果这块金属真像那个胖子所说的那样的话，那么这一小块金属存在的意义，真的已经不是用金钱可以衡量得了的，在水中，除了声波以外，电磁波和光波都无法进行有效的传输，如果这一小块金属真的可以吸收声纳，那么……那么它就不再是一块简单的金属，谁拥有它，谁就等于拥有了掌控未来世界海洋霸权的钥匙，想一想，当地球上361745300平方公里的海洋就如同一个纯洁的处女一样向你撩起了她的面纱，可以让你任意“征服”的时候，恐怕就连上帝也无法拒绝这种诱惑。    
    　　黑衣人喘着粗气，看着手上那一小块金属，原本在它手中几乎没有什么分量的东西，一下子，似乎变得有千钧重，黑衣人现在双手青筋毕露的紧紧捏着那一小块金属。黑衣人下定了决心，无论如何，他都要把这块金属安全的送回国内。他现在知道面前这个胖子为什么敢如此狮子大开口了，要一亿美金还敢说是几乎和“白送”一样了，这样的金属，不要说是一亿，哪怕十亿、百亿、千亿美元自己的国家都必须得到，不惜一切代价的得到，他不怕面前这个胖子骗自己，自己只要把这块金属拿回去，很快自己就知道面前这个胖子有没有在说谎，如果他说谎的话，他应该知道后果……想着想着，黑衣人看向了正在他旁边的那个胖子，双眼不由得露出一丝凶光。    
    　　那个胖子也感受到了黑衣人眼光中的意思，可他却豪不在意的笑了笑。    
    　　“怎么，心里有杀机了吧，这样的事我以前可经常在电影上看到，想不到自己今天也有幸体会了一下，你以为我会把自己往绝路上逼吗？”    
    　　被胖子说中心事的黑衣人心里一震，表面上却温和的笑了起来。    
    　　“哪里，你太敏感了，我只不过是在想你说得到底是不是真的，毕竟这样的事太神奇了，让人有些难以置信。”    
    　　“我也觉得不可思议，但这却是事实，有太多伟大的发明在出现以前，大家都会觉得很神奇，你刚才是不是想着把我干掉以后拿着金属赶快消失在这里呢？”    
    　　“我保证绝对没有这种想法！”黑衣人一脸的严肃。    
    　　胖子盯着黑衣人看了好一阵子才开了口。    
    　　“你有那也无所谓，你不要以为把这块金属拿回去你们研究一下就可以仿造了，好像你们最擅长干的就是这种事，但是我告诉你，我既然敢把这个东西拿出来就不怕你给我来这套，如果不了解这块金属产生的全过程，你就是拿回去研究五百年也不见得可以仿造得出来，这块金属的出现，完全是因为实验中的一连串意外导致的，就连做实验的那个人都没想到自己能做出这种东西来，现在那个人已经死了，全世界就只有我一个人知道用什么样的手段可以得到这样的金属！”    
    　　“你多虑了，你刚才说只有你一个人知道怎样得到这种金属，其它人都不知道对吗？”    
    　　那个胖子得意的点了点头。    
    　　黑衣人笑了起来，刻意压制着的笑声声音不大，但却充满了阴险和得意的味道。    
    　　那个胖子也感觉到有些不对劲儿了。    
    　　“我看你是坐那个研究所的所长都坐傻了，你知不知道这世界上有一种东西叫做‘truth serum’”    
    　　“‘truth serum’”那个胖子有些疑惑的重复了一遍，他不知道这种东西叫什么。    
    　　“哦，差点忘记了，你的英文不是太好，用你听得懂的话翻译出来，‘truth serum’的意思就是‘坦白剂’”    
    　　胖子听了黑衣人的话，脸色顿时惨变，他一转身就想跑，可黑衣人已经一把抓住了他的脖子，他连叫都没有叫出声来，黑衣人的另外一只手，抓着那块金属的那只手已经一拳打在了他的小腹上，胖子一下子就萎顿在了地上，黑衣人把跪在地上的胖子拖了过来，靠着他身后的那块大青石放下，刚才那一拳他很有分寸，他只是用适当的力道让胖子失去行动的力量，并不足以致命。    
    　　背后靠着巨石，屁股坐在地上的胖子已经动不了了，他坐在那里，只剩下喘气的分儿，就在他惊恐的眼神中，黑衣人从他穿的那件黑色披风的内面那件衣服的口袋里，陶出了一支黑色的钢笔，黑衣人拿掉了笔套，在钢笔笔尖那里旋转了两下，一根细细的，如针尖一样的东西就露了出来……    
    　　黑衣人和煦的对着他笑了笑，眼神中却是讽刺的意味。    
    　　“下次看电影的时候，我建议你看一点好莱坞的电影，你们国家的那些电影，全是飞来飞去的所谓‘功夫’，用你们的话说，那真是太逊了，好莱坞的电影里就会有‘坦白剂’这种东西……”    
    　　胖子想挣扎，但那个黑衣人手中的“笔”已经扎在了他的脖子上……     
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十六章 击杀（一）

    　　对于此刻胖子那无力挣扎的却又恐惧无比的样子，黑衣人很欣赏，每当一个ZH国人在自己面前露出这幅样子的时候，黑衣人就觉得自己的身体有一种飘飘欲仙的快感，男人射精时的快感主要集中在生殖器上，而此刻，那个黑衣人感觉自己就像变成了一个巨大的生殖器，全身上下，从头到脚，每一个毛孔都充斥着一种比射精还要强烈的感觉。    
    　　“你真是运气好，说真的，你还是第一个在我手底下有资格享受‘truth serum’的ZH国人，我给你注射的，是我们新研制的一种型号，‘Super truth serum——731’，我们一般把它称之为‘STS731’，作为第一个在我手下享受‘STS731’的人，你应该感到荣幸才对啊！”    
    　　注射完毕，黑衣人收起了他的笔，退后一步蹲在胖子的面前，那个胖子只觉得从自己脖子那里传来一种痒痒的感觉，不一会儿，那种痒痒的感觉就变成麻木，而且那种麻木快速的从脖子那里向全身扩散开去，扩散到哪里，哪里就传来一种软软的、麻麻的感觉，这种感觉并不是很难受，反而，会让人感觉很舒服，舒服得就像躺在一盆暖暖的水中一样，让人提不起半丝的力气，让人就想像这样一直躺下去。    
    　　“真是无聊啊，药效还有两分钟才能发挥作用，现在杀你们这些ZH国人真是一点都不刺激，全是毒药冷枪的，一点挑战性都没，我可真羡慕我爷爷！”看着已经逐渐有了些药效反应的胖子，黑衣人充满深情地叹了口气，“我要是生在那个年代就好了，记得小时候我爷爷和我讲，有一次他们联队攻占你们的一个县城后，我爷爷和他的几个战友比赛杀人，大家不许用枪，只准用刀，他们从早上杀到晚上，又从天黑杀到天亮，大家一直杀到找不到人的时候才停止了，手砍酸了，武士刀也砍卷了，我爷爷一共杀了你们263个人，名列第二，第一名的那个家伙杀了你们265个人，我的爷爷一直到现在都很不服气，他认为杀了265个人的那个家伙只是运气好，杀了两名孕妇，连胎儿都算上了才胜了我爷爷的，这些东西，说了你也不懂吧！”黑衣人伸手拍了拍那个胖子有些痴呆的脸，轻轻的笑了笑，“呵……呵……你刚才说想找漂亮的女人，可我觉得你们ZH国的漂亮女人一点都不好啊，个个都像苍蝇一样，烦得你要死，只要知道你是J国人，个个都恨不得马上在你面前脱下裤子躺在床上，想想还真是让人郁闷，我有时候都不知道是我在操她们还是她们在操我，想起我爷爷说的你们的女人很含蓄，那样强奸起来才会更爽一些，怎么我就那么倒霉呢？一个含蓄的都遇不上，来ZH国好多年了，你们国家被我操过的女人也有一百多个了吧，从最开始的那些学生妹，到现在的那些白领啊、坐台小姐啊，我就没遇到点含蓄的，真是一点挑战性都没有啊，对了，你们国家有一所很出名的外语学校的那些女生，我遇到的，即使是出来做台让人操，也只许外国人操，不给你们国家的男人操，呵……呵……真是有意思……”    
    　　在那个黑衣男人蹲在胖子面前唠叨着的时候，‘STS733’的药效也正在胖子里的身体里发挥着作用，先生经部、然后是肩部、胸部、腹部、手、大腿、手指、脚趾……这些地方在经过那阵舒服得感觉之后，就好像离开了他的身体，漂浮在了空中，随着这些东西一起漂浮起来的，还有胖子的“灵魂”，那是一种很难用语言来形容的感觉，胖子就觉得自己的“灵魂”一丝丝，一缕缕的从自己那些漂浮的身体中飞了出来，汇聚在一起，然后扭曲成各种形状，方形、圆形、三角形、石头、树木、桌子、电视、文字……“灵魂”一边扭曲，一边向上飞去，好像要穿越云层一样，“灵魂”越飞越高，越飞越高，“灵魂”也越来越少，越来越少，当它飞到最高处的时候，一阵风吹来，剩下的“灵魂”散了，随着风散了……    
    　　看着药效终于开始发挥作用了，那个黑衣人停止了他的唠叨，要让STS733尽快的发挥药效，在使用这种药剂的时候如果不断的和被使用者说着话，可以分散被使用者的精神，让STS733的药效发挥得更快。他翻着那个胖子的眼皮看了看，终于确定可以问话了。    
    　　“你叫什么名字！”    
    　　“蒋为民”    
    　　“今年几岁！”    
    　　“46岁”    
    　　“你小时候最喜欢吃的东西是什么？”    
    　　“五花肉”    
    　　黑衣人问的问题很快，几乎不给人思索的时间，而那个胖子却几乎不用思考一样，无论什么问题，在那个黑衣人问出来以后他总是很快的就说了出来，黑衣人的问题从简单的到复杂的，最后连那个胖子什么时候学会的手淫，有没有嫖过妓之类的问题都问出来了，而胖子的回答一点含糊都没有，“15岁”“有”……在问了十多个问题以后，黑衣人将问题转化到了最为关键的部分。    
    　　“你在金属研究所工作多久了？”    
    　　“24年”    
    　　“你有过什么发明或发现么？”    
    　　“没有！”    
    　　黑衣人：……    
    　　“那你为什么可以当研究所的所长呢？”    
    　　“拍马屁，写论文！”    
    　　“你写的是什么论文?你不是说过你在学术研究上没有什么建树么？”    
    　　“ 不需要我写，我只需要去别人发表的论文上抄一点就好了！大家都是在抄，最后那些东西就会变成我的！”    
    　　“这些愚蠢的ＺＨ国人！”黑衣人轻轻的感叹了一句，他决定不再和这个胖子耗下去了，在接下来的问话中，他决定直奔主题。    
    　　“前几天你们研究院是不是着了一场大火？”    
    　　“是的．”    
    　　“这场火灾是你故意引起的么？”    
    　　“是的。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为我要杀死曾志华！”    
    　　“为什么要杀死他？”    
    　　“他在实验中意外的合成了一种合金，这种合金有着让人想象不到的特性。”    
    　　“是什么特性？”    
    　　“这种合金在各方面的表现超过了钛合金，而且，它还有吸收声纳的特点！”    
    　　这一点终于得到了证实，黑衣人的心中涌起了滔天巨浪。    
    　　“你想得到这种合金吗？”    
    　　“是的，我想得到！”    
    　　“你是怎么做的？”    
    　　“我叫他不要和别人说，让他先交一份详细的实验报告给我，已经合成的那块合金也让他上交了，我告诉他我会把这些东西报告给上面的领导，在他把这些东西交给我的第二天，我就在他的实验室中制造了意外！”    
    　　“你是怎么做的呢？”对这一点，黑衣人很好奇。    
    　　“我先找个理由把他调开了实验室，然后乘他不在的时候我溜进了他的实验室，拧开了他实验室中氢气罐的阀门，并且调整了他实验室中一台试验仪器的参数，在他使用那台机器的时候，实验室的保险丝会被烧毁，而保险丝烧毁时的电火花足以引发实验室的爆炸，我原本是想将他炸死的，没想到会着那么大的火，赔进了几个无辜的人，把事情闹得这么大！”    
    　　“那你记得那种特殊合金的制造过程吗？”    
    　　“记不得了，那种合金的制造过程很复杂，要不是那个研究员一直都在做实验记录的话，恐怕就是他也无法再重新模拟出一次那样的条件，我只记得在实验记录中，仅仅是某次在对金属进行辐射实验的时候，各种射线在各种不同的照射强度之间的照射次数的变换就让人眼花缭乱，除此之外，好几种金属在不同的时候所添加进去的比例，这么多充满各种可能的条件组合在一起，如果没有实验记录的话，任何人或任何设备都无法在无穷大的各种可能之间找到这条唯一的通道！”    
    　　这一下，黑衣人算是明白刚才这个胖子为什么说只是拥有这块金属的话给你们五百年的时间都无法造出同样金属来的话了。     
    　　“那么，那份实验记录你把它放在哪里了？”    
    　　“在研究所职工大院我房子的的卧室里，床头从左边墙角算起的第八块木地板下面！”    
    　　听到胖子这么说，黑衣人悬着的心放了下来，在黑衣人看了，事情到了这一步，已经和探囊取物一样简单了。    
    　　“你家里还有什么人吗？”    
    　　“没有了，和以前的那个女人离婚后我一直一个人过！    
    　　“这件事到现在为止除了你我以外还有谁知道？”    
    　　“没有了！”    
    　　“那份实验记录一共有几份？”    
    　　“总共就只有一份？”    
    　　“合金呢？”    
    　　“只有一条，我把它缝在了衣服里面！”    
    　　这真是上天送给我们大和民族最好的礼物啊！在这一片大陆上，在这全世界３亿多平方公里的海洋上，最后的霸主，一定是我们！黑衣人默默的想着，当他想到自己将这份东西带回国去的话，面对着这一份可以让以往任何的功勋都黯然失色的成绩时，恐怕，自己的那些上司和防卫厅的那些家伙估计要狂喜得去东京街头裸奔吧，在他们裸奔完以后呢？最大的烦恼的应该就是该给自己什么样的奖励吧？    
    　　黑衣人已经在做着美梦了！    
    　　龙烈血趴在树上眯起了眼睛。    
    　　    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十七章 击杀（二）

    　　黑衣人问完了话，那个胖子依旧呆呆的看着前方，眼睛里没有半点神采，黑衣人最后看了他一眼，露出一个讽刺的微笑，这些愚蠢劣等的ＺＨ国人，只会搞窝里斗，无论什么时候，他们永远只会顾及自己的利益，一有钱就个个想往外跑，这里的男人都是懦夫和伪君子，而这里的女人呢，在自己看来，都和那些下三滥的妓女是一个德行。在黑衣人讽刺的微笑中，他从自己的衣服口袋里，又抽出一支笔，不过这只笔是蓝色的，拍了拍那个胖子已经完全痴呆的脸，他在笔尖处旋转了两圈，一根细细的针尖露了就露了出来。    
    　　“你这个人其实还是挺幸运的，……呵……呵，‘STS733’被你用了，现在我再给你打一针，让你可以在这样的状态下没有多少痛苦的死去，你应该感谢我啊，他们在解剖你的尸体的时候得出的结论只会是‘脑水肿’和你们国家许多年前去世的一个武打明星的死因一模一样，我的前辈们真了不起啊，对了……就这样……别动啊……”    
    　　还是从胖子的脖子那里注入的，这一次，胖子的身体轻轻的痉挛了几下，就软软的向一旁靠倒了，倒在地上的胖子的眼睛，依旧傻傻的睁着。    
    　　那个黑衣人收好了自己的东西，从地上提起了那个箱子，他在四周悄悄地检查了一遍，在确定自己没有在现场留下任何东西之后，他退到了灌木丛那里，准备从原路离开，他不希望有任何的人见到他出现在这里，现在的时间已经快指到八点钟的位置了，公园里锻炼的人也逐渐多了起来。    
    　　龙烈血会让他离开吗？答案肯定是不会，在得知那块合金的特性和这猜到这个黑衣人的身份以后，龙烈血虽然没有动，但那个黑衣人的命运就已经注定了。龙烈血没有阻止那个黑衣人杀死那个胖子，对龙烈血来说，那个胖子死不足惜，就算黑衣人不出手，但是知道如此多的秘密却又时刻想着卖国求荣的那个胖子，龙烈血已经不打算让他再走出这个公园了。    
    　　关键的时刻，龙烈血从不犹豫。    
    　　那个黑衣人的反应不能说不快，刚一听到身后的动静，那个黑衣人想都没想就转身，出抢，带着消音器的Ｇｌｏｃｋ1８型手枪在他转身的一瞬间就就泻出了里面１７发子弹中的八发，Ｇｌｏｃｋ1８型手枪那极高的精度、还有其媲美冲锋枪的高射速、极高的安全稳定性是黑衣人选择这把手枪的一个原因，黑衣人选择这把手枪的另一个原因是全世界使用这种手枪的人太多了，这种手枪行销全世界５０多个国家和地区，警察、军队、土匪都在有人用这种手枪，用这种手枪，不管做什么都很安全。    
    　　黑衣人对自己的枪法很有信心，如果后面出现的是个人的话，那此刻，那个人已经死了。可当黑衣人看到自己击中的东西——一节树枝时，他脸色一变，但已经来不及了。    
    　　先是握枪的右手一痛，抢松了，接着整只右手就好像麻木了一样，在他正准备踢出一脚的时候，他的小腹上就先中了一脚，这一脚，几乎让他的五脏六腑散了架一样，黑一人一声闷哼。小腹上挨的那一脚的力道不轻，让他几乎有向后飞出去的趋势，可他的右手却被袭击他的那个人像老虎钳一样的抓住了，抓住他右手的那个人甩了一下，黑衣人的位置不由就在原地转了１８０度，在他还昏头昏脑没反应过来的时候，他只觉得自己贴身藏着那块金属的衣服口袋里面一松，那块合金已经落在别人的手上了，这个结果让他浑身的鲜血都沸腾了起来，咬着牙，他一声低吼，挥拳就像拉住他的那个人的耳根打去。可还没等他的拳走到一半，他的左手一阵剧痛，凭借着直觉，他知道他的左手的手臂已经断了，小腹处紧接着几乎在一瞬间就挨的两记重拳让他的身体往后飞了去，在他小腹中拳的时候，一直抓住他右手的那个人并没有松开他的右手，而是如影随行的跟着他后飞的身子，“嘭”的一身闷响，把他按在了他刚才站的那个地方的巨石上，小腹处紧挨着的那几下重击还有背上和那岩石来的一个亲密接触，只在一瞬间就让他失去了战斗力，他现在只能勉强靠着岩石站定，浑身上下子就像被几十个人踩过一样，提不出半分的力气，撞在岩石上那一下，在小腹处两记重拳的惯性和那个抓住他的手的人有意识的后推的作用力下，只一下，就让他的嘴角挂起了鲜血，他知道自己的内腑已经受伤了，对方如此骇人的身手，一下子让他惊骇莫名。    
    　　交手只是几次呼吸之间的事，对方出手太快，以至于他一直没有看清对方长什么模样。等到他被龙烈血按在岩石上的时候他才看清楚了龙烈血的长相。    
    　　龙烈血看着他，嘴角挂着一个讽刺的微笑，就如同他刚刚在讽刺那个胖子的微笑一样，此时，那个胖子就在他旁边，朝上翻着的一双死鱼眼正对着他。    
    　　龙烈血的年轻让他几乎一下子失去了思考的能力，自己苦练那么多年，到头来，难道就是被眼前这个少年给打败的吗？但多年的特殊生涯还是让他快速的思考着眼前的对策，这个十七八岁的少年，他的身手虽然惊人，可说不不定他的见识和阅历会让自己有机可趁。    
    　　“你……是谁？”黑衣人艰难的问了一句，趁着提问的机会，他大口大口的喘着气，现在的目的是拖延时间，等到自己恢复了力气，再给面前这个人致命一击，这是黑衣人打得如意算盘，那块合金事关重大，无论如何，自己都要把它夺回来。    
    　　“你又是谁？”龙烈血反问了他一句。    
    　　看到龙烈血上了自己的套，黑衣人心中狂喜，表面上却不动声色。    
    　　“我叫高智洋！”黑衣人刚回答完这句话，小腹上就又挨了龙烈血一下，他身上刚刚聚起的那一丝力气一瞬间就又消散了，这一拳一下子就让他明白了很多东西。    
    　　“我……我叫……小野智洋，你又是谁？”    
    　　“一个要死的人也没必要知道我的名字吧！”    
    　　龙烈血满不在乎的回答让他一下子方寸大乱。    
    　　“你……要……杀我？”    
    　　“是啊，有什么不对吗？”    
    　　“你不能……杀我！”    
    　　“哦，为什么？”    
    　　“我……我有外交……豁免权！” 到了现在，小野智洋不得不帮出他的最后一张玩牌，在说话的同时，小野智洋也尽量把自己身上的力气聚集到自己的的左手，左手中指上那个戒指里面的毒针，可以让一头大象在五秒钟之内就丧命，为了拖延时间，小野智洋正努力的寻找着说词，“你杀了我……在你们……国家……是要坐牢乃至枪毙的……我是拥有合法身份的……外交官……拥有外交豁免权……你杀了我……会酿成国际纠纷……我的国家是不会善罢甘休的……”    
    　　“哦！”    
    　　“如果你……放了我，那些……钱，箱子里那些钱……全部都是你的……里面有……５０万美金……你要多少钱我都能想办法给你！”    
    　　“你喜欢看好莱坞的电影吗？”    
    　　龙烈血的这个问题一下子就把小野智洋给问蒙了，自己刚才才用这个问题打击过那个胖子，想不到此刻却有人来和自己谈论同样的话题，不过这正中他的下怀，他觉得自己的左手的已经可以动一点点了，只要再恢复一点，只要再恢复一点，现在的局面就会完全改变过来。    
    　　“喜欢！”    
    　　小野智洋回答得很干脆。    
    　　“哦，那你知道好莱坞几乎所有的电影中那些反面角色最后为什么会失败吗？”    
    　　“这个……”小野智洋很认真地想了想，在此刻，想也是拖延时间的一种方法啊，但是无论他怎么想，他都无法找到一个答案，“这个……不知道！”    
    　　“哦，这说明你看好莱坞的电影看得还不够深入，要是你多看一些的话也许你会有所发现！”    
    　　“是……是……我一定……多看！”    
    　　“呵……呵……”龙烈血轻轻的笑了笑，“恐怕你以后没有这个机会了！”    
    　　“你……你……现在就要杀我……了吗？” 小野智洋的声音有些惊慌，自己现在的左手，只能勉强抬起，还没有办法把戒指里面的毒针射出来，两分钟，只要两分钟，小野智洋在心里狂呼着，我只要两分钟就能改变眼前的一切，天照大神啊，请再给我两分钟吧，那块合金，它是我们Ｊ国征服世界最锋利的宝剑啊，那简直就是你赐给我们的神器啊！神啊，请你再给我两分钟吧……    
    　　在小野智洋担心着龙烈血随时会下杀手的时候，龙烈血又问了一个问题，只要龙烈血现在还愿意和他继续说话，那就是他求之不得的事。    
    　　“听你说你爷爷当年在ＺＨ国进行过杀人比赛，是吗？”    
    　　“不……不……不，那不是比赛……我爷爷他是善良……的Ｊ国人……那场战争……都是当时……Ｊ国国内少数的统治者和……野心家……发动的……和我爷爷……一点关系都没有……就像你们宣传的那样，他只是遭受了蒙骗……他现在一直很后悔……他在ＺＨ国没有杀过人……”    
    　　“可我刚才听你说他的武士刀都砍卷了，因为在杀人比赛中少杀了两个人，他一直到现在都还耿耿于怀啊？”    
    　　“那是我瞎说的……对……是我刚才……瞎说的……我爷爷和大多数Ｊ国的人民……一样……他们都是善良的……和蔼的……对ＺＨ国充满了……美好感情……的Ｊ国人……战争是因为他们……受到了蒙骗……”神啊，请再给我一分钟的时间，只要我能把这块合金带回去，在将来，所有的ＺＨ国人都将成为你祭坛上的祭品，我们的父辈没有完成的理想将由我们来完成。小野智洋一边在那里胡说八道，一边在心里以最虔诚的姿态祈祷着，他现在只希望他的神能听见他的祷告。    
    　　“不说这个了，我刚才问你知不知道好莱坞几乎所有的影片中坏人失败的原因时你说不知道，那么，你想不想知道呢？还有啊，估计你也看过一些ＺＨ国的电影，那么你又知不知道在你口中逊透了的ＺＨ国电影有什么特点吗？你看了这么多难道就没有点什么启发吗？”    
    　　“ＺＨ国的电影……我实在……是谈不上研究……我……洗耳恭听！”神哪，请你再给我１５秒，我只要１５秒的时间。    
    　　想起瘦猴对好莱坞电影的评价，龙烈血笑了。    
    　　“我们先来说说好莱坞的电影吧！”    
    　　小野智洋点了点头，他的心中狂喜，只要８秒，神啊，只要八秒，我就射出那根毒针。    
    　　“好莱坞的电影嘛……”龙烈血在这里故意拖了一拖，还有四秒，还有三秒，还有两秒……“啊……”小野智洋一声惨叫，他的左手，被龙烈血一脚踩在了岩石上，立刻一团血肉模糊，小野智洋用怨毒的眼神盯着龙烈血，此刻的他彻底撕下了那幅伪善的面具，恨不得把龙烈血一口给吃了，但龙烈血的脸色分毫未变。    
    　　“好莱坞电影中几乎所有坏人失败的原因都是快要成功的时候废话太多了，给了别人反击的机会，这个毛病我是不会犯的，刚才逗你玩一下，你还当真了呢？”龙烈血笑得就像一个无害的初中生，“下辈子看电影的时候，我建议你多看一点ZH国的电影，ZH国的电影也许很逊。但除了你说的那些飞来飞去的功夫以外，最主要的，那就是在危急的时候总有大侠出现，人生总有意外嘛，要是你多看几部ＺＨ国电影，你也就明白善有善报，恶有恶报的道理啦！”    
    　　“我……”这是小野智洋这一生所说的最后一个字了，没有人知道他接下来要说什么。    
    　　他的右手还握着那把Ｇｌｏｃｋ1８，而龙烈血却握着他的右手，在小野智洋那不可置信的眼神中，龙烈血控制着他的右手，把他的右手所握着的枪管顶到了他的下颌上，Ｇｌｏｃｋ1８每分钟１２００发的射速在一秒钟的时间里就把枪里剩下的那九颗子弹从他的下颌处灌入了他的颅腔，掀飞了他的头盖骨，他的脑浆就像被搅拌机搅拌过再用水枪喷到空中一样，天空中像下了一场血雨，在血雨落在地上的时候，龙烈血已经不在了，纷飞的血雨落在了胖子那已经变得惨白的脸上，原本还睁着眼睛的胖子在血雨落下来的时候，他睁着的眼睛就闭上了。    
    　　善有善报，恶有恶报！    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十八章 金属研究所

    　　国家科学研究院西南金属研究所座落在八二一大街的中段 位置，在其不远处，还有一个省级的地质研究所，而与其相邻的，是西南联大的附属中学，市里面教学质量数一数二的学校，当然，这里所说的教学质量也只是仅指学校初高中的升学率和被重点学校录取的比例。    
    　　在龙烈血到达这里的时候，刚刚早上八点多一点，研究所的附近的街上和人行道上，挤满了上学的孩子和送孩子到学校的车流，这里的交通，竟然出现了一些拥堵，那些送自己小孩来学校的家长们，他们的各种交通工具，把学校门口正对着的那一块路面给堵了个三分之二，这里，也成为一个各种交通工具展示的舞台，从国外的各种豪华轿车一直到国内几百块钱一辆的自行车，那是应有尽有。    
    　　那些被堵在这里的车不断的在路上按着喇叭，面对这种情况，坐在车上的司机也好乘客也罢，除了在那里按按喇叭以外，也只能干瞪眼了。天大地大，孩子最大，大家基本上都为人父母了，自然知道那些送孩子来学校的家长们的心情。国人心目中那种望子成龙光宗耀祖的念头，真的是没有几个国家的人比得上。在此刻，别说堵在路上的是几辆汽车，就算是一队坦克，那些送孩子到学校的家长们想的恐怕也是先把自己的孩子送到学校再说吧！     
    　　“城管的来了，大家快跑啊！”    
    　　学校的门口，一个茶叶蛋的眼睛比较尖，城管的小面包车还离学校这里有几百米的距离，就被他一眼发现了，随着他的一声大喊，那些在学校门口卖各种早点零食和小玩意儿的商贩们，刹那间就一阵鸡飞狗跳，大家三把两把的收好自己的东西 ，骑车的骑车，挑担子的挑担子，推小车的推小车，大家都朝着与城管相反的方向跑去。    
    　　“让一让，让一让，小心烫到，小心烫到……”    
    　　一个卖油条的男人推着他卖油条的小车飞快的从对面跑了过来，龙烈血赶忙让开了自己的身体，那个男人一边跑一边大喊，他的小推车上，热气腾腾的，有半锅滚油，油里面还放着两根没有来得及拿起来的油条，在那个油锅下，还有一个红红的小火炉，油锅的旁边是一个放着一团面的面板，挡在他前面的学生们纷纷闪避在一边，看样子，大家已经习惯了。    
    　　“唉，今天又吃不到油条了！”    
    　　就在那些学生吃不到油条的抱怨中，又有两个小贩卷着自己的东西满头大汗的跑了过去，他们一边跑一边回头看，神情紧张得不得了，龙烈血站在人行道旁，让开路，目送着他们跑了过去，爬上天桥，迅速的消失了。    
    　　“大家出来都是混口饭吃，别人也不容易啊！”一个坐在卡车上的司机感叹着，从倒车镜里向后看了一眼，在他的卡车的右边，一辆标示有城管字样的小面包车正想从他右边的空隙处赶上去，司机冷笑了一下，油门一踩，大大的方向盘往右边一打，卡车的前半个身子就把那个空隙处给堵住了。小面包车不得不停了下来，，一个穿制服的人把头从小面包车的车窗里探了出来，正想说点什么，卡车司机已经把头伸出了车窗大骂起来。    
    　　“你们会不会开车呢？从右边超车？刮到了老子的车老子就把车上拉的东西全倒在你家门口去……城管？老子难道没看见你是城管啊，城管就了不起啊，城管就不用遵守交规啊？咱们要不要到交警队去评评理！”卡车司机大概是嫌在车上骂着不过瘾，到最后，他干脆把车熄了火，打开了车门跳了下去和那些城管的理论起来，看着卡车司机那五大三粗的腰围和手上拿着的那一把方向盘锁，几个城管咽了咽口水，就那么眼睁睁的看着那些小贩们在他们眼前从容逃去。得，看来今天的罚款任务不容易完成了。    
    　　身后不远的地方，卡车司机那粗豪的嗓音依旧在耳边回荡，龙烈血已经来到了研究所的门前。    
    　　严格的说起来，连上今天这一次，龙烈血已经是第三次“路过”这里了，第一次是研究所火灾那一次，他和小胖正坐在学校的车上，第二次上前两天他买电脑逛八二一大街的时候，而第三次，就是现在。相比起前两次，龙烈血此刻的心情则更为复杂，谁又知道，面前这个不起眼的研究所内隐藏着足以让所有的国家和军队发疯的东西——打开世界海洋霸权之门的钥匙。    
    　　研究所从外面看起来没有多大的变化，一道普通的大铁门就将研究所和外面隔开了，在研究所大门口那里，有一个岗亭，一个身穿保安制服的三十多岁的中年人坐在岗亭里，像大多数做着这份工作的保安一样，那个保安，在用着一种即谈不上严肃，也谈不上松散的眼神盯着从大门那里进进出出的每个人，如果有熟悉的车辆要进来或出去的话，他就伸伸手指头，按一下他面前那一个红色的电钮，大门口那根拦截车量用的栏杆就会抬起或放下。如果有陌生的人想进来的话，他就负责盘问，金属研究所这样的机关，也不是外人想进就进得去的。    
    　　龙烈血从大门口向里面看去，目力所及之处，上次被大火烧得面目全非的那栋楼外面搭起了支架，一些工人正站在那些架子上做着善后的工作。    
    　　如果现在的时间是晚上的话，龙烈血会毫不犹豫的选择一个适合的时机跳进去，但那一份实验报告的重要性，不允许他再等上十多个小时，夜长梦多，龙烈血一秒都不想多等。    
    　　现在却是白天，八二一大街上人来人往的，如果不想让人一看到自己就去报警的话那还是得换一种方法进去。龙烈血一秒钟都没有在研究所的门口停留，就在离研究所大门不远的一个地方，一家小超市刚刚开门营业。    
    　　三分钟后，当龙烈血再次出现在研究所大门口的时候，他的两只手上，已经大包小包的提满了东西。    
    　　“喂，你有什么事？研究所不要乱闯！”    
    　　研究所门口的保安叫住了想往研究所里面走的龙烈血，在那个保安的眼里，龙烈血就是个笨鸟，要送礼也不会挑天黑再来，这大白天的，你好烟好酒的提了这么多，又不是研究所里的人，白痴都知道你来干什么了。    
    　　龙烈血的表现完全符合了他的猜测。在那个保安的眼中，这个在他面前看着有些害羞，支支吾吾说不出话来的少年就完全是一个雏儿。坐在岗亭里的保安用他的眼角的余光撇了一下龙烈血的手上，这个雏儿手上拿的东西可一点都不雏，那烟，那酒，啧啧……都是好货啊！妈的，不知道又便宜哪个混蛋了，这年头，哪里还有什么清水衙门啊？    
    　　“你找谁呢？”保安不冷不热的问了一句。    
    　　“ 这个……我找……我找……”    
    　　真他妈的，送礼的都这样，自己想走后门，还怕别人知道，这只“雏儿”看样子有点笨，不过，所里的那些头头脑脑们没一个是自己惹得起的，自己要是挡了人家的财路，没准过两天自己就要卷铺盖走人了。想到这里，那个保安缓和了一下自己的语气。    
    　　“所里面的规定，外来人员都要在这里签个字，说明一下进来的原因，呵……呵……看你提的东西还挺多的啊 ！”    
    　　听着保安前面那句话，那个“雏儿”还有点皱着眉头，等保安后半句话一说，那个“雏儿”似乎一下子就开窍了。    
    　　这个小子，有前途啊，年纪轻轻的就懂得搞这一套，虽然看样子还是第一次，不过这脑瓜子还挺灵啊。    
    　　看着自己面前那一包三五烟，保安笑眯眯的就把他装进口袋了。    
    　　“如果是来看望我们所里的领导的话，那也不算外来人员了，只要签个……”    
    　　龙烈血装作咬了咬牙的样子，又从口袋里掏出一包三五烟通过那个小岗亭的窗口递到了那个保安的面前。    
    　　“唉呀，如果是所里面领导的亲戚的话，那就是一家人了，来看看自家的亲戚也是应该的，这个字呢，也不用签了！”    
    　　就在那个保安笑眯眯的眼神中，龙烈血进到了研究所。等龙烈血刚走，那个保安就急不可耐的拿出一包三五烟，撕开了包装，自己美美的点上了一根。这个岗亭的作用吗，自然是用来防贼的，可是谁又见过贼大包小包的提着东西来作案呢？这个大头呢自己没福气享受，嘿……嘿……可这么漏下来的一点油水呢，自己享受一点也说得过去。人不为己，天诛地灭。州官可以放火，自己点盏灯也没什么吧！    
    　　就在那个保安正在得意地时候，龙烈血的心中却有些哭笑不得的感觉，自己今天第一次“行贿”，对象却是一个守门的保安。    
    　　研究所不大，顺着正对着大门的那条路直直的往研究所里面走进去，不到两百米就已经是研究所的最里边了。    
    　　走在研究所里，龙烈血没有什么太特别的感觉，在龙烈血看来，这个研究所象一个普通的居民小区的程度要比象一个研究所多一些，在路上遇到的一些人，有男有女，有老有少，可怎么看，大家都透出一股悠闲的意味，那感觉，就像路边树上的一片梧桐叶，正在九月的风中悠闲的，慢慢的变黄，再悠闲的等待着从枝头落下。不知道是早上那温和的阳光的缘故还是什么，研究所在龙烈血的眼中，始终笼罩着一层淡淡的，带着某种忧伤的岁月沉淀的黄色，那是一种陈旧的书页上所透露出的颜色，还有它的味道，那些从研究所里的砖头、树木、泥土、空气中所透露出来的味道，就像一截埋在埋在潮湿的土中已经上百年的朽木又被刨了出来一样。    
    　　在感觉上，龙烈血不喜欢这里，虽然是早晨，但这里有一种与它的环境即融洽又不融洽的暮气。    
    　　在研究所里，所里的职工大院很好找，也许就根本不需要找，因为它就在通往研究所正门的那条路的左手边，大院旁边的那个单车棚和那些一看就知道是用来住人的房子已经很清楚的揭示着这是什么地方了。    
    　　院子里栽了些桃树，还留下了一块停车的位置，有两个老人正在阳光下做着活动，舞弄着两把轻飘飘亮堂堂的健身剑。龙烈血的到来并没有让人觉得有什么诧异的。    
    　　职工大院里成一个“三”字形排列着六栋七层楼高的小单元，有新有旧，那个所长所住的地方是一栋新建成的小单元的三楼。在这样的单位里分房子，一楼二楼几乎都是分给那些“老人”，名义自然是那些“老人家”们楼高了上下不方便。三楼四楼最好的位置都是领导的，最高层呢，自然是那些傻冒青年了。    
    　　龙烈血提着东西，按照着那个所长所说的，来到了他家的门口，在走到二楼的时候，遇到从楼上走下来的两个人，样子像是夫妻，他们瞟了一眼龙烈血手上的东西，他们下到一楼的时候龙烈血才听那个女的教训那个男的。    
    　　“你看看，你看看，我怎么说你的，傻呼呼的做什么研究，当官儿多好，你就是傻，上次那么好的一个机会你都没抓住……”    
    　　龙烈血无奈的摇了摇头，来到三层那个所长的门前，龙烈血上下看了看，没人，龙烈血就从自己的口袋里面掏出那个所长的钥匙，打开了他房间的门。    
    　　所长的房子大概有140多平米，三室两厅，房子里铺着深紫色的地毯，装修还不错，那些散发着暗红色光彩的木材让房子显得很有档次，采光也挺好，电视、冰箱、立式空调、家庭影院……该有的都有了。    
    　　“此刻，那个所长和小野智洋的尸体大概还没有被人发现吧，那个地方，到了中午人多的时候被发现的可能会大一些。”看着眼前这个装修得还不错的地方，龙烈血在心中暗暗想着，“人心中的贪欲真是永无止境，这样的条件已经是很多人不敢奢望的了，可那个所长并不满足这一点，结果呢，眼前的这一切他以后再也享受不到了！”    
    　　龙烈血把自己提着来的东西放在了屋中客厅的一张茶几上，并拉上了客厅窗子上的窗帘，自己则戴上了一双从超市里买来的薄棉手套，屋子里其他房间的门都是关着的。    
    　　龙烈血先打开了客厅左边那间房子的门，里面是间书房，龙烈血轻轻的把门关上。    
    　　又打开了另一间房子，房间里空荡荡的，只放着两台健身器。    
    　　只有最后一间屋子了……    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第六十九章 贼VS贼

    　　那么，剩下的最后一件就是他的卧室了吧！想着卧室里的东西，以龙烈血的镇定，此刻他心脏的跳动速度依然加快了很多。就算父亲在这里，知道屋子里有什么东西的话，他也无法平静下来吧。    
    　　平复了一下自己的心情，龙烈血旋开了房间的门锁……    
    　　一打开房间的门，龙烈血就看到了在房间里面的那张床。除了那张床以外，卧室里还有一个衣柜，一张桌子，一小组沙发，这间卧室很大。    
    　　龙烈血不是心理学家，他不明白那个所长为什么会选一间没有窗户的房间做自己的卧室，卧室的墙壁上，那张床的床头，有一副龙烈血看不懂的抽象画，画面有一团扭曲的红色与黑色的色块组成，像一滩红色的鲜血与墨汁混在一起。    
    　　走进房间里，龙烈血反手就关上了房间的门，门一关，屋子里就陷入一片黑暗中，还没等龙烈血打开房间的灯。    
    　　异变突生。    
    　　任何人，都会在眼睛由光明进入到黑暗的那几秒中陷入暂时性的失明状态中，龙烈血也不例外，龙烈血的眼睛虽然可以在黑暗中看到东西，但那也需要几秒钟的适应时间。    
    　　而黑暗中突入其来的攻击，就选择在龙烈血关上门还来不及开灯的那一霎那，不得不说，这个攻击的时间选得妙不可言。    
    　　如果是一般人，在双目失明的那一瞬间遭到这样的攻击的话，除了挺在那里让对方的攻击落在自己身上以外，很难有第二条路了。    
    　　龙烈血不是一般人。    
    　　即使是这样，黑暗中，当龙烈血意识到自己正在遭受攻击的时候，龙烈血还是大吃了一惊，对方在自己进来的时候就摒住了呼吸，自己才没有发现他，而对方选的攻击时间也难以让自己做出有效的反击。不幸中的大幸，对方没有用枪。    
    　　听到头上风声一起，龙烈血的身形一闪，一霎那就消失在门前，面对照着自己打过来的那根东西，在自己没有看清楚的情况下，龙烈血没有用手去接，也许黑暗中的是一根超高压电棒呢，在见识过早上小野智洋的那些东西以后，龙烈血在发现自己受到袭击时的第一反应，就是躲避。    
    　　在黑暗中，如果袭击他的那个人可以看得到的话，他就可以看到龙烈血的身形向左边一闪，然后就轻飘飘的跃起，像一只壁虎一样趴在了房间中两面墙壁与天花板相交的那个角落，龙烈血的两只脚踩住了两面互相垂直的墙壁，双手掌心拱起，五指分开，紧紧的“吸”在了房间中的天花板上。    
    　　龙烈血也摒住了自己的呼吸，等待着自己的眼睛能够适应光明这一刻。虽然只是一瞬间，但却让龙烈血趴在墙壁上的时候出了一身冷汗，如果对方是躲在一旁放冷枪的话……龙烈血没有再想下去，如果黑暗中的那个人也是冲着那份实验报告来的，又是属于国外的势力的话，那么自己一时的疏忽，就会造成国家民族的万古之恨。    
    　　只要再过几秒钟，龙烈血有自信，这间屋子中的主导权就会是自己的。    
    　　黑暗中，那个袭击龙烈血的人显然也大吃了一惊，但在他的第一击落空之后，他却并不显得急躁，他也像在黑暗中消失了一样，无声无息的溶入到了黑暗里。    
    　　屋中的两个人都没有出声，在不了解对方的情况下，两个人都选择了最保险的方式来隐藏自己，屋中的两人他们谁也不知道对方手上有什么厉害的东西还没拿出来，现在这个时候，谁让对方知道自己在那里，谁就将暴露在最为不利的局面下。    
    　　这几秒钟，就像几个世纪般漫长，龙烈血觉得自己的心脏每跳一下都好像花去了好几年的时光一样。    
    　　黑暗中，没有一丝的声音，却又暗流汹涌。    
    　　当龙烈血的眼睛可以适应黑暗的时候，龙烈血终于看清楚了袭击自己的那个人的模样。由于视角的关系，龙烈血无法看清楚那个人的那张脸，但就外貌来说，那个人也就是二十多岁的样子，穿着一件普通的灰色夹克，半蹲在房间的门旁的不远处，做出警戒与倾听的姿态。    
    　　那个人的手上，拿着的是一根看起来有些奇怪的木棒，木棒的一端还有花纹，龙烈血仔细分辨后才发现，那个人的木棒似乎是从房间中的衣柜里临时拆出来的，刚才，也就是那个人无声无息的站在衣柜后面，给了自己一击。    
    　　看清楚袭击者的样子，龙烈血悬着的心一下子放下了一半，只看那个人手上的东西，龙烈血就敢肯定那个人不是他最早担心的那种人。    
    　　这个人会是谁呢？龙烈血问自己。    
    　　小偷吗？可能性不大，自己在进来的时候门是好的，没有被撬过的痕迹，而且客厅中那些家电都好端端的摆在那里，没有被动过。就是现在，看这个人的表现来说，也不会是一个小偷所具有的，小偷不可能有这么镇静，面对这种情况的时候，大多数小偷都会选择夺门而逃，而不是在这里和自己对峙。他之所以选择和自己在黑暗中对峙，原因只有一个，那就是从刚才他那十拿九稳一击的失败中，这个人看到了他和自己实力的差距，如果是在光天化日之下，他不会有任何的机会，而在大家都看不见的黑暗中，他却可以凭借着自己的镇定来弥补两人之间实力的差距。    
    　　想到这里，龙烈血有些震惊了，从自己一关门的那一刻起，那个人利用人眼在黑暗中的短暂性失明的那一霎那来攻击自己一直到现在的隐忍不动，这中间的过程虽然短暂，但真正考验的却是一个人真正的决心与智慧，开始的时候，那个人攻击的决定是在瞬间做出的，因为他事先不可能预料到自己先关门后开灯这一个细节，而就在那几乎一秒钟都不到的时间里，那个人却把握住了最有利于自己的一瞬间，利用所有人都会有的一个弱点，果断出击。这样的判断力与决断力，绝对不会是一个小偷所有的。如果是换作别人，就算身手远远超过他，恐怕此刻也倒在了他的棒下。但最难得的是在后面，一击不中，也几乎是在瞬间，那个人就判断出了眼前的形式，明白了两人之间的差距，放弃了开门逃跑这样具有极大诱惑力却可以让他彻底失去反击机会的做法，选择留在黑暗中，凭借着黑暗的掩护与他的镇定，继续与自己对峙。他守在那里，门口和房间的开关刚好在他的攻击范围之内，只要自己失去耐心，想去打开门或灯，他就可以守株待兔，再来给自己一个“突袭”，而这样的“突袭”，几乎是他唯一有机会取得“战果”的机会……    
    　　这虽然是一些细节，但正是这些常人难以注意或想到的细节才会暴露出一个人真正的实力，在龙烈血的眼中，底下那个人，如果只论身手的话，他的身手也许连四流的都算不上，大街上随便抓一把都可以抓到一大堆和他差不多的人，但要论心智与决断力，就从他刚刚在那两个瞬间所做出的表现来说，也许，用万中无一这样的词恐怕都不足以来形容其厉害。扪心自问，如果把自己换做是他的话，恐怕自己也未必能够做得比他更好！    
    　　龙烈血已经对那个人产生了强烈的好奇，虽然这不是好奇的时候，但龙烈血还是想看看，那个人可以做到什么程度。    
    　　一分钟过去了……    
    　　两分钟过去了……    
    　　三分钟过去了……    
    　　那个人依旧纹丝不动地潜伏在那里，眯着眼睛，保持着半蹲的姿势，紧紧地握着他手中的那根木棒……    
    　　四分钟过去了……    
    　　五分钟过去了……    
    　　房间中黑暗里所透露出来的那种气息，沉默得让人发疯……    
    　　六分钟、七分钟过去了……    
    　　那个人在这两分钟里唯一的动作是慢慢的把头偏到了他右腿的上面，在他把头偏到那里的时候，他脸上的一滴汗珠滴在了他的裤子上，无声无息。在这样一个寂静黑暗的空间里，如果那滴汗珠落在地板上的话，耳力好点的人绝对可以听见……    
    　　八分钟、九分钟……一直到十五分钟过去了……    
    　　那个人还是没有改变自己的姿势，甚至连呼吸的频率也没有放快半点，而他的汗珠，已经把他的裤子浸湿了一小片……    
    　　龙烈血暗自点了点头，要不是今天情况特殊，自己真想看看他可以坚持到什么时候啊。不过，要是让这么一个人无缘无故的死在自己手上，那也实在太可惜了，这个人的决断、心智、毅力，实在是自己仅见，如果论毅力与决断的话，小胖他们三人各有优点，都未必会输给这个人，但要论心智的话，从这个人刚刚那几个瞬间所做出的表现来看，三人中目前恐怕只有天河可以和这个人较量一下。    
    　　龙烈血几乎是在瞬间就有了决断。    
    　　在龙烈血做出决定的时候，那个人那种程度的戒备反抗已经没有了任何的意义。    
    　　看着那个人软软的倒下，龙烈血打开了房间中的灯光……    
    　　五分钟后，龙烈血走出了那间卧室，顺手就把那个人放在了客厅的沙发上。藏在床下木地板下面的那份实验报告龙烈血已经把它和那块金属放在一起贴身收好了，此刻，除非龙烈血自己愿意或是死了，否则没有人可以从龙烈血的手里把那两样东西拿回去。    
    　　平复了一下自己激动的心情，龙烈血把沙发上的那个人拍醒了。    
    　　那是一个二十六七岁的年轻人，有着在男人看来有些白得过头的皮肤，样子很斯文，留着一个很随意的发型，额头宽广高耸，鼻若悬胆，双眉如剑，在双眉下，是一双细长有光似醉非醉的眼睛，这个模样，即使是他自己说自己是小偷都恐怕没人相信。    
    　　在龙烈血打量他的时候，他也在打量龙烈血，如果说他的样子让龙烈血有些惊讶的话，那么龙烈血的样子简直让他感到震惊了。他看着龙烈血，表面上虽然平静，但眼中的却闪过一丝异色。一直到现在，他都不明白自己怎么就无缘无故的被人一掌切在脖子上晕倒了？自己没有发出任何的声音，甚至连汗都没有落下一滴到地板上，自己是怎么被发现的呢？即使自己被发现，但在那样的环境中，别人最多也只能判断出他的一个大概位置而已，怎么可能像那样随手一掌就切中自己最脆弱的地方呢？碰巧吗？还是对方带着夜视设备？这样的可能性几乎为零。两人之间实力的差距自己已开始就明白了，但就这样莫名其妙的被人击倒，实在是出乎了自己的预料之外。    
    　　“你是谁？”    
    　　看着他，龙烈血先问出了一个问题。    
    　　“我想你的这个问题没有什么意义，我就是说自己是什么阿猫阿狗的你也分辨不出，而且，你不觉得在问别人名字的时候自己先说出自己的名字比较礼貌吗？”    
    　　“哦，是吗？”龙烈血笑了笑，看来这个人似乎还很骄傲，“我也觉得在这个时候问别人的名字不是有太多的意义，也许，我应该问得更直接一点，但是正如你所说的，我的这个问题也正是出于礼貌的考虑，如果你不介意我叫你阿猫或阿狗的话，你也不必回答我的问题！”    
    　　龙烈血言辞的锋利出乎那个人的意料之外，不过这样的交锋还不至于让他觉得难堪，至少，在这里，不会在向那间屋子里一样输得莫名其妙了。    
    　　“呵……呵……”那个人也从容的笑了笑，“你叫我阿猫阿狗的话我是不介意的，即使叫我阿猪也无所谓啊，我也不是什么大人物，不过，你如果像我一样也不介意的话，我也可以叫你阿猫或阿狗，先让你选一个，剩下的那个归我，在这一点上，我一向是很大方的！”    
    　　有意思！龙烈血在心里轻轻的笑了笑，脸上却面无表情的盯着他，那个人也毫不退让的盯着龙烈血，就这样一直盯了十多秒钟，龙烈血的脸上才又展开了一个笑容，露出了一排洁白锋利的牙齿。    
    　　“你好像还没搞清楚我们所处的位置吧？”    
    　　“位置？”那个人左边的眉毛挑了一下，这个动作在龙烈血看来，很多时候可以理解为挑衅或是不在乎，“我们都坐在沙发上，我不觉得我们所处的位置有什么不同。或许你认为，一个贼会比另一个贼更高贵些！”    
    　　这是一个很难缠的对手，他那不入流的搏击技能自己可以不看在眼里，但他的口舌，却比剑还锋利。    
    　　龙烈血看着那个人，深邃的眼中像有两个漩涡在旋转着。    
    　　……    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第七十章 曾醉

    　　“贼？这确实是一个难听的字眼！”龙烈血看着在他面前依旧平静的那个男人，像要把他的灵魂看穿一样，“这么说你承认自己是贼啦，一个连自己的名字都不敢说出口的人却能坦然的承认自己是贼，这确实很有意思啊！而且你还说错了一点，就算同样是贼，他们也确实也有高贵低贱之分，你没有听说过‘窃钩者诛，窃国者侯’这句话么？”    
    　　听了龙烈血的话，那个人悠闲的笑了笑。    
    　　“‘窃钩者诛，窃国者侯’这句话说得没错，可你认为现在在这间屋子的两个人谁窃得了国呢？我不敢说出自己的名字，可你又敢说出你的名字吗？”    
    　　“哈……哈……”龙烈血大笑了起来，东西已经到手的龙烈血此刻已经放下了所有的心事，哪怕此刻外面有千军万马龙烈血也有自信保住自己身上的这份东西，而面前这个人的表现却让龙烈血好奇起来。如果是龙烈血在追查那份资料的时候遇到这样的阻碍的话，为了那份资料，龙烈血可以毫不犹豫地痛下杀手，使用任何的手段。毕竟，和那份资料比起来，任何人，任何组织，在那份资料面前都显得微不足道。但此刻，资料已经到手了，在没有搞清楚对方的目的之前，龙烈血不想多造杀孽，殃及无辜，特别是当自己的决定可以影响面前这样一个特别人的生死的时候。龙烈血自认为不是一个残忍的人，更不是一台杀戮机器，除非必要，否则，龙烈血尊重任何一个生命的生存权利，哪怕是一只过路的蚂蚁，如果有其他的落脚点，龙烈血就不会把自己的脚踩在它们的身上，“说得这么多，我都差点忘记做自我介绍了，我姓龙，叫龙烈血！”    
    　　那个人本来悠闲的模样却在龙烈血说出自己的名字后变了，变得有些惨然。并不是他以前听过龙烈血的这个名字，而是他明白龙烈血可以像这样毫无顾忌的说出自己名字所代表的意思。龙烈血就以一个舒服的姿态坐在他对面的沙发上，两人相隔有一米多一点，可他知道，按两个人之间的实力差距，就算他想做点什么，恐怕他还来不及站起来就被对方击倒了，在那间黑暗的卧室中发生的事情已经告诉了他很多东西，面前这个十七八岁的少年，他的这个外表，其实是他最好的伪装，在此刻，当两个人面对面地时候，那个少年所具有的武力，已经决定了一切。就算是在口头上的短暂争锋，他也没有占到半点便宜。这个少年，实在是他生平仅见，看着龙烈血那似乎无害的笑容，他突然觉得自己的嘴里有些发苦。    
    　　“蒋为民他死了吗？”    
    　　“哦！”对面那个人的这个问题有些出乎龙烈血的意料之外，“为什么会这么问呢？”    
    　　那个人看了看客厅桌子上面龙烈血买来的那一包东西，再看了看龙烈血手上戴着的那一双手套和龙烈血放在了桌子上的钥匙，苦笑了一下。    
    　　“你拿着他的钥匙，可据我所知，他可没有像你这样的亲戚！”    
    　　“就这样你就判断蒋为民死了？”    
    　　“说到底，不管你承认不承认，我们两个都是闯来这间屋子里面的贼，没有贼不怕主人的，而看你悠闲的样子，估计是已经知道这里的主人不会回来了，现在已经到了研究所上班的时间，这里既是他的家，又是他工作的场所，至少，他会回来换身衣服吧！”    
    　　“也许，他仅仅是有点什么意外暂时回不来也说不定，你怎么就那么肯定他死了呢？”    
    　　“如果你不戴手套的话他的确有可能只是发生了意外，但你一戴手套，就无疑告诉我，你害怕在他家留下指纹，你不想让你留下的指纹在公安机关那里挂上号，而公安机关会来他家采取指纹的情况只有一种，那就是他死了，警察会来他家寻找一些蛛丝马迹。如果他还活着的话，这种情况自然不可能发生！”     
    　　“你说的很有道理，可你知道，无论在什么情况下，很多人仅仅是出于谨慎，而戴上了手套，并不是出了什么人命，也许我戴手套也只是出于习惯呢，你有没有想过这个问题？”那个人的推理能力让龙烈血有些吃惊，连龙烈血自己都没想到，仅凭一双手套、一串钥匙和自己目前的悠闲态度，那个人就能猜到这么多的东西，但吃惊归吃惊，龙烈血还是准备看看他到底能达到什么程度。    
    　　“你说的也不是不可能，但我实在看不出，一双新买的，连贴在上面的标签都没撕掉的三块八毛钱的手套和那些职业老手的谨慎有什么关系？难道那些人每次作案的时候都要先找个商店买一双便宜手套吗？说到习惯，我只能说，如果你在这样的天气里习惯戴一双这样的手套的话，那只表示你的品味太差了，或许，你还有一些自闭症的倾向！”    
    　　看了看自己手上的手套，却是有一个贴标没有撕去，龙烈血笑了笑，似乎有些尴尬的搓了搓手。面前这个人的判断力与观察力，确实罕见。    
    　　“你说的没错，蒋为民已经死了！”    
    　　听到龙烈血承认了蒋为民的死讯，那个人的嘴角动了动，眼神很复杂，半天没有说话，只长长的叹了一口气。    
    　　“我知道你想问什么题，如果他那种人落在我的手上，我可以毫不犹豫的杀了他，不过……”龙烈血的嘴角向上翘了一下，“我可以明确的告诉你，虽然他死的时候我就在他的身边，但他却不是我杀的！”    
    　　“你想问什么就问吧，看你的样子，既然都告诉了我你的名字，那就说明你不会介意在这里多杀一个人，他虽然死了，不过我可不想陪他一起去死，能有活下来的机会，我也不想放弃。”    
    　　和聪明人谈话就是省劲，龙烈血笑了。    
    　　在接下来由那个年轻人为主导的叙述中，龙烈血知道了他想知道的一切。    
    　　年轻人有一个带些诗意的名字——曾醉！，让龙烈血有些意外的是曾醉的养父，曾醉的养父有一个龙烈血刚刚才听过的名字，曾志华——那个在实验中合成了那块超级金属的研究员。    
    　　“在我的印象里，父亲一直是一个很慈祥的人，在把我从孤儿院接到家里的那一天一直到现在，他从来没有打过我，即使我做错了事情，他也是尽可能的教育我，让我能明白自己错在什么地方，他对我，可以说比大多数的父亲对自己的亲生儿子还要好。他和母亲平时总是很节俭，但对我，他们从不吝啬……”    
    　　……    
    　　“我很清楚的记得，在出事的前几天，父亲的行为举止有些反常，平时他的工作时间很有规律，偶尔有加班的时候，但都不会加到很晚，因为在家里，母亲总要做好了饭菜，等他回来的时候才吃。但那几天，父亲总是在他的实验室加班加到很晚，经常一进去就是呆十五个小时以上，我和母亲都很担心父亲的身体，但在那几天，父亲的身体里就像有一团火在燃烧着一样，他每天只睡三个小时多一点，剩下的时间，除了吃饭和上厕所以外，他不是在查资料就是在实验室，就算是在家的时候，他也是坐在他的书房里写着或计算着一些什么东西，经常弄到双眼布满血丝仍旧不肯休息，在一次吃饭的时候，母亲和我都劝他要注意休息，不要拼命了，可父亲不听，他对我们说，他今生的理想，就要实现了……”    
    　　“父亲的理想有两个，他以前对我说过，一是希望能以他的所学报效国家，二是希望有朝一日能步入国家院士的行列，对于他的理想的第二条，他曾经对我说过这一辈子他可能没希望了，对于一个勤勤恳恳扎根在自己工作岗位的最底层研究员来说，没有那些东拼西凑花团锦簇的研究论文，没有什么靠山背景，不会拍领导马屁……甚至在某一次系统内举行的会议上，因为他直率坦诚的性格和对一些自己研究领域内问题的独特看法，还招致了他们系统内几个所谓权威的点名批评，说他狂妄自傲，尽搞歪门邪道，浪费国家资源，却专门做些无用工，在这样的情况下，有时候所里面连父亲做实验的设备都无法保障，可父亲总是在坚持着……”    
    　　“在出事的前一天，父亲反常得很，他早早的就回来了，一脸的轻松，满心的喜悦，他还去菜市场买了菜，和母亲一起做了饭，这在以前，几乎不可想象，那天晚上，家里做了很多的菜，吃饭的时候，父亲破天荒的喝了一点酒，我从长这么大，还是第一次看到他喝酒，喝了点酒，父亲满面红光，他很清醒，但他却和我谈起海洋资源以及历史上我们国家那些牺牲在海上的英雄们来，还有我们国家那些耻辱过去的开端，到最后，父亲还谈论起武器，各种各样的武器……那天晚上，父亲睡得很香，一觉就睡到了天亮，母亲说，父亲这么多年来，还是第一次睡得那么好！”    
    　　……    
    　　“然而，就在第二天下午，我还在单位，母亲却突然打来了电话，在电话那端的母亲，还说不上两句话就已经晕倒了，我急忙赶了回来，回来的时候，却只看到父亲实验室所在的那栋楼烈焰熊熊，消防车已经在救火了，可父亲所在的那间实验室的窗口喷出的火焰依然让人难以靠近，他们告诉我，父亲的那间实验室发生了爆炸，引起了大火，而爆炸的时候，父亲还在里面，没有出来，我当时就像被雷劈到了一样……”    
    　　曾醉说到这里的时候，龙烈血突然想起了那天自己坐车经过火灾现场时所看到的那个背影……    
    　　“事后，经过确认，那场火灾中一共有五个人献了身。而调查的结果却显示，那是由于我父亲在实验中违规操作仪器所导致的，面对这样的结果，我实在无法接受，父亲在实验中的谨慎与小心的习惯那是培养了几十年的，怎么会放这样低级的错误，没有关紧氢气瓶的阀门，在实验仪器规定的极限功率以外使用仪器，这是什么狗屁理由，如果犯一个这样的错误那还情有可原，但是这样的两个错误偏偏凑在了一起，而且如此的致命，就在父亲觉得他的理想可以实现的时候，他却因为这样的两个低级错误而离开了我们。我实在无法接受，要知道，父亲就算是在家里炒菜的时候都一直坚持着不把盐直接放到热锅里的油中，因为盐在高温的油中会产生对人体有害的物质，父亲一直这样教育我，这样的一个人，怎么可能在那样关键的时候出那样的纰漏呢？”    
    　　“经过这一个严重的打击，母亲病倒了！而我，却对父亲的死产生了怀疑，我是一个阴谋主意论者，将父亲出事那些日子所有的反常归纳在一起，我觉得，父亲的死完全是别人的一个阴谋！而这个阴谋，和父亲在研究中所取得的某项成果有关，除了父亲所取得得研究成果以外，面对我那个身无长物，除了研究以外什么都不管的的父亲，实在是没有别的什么东西可以让人家冒这样大的风险来谋害他了！”    
    　　“父亲的直接领导就是蒋为民，而当蒋为民面对上面派下来的调查小组的时候，他却只字不提父亲的研究成果，甚至连父亲那时正在搞些什么他也用父亲以前的所做的工作来搪塞了！但据我所知，那些工作父亲好几年前就搞完了。在我找到他的时候，他也只字不提父亲取得的什么成果，反而趁来看望母亲的机会，以保护研究所资料的完整性为由，来到家里仔细的把父亲的的那些资料书籍翻了个遍，生怕有什么遗漏，到最后，他什么东西都没有拿走，但神情却说不出的轻松。母亲告诉我，当我不在的时候，他还问过母亲，父亲有没有交过什么东西给她或我保管，如果有的话，要叫母亲告诉他，因为这关系到这次火灾的原因能否调查清楚，能否还给父亲一个公道的问题。顺便说一下，除了父亲以外，其余那四个死者的家属在调查结果公布以后，曾经来家里面闹过几次，他们认为那是父亲的原因才让他们的家人受到连累的，我的母亲很善良，即使自己已经悲恸欲绝，但她还是坚持把家里面为数不多的存款拿了出来，让那几家人闭了嘴……”    
    　　“我这些日子请假在家，全部的精力都放在盯蒋为民身上，我认为，是狐狸就一定会露出它的尾巴，但这几天蒋为民的表现十分的谨慎，让我抓不到什么把柄，但他越是这样，那就说明他越心虚，在今天，趁他早上出去锻炼的机会，我溜到了他家，准备在他的家里找一找，看看能不能发现什么蛛丝马迹，后来的结果呢？你也看到了……”    
    　　曾醉从开始说道最后，语气都很平静，但他的眼中，却在说到那天他父亲早早回家买菜做饭的时候，开始蒙上了一层淡淡的水汽。    
    　　龙烈血在旁边默默地听着，一直到最后，他都没有插过一句嘴。到了现在，他已经完全相信曾醉的话了，男人之间的交流，有些时候可以是语言，有些时候却是无声无息的。    
    　　一直隔了很久，龙烈血才开了口。    
    　　“你的怀疑没有错！你的父亲确实是被蒋为民给谋害的，他先找了个理由让你父亲暂时离开了实验室，然后他溜了进去，打开了实验室中氢气罐的门阀，并且在实验室中的一台仪器上做了手脚，等你父亲重新回到实验室的时候，只要一用那台机器，爆炸就发生了！”    
    　　曾醉的眼中闪动着难以掩饰的杀机，但随即又被痛苦的神色所取代。    
    　　“他真的已经死了吗？”    
    　　龙烈血点了点头，面对着眼前这个有着深沉心机却又充满仇恨的曾醉，龙烈血豪不怀疑，如果那个蒋为民没有死的话，那么等待他的结果，也许比现在要惨上十倍，从这个角度说，那个蒋为民可以像现在这样没有多少痛苦的死去，实在是一种福分了。    
    　　就如同龙烈血相信他的话一样，对龙烈血的话，曾醉也没有怀疑。    
    　　“那……”曾醉看着龙烈血，明显的犹豫了一下，“是不是因为我父亲的研究成果……”    
    　　“是的！”    
    　　“我可以知道那是什么吗？想必你就是为那些东西才出现在这里的吧？”    
    　　龙烈血依旧点了点头，沉声问了一句。    
    　　“即使你是他的亲人，你也不能知道你父亲的研究成果是什么，如果你想知道，我也可以满足你，不过在你知道后你也就不能离开这间房子了！你现在想知道吗？”    
    　　曾醉无奈的摇了摇头，即使父亲健在，他也不允许自己这么做吧，自己又何必在他不在了以后来违逆他的意思呢？    
    　　唉！龙烈血在心里叹了一口气，伸手从自己的怀里把那块金属和那一份由一层塑料和一个文件袋裹着的研究报告轻轻的放在了面前的桌子上。    
    　　曾醉看着龙烈血，龙烈血点了点头。    
    　　他颤抖着双手轻轻的抚摸着桌子上的那个袋子和那块闪着黑灰色光泽的金属，泪落如雨。    
    　　　　


第五卷 血色象牙塔  第七十一章 扼住民族命运的咽喉

    　　曾醉抚摸着实验报告和那块金属时那种无言中满含悲痛的样子仿佛还在自己的眼前，龙烈血已经回到了学校，龙烈血没有杀曾醉，曾醉也没有看那份实验报告。这两样东西，只是寄托了他的哀思。可以说，对曾醉，龙烈血心中还有些惺惺相惜的感觉，从在那间黑暗中卧室里无声的对峙，到两人见面时的唇枪舌战，一直到曾醉在权衡形式下把自己的事情和盘托出，这中间的过程虽然短暂，但就是这样短短的半个小时以内的时间中，曾醉的表现，已经让龙烈血留下了深刻的印象，或者说是震惊。    
    　　那个在刹那之间就可以判断出眼前形势并做出最正确决定的曾醉，那个即使屈居下风的时候也冷静傲气的曾醉，那个仅仅凭借着一点点蛛丝马迹就能把隐藏于烟幕之后的事实真相推测得八九不离十的曾醉，那个抚摸着养父的研究成果默默垂泪的曾醉……    
    　　观一叶而知天下势，看一个人同样如此，见微知著，曾醉最可怕的还是他的心大脑。对自己离开以后曾醉还会在那间房子里做些什么，警察来了之后曾醉会做些什么，龙烈血一点也不担心，别人也许会做些蠢事，但龙烈血相信曾醉不会，像曾醉那样的人，在那间屋子里的接触，已经足够他做出正确的判断了。    
    　　在龙烈血回到学校的时候，学校里已经开始第一节课了，宿舍区有些空旷，不过还是有一些大侠们怀里夹着两本书，穿着拖鞋，蓬头垢面的啃着一个冷馒头，一只手还揉着眼角处的眼屎往教学楼那里慢悠悠的走去，嘴里面念叨着什么诸如“矩阵”“量子”之类的概念。看他们的那个样子，就像踏青的秀才一般。    
    　　看到龙烈血来了，宿舍区报刊亭里的那个四十多岁面孔黝黑的男人比划着手势，“呜……呜……呜”的叫着。    
    　　“不好意思啊，今天因为有点事来晚了！”龙烈血有些不好意思地说道。    
    　　看着龙烈血的样子，很难想象就是在刚才，他就如一个冷血的刽子手一样面带微笑的把九颗子弹送进了那个心中充满了绝望与不甘的小野智洋的脑袋里。    
    　　那个无法用语言表达自己想法的男人摆了摆手，然后带着憨厚的笑容把一张报纸塞在了龙烈血的手里。    
    　　“嗯……嗯……”那个男人一边说着龙烈血听不懂的词汇，一边比划着手势，指着报刊亭外面那个沉重的木架。龙烈血明白了他的意思，他今天早上自己一个人就把那个木架抬了出来。    
    　　自从那天龙烈血帮那个男人抬过木架以后，随后的这几天早上，因为龙烈血的作息时间很规律，那个男人开店的时间也很准时，很凑巧的，每次龙烈血锻炼完身体重新回到宿舍的时候，那个男人的报刊亭也刚刚开张，就像第一天一样，龙烈血帮他把那个沉重的木架抬出了，那个男人也总在憨厚的笑容中递给龙烈血一份报纸，不要钱的。而今天，因为事情耽搁了，龙烈血没有按往常的时间回到宿舍，但那个男人的笑容，依旧半点没有改变，在看到龙烈血回来的时候，他仍然把一份龙烈血平时看的报纸放在了龙烈血的手上，没收一分钱。    
    　　手上拿着那份报纸，心里面有点暖暖的，龙烈血回到了宿舍。宿舍里依旧空无一人，龙烈血扫了一眼报纸的头版，在今天报纸的头版上用了彩印，上面有一个让人震撼的大标题——《我军某部神勇出击，一举端掉DT恐怖分子在我国境内巢穴》。    
    　　在这个大标题下，是两副彩色照片，一副照片是在一个模糊的背景下，看样子是天黑的时候照的，一个战士拉着滑索，从高高的直升机上跃下，照相机拍下了那个战士跃下那一瞬间的背影，照片底下有一小行说明文字——拂晓时分，神兵天降！    
    　　还有一张照片是一个人倒在草地上，周围的背景也是黑的，一束手电筒的光线照在那个人的脸上，那人额头正中有一个血洞，他的嘴还张得大大的，脸上仍旧留着惊愕的痕迹。在这幅照片底下也有一小行说明文字——匪首仓皇出逃，在出逃路上，被我军狙击手一枪毙命。照片上的这个人，竟然是东突组织的第一号头目，阿不都米吉提&；#8226；卡合苏木。在那两张照片之下，就是这次突击行动的详细报道。    
    　　看了看那篇报道，龙烈血就把报纸放在了一边，龙烈血从怀里拿出了那份实验报告，现在，还有更重要的东西要看。    
    　　那份实验报告外层用一个扎得很紧的塑料袋裹着，里面有一个文件袋，那个蒋为民考虑得还很周到，怕放在地板下受潮。在龙烈血从他卧室床头的左边第八块木地板下面把这个东西拿到的时候，为了防止被蚂蚁咬到，那个人甚至还在塑料袋旁边放上了几颗樟脑球。想得很周到，但可惜到头来还是一场空，白白送了自己的性命。冥冥之中，自有天意啊！    
    　　龙烈血慎重的从纸袋中抽出了那份实验报告，在抽出那份报告的时候，龙烈血感觉自己在这一瞬间就像拨动了一个巨大的齿轮，在拿出这份报告的时候，那个齿轮已经不可抑制的转动了起来。在那薄薄的二十多张纸上，到现在为止，已经有七个人为此付出了性命，而将来，还会有更多的人会因为这几张现在看起来毫不起眼的纸而被那个巨大的齿轮碾得粉碎。    
    　　龙烈血心中有了一丝犹豫，但就是一刹那间，那一丝犹豫就烟消云散了，龙烈血甚至为自己心里刚才有的那一丝犹豫有了些负疚感。    
    　　有什么好犹豫的呢？即使有再多的人因为这份实验报告而失去性命那又如何，十个……一百个……一千个……一万个……十万个……一百万个……一亿……哪怕十亿又怎么样？只要不是和自己一样黑头发黑眼睛、流着一样血脉的国人，别人死多少那又怎么样？同样是杀人，用导弹杀人和用刀杀人又有什么区别呢？与其让别人来杀自己，不如自己去杀了别人。自己从来不认为自己是一个胸怀世界的国际主义者。就像父亲所说的那样，这世间是否有上帝我不知道，但凡是双脚踏在地上走路，会吃，会喝，会有欲望的人绝对不会是神仙。那些漠视自己民族利益，处处以讨好外国为荣，一言本国之利便为羞的人物，实在是连狗都不如的畜牲，养一只狗尚且知道看家护院，有贼来的时候叫两声。而一个人，如果连民族利益都可以抛下的话，那么，他不是圣人就是汉奸，这样的汉奸，就算在你面前有一百万个，你也得给我把他们全砍了，记住了吗？记住了！好好好，不愧是我龙悍的儿子。    
    　　定了定心神，龙烈血知道自己接下来看到的实验报告中，每一个字，每一个标点，每一个符号，都有着用金钱所无法衡量的价值。自己的国家与民族在这几百年来，从未有什么时候，像此刻一般，扼住了国家与民族命运的咽喉。    
    　　（下面，是那份实验报告的一部分内容，超级机密啊，由于事关重大，请大家看了也不要外传！切记，切记！如果有专业人士的话，也请给醉虎两分薄面啊^_^）    
    　　……    
    　　“当今世界科技日新月异，在各种场合与条件下，人们对材料的机械特性与物理性质上要求的也越来越严苛……”    
    　　……    
    　　“世界各国的研究机构和科学家们在投入了大量的时间与精力后研究发现，由于介金属（Intermetallics）具有高熔点、耐腐蚀、化学稳定性较好以及其独特的物理及机械特性而被广泛研究，这是国际金属材料研究的尖端前缘，怎样利用研究所里的现有条件与设备，占领国际此方面研究的尖端前沿，为国家各方面的建设做出我应有的贡献，一直是我在思考的问题……”    
    　　……    
    　　“所谓介金属材料，是将两种或两种以上的金属元素进行合成，并随着反应物的不同可以有不同的特性，因此合成后的材料就如同生物之间进行繁殖与进化一样，它可以保留上一代金属的各自的优点而摒弃它们各自的缺点，或直接生出具有反应元素所不具有的更加优异特性的新金属，这就如同生物遗传之间的基因突变一样，许多年以来，我一直在进行着这方面的研究，我相信，金属也有它们的‘生命’，它们也能像动物或植物一样，在某些特殊的条件下，不同的金属元素或介金属材料，可以通过不断的合成，就像生物之间的繁育一样，最终得到一种全新的金属，它具有它的上一代金属和元素所拥有或没有的全新特性，就如同物种在残酷的自然条件下的进化一样，不同的金属元素在一些人为的环境中，通过各种的手段，它们也能产生进化。我的这种理论，在没有从实验中得到现在的这块有着奇异特性的合金之前，唯一能支持着我进行研究的动力，在于我对陨石中那些有着神奇特性的金属的理解，在那些陨石所含的金属中，有很多，如果仅从构成它们的元素上来分析的话，只是很普通的铁和其他一些常见的金属，但那些由陨石中所带来的金属，却有着我们在地球上同类金属所难以达到的特性。那么，唯一的原因，在我看来，就是那些金属产生了‘进化’，在宇宙中那漫长的飞行中，它们在真空状态下，经历着宇宙中各种射线的照射，不同行星的引力的影响和其他各种各样的情况……在如此‘恶劣’的‘生存’环境之下，它们之间，产生了某种融合，于是‘进化’成我们现在所看到的这样的状态……”    
    　　……    
    　　“十二年前，我在科学院的一本内部刊物上发表了我的一篇论文——《论金属的遗传与进化的特性》，然而这篇论文，却被认为是异端邪说，让我在一次会议中遭到了几位前辈老师的点名批评与责难，也给我后面的研究带来了困难，十二年后，经过无数次的失败，这中间，有意外，也有运气，那块合金的成功，让我证明了自己长期以来一直坚持着的东西……”    
    　　……    
    　　“实验第一步骤，一级父系钛镍介金属的制取。”    
    　　“将钛与镍两种两种合金的粉末按其质量0.279：1的比例将均匀混合后压制成圆柱状试片。钛金属的粉末粒径为-325mesh，纯度为在99.999%以上，而镍粉的粉末粒径及纯度与钛粉粉末相当。在实验以前，应避免空气中的湿气使试片受潮，在实验前，先藉由烘箱以120摄氏度的温度将试片干燥一小时，再将试片放入燃烧室中进行固相燃烧实验，在燃烧实验中，加入微量非金属材料硼，含量为试片的0.618wt%……”    
    　　……    
    　　“附图一：燃烧室中点火线圈、加热棒、热电偶及补偿导线、压力感测计、安全泄压阀、排气电磁阀、氩气进气口之设计图示。（图片略）”    
    　　……    
    　　“实验进行前，先将燃烧室注入氩气（99.99%），注入氩气压力为0.1358（5psig）”    
    　　……    
    　　“第一步实验将制取出具有优良机械性质、较高抗腐蚀性、与超高弹性的形状记忆介合金，在随后……”    
    　　……    
    　　“在65摄氏度、78摄氏度、85摄氏度、93摄氏度、110摄氏度的温度下分别将参加反应的第四级子金属退火6分钟，然后，在初次退火过程中以初始值为700KGy的剂量，对其进行加玛射线的照射，在随后，当退火温度升高以后，加玛射线的剂量按照初始剂量值与初始退火温度的比值相应提高……”    
    　　……    
    　　“……对已经产生结晶状态的第六级子金属进行X—RAY绕射，参数如下：扫描速率，4度/分钟，扫描范围，17——65度，入射角，2度，绕射光谱的绕射角度与峰值积分高低的定性分析，以确定金属结晶纯度……”    
    　　……    
    　　“……在一个用8000高斯以上的永久磁铁产生的强磁场中，将在上一次实验中融合了钨元素的第七级子金属放入浓度为6.9%的硝酸溶液中，而另一片融合了钨元素的金属则放置在没有强磁场笼罩的6.9%的硝酸溶液中，在4879秒之后将两片金属分别取出，用仪器检测后，可以发现，在强磁场中的那块金属没有遭受到硝酸溶液的腐蚀，而另一块金属有明显的被酸性溶液腐蚀的痕迹。4879秒是一个关键的时间数值，在这个数值上，强磁场中的金属抗腐蚀性达到最大，在取出后，该金属依旧保留了这一个特性，在下一个实验中，通过进一步的融合，第七级子金属的这一超强抗腐蚀能将得到固化，同时，下一步实验将演示通过辐射消磁的方法……”    
    　　……    
    　　“……经过检测，该合金的密度为5.11g/cm3,只相当于钢材的65%，在王水中，该合金的抗腐蚀性能与钛相当，而合金中的钛含量仅为8.84%，该合金的硬度在普通钢材的7倍以上，其室温抗拉强度在2400MPA以上……其各方面的性能指标，已经全面超过了目前在各领域内运用最为广泛的Ti-6Al-4V ，而其独特的声纳吸收特点，更是其他所有金属所望尘莫及的……”    
    　　“附图：该合金的各项物理性能与机械性能指标（图略）”    
    　　……    
    　　看完了实验报告，龙烈血原本平稳的手有了一丝颤抖，在看这份报告之前，龙烈血以为自己手中这块有着奇异特性的合金的产生是由实验中的一些意外造成的，而现在看了，自己错了，这块合金的产生，虽然有一些意外的因素，但在那些偶然中，却有着必然的因素。龙烈血不是理科生，对报告中很多专业的内容他无法理解，但在整篇报告看完以后，龙烈血明白，自己手上拿着的报告不仅仅记载了那种奇异合金的制造过程，严格的说起来，那个制造过程只是验证了作者的一个伟大的理论，一个以前从未有人想过或提过的理论，一个被人认为是异端邪说，异想天开的理论，一个被人蔑视为是把材料科学和生物遗传学这两样风马牛不相及的东西强行拉到一起为了哗众取宠的理论——金属的遗传进化论。这是一个全新的领域，那个研究员——曾志华，这么多年来，其实是在一条别人没有想过、没有走过、认为极短荒谬的路上在探索着，走着……他几十年默默无闻的工作着，探索着，他的成果，如果拿到国际上，那绝对会比当初原子弹爆炸带给人们的冲击还要大，什么诺贝尔奖，和这样的成果比起来，那只是狗屁。可以想象，一个崭新的，具有重大战略意义的尖端学科——金属遗传进化学，将由此诞生。 标志着这个学科诞生的第一件作品，便是打开世界海洋霸权之门的钥匙，现在，这把钥匙握在了ZH国人的手上。    
    　　天佑我族，让这样的成果、这样的发现、这样的理论、这样开拓出全新领域的学科静悄悄的出现在这每一寸土地都浸透了先人汗水与血泪的大地上。    
    　　心情激荡之下，龙烈血跪在了地上，许多年都未曾澎湃过的眼眶如今为了手上那一份不足二两重的实验报告澎湃了起来。    
    　　《帝国之雪洗天下》第五卷《血色象牙塔》完。    
    　　敬请大家继续关注本书的第六卷《火中花》！    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十二章 案件

    当濮照熙接到MK市公安局刑侦处冯处长，也就是他的顶头上司打来的电话的时候，他和他的助手小杨刚刚在公路边停下了车，走进路边的一家看起来有些小饭馆。    
    　　在今天早上的时候，因为手头上的一件案子，他和小杨驱车两个多小时，来到距市中心90多公里的林石县了解情况。从市区到这里的路不是太好走，开着车，颠颠碰碰的走了两个多小时才到了那个地方，在了解完情况以后，时间已经到了下午，午饭的时间已经过了，因为他们去的那个地方是林石县的山村，周围连个馆子都没有，两人又只好开着车回来，把吃中午饭的希望寄托在路边的某家小饭馆里。在距市区大概还有70多公里的地方，两人终于在路边看到了一家小饭馆，小杨开着车，把车*了过去。    
    　　饭馆很小，一间厨房，一间空屋，一个柜台、一个凉棚，两张矮脚桌子，几把掉了漆的凳子还有自己编的草墩，因为是在路边，饭馆看起来有些灰尘仆仆的感觉。打理这件小饭馆的是一对看起来三十多岁的夫妻，看到来了生意，夫妻两人都抖擞起精神来，那个女的忙着抹桌子，那个男的则去为汽车加水，就在小杨去开汽车的引擎盖，那个女的刚把桌子抹好的时候，冯处长的电话来了。    
    　　“喂，老濮吗？你在哪里？”    
    　　……    
    　　“你现在手上的那件案子先不要管了，我安排其他人去做，现在有一件更紧要的案子要你去处理。”    
    　　……    
    　　“对，就是现在，要是一般的案件，我也不会阵前换将把你调走了。”    
    　　……    
    　　“很复杂，在电话里说不清，你去了就知道了，你现在马上赶到市区的通圆山，我们的人已经在那里了。”    
    　　通完了电话，小杨已经站在旁边了。    
    　　“濮队，冯处的电话吧，什么事啊？”    
    　　“通圆山那里有一件案子，看样子很棘手，冯处要我过去处理。”    
    　　“那我们是不是吃完饭再去？”    
    　　“不了，时间紧急，我们在车上随便吃点吧！” 濮照熙对着小饭馆的女主人歉意的笑了笑，“饭吃不成了，你这里有没有压缩饼干和矿泉水，给我们一样来两份，我们带走！”    
    　　“濮队……”小杨有些不满的叫了一声。    
    　　濮照熙知道小杨想说什么，他摆了摆手，把小杨想说的话压了下去。    
    　　刚下车不到三分钟，两人又回到了车上，两份压缩饼干，两瓶矿泉水，再加上为车加的水，一共付了那对开饭馆的夫妻15块钱。    
    　　车在路上，小杨抱怨了起来。    
    　　“濮队，你说这是怎么回事啊，这件案子我们已经盯了有两个多星期了，从开始时的毫无头绪，到现在眼看有了眉目，我们已经掌握了关键的线索，却又要交给别人，我们这半个多月的辛苦不是白费了吗？”    
    　　濮照熙笑了笑，和着矿泉水咽下了一块压缩饼干。    
    　　“交给别人也是办案，我们自己做也是办案，这又有什么不同呢？只要能把案子破了，在谁手上破的都一样，咱们做警察的，求的是保一方平安，不是争权夺利抢功劳，把罪犯绳之以法，那就是我们唯一的职责，其他的就不要再想了。”    
    　　“可是……”小杨还想说两句，可一看到坐在副驾驶员位置上的濮照熙皱着眉头的样子，小杨又把自己的话咽了回去，原本的抱怨变成了关切，“濮队，你的胃……”    
    　　濮照熙摆了摆手，“没事，只是老毛病又犯了，休息一下就好了！我*五分钟，然后换你开车。” 濮照熙说完就闭上了眼睛，不一会儿，濮照熙的头上就有了一层细细的汗珠，此刻濮照熙的胃中，感觉就像有几个孙悟空在里面闹腾一样。    
    　　偏过头关切的看了一眼旁边濮队的情况，小杨咬了咬嘴唇。    
    　　“前两天圆圆过生日的时候，嫂子还叮嘱你说叫你不要再吃压缩饼干了，这十多年的压缩饼干和方便面啃下来，原本好好的一个胃都叫你啃出毛病了，嫂子还叫我监督你，等今天回去我就去告诉嫂子，说你在外面又胡乱吃东西。”    
    　　“你敢！”濮照熙原本微微闭着的虎目一下子就睁了起来……    
    　　等濮照熙他们的车开到通圆山大门口的时候，那里已经停了好几辆的警车，时间已经是下午三点多了，来来往往的，仍旧有不少来逛公园的人。小杨的“饭”也在车上吃了，一下车，马上就有一个穿着警服的人迎了过来。    
    　　“濮队，你可来了，我这就带你过去！”    
    　　那个人带着濮照熙和小杨快步走进了通圆山公园的大门，附近几个来游玩的游客好奇的看着他们，还有停在门口处的那些警车。    
    　　一直到确认自己周围没有游客的时候，小杨才开了口。    
    　　“这里究竟是怎么回事啊？我和濮队正在外面办事呢，饭都没吃就被冯处一个电话给催了过来?”    
    　　那个带路的警员苦笑了一下，带着濮照熙和小杨走上了一条洒满林荫的小道。    
    　　“出了人命，一下子两条！”    
    　　小杨撇了撇嘴。    
    　　一听到出了两条人命，濮照熙的眉头就皱了起来，虽然还没看现场，但濮照熙已经可以肯定这不是一起普通的案件了，否则的话，冯处不可能十万火急的把自己给催了过来。    
    　　“现场已经封锁了吗？”    
    　　那个带路的警员看了一眼濮照熙，面色严肃了起来。    
    　　“在一个小时以前，市里的110指挥中心先接到了报警电话，随后，我们就赶了过来了，封锁了现场，冯处在接到这里的情况通报后，冯处也过来看了一下。”    
    　　濮照熙点了点头，没有再说话了，估计是冯处来这里看过以后才急忙叫自己过来的吧。    
    　　一行三人在那个警员的带领下，快速的来到了事发地点，圆通山后山一个幽静的所在。现场已经被隔离带保护了起来，周围有警察在警戒着，远处的一些游人则好奇的往这个地方张望着，不过由白缅桂、灌木丛和巨石组成的屏障把那些好奇的视线挡在了外面。    
    　　原本心理还有些抱怨的小杨在到了案发现场以后就明白冯处为什么急急忙忙把濮队给招来了。现场充满着一种诡异和血腥的气氛，一个穿着运动服的胖子躺在巨石边的草地上，身上看不出任何的伤痕，不过他那已经失去了血色的脸却告诉人们他已经死去多时了。和那个毫无伤痕的胖子相反的是跌坐在他旁边的那个穿着黑色风衣的男人，看到那个男人的时候，小杨在庆幸自己中午没有吃太多的东西，否则他不能保证自己会不回把吃了的东西再吐出来。因为那个男人的样子实在是太恶心了。小杨一转过那从白缅桂，第一眼就看到了跌坐在地上的那个男的，已经失去了头盖骨的那个男人的脑袋塔拉着歪倒在一边，在那个男人的身旁的地上，还有一个黑色的皮箱，那个男人脑袋上的那个大窟窿正对着小杨，在那个男人的脸上，红白相间的浓浆一样的东西从那个大窟窿里面流了出来，把他的面目遮住了一半，在那个男人的衣服上、四周的草地上、他身后的巨石上，都沾满了那些东西，几只绿头苍蝇正在围着那个男人的脑袋转得正高兴，在经过中午太阳的烘烤以后，现场流动着一股让人闻之欲呕的古怪血腥气味。当看到那个男人的手上拿着的那一件黑乎乎的事物的时候，小杨的神经一下子收缩了起来——枪！    
    　　刑侦处技术科的几位警员正在从各个角度给现场拍照，还有几位蹲在地上搜集着现场每一根草丛里的可疑痕迹。    
    　　就在小杨看着那把抢出神的时候，有人拍了拍他的肩膀，递给他一双白色的手套，小杨一看，是一个老熟人，技术科的老吴同志。    
    　　“老吴，有什么发现没有？” 濮照熙一边把手套戴上，一边问了老吴一句，和小杨一样，只看了一眼现场的濮照熙就证实了自己心中的想法，这起案件，绝对不简单。    
    　　“那个胖子的死因现在还不清楚，只有等科里面的法医做过尸体解剖以后才知道，而另外一个男人的死因就目前来看是被子弹从下颌处射入颅腔，瞬间毙命，从那个男人的手上的一些伤痕处可以看出，在死前，那个男人曾和人做过搏斗。”    
    　　“从现场的指纹和脚印的采样中有没有什么发现？”    
    　　老吴苦笑了一下。    
    　　“指纹采样正在做，而至于脚印采样的话难度实在是太大，这是公园，来来往往的人那么多，实在很难区分那些是案发时留下的脚印。”    
    　　濮照熙点了点头，就地蹲了下来，用手指蘸了一点落在地上的血浆，捻了捻，然后又站了起来。    
    　　“看样子，这个人的死亡时间已经过了六个小时！”    
    　　老吴点了点头。    
    　　“根据我们的检测的结果，这个人的死亡时间是在今天早上八点钟左右，那个时候，在公园里面的人也不多，只有几个锻炼的老头和老太太，这个地方又这么隐蔽，估计可以找到目击者的几率不大。”老吴说到这里，用手指了指那个黑衣死者手中的家伙，“老濮，事情看起来很复杂，要不然冯处也不会把你这员干将给调来了，你看那只家伙，Ｇｌｏｃｋ1８型手枪，还带消音器，这样的枪在案子中出现，我还是第一次见到，在以前，黑星、六四、三连发、五连发甚至是半个世纪前的二十响我都在案子中见到过了，可遇到这枪，我还是感觉有些吃惊？”    
    　　濮照熙走到那个死了的黑衣人面前，蹲了下来，眯着眼睛，仔细地看了半天才站了起来。    
    　　“那个人的下颌处的伤口周围有一些焦灼的痕迹，看样子是用枪口贴在那里开枪造成的，老吴，回去以后把这枪的资料发到部里，请部里的同志核查一下他们那里有没有这把枪的入境记录，重点与最近申请入境的国际刑警组织所登记的人员和枪支核对一下。这把枪，国内一般的人和组织没办法弄到。”看到老吴点了点头，濮照熙想了一下，转头对站在他旁边的小杨说到，“小杨，你去把报案的目击者和通圆山公园早上守大门的人还有公园的值班警卫找来，我有点问题想当面问他们！”     
    　　“是！”    
    　　小杨转身走了。    
    　　“这两个人的身份现在确认了吗？”    
    　　“正在确认！”    
    　　“好的，老吴，如果有消息就马上通知我！”    
    　　“好的！”    
    　　濮照熙指着那个箱子，“那里面的东西有没有确定？”    
    　　老吴摇了摇头，“要是在一般的情况下我们早就把它打开了，不过现在情况特殊，连Ｇｌｏｃｋ1８都出来了，我们不得不小心一点，谁知道里面放的是什么东西，万一是炸弹呢？在可以确认安全的时候我们再把它打开！局里面的一组同志带了仪器已经要过来了！”    
    　　濮照熙正想说点什么，但是远处的一个声音把他和老吴给吸引了过去。    
    　　“这里有发现！”远处一个警员站在离案发地点十多米外的一颗梧桐树下向这里招手。    
    　　濮照熙和老吴看着梧桐树上那一组枪眼，互相对视了一眼，没有说话，有一颗子弹恰好射中了梧桐树腰处的一个坚硬的节突处，子弹进入得不深，老吴招了招手，一个警员拿过一把钳子就把那颗子弹给夹了出来。银亮色的弹头在高速的冲击下已经变成了一小团银灰色的金属，几乎才看第一眼，老吴就能肯定这是Ｇｌｏｃｋ1８手枪的9mm子弹，密布的弹眼有八颗，在其他几个弹眼中，相信也会是同样的东西。    
    　　“9mm子弹，这是Ｇｌｏｃｋ1８手枪的子弹，不过现在还不清楚这些子弹是不是那把手枪射出来的，必须把这些子弹和那把枪拿到局里请专家做一下膛线检测才能确定。”    
    　　濮照熙点了点头。    
    　　看着那些密布的弹眼和手上的那一颗已经变形的子弹，濮照熙和老吴同时皱起了眉头，他们两个都十分清楚，排除刻意安排的因素，要造成这样密集的弹眼那可不是一般人能做到的，那些弹眼呈一个大概的三角形集中的分布在那颗梧桐树的树干上，如果是一个人站在这里的话，那么这些子弹已经有大半射入了这个人头部及胸部的要害中了，造成这样结果的人，无疑经过严格的训练。而这个人会是谁？他的目标又会是谁呢？濮照熙感觉自己面前这个案子变得有些迷离起来。如果这个人是凶手的话……濮照熙的心跳了一下，如果这个人不是凶手的话，那……那似乎才是最糟糕的结果。     
    　　小杨很快把报警的人和今天早上守公园大门的人还有今天公园的值班警卫给找了过来，报警的是一对青年男女，一直到濮照熙见到他们的时候，那个女的仍就一副受惊兔子的模样，颤抖着苍白的嘴唇说不出话来，那个男的胆子要大一些，但他的面孔不知道是原本就一片雪白还是被惊吓过渡的缘故，看不到一丝的血色。那个男的把自己原本说过的那一堆话再重复了一遍——他和那个女的现在正在谈恋爱，今天中午的时候约了来逛通圆山，两人原本想找一处僻静的地方来“增加彼此的了解”，但实在是运气太好了，一不小心就闯到了这里……濮照熙并没有从他们的叙述中找到半点有用的东西，在濮照熙问过他们话以后，叫小杨登记了那对男女的工作单位、家庭住址和联系电话以后就让他们走了。    
    　　至于那个公园里守大门的，更是半点东西都没问出来，早上六点多他开了公园的大门以后就又回去睡觉了，那个时候公园还不收门票，等到九点钟公园开始收门票的时候他出来了，但因为来的人太多，他跟本没印象今天有些什么人进了公园。    
    　　在公园的警卫口中，濮照熙也没有得到什么有用的线索，那两个警卫除了一再强调他们在公园里每天都认真工作，每天都是按时巡逻的以外，其他的东西，他们也说不出个什么子丑寅卯来。    
    　　“警官，我们每天都在很认真的巡逻啊，公园规定我们一小时一趟，我们基本上四十分钟就巡逻一趟！就是上厕所的时候我们的眼睛都在盯着那些可疑的人啊！”    
    　　“对……对……对，我们也没有在值班室里抽烟，巡逻的时候我们也没有偷看那些漂亮的姑娘……”    
    　　“就是，就是，为了怕打扰到那些谈恋爱的小青年，这些太隐蔽的地方，我们也不好来看啊！俺都四十多了还孤身一人，说到底，就是俺年青的时候没地方谈恋爱啊，想当年，俺也是一根葱的子弟啊！这十里八乡……”    
    　　濮照熙打断了那位沉浸在曾经美好的回忆中的警卫的叙述。    
    　　“谢谢你们的配合，这是我的电话，如果你们想起什么或有什么发现的话，请打这个电话给我。”    
    　　濮照熙拿出一张名片，把那两个公园警卫给打发走了。    
    　　在濮照熙正在思考着案件中的线索的时候，老吴那边终于传来了一个好消息，带着仪器的那队人已经到了，那个黑色的箱子在检查以后就可以打开了。凭借着多年办案的直觉，濮照熙相信，那个箱子里一定有一些很关键的东西。    
    　　箱子里到底有些什么呢？在场的每个人心里都充满了好奇。    
    　　就在濮照熙为了这件案子的线索在忙碌着的时候，早上和龙烈血通过电话的龙悍已经坐上了飞往MK的飞机。    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十三章 父子相见

    龙悍坐在飞机上，轻轻的皱着眉头，龙悍的眉毛在皱起来的时候就如同两把出鞘的宝剑，凛凛生威。    
    　　多日不见的龙悍此时穿着一身笔挺的军装，军装上的风纪扣一丝不苟的扣得紧紧的，在那身橄榄绿军装的肩章上，一颗金光闪闪的将星照得人眼花缭乱。    
    　　外面，飞机右边的机翼上，两台单台最大功率为2980千瓦的YJ——5涡轮螺旋桨发动机正在转得起劲，龙悍的目光此刻正阴沉沉的盯在那里，伴随着那两台发动机接近三千千瓦功率的，除了巨大的噪音以外，还有坐在飞机里那细微的颠簸感。对于这款在40年前国外安-12军用战术运输机的基础上研究仿制的运输机，龙悍实在是谈不上什么好感。安-12因为设计结构上的问题，即使是它的原产国都放弃了对安-12这款飞机的改进，也没有再研制类似吨位的机型，而我们呢？龙悍苦笑了一下……别的不说了，就说窗外那两台现在正轰轰作响的发动机吧，体积重量过大不说，油耗也惊人，刚好与这两项指标成反比的是它的功率、使用寿命、航速、航程、载重、高空性能、高原和复杂气候条件下的适应性……而这，确是国内军队到目前为止唯一的选择——国家战略空运力量的中坚！    
    　　这根细细的扁担能否挑得动这两头上万斤的重担啊？特别是在“风火轮计划”已经重新启动的今天……    
    　　龙悍强行压住了自己心中的那份烦躁，他在思索着。    
    　　每次坐这种飞机的时候，不需要等到上飞机，几乎从见到这款飞机的的那一刻起，龙悍的脸上就不会有什么笑容，而且，龙悍的这种情绪会持续很长一段时间。龙悍每次坐这种飞机的时候，心情都会变得很糟糕，因此，坐在飞机上的龙悍每次都强迫自己不要去想这个问题，因为一想这个问题，龙悍就觉得自己的心火一阵阵的往外冒，忍不住有揍人的冲动。    
    　　龙悍的旁边，他这次出来时带着的警卫正在用一种发自内心的崇敬眼神悄悄的盯着龙悍山岳般刚直的侧面，飞机外面发动机的声音响得让人心烦意乱，如果是个人在那里发出这样的噪音的话，可以毫不怀疑这个忠心的警卫会扑上去让那个人彻底的闭嘴。    
    　　坐在这款飞机上的时间已经超过了两个小时，龙悍终于长长的吐出一口气，把自己的目光放在飞机外面的景色上。    
    　　随着龙悍的目光望去，在窗口的旁边，涂着灰蓝色迷彩的飞机右机翼遮住了小半个前方的视线，而在飞机的下面，一层层的云彩如翻涌的波浪，又似洁白的地毯，在脚下缓缓展开，透过一些稀薄的云层，底下的大地清晰可见，那蜿蜒的河流，延绵的群山，茂密的森林，荒芜的原野……脚下的山川大地，就如同一块色彩斑斓的画板，那些黄的、绿的、灰的、蓝的、白的、红的色彩正展现在龙悍的眼前。龙悍此时，突然像起一首伟人的诗句：    
    　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！”    
    　　……    
    　　在脚下的大地逐渐被那些延绵不断的群山所取代，并且在那些裸露的山脊外面开始显露出一种黄红色的泥土的时候，龙悍知道自己就要到达目的地了。    
    　　“军长，还有十分钟就要到达MK了，那边机场的车已经准备好了！”从一上飞机起就和龙悍一样沉默的警卫员终于开了口，他看向龙悍的眼神，是那种一群狼中，一条狼看向它们最强壮、最凶猛头狼的那种眼神。    
    　　龙悍没有说话，只是轻轻点了点头。    
    　　就要到MK了，越临近MK，龙悍心中的好奇心也就越旺盛，在今天早上，龙烈雪给他打了电话，在电话里，龙烈血没有多说什么，只是说有一件万分重要的东西要交给他，要他亲自来取，而且越快越好。出于对自己儿子的了解，龙悍不会认为龙烈血是在开玩笑或是纯粹的想用这样的借口见自己一面，那么，到底是什么原因呢？龙悍在思索着。    
    　　越是要接近谜底的时候，人们的心里那种要触摸到答案的愿望也就越强烈。    
    　　在一阵颠簸和发动机那巨大的轰鸣中，龙悍的座机安全着落在离MK市区约四十多公里郊外的一个小型军用机场内，在飞机的速度由快转慢最后到完全停下的时候，飞机上的乘务人员已经打开了飞机的舱门，舱门的外面，一架扶梯已经放好了。    
    　　龙悍站起了身子，走出了飞机舱门，这个时候，太阳刚刚下山，西边的山头上，恰似渡了一层金，机场跑道旁草坪上的青草在微风中摇摆着。在飞机的外面，有几个人早已经等在了那里，看到龙悍出来，“啪”的立正，举手就是一个军礼，龙悍在飞机的扶梯上，立正，还了一个军礼。    
    　　就在那排人的旁边，停放着一辆挂着军牌的BJ吉普车，一下了扶梯，龙悍身边的那个警卫员就窜上了汽车，坐在了驾驶员的位置上，龙悍也没有多说什么话，下了飞机就上了车。吉普车发动起来，绕着飞机转了个九十度的弯后冲出了机场。    
    　　从贡宁军用机场到MK的距离约四十多公里，不要一个小时就可以到了，在龙悍的车开到MK市的时候，城里的路灯、霓虹刚刚亮了起来，像是宣告着MK这座城市夜生活的开始。城里的交通在这个时候依然拥挤，但在路上，没有什么车会和龙悍的座车抢道，只要开车司机的眼睛没有问题，就应该看得见龙悍那辆车的车牌，那辆吉普车虽然算不上什么好货，但只要挂上了军车的牌照，就没有别的车敢和它牛。    
    　　龙悍的车上了一个立交桥。    
    　　“左转！我们去八二一大街。”     
    　　警卫员按照龙悍的话把车转上了左边的车道，虽然他还没有来过MK，对MK的交通路线也谈不上熟悉，但以他对龙悍的了解，知道在这条路的某处，一定会有一个岔口通向八二一大街，龙悍向来惜字如金，能一个字说明的东西，绝不会用两个字。警卫员瞪大了眼睛，盯着路边的指示牌，终于，在这条大街走到一半的时候，那个期待已久的指示牌——“八二一大街”，终于出现在警卫员的视野中了，警卫员按照指示牌把车转到了右边那条宽阔的大街上。    
    　　八二一大街？这名字怎么这么熟啊！警卫员在心理嘀咕了一下，还是没有想起自己在哪里听过这个名字。     
    　　八二一大街与其他的街道不同，这里的路两边，虽然已经华灯初上，但那些学生模样的年轻人依旧在大街两边来来往往，看着路两边那些差不多全是学生模样的路人，警卫员一下子想起了八二一大街的来历。    
    　　吉普车在八二一大街上走了差不多两分钟，许久没有开口的龙悍喊了一声“在前面电话亭那里停车！”    
    　　警卫员向前看去，在前面50米左右的路边，有一个电话亭，旁边还有一盏路灯，电话亭那里正在有人打电话，一个少年还站在那里，似乎是在等电话，警卫员放慢了车速把车停在电话亭那里，车刚一停下，还没熄火，原本似乎站在那里等电话的那个少年一只手已经搭上了车门，几乎是条件反射，警卫员顺手就摸上了自己腰间的枪套……    
    　　龙悍摆了摆手，制止了自己警卫员的下一步行动，就在警卫员有些疑惑的眼神中，龙悍打开了车门，那个少年一低头，就钻进了车里，警卫员立刻一身冷汗……    
    　　“开车，绕着城走。”对于龙悍的命令，警卫员是一丝都不敢懈怠，不过，出于一种本能上的反应，他还是一只手摸着自己的腰间的手枪。通过车内的倒车镜，他一双锐利的眼睛紧紧地盯着坐在车里的那个陌生少年，军长刚刚做了一个大动作，那些亡命之徒此刻一定想找人报复，别的不说，叫那些十七八岁的少年身上捆炸弹的事那些人绝对是做得出的。    
    　　看着自己警卫员的那个样子，龙悍有些无奈的笑了笑，这个警卫员，身手好，脑子够用，人也忠心，就是对警卫的工作太执着了，有些弯子绕不开。    
    　　“这是我儿子，龙烈血！”    
    　　龙悍的一句话让坐在前面的警卫员摸着枪的那只手放到了方向盘上，在倒车镜里，他对着龙烈血有些歉意的笑了笑，然后就专注的开着车了。     
    　　龙烈血一上车就没有说话，他在仔细的盯着龙悍看，虽然他已经料到了自己的父亲以前在军队中的地位肯定不低，但没想到会高到这种地步，父亲肩上的那颗将星，应该在每一个军人的梦中都闪耀过吧,穿上军装的父亲还真是有一种难言的魅力!此时的父亲，更像一把出鞘的剑，也许，这才是父亲本来的面目。看着眼前的龙悍，想着以前龙悍拿着工具凿狮子时的样子，龙烈血一时说不出话来。    
    　　数月不见，龙烈血在打量自己老子的时候，龙悍也在打量自己的儿子。龙烈血的外表没有多大的改变，但气质上的那一点变化，龙悍还是敏锐的把握到了。    
    　　就在父子两互相打量的时候，一队呼啸而过的警车超过了他们的吉普车，在前面的一个地方转了进去，透过车窗，龙烈血一看，前面正是金属研究所。    
    　　龙悍看了龙烈血一阵，暗自点了点头，首先开口打破了沉默，“在学校还习惯吗？”    
    　　龙烈血含蓄的笑了笑，笑得像做错了事的小学生，“还好，只不过前两天军训的时候被记了个大过！”    
    　　在前面开车的警卫员听到龙烈血这么说，暗自吞了吞口水，唉呀我的妈呀，自己今天算是知道什么叫无知者无畏了，那些记军长儿子大过的人，难道不知道谁是他老子么？    
    　　“记了个大过？”龙悍的眉头皱了起来，作为一个在某些方面很传统的人，听到自己的儿子一进学校就被记了大过，从一个父亲的角度出发，龙悍自然高兴不起来。    
    　　龙烈血很平静的把自己军训时的经历说了一遍，在龙烈血的叙述中，被记大过的那部分只是其中的一小段插曲罢了，虽然已经很久没见父亲了，父亲这几个月来的改变也很大，但龙烈血还是喜欢在这样的气氛中和龙悍坐在一起谈谈自己的学习，谈谈自己的生活，就像一个普通的少年在面对自己的父亲倾诉自己的遭遇一样，龙烈血在说着的时候，龙悍也在听着，时而皱眉，时而微笑……忘记身上的责任与那身军装，在此刻，他也只是一个普通的父亲。    
    　　前面的警卫员一边竖着耳朵听着龙烈血的叙述，一边在心里提醒着自己，现在听到的这些话，是军长的家事，自己最好左耳进右耳出，别嘴巴大说出去。但不可否认的，虽然他有这样的想法，但龙烈血的那些叙述还是将他心里原本对龙烈血这一级的所谓“高干子弟”的印象给打破了。别的不说，能在半夜三更摸出军营的院墙到外面弄两只野鸡带回来，仅仅这一条，就让那个警卫员对龙烈血有了新的认识。    
    　　在听完龙烈血在军营里的点点滴滴之后，龙悍笑了，原本皱着的眉头也舒展开了，这一个大过，在龙悍看来，从一个父亲的角度看来，确实不能不记啊。    
    　　“如果是我手底下的兵像你这样不听我的命令，我会把他毙了，如果是我的儿子听了教官的命令，那么我就把我的儿子毙了，这样看来，你这个大过记得值！”    
    　　龙悍说这话的时候是微笑着说的，显示他的心情很好。    
    　　“现在看来，我还应该感谢那个何强，要不是他，我现在也不会坐在这里了！”龙烈血一边说着，一边把自己怀里的东西拿了出来，慎重的放到了龙悍的手上，“这些东西，我想应该交到你这里！”    
    　　龙悍从龙烈血的眼中看到了前所未有的凝重，龙烈血放在他手上的东西有两样，一根不起眼的银灰色金属，还有一个文件袋。    
    　　龙悍先仔细的端详了一下手上的那一小根金属，没有发现有什么特别的，龙烈血也没有说什么，龙悍接着打开了那一个文件袋，把里面的那一叠资料抽了出来。    
    　　在前面开车的警卫员看到龙悍要在车里看东西，连忙把车里的内灯给打开了，此时的外面，天已经黑了下来，外面的马路上，一辆辆车都打开了车灯，在黑暗中划过一道道黄色或白色的线条从吉普车旁行使过去，马路边那些建筑物上各式各样的霓虹灯也发出了妖艳的光彩，警卫员开着车，在城里绕起了圈圈。    
    　　龙悍拿着那份东西，用心的看着，不到五分钟，他拿着那份实验报告的手就开始颤抖了起来，双目中更是射出了骇人的光彩。用了20多分钟的时间，龙悍看完了手上的那一份东西，看完那份东西以后，龙悍明白了，为什么在电话中龙烈血没有讲要他来这里的原因。换作是他，他也不会在电话中说的。    
    　　深深的吸了两口气，稳定了一下自己快要蹦出来的心脏，龙悍小心翼翼的把那两样东西放在他带来的一个箱子里，那个箱子也是按龙烈血的要求带来的，完全满足了龙烈血所说的，“坚固、安全”的要求。这个箱子，就算在水里泡上一百年再被十辆坦克碾过去以后，它里面的东西也不会损伤一根毫毛。    
    　　作为一个军人，龙悍比任何人都清楚自己手里面这份东西的价值。把箱子关好以后，龙悍把连接着箱子一端的一个钛合金手铐铐在了自己的左手的手腕上，这样，除非回到了基地或者自己死了，否则没有人能够把这个箱子从自己的手上拿走。     
    　　“回机场！”龙悍此时的命令充满着一种别人不能抗拒的威严。    
    　　开车的警卫员身子一抖，就在一个不能左转弯的地方原地把吉普车掉了个头，闯了一个红灯，向着机场方向驶去。    
    　　“烈血，我想知道这东西是怎么来的，现在还有谁知道这件事？”龙悍的声音很严肃，目光灼灼的盯着龙烈血。    
    　　前面的警卫员在专心致志的开着车，龙悍的问题他听见了，但隔了半老天，他却没有听到龙烈血的回答，从倒车镜里往后一瞅，坐在车后排的龙烈血嘴巴在动着，可奇怪的是自己却听不到任何的声音。警卫员心中一震，连忙收回了自己的目光，在军队里呆过多年的他当然知道为什么龙烈血的嘴在动而自己却听不见东西，两个大字闪过了他的脑海——唇语。    
    　　在通过机场守卫的检查后，吉普车呼啸着冲进了贡宁军用机场的停机坪，龙悍坐着飞回来的那架飞机已经加好了油，快速的检修了一遍，做好了重新起飞准备。    
    　　在一声刺耳的刹车声中，吉普车停在了它原来停的那个地方，警卫员率先跳下了吉普车，为龙悍打开了车门，龙悍和龙烈血也下了车。龙悍深深的看了龙烈血一眼，想说什么又忍住了，最后，龙悍转身面对龙烈血站定，立正，刚劲有力的向龙烈血敬了一个军礼。敬完礼，龙悍头也不回转身就向飞机走去。    
    　　龙烈血知道父亲为什么会向自己敬这个礼。    
    　　看着在周围那一片雪亮的灯光背景下没有半丝犹豫就转身而去的父亲，龙烈血心中有一股东西在汹涌着，龙悍已经到了飞机的的舱门口……    
    　　“爸爸”龙烈血大喊了一声，龙悍的身子停了一下，但没有转过来，“其实……”龙烈血停了一下，“你穿军装的时候很帅。”    
    　　龙悍走进了飞机舱门。    
    　　站在机场上，龙烈血呆呆的看着父亲的飞机如一只大鸟般破空而去，直到飞机上的灯光变成漫天繁星中的一粒，再也找不到。    
    　　龙烈血此时还不知道他交上去的那份东西会给他带来什么。    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十四章 今夜无眠

    在龙烈血从贡宁军用机场回到宿舍的时候，濮照熙也刚刚回到他的家里，他的家两室一厅，是局里面十多年前盖的老房子了，他已经住在这里六年了，虽然房子已经有些老旧，一家三口住起来有些紧凑，不过，比起以前一家人住职工宿舍的时候，他已经很满足了。    
    　　在他穿过他家楼下的那个小院的时候，院子里，几个住在同一个院子里的孩子正在那没有灯光的院子里绕着院子里草地上的几棵梨树玩着警察抓小偷的游戏，被分配做小偷的那个孩子正在那里满脸不乐意的和其他人争论着。    
    　　“为什么每次都是我做坏人，你们做好人？这次我也要做好人……”    
    　　“你长得胖啊，电视里的坏人都像你这样的!”    
    　　“对啊，你这么胖，你做坏人躲起来的时候我们才好把你抓住啊，难道你不希望我们把坏人抓住吗？”    
    　　“可是……可是我爸爸说要我长大了要做好人啊？”    
    　　“唉呀，没关系啦，你现在不是还没有长大吗？等你长大了再做好人。”    
    　　“你们每次都这么说，可是我已经长了很久啦，我上次问我爸爸的时候，我爸爸说我已经是大人啦！”    
    　　“如果你这次再做坏人的话明天我们买雪糕给你吃哦！”    
    　　“雪糕……你们不会骗我吧？”    
    　　“不会……只要你这次再做坏人的话我们明天就给你买雪糕吃哦！”    
    　　“那……那我要两个……”    
    　　……    
    　　在那群小家伙达成了交换条件后，游戏开始了！    
    　　濮照熙笑了笑，真是警察的孩子，小小年纪就喜欢玩这种游戏，想到自己的孩子，濮照熙心中一暖，回家的脚步又加快了两分。    
    　　楼梯口的巷道下照旧停满了自行车，巷道处的空隙勉强可以让一个人走过去，因为这个院子里的房子已经有些老了，在当初盖的时候根本就没有设计车棚，于是大家都把自行车放在了楼梯那里。    
    　　楼梯道上那25瓦的灯泡谈不上有多亮，可也勉强能照着让人上楼了，濮照熙住在五楼，小院里这几栋房子的最高层。濮照熙走到三楼的时候，三楼左手边的一间屋子刚好把门打开了，一个只穿着背心的三十多岁的男人走了出来，看到濮照熙，那个男人愣了一下。    
    　　“老濮，怎么搞的，现在才回来？”    
    　　“没什么，今天事情有点多。”    
    　　“你们刑侦处就你事最多，对了，你从下面来的时候有没有看到我家那个臭小子！”    
    　　“哦，你说小宝啊，他现在正在楼下的院子里和老赵他们几个的孩子玩得正高兴呢？”    
    　　“你说这个臭小子，一天到晚就想着玩，吃完晚饭我叫他做作业，可刚刚做了三分钟的作业，趁我一不注意就跑了，你说气人不气人？因为作业的事前两天还让我被他们班主任叫去给训了一顿，我这张老脸都让他丢尽了。”那个男人发了两句牢骚，风风火火的就冲下楼去，看样子，某人的屁股要遭殃了。    
    　　果然，在濮照熙上到五楼的时候，楼下传来了刚才那个小胖子的哭声。濮照熙摇着头哭笑了一下，这个老李，管孩子就像管犯人一样，从来都是用手巴掌说话。    
    　　在濮照熙刚到家门口的时候，还没等他掏钥匙，他家的门就打开了，一个小巧的身影冲了出来，看着那个熟悉的身影跑了过来，濮照熙连忙弯下了腰，然后，那个小巧的身影就像树袋熊一样挂在了他的脖子上。    
    　　“爸爸，我就说是你回来啦……”    
    　　濮照熙脸上带着微笑，把那个娇小的身子抱了起来，走进了家门。    
    　　“圆圆快下来，爸爸累了，让爸爸休息一下！”屋子里的女主人关上了房门，带着两分责怪两分宠爱的语气对那个吊在濮照熙脖子上的小树袋熊说道。    
    　　“不嘛，我要爸爸抱抱！”那个小树袋熊在濮照熙身上撒着娇。    
    　　“没事！”濮照熙对屋子里的女主人温柔的笑了笑，“要是再过两年，我们家圆圆长成大姑娘，我就是想抱也抱不动喽！”    
    　　女主人嗔怪的看了濮照熙一样，没说话，转身去到了厨房。    
    　　濮照熙抱着那个小女孩坐到了客厅的沙发上，那个小女孩依旧不肯下来。    
    　　“圆圆，今天是不是又趴在窗户上往院子里看了，爸爸已经告诉过你了，那样做很危险的！”说这话的时候，濮照熙故意板起了脸。    
    　　“才不是呢，圆圆很听话的，上次爸爸说过以后圆圆就没有再趴到窗户上等爸爸回来了！”    
    　　“哦，那你怎么知道我回来了？”    
    　　“嘻……嘻……就不告诉你。”    
    　　“好啊，连爸爸都不告诉了，看我怎么收拾你！” 濮照熙说着，就用手挠起了小女孩的胳肢窝，那个小女孩一边躲闪着一边就倒在了旁边的沙发上。    
    　　“说不说？” 濮照熙装扮出一副可怕的面孔。    
    　　“嘻……嘻……哈……哈……哈，坏爸爸，就不说！”    
    　　就在濮照熙逗他的小女儿逗得开心的时候，屋子里的女主人已经把饭菜端上来了。    
    　　“看你们父女俩，老的不像老的，小的不像小的，没一个正经，圆圆，快坐好，吃饭啦！”    
    　　濮照熙放开了他的小女儿，转身坐好。一看端到桌子上来的东西，他就皱起了眉头，端上来的那些东西很丰盛，但明显的还没动过，女主人也拿了三幅碗筷上来。    
    　　“玉淑，我不是和你说过了吗，以后不要等我回来才吃饭，饭做好了，你和圆圆先吃，我回来热一热就好了，你看现在都九点多了……”    
    　　女主人先为濮照熙盛了一碗饭，然后再为圆圆和她自己盛了一碗，对濮照熙的抱怨，她好像根本没听见。    
    　　“你还记得前两天你答应过什么吗？” 女主人白了濮照熙一眼。    
    　　前两天答应过什么？濮照熙拍了一下自己的脑门，终于想起来了，前两天圆圆告诉自己说今天要去参加全市小学生绘画大赛，自己答应了她们母女俩今天下班要去接她们一起吃晚饭的……    
    　　看着坐在自己面前的这母女俩，濮照熙歉意的笑了笑。屋子的女主人没说话，只夹了一筷子的菜放到他的碗里。    
    　　“圆圆今天参加比赛啊，都是爸爸不好，爸爸今天实在……”这样的理由说了都不知道多少遍了，虽然自己说的是事实，但在此刻，濮照熙突然觉得自己有些说不下去了。    
    　　没想到濮照熙没说还好，这一说，那个小女孩就从位子上蹦了下去，一溜烟的跑到了自己的房间里，“圆圆，圆圆”，女主人也没把小女孩叫住。濮照熙还以为是不是自己的女儿生气了，但没过三秒钟，那个小女孩就从自己的房间里跑了出来，一只手拿着一个红色的小本子，一只手背在身后，不知道拿的是什么东西。    
    　　“爸爸，爸爸，这是我今天的获奖证书，圆圆今天得了个一等奖哦，妈妈说等爸爸吃完饭再拿出来让爸爸高兴一下，可圆圆想让爸爸现在就高兴。”    
    　　濮照熙看着自己女儿手上拿着的那份MK市小学生绘画大赛一等奖的获奖证书，心里一时感慨万千，还没等他感慨完，他面前的那个小女孩狡诘的一笑。    
    　　“爸爸，你猜猜我另一只手拿的是什么？”    
    　　濮照熙收拾了一下自己的心情。    
    　　“奖杯？”    
    　　小女孩摇了摇头。    
    　　“嗯……那是我们家圆圆画的画？”    
    　　“不是啦，爸爸真笨，一点都猜不到。”小女孩撅起了粉嫩粉嫩的小嘴。    
    　　“好了，圆圆，爸爸还没吃饭呢，别逗爸爸了。”看到妈妈发话了，圆圆才把藏着的那只手上的东西拿了出来，那是一个外表用不锈钢制成的保温茶杯。    
    　　“妈妈说，爸爸的胃不好，在外面经常喝不上热水，我听我们老师说了，这样的杯子叫真空杯，喝茶的时候最好了，茶都不会凉，今天我得了第一名，他们给了我一个获奖证书，还有五百块钱，我想到爸爸最爱喝茶了，就叫带我去参加比赛的老师带我去商场买了一个这样的杯子，用了三百多块钱，剩下的钱，我都交给妈妈了……”    
    　　濮照熙拿着那个杯子，狠狠地在圆圆的脸上亲了一下。    
    　　“妈妈救命啊，爸爸又用胡子扎我的脸啦！”小女孩叫了起来。    
    　　“来，圆圆，别腻在爸爸那儿了，过来吃饭，再不吃饭都凉了！”    
    　　……    
    　　吃完了饭，小女孩很乖巧的跑回屋子里去做作业，濮照熙也回到了自己的房间，拿出一份带回来的资料静静的在台灯下看起来，女主人收拾好碗筷，解下围裙，走到房间里倒了一杯热水放在了濮照熙的旁边。    
    　　“今天中午又没好好吃饭吧？”    
    　　女主人语气有些责怪的问了一句。    
    　　停到这话，濮照熙合上了资料，轻轻拉住了那双已经逐渐由光滑变得有些粗糙的手，“你啊，又悄悄的翻我的口袋了，我这干刑侦的本事一被你学去就用在我自己身上了，每次你只要数一数我兜里的药少了几片儿就知道我中午在外面吃了什么东西。你真是家里的福尔摩斯啊！”    
    　　“少贫嘴！”女主人从濮照熙的手里抽出了自己的手，“你每天在外面奔波，一天到晚，接触的案子不是杀人就是碎尸的，打交道的人也尽是些红眉毛绿眼睛的，你只要稍微回来晚一点，我们娘儿俩就提心吊胆的，生怕你出什么事，可你到好，一点都不把我们娘儿俩放在心上！”    
    　　那女人一边说着，眼睛一边就红了。看到老婆掉眼泪了，濮照熙也有些急了。    
    　　“我怎么不把你们娘儿俩放在心上了，我这一出去，哪一天不想着你和圆圆！”    
    　　“你把我们放在心上？那你说，你为什么不注意自己的身体，你这个胃已经是老毛病了，医生的话你也不是不知道，我和你说了多少遍，你整天拿自己的身体不当回事，要是有什么事，你叫我和圆圆怎么办？”    
    　　女人的眼泪掉了下来，看到心爱的女人掉眼泪，无论在外面怎么狠，濮照熙此刻也只有投降了。    
    　　“好好好，我以后一定改，我以后一定改，我向你保证，以后再也不在外面乱吃东西了！”    
    　　“真的，你保证？”女人从濮照熙的怀里抬起了头，以她对她男人的了解，她知道这个男人说出口的话就一定会去做，以前她说了不知多少遍，可这个男人就是没有保证过。    
    　　“真的，我保证！” 濮照熙面色严肃的点了点头，看着怀里那张破涕为笑的脸，濮照熙低头在那张脸上轻轻的亲了一下。    
    　　“你这个老不正经的。”女主人一下子有些脸红的从濮照熙怀里站了起来，“要是让圆圆看见怎么办？”    
    　　濮照熙温和的笑了笑，“我今年三十多岁，一点都不老，你也不老，在我看来，你还是这么漂亮，到了现在依旧和我在学校里认识你的那阵一模一样。”    
    　　没有女人不喜欢听自己男人的赞美。女主人笑了起来，依旧可以看到当初几分明艳的神采，她把手放到了濮照熙的肩上，轻轻为濮照熙捏着肩头。    
    　　“你今天是不是有什么心事？”    
    　　“你看出来了？”    
    　　“从你一回来我就看出来了。”    
    　　对身后的那个回答，濮照熙一点也不奇怪，毕竟，两个人在一起都十多年了，要说了解的话，恐怕在一些时候对方还比自己更了解自己一些。    
    　　“要说心事也的确有一点。”    
    　　“是不是关于案子的事？”    
    　　身后的声音依然温柔，濮照熙点了点头，自己今天接手的案件已经远远超过了自己的预料。死者之一的身份已经确认了，是国家科学研究院西南金属研究所的所长蒋为民，一个身份有些特殊的人。而如果仅仅是这样，自己也不会如此头疼了，偏偏，在现场发现的那个箱子里面的东西让眼前这个案子更加的扑朔迷离起来。５０万美金，一个足以让大多数人疯狂的数目，和那５０万美金一起的，还有死者蒋为民到美国的签证。虽然还有一个人的身份没有确认，蒋为民的尸检工作也正在进行，但凭借着多年养成的直觉与最基本的判断，濮照熙排除了那两个人自杀的可能，这是明显的他杀。不是自杀，那么犯罪分子的作案动机又是什么呢？为财吗？那遗留在现场的50万美金已经将这个可能性否决了，从杀人时到有人报警的这一段时间里，犯罪分子有足够的时间把那个箱子里面的东西带走。那是不是犯罪分子当时走得太匆忙了，来不及把东西带走？根据现场的勘测结果来看，那两个人基本上是在没有多少反抗能力的条件下死亡的，而且现场很偏僻，在早上那个时候根本不怕有人看见。即使犯罪分子后面后悔了，他也可以重新回来把钱拿走。排除这些因素以后，剩下的，也就是唯一的解释，犯罪分子根本不是为了财而杀人，５０万美金的诱惑力，没有几个人能够抵挡得住，犯罪分子可以无视那个箱子里面的东西，就只有几种可能，一是那５０万美金根本不在犯罪分子的眼中，犯罪分子是个超级富豪。二是相对于那５０万美金来说，犯罪分子看重的是其它更重要的东西，三是那５０万美金根本就是犯罪分子自己留在现场故布疑阵的……    
    　　“今天接到了一个案子，很棘手！”对于工作中的事，濮照熙基本不会在家中谈论，对濮照熙来说，那些血腥和尸体，只要自己知道就行了，这个家在他心里是天堂，他不想让这个天堂沾上那么一丝一毫的亵渎的气息，因此，对于妻子的提问，虽然这起案件对他来说前所未有，但他还是轻轻的一句话就带过了。    
    　　濮照熙的心思这里的女主人是最了解的，也因此，她没有再追问下去，聪明的女人都知道，对自己的男人来说，什么东西可以问，什么东西不可以问。    
    　　“不管你在工作中遇到什么事，为了圆圆和我，我要你答应我，不论什么时候都要好好的保重自己。”    
    　　看着女人期待的目光，濮照熙郑重的点了点头。    
    　　那女人看了一眼濮照熙面前的资料，“那你忙着，我出去了，圆圆的数学不怎么好，我还要去做她的老师呢！”女人说完就走了出去，轻轻地关上了房门。    
    　　濮照熙继续低头看着手上那份资料——蒋为民的档案。在这份档案中，濮照熙希望可以对死者的生平有一个大致了解，以便能发现一些有用的东西。    
    　　就在濮照熙在脑子里分析着案子的时候，他腰上的传呼机响了起来，濮照熙一看号码——紧急情况，局里打来的，濮照熙知道，案子有了新的进展。    
    　　对着妻子歉意的笑了笑，再悄悄的看了一眼正在认真做着作业的女儿，踏着月光，虽然有些留恋，虽然有些不舍，但濮照熙还是义无反顾的走出了家门，那个黑暗中温暖的所在。    
    　　从穿上警服的那一天开始，自己就已经不再完全的只属于一个家庭了。    
    　　夜风中，濮照熙抬起头，满天星光灿烂。    
    　　在离此地数百里以外的一个地方，胡先生站在他小院的松树下，也在抬头仰望着漫天的群星，胡先生的目光注视着天幕中西南角一颗刚刚展现出淡淡紫色星光的的星星，背着的手不停的掐着手诀，一脸莫测的笑意。    
    　　今夜，对许多人来说，注定是一个无眠之夜。    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十五章 新生归校

    在龙烈血见到龙悍后的第四天，军训的学生终于要归校了，这四天中，为了避免不必要的麻烦，龙烈血暂停了早上去通圆山的锻炼，不过他还是每天早上坚持去绿湖跑上两圈，在跑回来的时候，依旧帮着男生门口宿舍报刊停的那个男人抬他的木架，那个男人也依旧每天在憨厚的笑脸中递给龙烈血一份不要钱的报纸。两个男人之间似乎有了一种默契。    
    　　在那天见过龙悍以后，这几天，龙悍都没有和龙烈血联系过，龙悍就像从来没出现过一样。那件惊天动地的报告交上去了，但龙烈血平静的校园生活依旧没有半点的改变。    
    　　在前两天的报纸上报道过那篇文章——《我军某部神勇出击，一举端掉东突恐怖分子在我国境内巢穴》——以后，这两天，所有的报纸都在铺天盖地的宣传着这件事，完成任务的那只神秘部队也逐渐显露在人们的视野中，而随着这支神秘部队的出现，无数的军迷和军事分析家们开始在报纸上忙碌起来，这两天，随便翻开一份报纸，你都可以见到关于这支部队的各种各样的报道、猜测、讨论……在上次反恐行动中的那张“拂晓时分，神兵天降！”的照片，更是被全国的报纸杂志引用了无数遍。    
    　　在各种报道中，那支部队，除了由国家最高军事委员会直接领导，独立于全国六大军区以外，“全军第一支快速反应部队”的头衔更是震得所有人目瞪口呆。随着这些报道，那次行动的更多的细节被挖掘了出来，可以说，那次针对东突恐怖分子的行动只是这支部队的牛刀初试，由这支部队的最高军事长官指挥，这支快速反应部队的直属特种大队操刀上阵，初次亮剑就技惊四方……    
    　　学校里的学生对这些东西是最热心的，这两天宿舍区的食堂里，除了足球就是这个话题吸引的人最多了……    
    　　“你知道什么，那不是一般的部队，那是快速反应部队……”龙烈血拿着饭盒正在排队打饭，离他不远的一张桌子旁的一位已经打好了饭菜的兄弟正在那里眉飞色舞的说着，完全不顾及他口里的饭菜喷得到处都是，说到这个话题，即使是在中午这乱糟糟的食堂里，那个人的声音依然有一种穿透力，附近的人都竖起了耳朵。    
    　　“知道什么是快速反应部队吗？”    
    　　“我不知道，难道你又知道不成？”另一个声音在反唇相讥。    
    　　“笨，连这都不懂，亏你还是大学生呢？”    
    　　听他这么说，好多人心里都暗暗的有点惭愧。    
    　　“那你到说说，什么是快速反应部队？”    
    　　“笨，难道你真的不知道吗……好好好，别发火，我说，所谓快速反应部队，很好理解啊，就是可以快速反应的部队嘛，哈哈哈……”    
    　　……    
    　　沉默了两秒钟……*！什么解释嘛？好多人暗中对那个家伙比划了一下中指。 打完了饭菜，龙烈血端着饭盒就回宿舍去了，食堂里那几张桌子，实在是坐不下那么多人，而且中午的食堂里就像菜市场一样，熙熙攘攘的，龙烈血也不是很喜欢。    
    　　宿舍楼的楼梯上上上下下的都是大二到大四的那些男生，由于宿舍一区四楼住的全部都是大一的新生，那些新生现在还在军营，因此宿舍就空了出来，相比起其它楼层的热闹，龙烈血一个人走在四楼的楼道上就显得特别的宽阔，前前后后看不到一个人，走起路来都会有回音，在这样一个热闹的宿舍区，唯独四楼，几乎可以用幽静来形容。    
    　　大概今天过后，四楼再也找不到这种感觉了吧？想到今天军训就要结束，新生们就要回到学校时，龙烈血安静的笑了笑，也许其它人可能不习惯这样的环境，但对龙烈血来说，他实在是太习惯了。     
    　　龙烈血这几天的生活很是单调，单调得近乎无聊，早上的时候他还会出去跑上两圈，到了中午，龙烈血就是基本上一个人在宿舍里看书或是折腾着那台电脑，到了傍晚的时候再下楼打饭，然后再上楼来……这几天中，龙烈血中午就只出去过一次，那一次出去了半个多小时。龙烈血跑到学校附近的一家书店，在里面买了几本书以后抱着书就回来了。    
    　　今天依旧和前些天一样，吃完饭，洗完饭盒，龙烈血就在宿舍里拿起一本新买的书看了起来，前两天买的那几本书《电脑硬件装机指南》，《WIN95入门》，《Office 97详解》龙烈血已经利用这几天的时间看过一遍来了，宿舍里的那台电脑也被龙烈血肢解了好几回，如果不算上第一次龙烈血自己装机时不小心弄坏的内存，这几天下来，光看龙烈血捣鼓电脑那些硬件的话，已经和老手差不多了，那块弄坏的内存自然又让龙烈血破了一次财。    
    　　军训的新生们大概是在中午四点多的时候回到的学校。在新生们回来的时候，龙烈血正对着电脑研究着电脑中的那些BIOS设定……    
    　　安静的坐在电脑前，旁边摆着一杯水，宿舍小阳台的窗户里斜射进两道阳光，微风吹得外面的桉树的树叶“哗……哗……”的轻响着，一切都显得那样的宁静，屋子里到处都有一种暖洋洋的感觉，屋子外面的宿舍区，大二、大三的那些老男人们大多数还在上课，少数几个在宿舍的估计也正在梦周公，这是宿舍区里一天中难得的噪音低于50分贝的时候。可这样的安静在新生们来的时候就被撕得粉碎了。    
    　　先是一阵低低的喧嚣声在远处响了起来，开始的时候就像一群蜜蜂发出的声音，然后，那声音逐渐由模糊变得清晰，那“蜜蜂”也像个个都变成了蜂王一样，当你可以分辨出那些声音是由人发出的时候，开始时的喧嚣已经变成了轰鸣，就如同大潮起落时的巨响一样，以铺天盖地的声势向你袭来……    
    　　这就是龙烈血在听到新生回来时候的感觉。然后……已经没有然后了，剩下的，你就感觉到自己像搬了把椅子坐在非洲的草原上一样，而你的对面，万兽狂奔向你袭来。    
    　　龙烈血坐在宿舍里，看着电脑显示器旁边的水杯，水杯里荡漾着细细的波纹。    
    　　这楼，不会被踩踏了吧？龙烈血有些担忧的想着。    
    　　离龙烈血宿舍五十米之外的楼梯就像一面小鼓一样，被人踩得“咚咚”作响，那响声，隔了五十米的距离外加一道门依旧清晰的传到了龙烈血的耳里。    
    　　“解放啦，回家啦……啊哈……哈……哈！”    
    　　“肉啊，今晚终于可以吃到肉啦……”    
    　　“哇咔咔……生活真是太美好了！”    
    　　“同志们，俺们终于熬出头啦！”    
    　　“走道就这么宽，别挤啊！”    
    　　“呜呜呜……”    
    　　“救命啊……”    
    　　“西南联大我爱你，就像老鼠爱大米！”    
    　　……    
    　　只两分钟不到，原来安静的宿舍区一下子就像涌进了十万难民。    
    　　在龙烈血他们1——417宿舍外面的走廊上，那些狂奔的脚步把整栋楼踩得都晃动起来。那些脚步一停的话，通常是伴随着的都是宿舍门被用大力猛的推开（踢开？）后撞到墙上的声音……    
    　　“嘭”的一声巨响，虽然龙烈血已经早有准备，不过自己宿舍门被踢开的力度还是超出了他的想像之外。    
    　　宿舍门外，小胖飞腿踢出的姿势还没有变，黑了一截的顾天扬和葛明背着行李，沧桑的站在小胖后面，脸上是一种劫后余生的感动。    
    　　“老大，我就知道你在宿舍……”小胖说着，丢下行李就向龙烈血扑了过来。    
    　　……    
    　　刚回到学校里的新生们，在经过军训那三周的摧残后，很多人回来包袱都没放下就朝着学校外面的馆子跑了去。不过这些人大多数的结局也是很凄惨的，首先，在进馆子之前，他们得费尽口水向那些开馆子的解释自己不是乞丐，大多数的地方都把他们拒之门外，即使有的地方相信了他们的解释，但出于某些方面的考虑，也对他们进去进餐的要求委婉的拒绝了，如果放他们进去的话，那别的人也就不用吃了……    
    　　看着那些提着包袱垂头丧气重新回到宿舍的“猛人们”，已经在宿舍洗完了澡，换好了衣服的葛明同志笑了。    
    　　“看到了吧，我刚才怎么的，就这些家伙，一个个浑身怪味，苍蝇看见都要说怕怕，他们还想进馆子，除非馆子老板不想做生意了，否则能让你进去？还是先乖乖的回来洗个澡换身衣服再说吧！不过现在呢，好像这宿舍区的热水已经用得差不多了吧，轮到他们的时候他们就只有洗冷水了，嘿……嘿……”    
    　　小胖已经回自己的宿舍去了，估计也正在洗澡，在葛明同志说着风凉话的时候，顾天扬也正在龙烈血他们宿舍的洗澡间里搓得正高兴，顾天扬本来是回他自己的宿舍的，但回去以后，他发现自己的宿舍已经有三个人在排着队洗澡了，想到龙烈血他们宿舍就只有葛明同志一个人，顾天扬收拾了一下东西就跑了过来，葛明一洗完，他就溜了进去。    
    　　现在，已经浑身轻松的葛明除了有心情嘲笑一下那些饥不择食最后弄得狼狈而回的倒霉鬼以外，他也有机会向龙烈血诉一下在军训剩下那些日子所遭受的磨难了。刚才一见面的时候大家七嘴八舌的说不清楚，这下子，他终于抓到了表现的机会。虽然他和龙烈血只是差不多十来天没见面，但此刻龙烈血在他心中的地位，已经不可同日而语了，事实上，自从龙烈血在雨中硬抗黑炭那一刻起，葛明已经把龙烈血视为了自己的偶像，在军营剩下的这些天中，每当和不知道的人吹牛说起那天事情的时候，他都不着痕迹的把自己那时也“站”在龙烈血身边给提上一提,这一回，在他“稣哥”的外号上，又套上了一个不畏强暴的光环。    
    　　说着军营中的种种事情，葛明话锋一转，问了龙烈血一个问题。    
    　　“那几个喝酒的混蛋在你走后的第二天就找出来了，你猜猜他们是谁？”    
    　　那还用猜吗？龙烈血笑了笑，在那天打军体拳时出错出得最离谱的那几个就是了，自己眼睛虽然没看见，可自己的耳朵却听见了。    
    　　“是不是林鸿他们几个？”    
    　　葛明一下子瞪大了他的小眼睛看着龙烈血。    
    　　“你怎么知道的？这可是在你走后才查出来的啊，宿舍里现在还没安电话，顾天洋这个家伙就是想告诉你情况也没条件啊！”    
    　　龙烈血笑了笑。    
    　　“我猜的，因为那天汇演军体拳表演的时候出错最多的就是他们！”    
    　　“哦！”葛明一下子做恍然大悟状，那天大家同样是在表演军体拳，至于站在第一排的龙烈血怎么知道后面的情况这个问题就被他自动忽略了，也许葛明都没有发现，在不知不觉中，龙烈血已经让他产生了一种信任感，不论龙烈血说什么话，做什么事，他都会认为那就是真的。在龙烈血身边的人，总是会不知不觉中受到龙烈血的影响。十八岁的龙烈血身上，已经逐渐的凸现出一种可以影响到别人的力量了。    
    　　“我操，就是那几个杂碎，那天把我堵在储物室的那几个家伙他们每人都有份儿！”    
    　　“那他们是怎么被发现的？”对于这个问题，龙烈血要更好奇一点。    
    　　“榜样的力量真是无穷啊！” 葛明细眯着眼睛看着龙烈血，先没头没脑的感叹了一句，然后才说出了下文，“在你走后第二天，唉，其实严格说起来也就是在你走后12个小时多一点的时候，第二天一大早早上集合的时候，他们同宿舍的几个男生就跳了出来，说看到是他们几个喝的酒，嘿……嘿……这一下子可热闹啦？你猜黑炭把他们怎么着了？”    
    　　“哦，雷雨把他们怎么着了？”就像听人说书一样，只有听的人和说的人在恰当的时候互动一下气氛才会热烈，说书人也才会更有兴致，龙烈血自认为在这方面自己是一位好的听众，所以他就接上葛明同志的口吻问了一个问题，果然，龙烈血一问，葛明的兴致一下子就来了，只看他双瞳放光的模样，不知道的人还以为他中了彩票呢。    
    　　“黑炭玩得这一手现在看来，真是绝了！” 葛明兴奋得拍了自己的一下大腿，“经过前一天你的事，看过黑炭暴怒样子的那几个人当时吓得发抖，毕竟，他们可不像你那么有种。”说到这里，葛明还不忘拍龙烈血一记小小的马屁，“但出乎当时所有人的预料，黑炭并没有罚他们。”    
    　　“哦！”龙烈血有点惊讶。    
    　　“黑炭没有罚他们，但却把其他的男生给罚了，连我、顾天洋、还有那几个站出来检举的家伙都没例外，黑炭的理由很充分，他说，你们是一个集体，当你们看到集体中有人放错的时候你们没有及时出面制止，没有及时报告教官，那就是你们的错，酒虽然是他们喝的，但我今天不罚他们，只罚你们！”    
    　　这一招确实够狠的，还狠得让你无话可说。龙烈血在心里暗暗想着，像雷雨这样在部队基层摸爬滚打了好多年的中尉军官，要治几个不听话的毛小子那也真是太容易了。葛明接下来的话印证了龙烈血的所有猜想。    
    　　“那天，除了那几个喝酒的家伙以外，其他所有的男生，光打军体拳就把手都打软了，除了这些以外，黑炭还给我们来了个八公里，在我们受着罪的时候，黑炭以那几个人血管里酒精含量过高不宜运动为由，打发他们到营里的医务室看病去了，看完了病还放了那几个家伙一天的假，说真的，那天当我像狗一样的跑完八公里回到营房却看见那几个家伙在一边优哉游哉的时候，要是我已经没有提起手臂来的力气，我非把他们给掐死不可。那天的晚饭，好多人都没吃，肚子翻腾着实在吃不下去，有几个勉强吃了一点儿的好些都吐了出来，真是一场噩梦啊，我现在想想都还有些害怕！” 葛明说到这里的时候，似乎仍心有余悸的吞了吞口水。    
    　　“那一天是军训以来最累的一天，就是后来搞十千米拉练的时候也没那么惨，大家把那几个杂碎恨得要死，要不是当天实在是太累了的话，那几个砸碎估计当天就要遭殃了，不过他们的好运气也就到那天为止了，在第二天晚上的时候，林鸿半夜上厕所蹲大号的时就被一堆猛男冲进厕所关了灯的猛踩，要不是军营厕所里的粪槽太小，他就差点被人踩到粪坑里去了，结果第二天，他又去医务室了……”    
    　　葛明继续诉说着那几个人在军训中剩下日子的悲惨遭遇，仅仅是被打黑拳的遭遇，那些人遇到的次数就普遍都大于等于１次，其他的诸如在饭盒里跑出一些死苍蝇还有别的什么有机物，睡觉用的枕头里被人塞满用过的手纸之类的话题，为了大家的胃口着想，我们在这里就不一一叙述了。    
    　　在葛明说得正开心的时候，顾天洋洗好澡哼着首什么歌出来了，小胖也头发湿漉漉的换了身衣裳跑了过来。小胖人还没进屋里，他的声音就响了起来。    
    　　“老大，我弄好了，咱们出去猛搓一顿去，我的女朋友也该领来让老大看看了，嘿……嘿……”    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十六章 军训逸事

    就这样，大家订下了晚上出去大吃一顿的计划。    
    　　在今晚出去的名单中，男生有龙烈血、小胖、葛民、顾天扬四个，女生有小胖的女朋友，赵静瑜和许佳。赵静瑜和许佳是在回来之前就和葛民他们约好了的，在他们的名单中，自然少不了龙烈血。而小胖也是在回来之前就和他女朋友说好了的，今天回来的时候带她去见见自己的老大，大家一起吃顿饭。龙烈血自觉分身无术，再加上葛民和顾天扬在军训的时候也都和小胖见过面了，大家也算是熟人了，这样一合计，龙烈血提议干脆两伙人就凑到了一起算了，大家都说好。    
    　　四个人一起出了宿舍门， 因为事先两边约了等人的地方不一样，现在那边女生的宿舍里也没装电话，所以葛民和顾天扬就去学校钟楼那里等赵静瑜和许佳，小胖和龙烈血则在学校图书馆那里等小胖的女朋友，哪边的人先来的话再去另一边找和其他人汇合。于是乎，小胖和龙烈血就乖乖的坐在了图书馆前面的花台上，好像不管在什么地方，女士都有让男士等待的特权。    
    　　也一直到了现在，龙烈血才知道了小胖女朋友的名字叫董洁。    
    　　关于小胖和董月洁怎么好上的这个问题，龙烈血是比较感兴趣，按照小胖的说法是在军训的时候一看到董洁他就对上眼了，但一直苦于没有认识的机会，当后来他在军营里倒卖起那些小食品和火腿肠的时候，有一次经不住嘴馋诱惑的董洁终于找上门来向他买点“货”，这一来，小胖自然是抓住了机会大献殷勤，这么一来二去的，也终于赢得了佳人的芳心……    
    　　在听小胖叙述完这些事情以后，龙烈血笑着问了小胖一个问题。    
    　　“在高中的时候你不是一直挺喜欢二班的那只‘小蜜蜂’吗？怎么现在却放弃了，这不是你的性格啊？”    
    　　小胖看着龙烈血，以他的脸皮之厚一时竟然有些支支吾吾的说不出话来。    
    　　“怎么了？”看着小胖这个样子，龙烈血有些好奇的问了一句。    
    　　小胖脸有点发红。    
    　　“老大啊，这个……这个……实在不是我要放弃，而是……而是……假期里我厚着脸皮去找过林薇，但她……哎呀，反正就是没戏啦，你又不是不知道瘦猴那张大嘴巴，要是我说出来的话，还不一天被他笑死，所以我就没说了，现在想想，也真够丢人的，平生第一次表白却失败了。说到这个，我可真有点佩服瘦猴了，真不知道他一个假期表白十多二十次，每次都失败，他的脸皮是怎么练出来的？那时候老大你不在，最夸张的一次，瘦猴一天约了四个女生出来表白，每次都情真意切的，像瘦猴这样的人物，几百年出一个也难啊！”    
    　　知道了小胖假期里的事，龙烈血也只能揉着鼻子苦笑一下，在这方面他和小胖一样是菜鸟，按现在的情况来说，他都不知道是要安慰还是恭喜小胖。就像天河一样，有些东西如果得不到的话留在心里在将来想起来的时候想必也能会心一笑吧。    
    　　“喂……请帮忙把球扔过来一下……嗯……谢谢了！”龙烈血和小胖的四点钟位置，一伙在篮球架下打球的学生在抢球的时候把球挤飞了，篮球滚到了龙烈血的旁边，听到有人喊，龙烈血也没多想，很自然的就用一只手抓住滚到身边篮球，向着身后声音传来的方向扔了过去，离开龙烈血手上的篮球在空中划过一条笔直的线条，“嘭”的一声，撞在了那个人的双手手掌心里，那个人呆了一呆，隔了好几秒钟才反应过来，补充了一句“谢谢！”，龙烈血依旧和小胖聊着天，在龙烈血身后，那个人接了球，甩着一只手向那边正在等球的那群人走去，那群人也围上了那个人，那个人一边和那群人说着什么，一边不时用手指着龙烈血和小胖坐的地方。    
    　　……    
    　　“对了，老大，你在军训的时候是怎么和你的教官干起来的？在你走后的那天晚上，这件事差不多就传遍了整个军营，各种版本，说什么的都有。当听人说那个和教官干架的新生姓龙的时候，我就想，坏了，这个人十有八九是老大，如果是别人的话，只有被教官给揍得满地找牙的份儿，哪有老大这么威风来着，后来我托人打听了一下，还真是老大你。按老大你的性格，如果别人不主动惹你的话，老大你是不会做出这么夸张的事情的。”    
    　　龙烈血只好苦笑着把那天他和雷雨干架的经过简单的说了一遍。    
    　　“这就对了嘛！”小胖兴奋得用手猛拍了一下大腿，“我就说呢，无缘无故的老大怎么可能做这么夸张的事情。老大你不知道，后来在军营里光这件事的起因就流传出十多个版本，把我的头都给弄晕了。”    
    　　“十多个版本？”龙烈血稍微吃了那么一小惊，他还真不知道这件事后来在军营里竟然传得这么夸张， “都有些什么版本啊？”    
    　　其实，西南联大在那个地方搞军训也不是一年两年的了，在以往军训的过程中，要说新生和教官没有闹过什么矛盾，那是假话，就算是干架的次数也不止发生一次两次了，但唯独这一次，无论从干架的起因，还是他的经过乃至结果，比起以往来，都有一种颠覆性的效果，也因此，它给人能造成那样大的震撼，能在一天之内传遍军营。    
    　　“嘿……嘿……”小胖此时的奸笑声简直和瘦猴一模一样，“最接近原版的那个我们就不说了，单说你们干架的原因吧，传得最多的那个是说你和你们的教官同时喜欢上了一个女生，因此你们就约了决斗，胜利者将获得那个女孩的芳心，这个版本在女生中流传得最广，我们营地里的那些女花痴每天说起这个的时候都双眼放光一脸憧憬，恨不得自己就是那个女的。当初我悄悄对董洁说那个和教官干架的男生是我老大的时候，她还以为我是在骗她呢，听到今天回来后可以亲自看看你这个传说中为了‘公主’可以和‘恶魔’决斗的‘骑士’，她都不知道有多高兴呢！”    
    　　公主？    
    　　恶魔？    
    　　骑士？    
    　　龙烈血觉得自己的脑袋有死机的征兆，怎么一件事情在大家的口中转过几圈之后竟然变成这个样子呢？难道现在的这些人都言情小说中毒了不成？    
    　　在小胖接下来的叙述中，龙烈血才明白，让人中毒的不光有言情小说，还有武侠小说、玄幻小说、官场小说……龙烈血的身份，也由某些女生眼中为爱拔剑的‘骑士’，变成了各种各样的角色，这些角色有的是深山中世外高人下山修炼的徒弟，有的是转世投生的什么东东，还有的则变成了纨绔骄傲的太子党……    
    　　难道？军训就这么无聊吗？无聊到需要编造出这些东西来做谈资？龙烈血真的有些拿不准。但出于对人性的了解，龙烈血知道，在开学的一段时间内自己得做好变成大熊猫的准备了，说真的，这样的感觉还真是让人郁闷啊！     
    　　“那些版本都说完了吗？”龙烈血长长的呼出一口气，“从智商只有50的怪力白痴一直到转世投胎的妖怪，我长这么大，一直到现在才明白原来自己还有这么大的可塑性啊？值得庆幸的是，这些版本中还好没有说我是什么变态色魔之类的东西，要不然以后上课的时候面对那些人的奇怪眼神，还真是让人受不了。”    
    　　小胖仔细的揣摩着他老大脸上的表情，暗自咽了咽口水。    
    　　“老大，其实……其实……其实还有个版本是说你们的教官在晚上巡视营房的时候发现了一个想偷偷潜入女生宿舍的淫贼……这个版本在一些男女生中还是挺有市场的！”    
    　　龙烈血：“……”    
    　　新生回来了，在事实的真相被澄清以前，龙烈血无奈的发现，自己除了要有做大熊猫的心理准备以外，最好再加上做色狼的。记得瘦猴说过，男人做色狼的话只需要有一种心理准备就可以了，那就是把别的男人也看成狼，而女人的话则看成羊，你不刁的话别的狼也会来刁的，与其便宜别人，不如便宜自己。    
    　　抓抓头，还真是烦恼啊！但那些烦恼是以后的事了，现在，如果再把这个话题继续下去的话，自己的智商真的有变成50的可能。    
    　　“对了小胖，你怎么知道得那么多，好像你在军营里的消息很灵通啊？”龙烈血换了一个话题。    
    　　一说到这个，小胖眉飞色舞了起来。    
    　　“老大还记得我像你说过我在军营里倒卖火腿肠和那些小食品的事吧？”    
    　　龙烈血点了点头。    
    　　“洗澡的那次你一下子拿给我一大包东西，我记得你来的时候可没带那么多的零食。”    
    　　“人们都说上面有人好办事，这话一点都不假，老大你猜猜这次训练我的教官是谁？”不等龙烈血说话，小胖就自己接着把话说了下去，“我当时一看到我们教官的时候就愣住了，那不是孙叔叔他儿子吗？老大你可能不知道，孙叔叔是我爸建筑公司的副总经理，和我爸那也是老搭档了，几十年的交情，我小时候还和他儿子一起玩过，他儿子大我几岁，我都叫他哥来着，后来大了，他考了军校，当了兵，见面的时候也就少了，但去年他探亲回家的时候还见过一次，两家人还在一起吃过饭，他跟我说过他在哪支部队，但我忘了，这一见面我才想了起来，这不正是我们军训这里吗？我认出了他，他也认出了我，这后来的事……”    
    　　这后来的事还是让我来给大家说吧！小胖和他孙叔叔儿子两人见面时的高兴与意外那就不细说了，大家都想得到，有了这么一个老熟人做自己的教官，让别人畏之如虎的军训，对小胖来说，虽然说不上像度假那么轻松，别人要做的训练他也跑不了，别人七点钟起床他也赖不下去，但是小胖背地里得到的‘待遇’，那就不是一般人能想到的了。（哦，差点忘记了，小胖他们的教官叫孙英雄，一个很适合军人的名字，从这个名字也可以看出小胖他的孙叔叔对儿子的期望了。） 刚去的头天晚上，在看完电影之后，孙英雄就把小胖叫到了自己的宿舍，两人叙了半天的旧，然后，孙英雄交待了小胖一些在军营中必须注意的事，那些没交代的，按照孙英雄拍着胸脯时的原话，那是“全包在我身上了。”在得到自己的教官这样的保证之后，小胖幸福的军训生活也就开始了。    
    　　身体不舒服要请假一天吗？    
    　　准，一天不够可以两天嘛。    
    　　被子叠的有些不整齐？    
    　　没关系，新生进来就是学这些的，不学怎么会呢。    
    　　军营的伙食不习惯？    
    　　没关系，中午到我宿舍来我给你开小灶。    
    　　好几天没洗澡了。    
    　　没关系，中午军训完后我带你去澡堂里面洗澡去。    
    　　……    
    　　就这样，小胖的军训生活过得滋润得很，在军训第一周差不多要完的时候，军营里的地下市场，一根火腿肠已经开出了五十块的天价，也就是在那时，小胖做起了倒卖火腿肠的生意。小胖把自己的主意跟他们的教官一说，孙英雄想都没想就同意了。就这样，在某天军训结束以后，小胖他们的教官开着一辆车，拉着小胖就去了MK的市区，在晚上回来的时候，小胖买了差不多二三千块钱的各种食品带了回来，用几大个带锁的箱子装住，一半放到了营房的储物室，一半放到了孙英雄的宿舍，小胖在军营里的商贾生涯也就开始了。小胖他们那里的营房很多，除了小胖自己住的营区以外，周围营区的那些豺狼虎豹也不少，当小胖的名声暗地里传扬开来以后，每天吃过晚饭，总有慕小胖之名而来“拜访”的人，到了后来，小胖他们营房外面的一颗大树底下成了固定的“交易”点。*着那些东西，小胖还骗到了一个女朋友。    
    　　小胖这次军训中的收获有多少呢？除了给龙烈血的那些东西和其他做人情拉关系的以外，事后一统计，小胖原本投入的三千多块本金在两周多一点的时间内变成了四万多块，赢利在十倍以上，虽然得了个“吸血鬼”的外号，胆小胖依然欣喜若狂，这还是他这辈子第一次*自己的能力赚了那么多的钱，他打了电话给他老爸，他老爸也狠狠的高兴了一把，自己的儿子先是出人意料的考入了西南联大（学费不计），然后又在军训时抓住机会赚了差不多两年的学费，对小胖老爸来说，赚多少是其次的，但看到自己的儿子成器，没有做父母的不会不高兴。    
    　　钱赚得多了，接触的人多了，还有教官的帮忙，小胖的消息自然就灵通一点，知道的关于龙烈血事情的版本也就会多一点。    
    　　看到小胖兴致勃勃神采飞扬的讲述着他自己的事，龙烈血也抛开了自己的烦恼，心情也随着小胖的激动而飞扬了起来，小胖说话时的语气、表情、动作都透露出一种以往在小胖身上看不到的东西，那感觉，就像一个小孩子找到了一件让他爱不释手的玩具一样。    
    　　“你这几天赚了这么多钱，你准备怎么用呢？”龙烈血问了小胖一个问题。    
    　　小胖的手在空气中挥舞了两下，脸颊微微有些发红。    
    　　“今天刚出军营，我还没想好，不过呢，为了谢谢孙大哥的照顾，我打算先买样好点的东西送给他，毕竟咱虽然赚了点钱，现在出了军营，但不能把恩人抛朝一边吧，没有孙大哥的照顾，我军训的时候也不会过得这么滋润！买的东西我都想好了，就像老大送我和天河他们的一样，就送一块表吧，三四千的就差不多了。太贵的孙大哥可不敢要！要是他要了，回去非得被孙大叔抽死不可！”    
    　　“嗯”龙烈血点了点头，“应该的。”    
    　　“嘿……嘿……我现在才体会到，赚钱的感觉实在是太美妙了，可惜那样的机会只有一次了，家里虽然有钱，但如果能*自己赚来学费的话那其实也蛮有成就感的！我现在正在琢磨着，在学校里还有什么方法能让我赚钱的？”说到这里，皱着眉头的小胖突然醒悟过来，老大就坐在这里，说不定老大有什么好主意呢？“哦……对了老大，你帮我想想，在学校里有什么是我可以做的能赚钱的行当？”    
    　　“你不是赚钱赚上瘾了吧？”龙烈血笑着打击了小胖一句，不过小胖的话却提醒了龙烈血，龙烈血心里一道亮光闪过……    
    　　“要说赚钱嘛！我这里确实有一个想法……”龙烈血摸着自己的下巴，那里已经有了一层细细的绒毛。    
    　　小胖大喜。    
    　　“老大，快说快说……”    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十七章 赚钱的计划

    网吧？    
    　　对于龙烈血提出的这个东西，小胖虽然以前没听说过，不过他还是大感兴趣，让他奇怪的是，龙烈血怎么会想出这样的主意。其实，这个主意也不是龙烈血想出来的，在假期中，龙烈血那次一个人的出游去过很多的地方，这些地方中就有目前ZH国最发达的城市SH，在SH的时候，龙烈血就曾有幸看到过全国第一家网吧的开张，那家网吧开张时的火爆场面给龙烈血留下了很深的印象，因此小胖一提起赚钱的想法时，几乎脑子里灵光一闪，龙烈血就想到了这上面。开网吧虽然投资数额稍大，但它的回报也很可观，以10台机子计算，每台机子每小时大概8元钱左右，这一天下来，就算每天只开15个小时吧，刨除各项支出，纯收入也在千元左右。而关键的关键是，只要选好一个合适的日常管理人，投资网吧几乎不会占用大家的学习时间。    
    　　对龙烈血来说，在大学里，学习才是第一要紧的东西，而不是赚钱，钱在任何时候都可以去赚，但在学校的学习机会一个人一生只有一次。龙烈血对知识有着很深刻的认识，也因此，他很喜欢看书，在心里，书被龙烈血看成是一种财富的象征，当然，这不是物质上的财富，而是精神上的。龙烈血认为，很多书，特别是很多好书，都是古今中外一些杰出人士的毕生经验、智慧与心血的总结，每当在看它们的时候，想象一下自己用一天或几个小时的时间就可以把前人数十年或一生的智慧与心血占为己有的时候，龙烈血心中总会有一种难以抑制的莫名的愉悦与兴奋。就像有的人有偷癖一样，龙烈血也觉得自己也有一种“偷癖”，想把那些人类精神世界中最宝贵的财富据为己有的“偷癖”……    
    　　跟龙烈血在一起已经三年了，作为三个人的老大，龙烈血爱书的癖好也不可避免的对小胖，瘦猴和天河有了影响。也就是在这种影响之下，原本准备混个高中学历就回家的小胖在一帮兄弟的带动下，连滚带爬的混进了西南联大，让他老子做梦的时候都笑出声。    
    　　其实在很多时候，一个人选择什么样的朋友，什么样的兄弟，他也就是在选择自己的生活方式与生活态度。    
    　　犹豫不是小胖得性格，在知道了开网吧的这些好处之后，小胖几乎立刻就下定决心要搞一个网吧！在接下来的时间中，要等的人还没有来，小胖就和龙烈血商量起开网吧的事。    
    　　“老大，你看，我们如果要搞一个网吧的话会是那些人来玩呢？”    
    　　“网吧是一件新鲜的东西， MK是典型的内陆城市，各方面的反应都会慢那些沿海城市一拍，据我所知，MK市目前还没有网吧这种东西，如果是在MK市的别的地方开网吧的话，很有可能会倒闭，毕竟现在知道这个东西的人不多，但是如果是在八二一大街或学校里开的话风险就会要小一些。”    
    　　“为什么啊？”    
    　　“因为八二一大街附近高校的这些学生就是网吧最大的客源。”    
    　　“嘿……嘿……我懂了，那老大你认为开一个网吧大概需要多少钱呢？”    
    　　“这就要看网吧的规模了，开网吧最大的一笔投资是买那些机子的钱，前两天我刚买了一台，按现在的市场行情来看，考虑一次买得较多的话大概一台机子的价钱在12000元左右吧！”    
    　　“哦！那这样说开一个大概有十五台机子的网吧那初始投资就大概需要20万吧！”    
    　　这个数字把小胖吓了一跳，就算他老爸再有钱，这20万也毕竟不是一个小的数字，一般的家庭都不一定能拿得出这么多钱，他现在手上的钱连上在军训中赚到的那些也就是三四万多一点，这起码还差15万呢。要是向老爸要的话，也不知道他给不给？    
    　　看着小胖得脸色，龙烈血自然知道小胖在担心什么，这个计划是自己提出来的，想法虽然好，但还是有一定的风险在里面，嗯，自己那里的全部家当还有16万左右，不如就拿出一部份钱来和小胖搞一个网吧玩玩，呵……呵……小胖的话到是提醒了自己，自己现在也差不多18岁了，也应该试着赚点钱来养活自己了。    
    　　“小胖，我这里还有点钱，不如这样，我出12万，剩下的你能出多少出多少，我们兄弟俩一起开一家网吧玩玩怎么样？”龙烈血笑着向小胖说出了自己的建议。    
    　　“那太好了！”刚刚坐下来的小胖又兴奋得跳了起来，“我这里还有四万多，我再给我老爸拿一点，这事情也就成了！”    
    　　决定好了这件事情，剩下的事就简单了，说干就干，两人开始商量起买电脑、租房子、办手续这些细节。这其中，最兴奋的要数小胖，看他那个样子，如果不是要在这里等她女朋友的话，估计现在他早就坐不住了。    
    　　时间已经指到了18点，学校下午的下课时间是17点35分，正值晚上下课吃饭的时候，学校里的学生也都从教学楼里跑了出来，这校园里道路上来来往往的都是拿着书回宿舍或抬着饭盒去食堂的学生们的身影，已经等了半个多小时了，可要等的人还是影子都不见一个。    
    　　这一等，时间就滴溜溜的转到了19点20分，太阳已经躲回老家了，原本蔚蓝的天空也变成了黛青色，到食堂去吃饭的那些同学们就是吃三顿饭都吃完了。在学校里等人的四个男生硬生生的干坐了两个小时，小胖和龙烈血在商量着事情，也不觉得等得难受。就是不知道葛明和顾天洋是怎么熬过来的，不过对于刚刚经历过军训的大一的学生们来说，这两个小时的时间，就算只坐在草地上看看周围的东西也是一种幸福吧。    
    　　凑巧的是，小胖她女朋友和葛明他们几乎是同时到达图书馆这里。小胖她女朋友先来了两分钟，然后葛明、顾天洋、赵静瑜和许佳就来了。    
    　　看到小胖他女朋友，龙烈血就知道为什么小胖说他一见这个女孩就对上了眼，原因无它。实在是这个叫做董洁的女孩和小胖高中时喜欢的那个林薇太像了，这个像不是说她们长得像，而是他们的气质比较接近，两者都是属于那种天真可爱型的小丫头。董洁的性格还要比林薇的更开朗些，一张小脸上总挂着两个小小的酒窝。    
    　　原来，这种类型的女生对小胖的杀伤力最大。龙烈血看了小胖一眼，小胖的脸就红了，小胖掩饰尴尬的方法就是咳嗽了两声，然后拉着董洁的小手就介绍给龙烈血认识。在小胖介绍的时候，董洁瞪大了一双小鹿似的眼睛上上下下的盯着龙烈血一阵猛瞧，就像龙烈血的脸上长了两朵花一样。    
    　　看完了，董洁一句话差点让小胖摔倒。    
    　　“原来你就是龙烈血啊？比我想象得瘦多了，也帅多了！”    
    　　龙烈血莞尔，站在一边的小胖无奈的笑着，正拼命的向董洁使眼色，可惜的是，董洁这个小丫头那时的注意力跟本没放在他身上。说真的，以龙烈血在小胖心目中的地位，小胖可真怕自家这个丫头说话不知轻重把老大给得罪了，虽然知道老大的气量非同一般，不会在意，可小胖那时的心还是一阵七上八下的。    
    　　“是不是小胖告诉你我很胖很丑来着？”    
    　　“不是不是”董洁连忙摇着手，“小胖和我在一起的时候都是在夸你，你的样子是我自己想的，我想，可以和教官打架的人，胳膊一定有小胖的大腿粗才对，那样看起来会比较有力量哦！”    
    　　“那现在看起来是不是和你想象得差别太大了，要知道这个世界上胳膊可以有小胖大腿粗的人可不多啊！”    
    　　小姑娘笑了起来，面前这个人看起来没有我想象的那么可怕嘛！    
    　　看到有机会，小胖连忙把话题叉开，他板起脸对董洁说道：“龙烈血是我老大，以后看到的话可不许龙烈血龙烈血的乱叫，一点礼貌都没有，你也要和我一样，要叫老大，知不知道！”看来小胖在他女朋友面前还是占据了主导权的。    
    　　董洁被小胖一训，小嘴一嘟，不乐意了。小胖嘴一张，就待再来两句……    
    　　“好了，小胖”龙烈血笑着抬了下手，示意小胖不要再说了，小胖一下子就闭上了嘴巴，“名字取来就是让人叫的嘛，有什么不礼貌的，你叫人家一个小姑娘叫我老大，我还怕被人误会成黑社会呢！”    
    　　“扑哧!”听龙烈血这么一说，董洁一下子就笑了起来，脸上的阴云一下子就消失了，她的眼睛先得意的看了小胖一眼，然后又转到龙烈血身上来了，“叫老大好难听哦，我以后就叫你大哥吧，我一直想有个威风点的哥哥呢，这样的话，以后某些人就不敢再欺负我了！”    
    　　董洁说完，就喊了龙烈血一声大哥，龙烈血也应了一声。看到龙烈血答应了，小姑娘对着小胖就做了一个鬼脸，看来，小胖也被她划到“某些人”的行列中了。    
    　　知道龙烈血性格和底细的小胖看到董洁在喊龙烈血“大哥”的时候龙烈血答应了，心中的高兴更胜董洁，别人或许认为这有玩笑或充场面的成分在里面，可小胖知道，老大在答应的时候也就意味着老大真的认了一个妹妹。看到董洁向自己做了个鬼脸，小胖心里又好气又好笑，这个傻丫头，她现在想的大概是以后不用担心再被自己板起脸来虎她了吧！唉！这也算是她的福气吧，殊不知，做了老大的妹妹，那简直就像头上顶了一把大伞一样，只要有老大在，能欺负她的人大概还没出生吧。嘿嘿嘿，当然，自己除外！    
    　　在这边龙烈血刚认了个妹妹，那边葛民、顾天扬还有赵静瑜和许佳就过来了。    
    　　葛民贼笑着，一双小眼睛到处乱瞟，顾天扬反而像个害羞的大姑娘一样低着头走在一边，时时不时地抬起眼睛向赵静瑜看上一眼，然后又低下。    
    　　看到赵静瑜和许佳的时候，龙烈血就知道这几个女生为什么来得晚了，和董洁一样，看得出来，赵静瑜和许佳也是精心打扮过以后才出来的，两个人的脸上身上看不到半点军训时“落难”的痕迹。十来天不见，两人粉嫩的脸上多了一层淡淡的麦芽色光泽，却更显得青春朝气。赵静瑜原本扎着的马尾散了开来，如一道黑色的瀑布垂到了肩上，许佳的发型没有变，但她头发上的一个金鱼型的小巧的发卡却也有画龙点睛的效果。两人都穿了裙子，赵静瑜的是粉色的，露出一截修长光滑的小腿，许佳的是黑色的，上面有细碎的白色花纹……    
    　　四人从图书馆侧面一路走来，看到赵静瑜和许佳这样的美女，路上男生的回头率在１００％以上（有的人回了不止一次头！）。    
    　　两伙人见了面，由于小胖和董洁还没有和赵静瑜、许佳他们见过，这一通介绍自然是跑不了。    
    　　不知道为什么？一见赵静瑜，不知道为什么，龙烈血的心就猛的跳了一下。    
    　　“这几天你一个人在学校还好吗？”这是赵静瑜问的。    
    　　“还好！”这是龙烈血回答的。    
    　　两个人见面时其实只是像普通朋友那样说了两句话，说完话，赵静瑜就和董洁搅在一起了，三个女生一见面就迅速的组成了一个小团体。    
    　　许佳转过头来丢给了龙烈血一个白眼！    
    　　龙烈血在一边看得莫名其妙，自己这是招谁惹谁了？    
    　　在那三个女生站在那里互相夸奖了一大通之后，终于可以去吃饭了。她们手拉手的走在前面，把龙烈血和小胖他们四个男生甩在了后面。    
    　　四个苦命的男人对看了一眼，还是得跟上。    
    　　在学校里走了几分钟，等到出校门的时候，八二一大街上的路灯刚刚亮起来。几个人又在八二一大街上走了一大段……    
    　　葛明终于忍不住问了一句。    
    　　“几位大小姐，你们这是要带我们上哪里去吃东西啊？我肚子都快饿扁了。”    
    　　前面的三个女生定住了，她们一起转过身来，竟然一口同声的说了一句。    
    　　“不是你们带我们去吃吗？”    
    　　倒塌！后面的四个男人感觉自己的脑袋就像被人砸了一锤！自己一个劲儿的手拉手地往前面跑，居然还说……要是自己四个像她们那样，有８０％的可能，跟在后面的她们会翻脸！    
    　　经过了这么一个小小的插曲，最后还是由男生们带路，大家去了一个家看起来还不错的饭馆，做下来，开始点菜。菜是由葛明和小胖点的，一连点了七个菜，全是荤菜，天上飞的地上跑的水里游的一下子全有了。那些苦菜萝卜什么的，军训的时候都吃出鸟来了，现在葛明他们有了机会，哪里不做好了敞开肚皮的准备。男生这样想，可女生不乐意了。    
    　　许佳柳眉一竖，开口就把正想再点一个气锅鸡的葛明给训了一遍。    
    　　“好你个葛明，你饿死鬼投胎啊，尽是荤菜，你们吃得高兴了，可我们女生怎么办，你以为我们都像你一样吗？照你这样吃下去，我们军训时减轻的体重这一顿饭就回来了，你这是想存心害我们不成？”    
    　　董洁也盯着小胖，警告的意味很明显。    
    　　“现在淑女了，不知道是谁在军训的时候吃鸡吃得吸手指来着！”葛明小声的嘀咕了一句。    
    　　“你说什么？”许佳的眼睛睁得老大。    
    　　“没什么，没什么！”葛明连忙赔笑，“我是说你们三个好淑女哦，我们几个大老粗就是粗鲁，都不懂得照顾女孩子，这菜谱嘛，我们现在再点几个你们喜欢吃得素菜就行了！”    
    　　“不行！”许佳蛮横的说道，“你们前面点的菜谱也要改，荤菜最多只能保留三个，其他的全部得改成素的！”    
    　　“为什么？”葛明叫撞天屈似的大喊了一声，饭馆里其他桌的客人都好奇的转过头来。    
    　　“难道你要我们几个这么可爱的女生看着你们在那里大鱼大肉，我们在这里青菜萝卜的，万一我们忍不住了怎么办，那不都是你们害的！”    
    　　这是什么逻辑？自己不吃，还不许别人吃？葛明转头寻求男生这边的支持。    
    　　龙烈血笑了笑，“我无所谓！”    
    　　小胖笑了笑，指着董洁说道“她吃什么我就吃什么！”    
    　　董洁立刻给小胖回报以甜蜜的微笑。    
    　　至于顾天洋，就坐在小胖旁边，小胖一直推了他两下他才反应过来，“怎……怎么了？上菜了吗？”自从看到赵静瑜以一副全新形象出现的时候，这个家伙就有些魂不守舍了！葛明暗自叹息了一声，得，这位也指望不上了。    
    　　最后表决的结果，女生这边的提议获胜了。葛明在那几个菜中做了艰难的抉择，真是痛苦啊！    
    　　当然，有总比没有好，不管怎么说，荤菜始终有三个啊！    
    　　虽然大家在饭桌上嘻嘻哈哈的，但龙烈血总觉得这顿饭吃得实在让他如坐针毡，偶尔与坐在对面的赵静瑜的目光相对，龙烈血总是连忙转移开，在赵静瑜那如水的目光后面，有一种东西，像酒！    
    　　吃饭的时候，龙烈血想起了任紫薇！    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十八章 灯火阑珊处的眼泪

    那天的饭吃到很晚，吃完了晚饭，绕着温柔宜人的绿湖逛了一圈，不知道是谁的提议，一堆人又跑去吃烧烤去了，似乎是对那一顿看起来有些“简单”的晚饭的补偿。这个提议获得了大家的认同，那三个女生也没有反对，随后一伙人好巧不巧，竟然又来到了“眼镜烧烤店”。这家小店的生意在晚上的时候特别红火，除了小店的老板和老板娘以外，这次来的时候，小胖和龙烈血还看到了两名穿着整齐干净制服的女服务员，来这里吃烧烤的人似乎越来越多了。    
    　　小店的门口有一块醒目的牌子，上面写着两行大字：本店不欢迎J国人，请J国人自重。    
    　　饭店的老板娘一眼就认出了龙烈血和小胖，毕竟上次两人在店里的表现实在让人太震撼了，小胖和龙烈血不知道，他们上次在这里揍J国人的事像风一样的一下子就被在场的人传开了，而且越传到后来那就越夸张，他们在军训的时候，好多人，特别是学生们都慕名来这里看一看，顺便也尝一尝“眼镜烧烤店”的烧烤，这一下子，“眼镜烧烤店”的生意一下子好了一倍，人多得时候都没有位子，这里的两夫妻已经忙不过来了，只好又请了两个帮手。    
    　　“眼镜烧烤店”的那个老板娘除了对着他们笑笑以外，也没有多说什么。唯一让那两个在店里工作的服务员感到意外的是，对这新来的一伙人，老板娘亲自跑了过来，抢了自己的工作。    
    　　葛明他们到也没有发现什么不对的。     
    　　葛明和顾天扬还很男人的点了一件啤酒，小胖让大家都知道了什么是海量，一件啤酒，小胖一个人眉头都没动一下的就包了半件，一瓶啤酒通常是气都不喘一下的就全部倒在了胃里。    
    　　龙烈血他们周围也差不多全是学生模样的人。    
    　　这里的气氛很热烈，也很随意，赵静瑜、董洁、许佳那三个女的也都随意喝了一点，赵静瑜和董洁都是那种小半杯下肚脸上就像擦了胭脂一样的女生，而许佳的酒量却出乎了大家的意料之外，本来想在许佳面前表现一下自己男子气概的葛明同志到后来反而被许佳所表现出来的气概吓到了。    
    　　“你还能喝啊！”看到许佳一个人又干掉了一杯酒，葛明睁大了眼睛叫了一句。    
    　　“怕什么怕，再来一杯！”许佳双颊微红，但双眼却雪亮，看不到一点喝醉的样子。这已经是许佳一个人喝下的第三瓶啤酒了，每瓶啤酒的容量有640毫升，葛明扪心自问，就是自己，恐怕也只是这个水平吧。    
    　　服务员送来第二件酒。    
    　　人喝多了酒话就会多，这个定律对女人同样也适用。    
    　　许佳看着龙烈血，问了龙烈血一个问题。    
    　　“龙烈血，你小时候是不是身体特别的虚弱，还有什么病啊？”    
    　　所有人都看着许佳，眼睛里全是——？？？？？？？？    
    　　龙烈血完全摸不到许佳到底在想些什么。    
    　　“没有啊，我小时候身体很好，也没有得过什么大病！”    
    　　“哦，这样啊！”许佳的眼里全是疑惑，“可你的身手为什么这么好呢？连你们教官都打不过你？”    
    　　小时候身体虚弱？现在身手好？难道这两样东西有什么逻辑关系吗？    
    　　“你是不是喝醉了？”葛明说着就把他的爪子往许佳的头上摸去，他想看看许佳是不是真的醉了。    
    　　“啪！”许佳一巴掌删飞了葛明伸过来的鬼爪，秀目一瞪，“葛明你想干什么？是不是想占本小姐的便宜？”    
    　　“没有没有，我只是看看你是不是喝醉了。”    
    　　“你才喝醉呢。”    
    　　“可你问的这个问题也太那个了吧，如果龙烈血小时候很虚弱的话那么他现在身手怎么会这么好，应该反过来才对啊！”    
    　　“本小姐难道会有什么错吗？你难道没有看过那些什么电视小说的，通常都是一个小孩小的时候身体虚弱，得个什么怪病，然后就被上门化斋的和尚啦乞丐啦的收为徒弟，带到什么深山传授绝世武功？”    
    　　这是什么逻辑啊？看她还那么想当然的振振有词，在座的男生都闭上了嘴巴，而其余的那两个女生却一副深以为然的样子，看到有了支持者，许佳更得意了，然后她就凭借着自己的幻想想象着龙烈血小时候被一个怪老头如何如何的虐待，她还问龙烈血她说得对不对。龙烈血当然不吱声，事实上，许佳幻想的这些还真被她蒙对了，不过训练龙烈血的不是什么怪老头，而是那个铁血男人龙悍，龙烈血所遭受的“虐待”也比她想象的严重十倍。    
    　　听着许佳说完，董洁似乎想起了点什么。    
    　　“大哥，大嫂是不是很漂亮啊？”喝了两口酒的董洁笑着问了一个龙烈血一个问题。    
    　　饭桌上的热烈气氛随着董洁的这个问题凝固了一下，所有人都在看着龙烈血。    
    　　“那当然了，我早就跟你说过了嘛，老大的女朋友可是我们学校的大美女哦！”小胖接过了董洁的问题。    
    　　“你已经有女朋友了？”许佳看着龙烈血，奇怪的问了一个问题。    
    　　赵静瑜的手不可察觉的颤抖了一下。    
    　　龙烈血的目光扫过赵静瑜，然后平静的的点了点头。    
    　　“我有女朋友了，她是我高中的同学，现在在SH读书！”    
    　　“好你个龙烈血，有个美女做女朋友也不跟我们说一声！”葛明夸张的叫了一声，但立即遭到了许佳恶狠狠的一记白眼。    
    　　赵静瑜原本鲜艳如秋天枫叶一样的脸色刹那之间变得像雪。    
    　　但随即，她对着龙烈血展露出一个灿烂的笑靥，明艳照人。雪肤黑发，香唇微翘，秀目闪动，大家都看得呆了一下。    
    　　看着她的笑容，龙烈血在那一瞬间却不由得想起了另外一个词——凄美！    
    　　“那个女生叫什么名字啊？”赵静瑜这话是笑着说的，她的目光盯着龙烈血，龙烈血觉得她的目光破碎成一片一片的，好像随时都有融化的可能。    
    　　“任紫薇！”龙烈血避开赵静瑜的目光，说出了这个名字。    
    　　“任紫薇。”赵静瑜喃喃的重复了一遍这个名字，“光听名字就知道是个好女孩，这个女孩真有福气，有你做她男朋友，以后都不用担心被人欺负了，呵……呵……”    
    　　赵静瑜拿过桌上的酒瓶，给自己的杯子满满的倒了一杯酒，然后就举起了杯子。    
    　　“来，我敬你一杯，呵……呵……你可是我们中间最早恋爱的人哦！”，赵静瑜还是在笑。    
    　　葛明觉得现场的气氛突然变得有些古怪起来，他的一双小眼睛在龙烈血和赵静瑜之间溜来溜去。    
    　　顾天扬目光有些复杂的看着赵静瑜。    
    　　许佳咬着嘴唇在那里转着眼睛，桌子底下，她的一只手紧紧的握住了赵静瑜的另一只手，冰凉冰凉的。    
    　　董洁仍旧在那里傻呵呵的笑着，她似乎对周围气氛的变化毫无感觉。    
    　　小胖拿着酒瓶看着龙烈血，眼里有些疑惑的神色。    
    　　龙烈血拿过酒瓶给自己倒满了一杯酒。    
    　　“她和你们一样，确实是个好女孩，有福气的应该是我才对！”    
    　　龙烈血拿起了酒杯，和赵静瑜碰了一下杯，然后仰头就把酒喝了，龙烈血喝完酒，对面的赵静瑜也在仰头大口大口的喝着，赵静瑜如天鹅一样优美的曲颈在灯光下散发着柔和的光泽，在那个酒杯把大半个脸都遮住的时候，她的一滴眼泪，终于忍不住在她低头的时候掉进了酒杯里，原本清淡的啤酒是如此的苦涩……    
    　　“哎呀，还有好多酒呢，来来来，我们也喝，我们也喝，可别让龙烈血和赵静瑜两个人就把酒给喝完了。”葛明的话打破了桌面上的古怪气氛，他一说，大家都有些心照不宣的动了起来。    
    　　“谁怕谁啊，我刚才才喝了一半呢！”许佳一副巾帼不让须眉的气势。    
    　　“喝喝喝，我也刚喝上瘾，这里的烤鱼不错，大家都尝尝啊！”    
    　　就像什么都没发生过一样，桌面上的气氛再次热烈了起来……    
    　　那一晚，赵静瑜喝醉了，顾天扬也喝醉了，董洁这个小丫头也喝得晕晕乎乎的，一个劲儿的在那里傻笑。到了最后，“眼镜烧烤店”的那个眼镜老板也跑来凑了一阵热闹，和小胖对吹了三瓶，最后甘拜下风被赶过来的老板娘揪着耳朵给揪跑了，大家玩得似乎都很开心。    
    　　结帐的时候，时间已经是晚上十一点多了，夜风中也有了一些寒意，老板娘拨弄了一下计算器。    
    　　“照旧，六五折，再去掉四块钱的零头，就收你们一百元好了！”    
    　　龙烈血笑了笑，没说什么，掏钱付帐。    
    　　出了“眼镜烧烤店”，看着那两个已经醉得走不动路的赵静瑜和顾天扬，还有在那已经有些疯疯癫癫的董洁，清醒着的几个人都苦笑了起来。    
    　　“龙烈血，你这个木头人，还不快点过来帮我一把，我是女生哎，我怎么扶得动静瑜！”许佳在那里委屈的大叫了起来，刚才在屋子里还可以站起来走两步的赵静瑜一出了“眼镜烧烤店”，被风一吹，就像树叶一样，随时都可能漂走。    
    　　现在在外面的人，葛明扶着顾天扬，小胖开始的时候是扶着董洁的，到了外面，看到董洁喝多了酒依旧不老实，小胖干脆把她背了起来。相对来说，扶着赵静瑜的许佳确实显得有些力不从心，龙烈血刚付完帐就被许佳叫住了。    
    　　看着赵静瑜那不胜酒力的慵懒模样，龙烈血犹豫了两秒钟，龙烈血在想自己该用什么样的方法把赵静瑜扶住才会保险一点……    
    　　“你个大木头，还不快一点，静瑜太重了……哎呀！”许佳正在说着的时候，被她扶住的赵静瑜脚下一软，一个身子就往旁边倒去，许佳的力气根本抓不住。    
    　　龙烈血连忙向前跨了一步，赵静瑜软绵绵烫乎乎的身子一下子就倒在了他的怀里……    
    　　这一下子，再想什么方法也没用了。    
    　　许佳松了一口气，站在一边做了两个活动手臂的动作。    
    　　“真是累死我了，还好你在啊，我们静瑜就交给你了啊！”    
    　　到了现在，龙烈血还能说什么，只有赶快把这几位大小姐送回宿舍吧……     
    　　赵静瑜现在是根本失去了行动能力，要想扶着她走，那是不可能啦，要背起来吗？可赵静瑜今天穿的是一条及膝的短裙，这一背起来，还不春光外泄了。没办法，龙烈血一弯腰，右手从赵静瑜的膝盖下的腿窝处穿了过去，左手搂住赵静瑜的腰，就这么把赵静瑜一把抱了起来。    
    　　龙烈血的腰挺得笔直，脸上也没有半分吃力的表情，就像他手上抱的是一根稻草一样，看到龙烈血如此的轻松的就把赵静瑜抱了起来，许佳吐了吐舌头，“你真是个怪物！”。    
    　　几个人向学校的方向走去。    
    　　龙烈血其实走得并不轻松，当然，这并非是指带给他的重量，而是赵静瑜带给他的感觉。    
    　　龙烈血有生第一次和一个女人如此亲密的接触，就算是和任紫薇，到目前为止，两人也只拉过手。而此刻，抱在怀里的这个女人还是那么的美，喝醉酒的赵静瑜就像一只睡着了的兔子，她把头枕在了龙烈血的臂弯处，那里是最舒服的地方，她的脸上红扑扑的，胸部那让人心跳的曲线在随着她的呼吸规律的起伏着，在龙烈血的右手穿过她膝盖下面的时候，那里如绸缎一样光滑细腻的触感让龙烈血心中一荡，赵静瑜的小腿就露在外面，龙烈血现在才发现，在赵静瑜穿着的细凉鞋外面露出的小巧的脚趾上，还染着紫红色的指甲油，这些东西，绝对不会是在军营里弄的，龙烈血的另一只手搂住的是赵静瑜的腰部，那里柔弱无骨的温柔给的是龙烈血另外的一种刺激，赵静瑜身上穿的那件衣服几乎没起到什么阻挡作用，透过它，龙烈血甚至可以感觉到赵静瑜的体温，还有赵静瑜身上那美妙的香味……这一切，都在无声的挑逗着龙烈血的感观。    
    　　龙烈血也是一个正常的男人，男人在这种情况下会有的念头他也会有，不过，和一般人不同的是，龙烈血知道自己的欲望哪些必须要用坚强的意志力来克服，哪些则可以把它们释放出来。用意志力来和欲望斗争的时候，这其实并不像有些人想的那么轻松。    
    　　龙悍说过，一个男人，如果无法做到像火山那样沉寂的话，那他也无法做到像火山那样爆发，一个男人如果连自己最基本的动物的本能都无法克制的，那么他也将被他动物般的本能所征服。在一个人越强大，越拥有力量，越容易掌控别人生死及命运的时候，相对来说，对他的诱惑也越多，这种克制力对他也越重要。动物可以*本能生存，但一个人不行，特别是一个男人，特别是一个肩负责任的男人，如果想要真正的站起来，那么他必须超越这种动物的本能，注意，我说的是超越，而不是抛弃，人毕竟不是圣贤，本能也是一把双刃剑，它能毁掉一个人的同时也能成就一个人，男人，就应该把这把剑握在手里，而不是任它悬在自己的头上。    
    　　龙烈血越长大，对这句话的理解也就越深刻。    
    　　这群人当中最轻松的是许佳，许佳甩着两只手走在龙烈血的旁边，龙烈血把赵静瑜抱起来的时候，开始时，她还有些担心，跟在一边瞪大了眼睛盯着龙烈血，生怕龙烈血有什么不轨的举动。不管那个男人是谁，在自己的好姐妹喝醉后不闻不问就把她交给别的男人这种事她可做不出来。但到了后来，看到龙烈血依旧是那副“木头人”的样子，虽然抱着静瑜，但却连眼皮都没撩一下，她又开始怀疑起赵静瑜的魅力来。    
    　　难道是我们静瑜的魅力不够吗？还是喝醉了酒的女生对男生没有吸引力了？不对啊，看的好多书上都说那些坏男人都是想办法把女人灌醉后来占便宜的。    
    　　女人啊，真是……    
    　　许佳的手得了空闲，可她的嘴却没有空闲下来，这回来的一路上，都是她在拐弯抹角的打听着任紫薇的事，把龙烈血弄得不胜其烦，还好，这样到也分散了龙烈血的一些注意力。    
    　　回学校的路线要绕过大半个绿湖，在天黑得时候抱着一个大美女走着的龙烈血一路走来都不知招惹了多少好奇的眼光。    
    　　虽然十一点多了，但绿湖在宁静中却透出一股生气，湖边的路灯让那里显得并不黑暗，绿湖公园里面打在树上的那些五颜六色的灯光更为这里增添了几分迷离的美，绿湖边上卖艺的艺人仍旧在弹着她的那把古琴，古琴那极具共鸣感和韵味的声音抚过柳树的枝条，挂花的花瓣，夜晚的微风，绿湖的水波，远远的传了开去，如一缕百合的幽香，随着古琴传出来的，是弹筝人那并不甜美却很有几分渺茫的声音，那声音在清唱着辛弃疾的《青玉案》。    
    　　东风夜放花千树，    
    　　更吹落、星如雨。    
    　　宝马雕车香满路。    
    　　凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。    
    　　娥儿雪柳黄金楼，    
    　　笑语盈盈暗香去。    
    　　众里寻他千百度；    
    　　蓦然回首，    
    　　那人却在、灯火阑珊处。    
    　　好多此刻依旧在绿湖边上游荡的人在静静的听着，龙烈血他们也听到了，合着古琴那缥缈的歌声就在他们前面，听完了这首《青玉案》，龙烈血只觉得自己的手臂轻轻的凉了一下，低头一看，那是怀中的赵静瑜流下了的眼泪。    
    　　　　


第六卷 火中花  第七十九章 网吧，女人，狗

    小胖那一晚几乎没有睡着，一躺在床上，他的脑子里浮现出来的都是龙烈血所说的开网吧的那件事。一大早的，他就起床了，跑到宿舍外面拨通了他老爸的电话，开始的时候，当他说自己需要十万块钱的时候，还真把他老爸吓了一跳，小胖他老爸没有小胖开始时想的那样容易说服。    
    　　“你要这么多钱干什么？你自己不是赚了几万块了吗？快告诉我，你是不是出了什么事了？”    
    　　小胖的老爸想到其他方面了。    
    　　“没有，我是想开个网吧！”    
    　　“网吧？那是什么东西？”    
    　　小胖又费尽口水解释了一大通。    
    　　“不行！”电话那边的拒绝声音斩钉截铁，没有半丝的余地，“你现在的任务是在学校里好好上学，多给老子学点有用的东西，我们屠家从古到今秀才都没有出过一个，你老子我只是小学文化，大字不识几个，到你这辈才出了个大学生，你考上了西南联大，你爹我在亲戚朋友面前脸上也光彩，就是你死去的爷爷知道了，他也会在地下偷笑，家里可不缺你那几个钱，电脑这东西我也不懂，你要是真想买什么的话，告诉我我给你买就行了，你别给老子我搞些歪门邪道，你在军训时做的那些事是你运气好，可不是你有本事，出来到外面，还得实打实的，你还想玩你军训时那一套可有些不行了，没有八车砖你就别给我盖那小洋楼，这钱有那么好赚吗？你老爸我从十四岁拼到现在才给你攒了这数百万的家财，要是这钱都像你说的，来得这么容易，那大家都去开什么网吧得了！”    
    　　看到老爸有些冥顽不灵，小胖就有些急了，他使出了自己的杀手锏。    
    　　“老爸，你不信任我可以，可你总得信任我老大吧，开网吧的想法就是我老大提出来的，他自己就准备出十多万块钱，天河和瘦猴他们不在省城，因此我想和老大合伙一起干，不信的话你可以问他啊！”    
    　　“这个事情真是烈血提出来的？”    
    　　“那当然了，昨天回到学校的时候我向老大说想做点事，老大就提出了这个计划！”    
    　　对面那边沉默了一下，小胖知道，自己老爸对老大有一种超乎年龄的信任，自从高一那次老大在医院和自己老爸见过一面之后，只要是提到和老大在一起，除了最初的时候老爸过问过两次以外，在以后的时间里，老爸就不再管自己在外面搞些什么了，不论自己做什么，只要是和老大在一起，那么老爸那边起码就放下了大半的心。在自己接到西南联大通知书的时候，老爸就曾对自己讲过，要不是高中的时候和你龙烈血他们这一干好兄弟混在一起，改掉了以前的许多坏毛病，恐怕你现在也就是个拿高中毕业证的命了！     
    　　“儿子，不是你老爸舍不得这十万块钱，老爸赚的钱还不都是你的，这钱到是小事，你的性格我最了解，我是担心你在外面一下子揣着这么一大笔钱头脑一热的话会惹麻烦，省城离罗宾也有几百公里，你要真出了什么事老爸也鞭长莫及，不过既然你说是烈血出的主意，那我就放心了，烈血做事稳当低调，脑子也好使，还讲义气，这样吧，你回头叫烈血给我打个电话，我在他那里确认一下，免得你这个小子在我面前耍滑，要是真是你说的那样，这钱我下午就叫公司的会计把它打到你的账户上，你在省城要用的时候拿着你的卡到银行里就可以取出来了！”    
    　　“嘿……嘿……谢谢老爸，老爸你就准备好钱吧，我过一会儿就叫老大给你电话，我们先说好，这钱可是我向你借的，你可不许收我利息啊，等将来我赚了钱我就把这笔钱连同我的大学学费一并还给你！”    
    　　“你这个臭小子！”小胖老爸的声音透出一种安慰，儿子长大了！    
    　　挂了电话的小胖老早的就跑去龙烈血的宿舍找龙烈血，葛明开了门，揉着眼屎，一脸的蒙松，仿佛还在做梦一样。    
    　　“老大呢？”    
    　　“龙烈血啊，他一大早就出去了，大概是去运动吧，你在宿舍里等他一下，估计过一会儿他就回来了！”    
    　　小胖进了龙烈血的宿舍，坐在龙烈血的床下的电脑椅上，无聊的翻着书，葛明又爬上了床，三分钟时间不到就又想起了微弱的鼾声。    
    　　宿舍里，龙烈血的床上已经折好了被子，葛明睡在龙烈血的对面床上，在门口的一张床上，还睡着另外一个人，那是龙烈血他们宿舍的舍友，小胖刚来到西南联大的时候还和他见过面来着，就是那个瘦瘦的，戴着厚厚的黑边塑料眼镜的男生。这个男生似乎特别的腼腆内向，昨天大家要走的时候他才拖着行李包回到宿舍，同是一个宿舍的，大家就想邀请他一同去吃饭，也好顺便认识一下，但那个男生就是死活不去，在大家走的时候，那个男生提着水壶打开水去了。今天刚进到龙烈血宿舍的小胖一眼就看到了他们宿舍垃圾桶里的方便面包装，这个方便面肯定不会是葛明和龙烈血留下的，宿舍里只有三个人，那肯定就是那个戴眼镜吃的了。说到这里，看到龙烈血他们宿舍到现在才住了三个人，小胖暗暗的骂了一句，妈的，不是说老大的１—４１７宿舍已经住满了吗，不能再调了，怎么现在还空着一个床位呢？难道是这位大侠一直到现在都没有来报道吗？那也太夸张了吧！    
    　　小胖刚进来不久，那个有些腼腆的戴眼镜的男生就起床了，时间刚好是早上七点半，看到小胖在，那个人也没有说什么，只是微微的笑了一下。    
    　　“认识一下，我叫屠克洲，我们应该是第三次见面了吧，你叫什么名字！”    
    　　“我叫王正斌！”    
    　　这个人话不多，介绍完自己的名字后就不再说话了，在轻巧的洗漱完毕以后，抱着一本小胖没看懂书名的书就走了，在他走的时候，葛明睡得正香呢！不要说大一刚刚军训回来的新生，在这个周末的时候，就是大二大三的那些学生们好多不睡到中午是不会起床的。    
    　　这个王正斌还有点意思，内向、寡言、刻苦、爱学，这到跟老大在高一时有点相似，看着王正斌走出门，小胖摸着下巴想到。    
    　　龙烈血差不多八点钟左右回到了宿舍，他一开门，就看到小胖正坐在他的椅子上无聊的翻着一本他前两天刚买来的新书——保罗&#8226；斯威齐的《资本主义发展论》。    
    　　“老大，你来啦，我等你很久啦！”小胖丢下书，从椅子上跳了起来。    
    　　葛明还在睡，龙烈血做了个禁声的动作，然后和小胖一起走出了宿舍，站到走廊上。    
    　　“老大，我今天一早就给我老爸打了电话，把我们准备合开网吧的事和我爸说了，顺便想跟他借10万块钱，但我老爸说要听你跟他说了，他才相信我！”    
    　　“10万块？这笔钱确实不算小数目了。”龙烈血看着小胖的眼睛，“要知道开网吧也是有风险的，我昨天和你说话的意思是不论你出多少，我们可以先开一个试试，如果事实证明开网吧是可行的话那么你再追加投资也行，这样一棒子敲进去，要是亏了你就不好交待了！”    
    　　“有什么不好交待的？”小胖大气的挥了挥手，“不就是10万块钱吗？这钱是我向我老爸借的，又不是不还，如果亏了的话那就算我的，就算要冒风险的话又怎么能让老大一个人去冒呢？就算全赔了，凭借我们兄弟几个的本事，我就不信我还不了我老爸这十万块钱！”    
    　　龙烈血轻轻的笑了笑。    
    　　在电话里，当小胖他老爸听到龙烈血向他说清事情的缘由之后，表示下午就可以把钱打到小胖的卡上，在电话里，小胖他老爸还勉励了龙烈血一通，说就算干砸了也不要有什么负担这类的，挂了电话，小胖他老爸松了口气，而小胖却叹了口气。    
    　　“这个老爸，对你比对我还放心哪！”    
    　　“他是对你好，如果你再稳重一点的话你老爸也就不用这么担心了。”    
    　　“稳重？我已经够稳重的啦，瘦猴这个家伙以前还给我做了一张性格分析表来着，按表上统计的数字，我高一的时候干了二十多次架，高二的时候干了九次架，高三的时候只干过两次架，我已经在进步了，可我老爸总把我当小孩！”    
    　　龙烈血拍了拍小胖的肩膀以示安慰。    
    　　“对了，老大，有件事不知道应不应该说。”小胖有点犹豫。    
    　　龙烈血看着小胖，深邃的目光中像一片平静的大海。    
    　　“说吧！”    
    　　“昨天晚上那个赵静瑜，我看……我看……反正感觉起来好像对老大有点意思，自从她知道老大有了任紫薇以后我就感觉她有点不对劲儿，开始时她酒都没喝半杯，到后来她是一杯接一杯的灌。”    
    　　“那，小胖你想说什么呢？”    
    　　看着老大古井无波的脸，小胖心里打起鼓来，上次因为他和瘦猴在任紫薇的这件事上多嘴，结果被老大弄去做E级测试，那测试一直到现在都让他有些心有余悸，事后三人痛定思痛，聚在一起一分析，得出一个让人有些意外的结论，那个结论就是，别看老大其他方面挺厉害的，要说到男女之间感情上的事，老大是一个标准的菜鸟，而且这个菜鸟的脸皮还挺薄，不喜欢别人在这个方面议论自己，之所以搞这次E级测试，在原因上不排除老大被自己和瘦猴说得恼羞成怒的可能。想到这些，小胖犹豫了一下，但最后还是咬了咬牙把自己想的说了出来。    
    　　“这个赵静瑜无论从哪方面来看其实都不输给任紫薇，她喜欢老大的事我想当时那一桌的人看出来的也并非只有我一个，任紫薇现在在SH，而赵静瑜就在西南联大，瘦猴常说女追男隔层纸，我是怕老大把持不住。对赵静瑜我谈不上有多了解，也不好说什么，不过从昨天的接触上看来也是一个好姑娘，但任紫薇和我们同窗三年，各方面的情况我们兄弟几个都很清楚，她喜欢老大也不只一年两年了，虽然我们是后来才知道她喜欢你的，但在这三年中她的表现我们都可以看到，在这三年里，追她的男生在罗宾一中没有四十也有三十，而且个个都是自以为了不得的俊男帅哥，但她从来没有对谁稍假辞色，说实话，能做得到像她那样的女人不多，我、瘦猴还有天河私下里都觉得，也只有这样的女人才够资格和老大交往，也只有这样的女人和老大在一起的时候够资格让我们叫一声大嫂……”说到这里，小胖停住了，他要说的话意思已经表达得很清楚了，在这个高中暑假的最后几天里，在大家一起出去玩的时候，虽说有两分玩笑的意思，但小胖和瘦猴已经开始叫任紫薇大嫂了。在心里，小胖和瘦猴是向着任紫薇的，任紫薇做的一些事，兄弟几个嘴上虽然不说，可在心里都挺佩服的，除了和老大的这层关系以外，小胖几人在心里都对任紫薇抱有几分敬意。    
    　　听小胖说完，龙烈血笑了笑，很轻松的笑了笑，看着龙烈血脸上的表情，小胖也松了一口气。    
    　　“听你这么一说，我都担心自己变成陈世美了，我想关于赵静瑜的事昨天晚上已经解决了，我的立场已经表达得很清楚了，对紫薇我很珍惜，赵静瑜她的确是一个好姑娘，但我和她做朋友就够了！”    
    　　“老大你实在是我的偶像……”小胖连忙拍了一堆马屁。    
    　　一边听着小胖如潮的马屁，龙烈血似笑非笑的问了小胖一个问题。    
    　　“假期里你到底拿了任紫薇和范芳芳的多少好处啊？”    
    　　“哈哈哈，也不是太多，就只有……”小胖从轻松的状态里一下子醒悟了过来，连忙住了口，心虚的用眼神瞄着龙烈血，嘴里嘿嘿嘿的笑着。    
    　　……    
    　　钱已经没有问题了，那剩下的事就是选址和手续这方面的事了。说干就干，两个人马上行动了起来。    
    　　关于选址，按龙烈血的想法是越接近学校越好，因为网吧面对的主要消费群就是学生，小胖在这里提了一个主意，那就是把网吧开在 男生的宿舍区内，小胖自认为这个想法很不错。    
    　　“如果我们的网吧所要面对的顾客是学生的话，那住在新建宿舍区的这数千学生就是最好的客源了，这里一是方便大家玩，二是离我们住的地方也近，管理起来也方便很多，而且宿舍区楼下和最顶层的天台上还有几间房子等着出租，在宿舍区楼下新开的两家小商店的老板好像都是学生，我觉得我们也可以在这里租一间屋子做网吧！”    
    　　小胖的建议很好，和龙烈血的想法有些不谋而合。在两人去到宿舍管理科向那里的管理员询问租用宿舍区房子事宜的时候，时间才是早上八点，不过那里全天二十四小时都有人值班。    
    　　“租房子？”坐在值班室里的宿舍管理科的管理员抬眼打量了一下站在窗户外面那两个少年，“宿舍区现在确实还有一些空房，也正在招租，不过租金可不便宜啊？”    
    　　听到确实可以租房，小胖大喜。    
    　　“那租金是怎么算的？我们现在想租宿舍区五栋天台入口旁边的那间小屋，就是大概三十平米左右的那间，是不是在这里办手续啊！”    
    　　要租的地方小胖和龙烈血已经看过了，按照网吧的规模来看的话，租那一间刚好。    
    　　“租金嘛，大概每平方米每月４０块左右，你们确实想要租房子的话必须要到学校后勤部的资产管理处那里去办手续签合同，宿舍管理科这边只负责日常的管理。”    
    　　“哦，那谢谢你了！”    
    　　“不用客气！”    
    　　看着那两个少年走了，那个管理员在心理叹了口气，真是后生可畏啊！    
    　　虽然宿舍管理科那里租不了房子，但小胖和龙烈血两人还是获得了很重要的信息，两个人离开了宿管科，目标—— “学校后勤部资产管理处。”    
    　　对西南联大两个人现在还谈不上有所熟悉，西南联大的校区又大，各种教学、后勤及管理机构也多，在学校里转了半天，两个人硬是连“学校后勤部资产管理处”的毛都没有看到一根，接连问了好几个人，得到的答案也五花八门，好点的直接来个不知道，至于其他的那些答案彻底的让两个人无语了。    
    　　“什么？我们学校有后勤部资产管理处这个部门吗？”这位戴着比啤酒瓶底还要厚的眼镜的仁兄一脸的迷茫。    
    　　得，遇到一个书呆子了。    
    　　“后勤部资产管理处嘛，等我想想，嗯，等我想想……”这一想就是在原地摇着脑袋站了两分钟，直让小胖心里冒火，最后他来了一句，“哎呀，实在想不起来啊！”    
    　　*！要不是有龙烈血在，小胖直接想把那个人的脑袋按到墙上。    
    　　……    
    　　在小胖被那些人折磨得眼睛要冒火之前，终于，从一个在校园路边修剪着树枝的园艺工那里，两人得知了“后勤部资产管理处”的位置——学校西边枫桦园四号楼的三楼就是了！    
    　　西南联大因为校区比较大，很多地方围成一圈的就以“园”或“院”相称，比如西南联大的校长办公的文欣楼就在泽公院，“泽公”两字是取自“惠泽百家，至公天下”这句话，这句话也就是楚震东的办学理念。而枫桦园则是因为那里种了很多枫树还有桦树，以树命名，又有象征着西南联大学生“风华正茂”之意。    
    　　龙烈血和小胖到了那里，让他们没想到的是，在学校后勤部资产管理处那里遇到的却是一名“熟人”，这个“熟人”在新生报到的那天被小胖一个巴掌扇飞了两颗牙齿。    
    　　人生总有意外啊！    
    　　　　


第六卷 火中花  第八十章 大炮发威

    大家用膝盖想想也知道，龙烈血和小胖在学校里开网吧的计划是搞不成了，被小胖扇飞了两颗牙齿的那个家伙姓顾，叫顾维迎，是西南联大后勤部资产管理处的一个小头目，星期六的时候他刚好在办公室值班，宿舍区房屋的出租事宜也正是他负责，所谓仇人见面分外眼红，上次的事他一直耿耿于怀，小胖和龙烈血的事撞到他这里，结果可想而知。那个家伙翻着眼皮说了一句话就把小胖在宿舍区开网吧的绝妙构想给粉碎了。    
    　　“不好意思，宿舍区的房屋出租事宜正是由我负责的，你们想租房子，我告诉你们，那些房子已经没有了！”    
    　　“胡说，我们今天早上才看的，明明还有几间房子空着，怎么会没有呢？操，你别以为在这里做个什么鸡巴小官儿就可以玩老子！”看到他那副鸟样，小胖也是气不打一处来，这个杂碎，怎么偏偏碰到他啊？    
    　　“我说没有就是没有。”那个家伙也变了脸色，“难道我们在和别人谈着的房屋出租事宜也要向你汇报吗？你以为你是谁？你想怎么样就怎么样吗？你不服你去校长那里告我啊！”    
    　　“你……”小胖怒目一睁，就要动手。    
    　　那个家伙坐在椅子上梗着脖子，偏着头用蔑视的目光看着小胖。    
    　　“来啊，有本事来打我啊。”    
    　　龙烈血的一支手按在了小胖的肩膀上，就如同一座铁塔一样，原本有些跃跃欲试的小胖一下子就动不了了，小胖回头，龙烈血脸上挂着淡淡的笑容。    
    　　“不好意思啊老师，我们原本是想租间房子开一个冷饮店的，既然现在已经没有房子那就算了。”龙烈血说完，抓着小胖就离开了那个家伙的办公室。    
    　　那个家伙瞪着一双老鼠眼一直盯着龙烈血和小胖离开，脸上是一个讽刺的笑容，当龙烈血和小胖消失在他视野中的时候，他脸上的笑容也消失了，他朝着小胖站的那个地方吐了一口唾沫。    
    　　“呸，妈的，算你运气好！”    
    　　出了枫桦园的四号楼，走在枫桦园那两边满是枫树的小路上，小胖依旧怒火难消。    
    　　“老大，刚才你为什么阻止我，那个杂碎明明就是在故意整我们，宿舍区还有好多间空房，他却偏偏说已经没有了，操，看着他那个鸡巴样子我就火大。”    
    　　龙烈血看了小胖一眼。    
    　　“难道我看不出来他是故意在整我们吗？你难道到现在还没想通吗？要是你遇到事情的时候有天河一半的冷静我也就不用这么担心你了。”    
    　　小胖毕竟不是一个没脑子的人，听龙烈血这么一说，小胖逐渐由暴躁的状态中冷静了下来，他仔细想着刚才的每一个细节，最后，当他们要走出枫桦园的时候，小胖终于想通了。    
    　　“老大，难道那个家伙是故意的……”    
    　　“不错，你能明白就最好，他就是故意在激你动手。今天要是你忍不住碰他一下，那性质和上次比起来就完全是两回事了，我们两个不用等到开学就可以收拾包袱回家了，而且，我们也拿不出半点他为难我们的证据，那个家伙刚才不是说了吗，那几间空屋现在正在和人谈着呢，也就是还没签合同，这件事完全由他负责，别人也挑不出什么刺儿，如果闹起来，他只要说还没谈好或者和别人谈崩了就可以把责任完全推到我们的头上，到那时，恐怕楚校长也没办法了。”    
    　　小胖一下子出了一身的冷汗。    
    　　“妈的，没想到那个杂碎这么的阴险，差点就着了他的道了。要是我今天一个人来这里的话说不定明天我就搬着铺盖走人了。操，那个家伙以后别落在我的手里，否则老子非要把他打得跪在地上唱国歌不可。要说楚校长的话，我其实也挺佩服那个老头的，可我就不明白，楚校长为什么能让这样的人渣留在学校呢？”    
    　　小胖这个问题一下子就让龙烈血想起了在军训时那个人模狗样的何强，龙烈血微微叹了口气。    
    　　“西南联大毕竟是公立的学校，楚校长想必也有他的无奈吧！”    
    　　楚震东确实有他的无奈，不过他不是把无奈埋在心里，而是把他的无奈变成“炮弹”发射出去，在龙烈血和小胖为了开网吧的事情正在奔波着的时候，远在数千里外的首都，参加全国高等教育工作会议的楚震东，这时人人眼里的“楚大炮”，在校长发言的时候拍案而起，正在慷慨激昂的做着让坐在主席台上的某些人难堪的发言。    
    　　……    
    　　“产业化？谁提出的教育产业化？今天，在这里，当着我楚震东的面，当着全国各高校校长的面，当着全国这么多媒体的面，当着全国十亿人民的面，当着ZH国后世亿万子孙的面，他敢不敢站出来，让我看看，让大家看看，让全国人民看看，让后世的亿万子孙看看，让所有人都能记住他的名字，记住他的‘功德’。刚才不是有人说这是造福子孙的‘功德’吗？做了好事为什么不敢站出来呢？为什么怕人知道呢？我楚震东在这里做了恶人敢站出来，那些做了好人的为什么此刻不敢站出来呢？究竟有没有人敢站出来？敢吗？”    
    　　楚震东的最后这一声大喝，震得所有人的耳朵都有些发嗡，楚震东银发怒张，双目如电环视全场，刚才某些“活蹦乱跳”在鼓吹着教育产业化的人有的低下了头，有的面色发黑，他们现在无一敢站起来。坐在台下的全国各高校的校长们用各种复杂的目光看着楚震东，有钦佩，有叹息……    
    　　负责对这次全国高等教育工作会议进行采访的中央电视台记者鲁平此时激动得手心里全是汗，本来，对于台里面安排的这次采访任务鲁平是很不感冒的，在他看来，这样的会议都是千篇一律，完全就是在传达通知，叫几个在电视台里实习的学生来完成这样的任务都绰绰有余了，何必要要让自己出马呢？但让鲁平想不到的是，原本平静无波的会议半路杀出个程咬金，一下子就在会场搅起翻起了滔天巨浪。    
    　　“新闻来了。”鲁平激动的想着，和他已经合作了好多年的摄影师老张此时不用鲁平的提醒，已经把摄影机对准了楚震东，趁着楚震东发言的这个空档，老张又把摄影机对着全场转了一圈，在一些人的脸上还来了个特写，鲁平此刻已经开始酝酿着在会议结束以后的采访问题了，原本准备的那些问题早就被他丢朝了一边，看着楚震东，鲁平退到会场入口的幕帘后面，掏出了自己的手机。    
    　　“喂，萧敏吗？我是鲁平，你现在赶快给我查一查一个人的资料，过一会儿我采访的时候急着要用！”    
    　　……    
    　　“先把手上的事放开，我这里暴出了大新闻，时间紧急，查到后马上送来给我。”    
    　　……    
    　　“这个人是西南联大的校长楚震东……对，就是那个全国所有高校中唯一穿长衫的校长，我现在需要他的资料，会议结束后我要做他的专访！”    
    　　在鲁平打完电话要进去的时候，他的一个同行也拿着手机冲了出来，鲁平一看，是《京华日报》的记者马千魁，他也是抱着同样的目的在叫外面的人准备资料。两个原本就认识了，在这里看到都愣了一下。    
    　　“老鲁，会后我要做楚震东的专访，你们中央电视台家大业大的，你不会是要抢我生意吧？”    
    　　“嘿……嘿……”鲁平奸商似的笑了两声，“谁捞到算谁的！”    
    　　“你……”    
    　　还不等马千魁说完，鲁平已经从幕帘中钻进了会场，会场内，楚大炮又开始在发射炮弹了。    
    　　“……没有人敢站出来，怎么，心虚了？胆怯了？怕承担责任了？怕被人在背后戳脊梁骨了？还是怕被人家把你的祖坟给刨了？你如果认为做的事情是好事那么为什么不理直气壮的站出来呢？刚才沈部长在台上说教育产业化路线是集体决定的结果，是经过无数的专家学者论证的结果，是ZH国教育的唯一出路，是教育改革的需要。我在这里想问问沈部长，你刚才所说的集体是哪些人？他们今天在不在这里？如果在这里的话为什么不敢站起来？难道他们做了决定却没有勇气承认吗？”    
    　　台上的一个老女人被楚震东的几个问题说得脸色十分的难堪，她对着她旁边的一个人低语了两句，那个人就悄悄的退了下去。楚震东的发言依旧在继续。    
    　　楚震东锐利的目光盯住了坐在他不远处的一个人，直把那个人看得有些心慌意乱。    
    　　“既然还是没有人敢站起来，那么我们就来看看刚才发言的那些鼓吹教育产业化的专家学者的论证是怎么会事。张仁健，张大学者，你以经济学家自诩，在这里，我可不可以请教你一个问题？”     
    　　楚震东手臂伸得笔直，像标枪，他用食指指住了那个人，一时间，全场所有的人的目光都盯在了那个人的身上，那个叫张仁健的男人刚刚从经济的角度鼓吹了一大堆教育产业化的好处，刚才他意气风发，此刻被楚震东的手指着，他的脸色却有些发白，楚震东此时的气势，让他从心底里颤抖了起来。    
    　　“你刚才支持教育产业化的理论中有一个数据比较有意思，我活了这么大把年纪还听不懂，希望你可以在这里跟我解释一下。你说全国银行中有接近十万亿的存款，这表明老百姓有钱了，但钱放在银行里是死的，拉动不了内需，因此要老百姓把钱拿出来投资在教育上，以此来拉动内需，扩大消费，我说得对不对？”    
    　　那个人没啃声，他刚才说的就是这个意思，大家都听着呢，他也没办法抵赖，但楚震东的目光依旧像剑一样的盯着他，没有一丝一毫的放松。    
    　　“你刚才说的银行存款有十万亿，这个数字是国家公布的，我不否认，你鼓吹市场的作用，我也不否认，但你说这些钱是普通老百姓的，请问你有什么证据？你既然以学者自居，以经济学家自居，你不会连基尼系数是什么都不知道吧？目前ZH国的基尼系数是多少你知道吗？你不说，那么我来替你回答，根据国家计委公布的最新数据，今年我国的基尼系数是0.51，这个数字在经济上代表什么，我想你比我清楚，这个数字代表你所说的那十万亿银行存款中，起码有一半的存款不是为全国的99%的普通老百姓所有，这是最基本的道理，排除那最富有的1% ，全国老百姓的人平均银行存款只在5000元左右，以一个本科生一年一万的费用来计算，四年下来，好多家庭要倾家荡产才能供养得起一个大学生，而你确在这里厚颜无耻的说老百姓有钱了，可以负担得起高学费了，可以拉动内需了， 你自己摸着自己的胸膛告诉我们，你的良心在哪里？你还有没有一个学者的社会责任感，你还有没有一个人最起码的良知？”    
    　　楚震东的话引起了在场很多人的深思，鲁平看向楚震东的目光中，已经多了一层敬意，在此刻，鲁平已经下定决心一定要给楚震东来个专访，这已经不完全是出于工作的需要了。    
    　　“在坐的还有一些支持教育产业化的论断，我更是闻所未闻，居然简单的把国外学校的收费标准和目前我们国家的学校收费标准做个简单的比较就得出可以进一步提高学生收费这样的结论，我不知道说这种话的人居心何在？目前世界公认排名前100的大学中，没有一所ZH国的学校，对这个事实，他们是睁眼瞎，看不见，也没有丝毫的羞耻感和负罪感，反而，他们却把眼光放在人家的收费标准上，眼睛也盯着自己学生的钱包，似乎自己把收费标准提上去以后就可以和世界一流大学比肩了，这是什么逻辑？世界上又有哪一个国家会把自己国家的教育事业当做赚钱的买卖来做把学生当作商品来榨取经济利益的？有的人把出国考察当成公费旅游，走马观花的到国外看了一遍，别的没学到，看到了一点皮毛就来鼓吹国外如何如何，自己应该如何如何，就打着改革的旗号来骗人，曹主任，刚才你说你考察斯坦福大学的时候斯坦福大学也在搞产业化，而且搞得很成功，我在这里也有几个问题想问你？”    
    　　被楚震东点到名的那个肥肥胖胖的男人也是脸色一变。楚震东身上所透露出的那种浩然的正气让他不敢逼视。    
    　　“你除了知道斯坦福大学学生的学费以外，你知道斯坦福大学一年的教育投资是多少吗？你知道斯坦福大学每年给困难学生的奖学金有多少吗？你知道很多读不起国内大学的学生为什么可以读得起斯坦福大学？你知道斯坦福大学到底怎么样来实现它的产业化吗？”    
    　　那个男人嘴皮颤抖着，说不出来。    
    　　“你什么都不知道，可你却站在那里告诉大家应该听你的建议，搞教育产业化改革，你还在那里振振有词信誓旦旦，按你的说法，教育产业化归根结底一句话就完了，‘所有的学生，不许动，把你们的钱都掏出来，不掏出来我就把你们受教育的权利给枪毙！掏出来不够的我也要把你的受教育的权利给枪毙！’。”楚震东最后这一句话是模仿着那个曹主任当时发言时的语气说的，听起来有些滑稽，但在此刻，却没有一个人能笑得出来。    
    　　“这就是你所谓的教学产业化么？这样一做，全国的学校和 那些土匪强盗又有什么区别，教育的尊严何在？国家的尊严何在？老百姓受教育的权利何在？”    
    　　楚震东的三个“何在”直如暮鼓晨钟，三声巨响震得所有人心荡神摇，在场的好多媒体记者这时已经忘记了本身的记者的职责，而纯粹在以一个普通老百姓的角度在看着楚震东的发言了，因为，楚震东的发言和他们息息相关。    
    　　“国外一些大学最早的在二十年前就提出‘教育产业化’的口号，他们也进行了一定的尝试，包括斯坦福大学在内，哈佛大学和剑桥大学都进行过这方面的尝试，在到这些学校进行演讲的时候，我和他们的校长及一些学者专家在这方面进行过深入的交流，无一例外，这些国际名校在推行教育产业化的进程中，始终把学校的社会责任放在第一位，学校传播知识、培养人才、追求学问的神圣地位也没有半丝的动摇，他们更不是借产业化的旗号在构筑学校的商业地位。这些国际名校又是怎么进行教育产业化的呢？我们刚才说到斯坦福大学，那么我们现在就以斯坦福大学为例说说国外大学教育产业化的模式，他们的产业化，不是往学生的口袋里掏钱，增加学费，而是把学校的教学活动、科研成果与实际的社会生产之间进行双向互动，世界闻名的‘硅谷’就是斯坦福大学这种互动的结果，他们的教育产业化，与刚才曹主任所提的产业化有本质的区别。希望那些只知道别人一点皮毛的人不要再来引用国外学校的例子给自己找借口，无能不要紧，但不要让别人知道你无知！”    
    　　那个曹主任满脸通红恶狠狠的盯着楚震东，但楚震东依旧毫不妥协的和他对视着，曹主任的目光像黑暗中擦了毒药的箭头，楚震东的目光如阳光下寒光闪闪的宝剑。    
    　　“到目前为止，世界上却没有任何一个国家把‘教育产业化’上升到国家政策的高度，难道别人都是傻子吗？就你最聪明，你想到了别人没想到？你知道教育在社会上最重要的作用是什么吗？也许在你眼里所有的学校都是赚钱的机器。让我来告诉你，教育事业是体现社会公平的最重要的部门，是一个国家和民族未来的希望。以一个人的经济地位来决定他是否有受教育的权利，这样的事，只有在最腐朽的封建社会才会发生。而人类社会进步的一个标志，就是所有人都有平等的，接受教育的权利，这个权利是写进了我们国家的宪法的，而推行只认钱不认人的教育产业化改革，无疑就是在客观上剥夺了穷人孩子受教育的权利，这是开历史的倒车，你们抬起头来看看头顶上的国徽和挂在你们身后的国旗，你们知道你们在干什么吗？说得好听点，你们这是在犯法，说难听点，你们这是在犯罪，对国家的未来，对亿万炎黄子孙犯的不可饶恕的罪。知道这个道理的人不在少数，也因此，刚才没有人敢站出来，因为他知道，这个时候站出来的人，无论他今日如何的风光，但公正的历史注定会把他钉在耻辱柱上！”     
    　　……    
    　　楚震东的发言在继续着，龙烈血和小胖也在外面奔波着，这世上的每一天，大家都在为了自己的事情忙碌着。    
    　　当龙烈血还在外面和小胖跑着网吧的事情的时候，龙烈血的宿舍中，来了一个说话时嗓子里就如同有两块钢铁在挤压，声音在低沉混沌中带着强烈的穿透性的斯文男人，那个斯文男人外表很随和，话也不多，但他身所显露的那种若有若无的气势，却让宿舍中的葛明在他面前难得的安静了下来。这对葛明来说，真是比打死他还要难受。    
    　　    
    　　　　


第六卷 火中花  第八十一章 绝密档案

    龙烈血没想到会在这种情况下和他的隋叔叔见面。    
    　　当在外面为网吧的事情跑了一天的龙烈血和小胖在下午四点多回到宿舍中的时候，龙烈血一开宿舍门，就看到穿着一身便装的隋云和如释重负的葛明。    
    　　今天下午对葛明来说是一种折磨，今天是军训回来的第一天，葛明美滋滋的一觉睡到下午一点，起了床，和顾天扬约了一起吃了一顿全是荤菜的中午饭，本打算回宿舍接着再睡，一回宿舍，他就看到了坐在宿舍里隋云，他坐在龙烈血的那里，葛明记得自己出门是锁了门的，怎么一回来却有个陌生的男人坐在宿舍里？那个男人很随意的坐在龙烈血的椅子上，翻着一本龙烈血看的书，像一个沉浸在思考中的学者，很自然，就像那里原本就是他的地方。当时葛明的第一反应是自己走错了宿舍，在确定这就是自己的宿舍之后，就像所有主人面对着不告而入的客人一样，葛明有些气势汹汹的想质问那个男人是哪里来的。还没等他开口，那个男人微微转过头来看了他一眼，那个男人外表很斯文，眼睛如一块寒玉一样温润有光，但就是这一眼，却让葛明感觉被当头淋了一盆冰水，葛明的嘴巴动了动，没有发出任何的声音。那个男人的声音也很特别，在他说话的时候，有一种金戈铁马的味道。    
    　　“我是龙烈血的叔叔，在这里等烈血回来!”    
    　　随着那个男人这一句话，葛明中午长达两个小时的磨难开始了。和那个男人呆在一间屋子里是一间痛苦的事情，那个男人坐在龙烈血那里专心的看着书，但葛明却感觉好像是自己跑到了人家的书房里一样，不敢发出一点声音，那个人身上，有一种即使让最喧哗狂躁的人到了他面前也会变得沉默的东西，葛明不知道那是什么，但他的本能却在和那个人同处一室的时候却受到了莫名的压力。说真的，葛明想走，但他却拿不准那个男人说的话是真是假，要是那个人说的是假的怎么办？要是在自己走后那个男人把宿舍里的什么东西搬走了怎么办？葛明觉得自己应该有责任留下来“监视”那个男的，一直等到龙烈血回来。但和那个男人在一起，却让葛明感到一种难以言述的压力，葛明不管做什么都会觉得不自在，更不用说开口问那个男人的来历了，到最后，葛明干脆也找了一本书坐在自己的书桌面前看了起来，因为只有这样，葛明才会觉得自己稍微自在一点。听到宿舍门被钥匙转动着的声音和小胖那特有的大嗓门，葛明那一刻简直有了流泪的冲动。    
    　　“龙烈血，那个人他说他是你叔叔！”    
    　　龙烈血一进门，葛明就跑了过去拉住龙烈血的手臂用眼神示意着坐在龙烈血椅子上的那个男人。    
    　　龙烈血在开门的那一刻已经看到隋云了，隋云也放下了书，转过头来微笑的看着龙烈血。    
    　　“隋叔叔！”龙烈血叫了一声，语气中有点吃惊，但随即龙烈血就镇定了下来，因为他知道隋云为什么会出现在这里了，一定是和那块超级合金还有那份实验报告有关。    
    　　“年轻人就是玩性大，我都在宿舍里等你两个小时了。” 隋云微笑着走到了龙烈血的面前，重重的拍了拍龙烈血的肩膀，龙烈血可以清楚地感受得到隋云手上的分量和那几下的意思。    
    　　小胖有些疑惑的打量着隋云，他和龙烈血在一起三年多了，但从来没有听老大说过他有这么一个叔叔，而且这个人怎么看都不像是普通人。    
    　　隋云看着小胖和葛明，脸上露出了和煦的笑容，“这位一定是小胖吧，至于中午一直陪着我在宿舍的这位小朋友一定是葛明吧！”    
    　　小胖和葛明同时瞪大了眼睛，“你知道我？”    
    　　隋云淡淡的说道：“烈血和我提过你们。”龙烈血看了隋云一眼，没说话。    
    　　小胖嘿嘿的笑了笑，对隋云的怀疑消失了，既然老大对他说过自己，那就绝对不会错了。    
    　　葛明也笑了笑，不过葛明的笑容里多少有些尴尬的意思，这个……原来他真的是龙烈血的叔叔啊，自己中午的时候还把人家当贼一样的防着呢，不过龙烈血的这个隋叔叔到底是怎么进来的呢？难道自己真的忘记锁宿舍门了吗？    
    　　“你们两个可谓一文一武了，小胖能打架，这葛明的文学细胞也挺发达嘛！”    
    　　听隋云这么一说，小胖笑得更开心了，葛明也不自觉地挺起了胸膛。    
    　　龙烈血却眼神一凝，不过小胖他们没有注意到。    
    　　在宿舍里交待了小胖和葛明一些事情，三分钟后，龙烈血和隋云离开了宿舍，龙烈血已经知道自己这个隋叔叔为什么来了，但他还是对接下来要发生的事情有些摸不着底，隋云没有说，他也没有问。龙烈血知道，现在还不是说这些东西的时候。出了男生宿舍，两人就直接来到学校的大门口，当龙烈血和隋云出现在校门口的时候，一辆黑色的奥迪A6已经等在那里了。    
    　　在几个路上行人有些诧异和羡慕的眼神中，两个人上了车，黑色的奥迪小轿车立刻就汇入到了八二一大街的车流中，开车的司机是一个留着平头的中年人，皮肤微黑，三十多岁，脸上的棱角透着一股彪悍的气息，从龙烈血上车到下车，他就没有说过一句话。    
    　　在车上，隋云看着龙烈血，深邃的目光中是难以掩饰的欣赏还有赞叹，就连隋云自己也想不到，仅仅几个月不见，这个初见时就让自己吃了一惊的少年这次拿出手的东西是如此的惊天动地。    
    　　“烈血，你很喜欢看书么？” 隋云问了龙烈血一个问题。     
    　　“喜欢！”龙烈血把目光从窗外的车流中收了回来，对着隋云笑了笑。    
    　　“现在喜欢看书的年轻人可不多了!”    
    　　“大概是人们都喜欢把头抬起来而不喜欢把头低下吧。”     
    　　“哈……哈……”隋云很开心的笑了起来，“‘喜欢把头抬起来而不喜欢把头低下’说得好，每日抬头望天的人又怎么能体会到那种平日低头，‘不飞则已，一飞冲天’的凌霄之气呢？”    
    　　隋云在说到‘不飞则已，一飞冲天’这句话的时候，看了龙烈血一眼，龙烈血捕捉到了他目光中的意思，不禁心中一跳。    
    　　“不知道隋叔叔这次是以什么身份来找我的呢？我身边的朋友都被隋叔叔调查得一清二楚。”    
    　　隋云笑了笑，龙烈血的不满从他的语气中就可以感觉得到。    
    　　“由于事关重大，我们不得不谨慎，你身边的朋友和那些平时容易接触你的人在这几天中我们都排查了一遍，在这个问题上，我们不允许出现半丝的疏忽，希望你能理解，在国家利益面前，任何个人的得失都微不足道，我现在是以总政内务安全部部长的身份来找你，不过我还是希望你能叫我隋叔叔。”    
    　　内务安全部？龙烈血心中一震，这个部门可谓是暴力机关中的暴力机关，军队中的绝对实权部门，他实在没想到隋云的身份竟然如此的特殊。    
    　　隋云和龙烈血坐的奥迪A6不要几分钟的时间就始出了八二一大街，看着在公路两边越来越多的绿色取代了那些钢筋水泥的建筑物的灰色以后，龙烈血有一种熟悉的感觉，如果自己没记错的话，这条路，应该通往的是贡宁军用机场。    
    　　小轿车的速度很快，开车的司机也很稳，也没什么车敢和这辆车抢道。结果，在车上呆了半个小时不到，路边的地势开阔了起来，路两边的树也为之一空，远远的，贡宁军用机场外围的网状隔离墙已经可以看见了，在隔离墙的两边，是一片长长的，已经开始发黄的青草，在隔离墙的里面，是两条1600米左右长度的跑道，再远处，可以看得见几架盖着迷彩机套的国产米格-21，国产米格战机机头处的那一根空速管几乎已经成为了它的标志。    
    　　汽车驶进了机场，在机场的左面，是机场的后勤保障设施和部队营区，还有一排机库，除了指挥塔以外，其他的建筑物无一例外的都体现出矮和平两大特点。    
    　　黑色的奥迪车一直开到了停机坪那里，一架龙烈血上次和龙悍来时见过的同种型号的飞机已经停在了那里。    
    　　下了车，隋云和龙烈血就上了飞机，飞机的机舱内没有龙烈血想象得那么简陋。事实上，这架飞机的机舱里装饰得很豪华大气，机舱里铺设着棕色的羊毛地毯，在机舱的左边有一组真皮沙发和一张暗黑色的胡桃木的桌子，在机舱中部的位置处有一个吧台，吧台后面是一个酒柜，后面还有两间房间。    
    　　飞机上的机组人员把飞机的内外舱门都关上了，飞机的机舱内，就只剩下龙烈血和隋云，窗外，那辆黑色的奥迪已经远去。    
    　　隋云以一个舒服的姿势坐在了那个沙发上，他的对面坐着龙烈血。    
    　　隋云笑了笑，他的笑乍看起来很容易让人联想起古时候那些皓首穷经的书生。    
    　　“说实话，我和你爸爸其实都不喜欢坐飞机，你知不知道为什么？”    
    　　在隋云说着话的时候，飞机外面的发动机已经开始旋转起来了，飞机正在原地慢慢的转向，驶入了跑道开始加速，这架飞机的机舱看样子似乎经过特殊的隔音处理，发动机那巨大的噪音绝大部分都被排除在外面了，丝毫不影响里面的人交谈，隋云的话龙烈血听得很清楚，但对这个问题，龙烈血还是只能摇摇头。     
    　　“你爸爸有时候的表现就像个偏执狂，特别是在部队里面，他对任何事情都一丝不苟，都要要求完美，如果可以做到十二分好的事他绝对不会做到十分就满足。”    
    　　龙烈血点了点头，对于这一点他深有体会，自己的父亲有时候比偏执狂还要偏执狂。    
    　　“除了在某些方面有让人惊讶的偏执以外，你爸爸还是一个不折不扣的民族主义者，有着特别强的民族自尊心，早在二十多年前，他就指着安——12对我说过，‘有朝一日，我要我指挥的部队能够坐着国产的，比安——12好十倍的飞机在24小时之内能出现在地球上任意一个需要他们出现的地方，捍卫需要他们捍卫的利益’呵……呵……这二十多年过去了，看着自己手下的兵还在坐着和安——12差不多的老家伙，你说你爸爸能不能高兴得起来？喜不喜欢坐这飞机？”    
    　　龙烈血笑了笑。    
    　　“按我对父亲的了解，他确实高兴不起来，要说坐的话，恐怕从见到飞机的那一刻起他就要板起脸了。”    
    　　隋云大笑着拍了一下手掌，“人家说知子莫若父，我看你是知父莫若子啊，你爸爸就是这个脾气，还真给你猜到了，那你再猜猜，我又是为什么不喜欢坐飞机的。”    
    　　飞机内两人正在聊天，而加速到极至的飞机已经在跑道上仰起了几头，龙烈血只感觉自己背上一沉，飞机的前面已经上上翘起了一个角度，窗外的跑道正迅速的消失在自己的脚下，飞机飞起来了。龙烈血目光闪闪的看着隋云，隋云嘴角含笑的盯着龙烈血，一时飞机内竟然有些沉默，就在他们两个人沉默的对视中，飞机已经爬到了一定的高度，上翘的机头逐渐拉平，飞机往右一偏，向着它的目的地飞去。    
    　　“隋叔叔不喜欢坐飞机，如果原因是和我爸爸的一样甚至相似的话那也不用我来猜了。”    
    　　隋云点了点头。    
    　　“我和你爸爸不喜欢坐飞机的原因确实相差很大。”    
    　　龙烈血盯着隋云在看，很严肃的一直盯了足足差不多有三分钟，随后很突然的笑了笑。    
    　　“我猜隋叔叔不喜欢坐飞机的原因大概是不想把自己的命运放在别人的手上甚或是一只昏了头的鸟身上吧！”    
    　　隋云沉默了几秒钟，然后就大笑了起来，他没有说龙烈血说的是对是错，他站起了身子，走到了那个酒柜面前。    
    　　“烈血你想喝点什么？”    
    　　“水”    
    　　隋云从那里倒了两杯水，放在了桌子上。    
    　　“你喜欢喝的和我一样，你别看这里有好多酒，其实也就是只有那么一两个老酒鬼在用这架飞机的时候会喝一小点，要是谁真的把他们的酒给喝光了，他们非得用坦克来轰你不可。”    
    　　“隋叔叔刚才说和我爸爸二十多年前就认识了，不知道你们是怎么认识的 ”对父亲的过去，龙烈血一直比较感兴趣。    
    　　“这个啊，你爸爸没和你讲过吗？”     
    　　“没有，我爸爸对他以前的事说得不多。”    
    　　隋云笑了一下，微微的牵动了一下嘴角，像是一个有些无奈的苦笑，他喝了一口水，然后就把目光放在杯子里面的水中了，脸上的表情有些奇妙，似乎是在回想着过去的事情。    
    　　“准确的说，我和你爸爸是二十四年前在莫斯科认识的，那时候我只是国家驻莫斯科大使馆里的一个低级见习武官，而你爸爸那时正在莫斯科的空降兵学校学习，那时的莫斯科空降兵学校，是世界最顶级的培养空降兵人才的摇篮，这所学校在空降兵的战术、战略使用层面上积累了大量宝贵的经验，也为他们的国家培养了大量的人才，在这所学校，一共出过2个元帅，4个大将，9个上将，你爸爸那时风华正茂，意气风发，和我一样，在做着将军梦，我们是在一家酒馆里认识的，就像所有男人喜欢的酒馆一样，在那样的酒馆里打架也是不可或缺的一个重要节目，那天在酒馆里，几个狗熊一样的大兵喝多了一点伏特加，看到有我这样一个东方面孔的人在，他们就开始缅怀起沙皇的那些‘丰功伟绩’起来，还想过来掂量掂量我，结果你也知道啦，我和他们就在酒馆里打了起来，他们六个人，我一个人，开始的时候，我只能和他们几个打个平手，直到你爸爸来了，在你爸爸来了以后，他们六个狗熊被你爸爸三下两下就打翻了，但事情却也闹得更大了，到最后那家酒馆里演变成白种人和黄种人之争，那时在酒馆里黄皮肤的人就只有我和你爸爸，其余的三十来号人全是那些大狗熊，但战斗的结果却出乎所有人的意料之外，在宪兵到来的时候，我和你爸爸已经跑了，其余那些打架的家伙则全部留在了酒馆里，你爸爸是我见过最能打的人，我们的友谊也是在那个时候背*背战斗的时候建立起来的。”     
    　　想着龙悍当年的英姿，龙烈血不禁有些心驰神往。    
    　　“那家酒馆叫什么名字？”    
    　　“鱼钩酒馆。”    
    　　“要是有机会，我倒是想去看看！”    
    　　“会有机会的，呵……呵……，光聊天，可不要误了正事了，你在这里等一下，我去换身衣服再来。”隋云说完，就径自走到了飞机机舱内的一个小房间内。    
    　　龙烈血一边喝着水，一边等着隋云，龙烈血知道，在隋云把便装换掉以后，自己这一行的谜底也就要揭晓了。    
    　　三分钟后，已经换上军装的隋云从房间内走了出来，换上军装的隋云在斯文中透露出一股冰刀般的气质，显得冷静睿洌。龙烈血看了一眼隋云的肩上的肩章，中将！    
    　　注意到了龙烈血的目光，隋云笑了笑，然后他把他从房间内拿出来的一个公文包打开了，从里面拿出一个档案袋一样的东西，递给了龙烈血，脸色也变得严肃起来，“你看一看，里面的东西在飞机落地之前你要尽可能的记住，现在还有两个小时的时间，看完后我再回答你问题。”    
    　　龙烈血拿过了那个袋子，袋子正面那里的一个红色的印章上的字让他吃了一惊——“绝密档案”“浏览权限AAAAA级”——龙烈血看向隋云，隋云点了点头。怀着三分好奇，三分忐忑，三分疑惑还有一分兴奋的心情，龙烈血打开了那个袋子。    
    　　袋子里的是一份厚厚的人事档案，龙烈血绝对没有想到，这份人事档案竟然会是自己的，除了这份档案以外，还有其他一些跟这份档案中提到的人物有关的介绍，龙烈血越看越吃惊，因为在这份档案上，记载的似乎是另一个自己，除了名字和自己相同之外的另外一个自己。     
    　　在那份档案中，自己的出生地由YN省的罗宾变成了BJ的一家军区附属医院，自己的童年及少年和原来经历过的相比，也发生了翻天覆地的变化。自己居然在六岁的时候就参加了“腾龙计划”，进入了一所全军事化管理的少年军校学习各种本领和知识，这一学，就是十一年的时间，一直到十七岁的时候才毕业，而自己毕业的时候，就已经是中尉军衔，在自己毕业以后，按照档案上的说法，自己服从上级的安排，进行所谓的“社会适应性心理平衡治疗”，参加了高考，进入了西南联大……    
    　　让龙烈血叹服的不是这份档案所编造的自己的经历，而是这份档案的真实性，在这份档案里，有自己的出生证，看起来已经有些发黄的一个小本子，出生证上有自己的小脚印，还有妇产科医生的签名。除了出生证以外，还有自己一岁和四岁时患病在医院的就诊记录，这些都是白纸黑字看起来有些年份，盖了章有人签了名的。而档案中最精彩的部分是自己参加“腾龙计划”进入少年军校的那些资料，那份资料中有龙烈血从六岁到17岁时好几张个人照片，照片上的龙烈血和龙烈血印象中小时候的自己一模一样，但龙烈血知道，自己 小时候根本就没有照过这些照片，除了这些个人照片之外，还有两张集体照，在集体照中，龙烈血也很快的找到了自己。除了这些以外，还有龙烈血在军校中每一学年的各科成绩，老师的评价及获奖和处罚情况等，在档案的最后，还附有一篇自己的毕业论文——《论军队的垂直突击能力在国家多边疆战略中的运用及后勤延伸》，这篇论文还得了个优。    
    　　龙烈血看完这一遍东西以后，几乎怀疑自己以前经历的人生是不是一个梦。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


