序  种族，职业，技能介绍

    　　种族：人族：类似于现代人类，大多数黑发黄皮肤，个子不高，能够使用魔法，武技，各方面能力平等    
    　　神族：居住于天之云端，与人族相似，不过多了一对洁白的翅膀，可隐藏，比人类多了一层圣光，容貌俊美，魔法控制力超强。    
    　　魔族：居住于荒芜之界，与人族接壤，经常骚扰人类，但由于神族介入而无力入侵，仅有少数低等魔族活动。分为很多类，由各种各样的魔兽组成，仅统治阶层同人类长相类似，极为好战。    
    　　精灵：自然守护者，尖耳，绿皮肤，天生的魔法师和弓箭手，喜欢探听别人的秘密，很好客。    
    　　龙族：强大且稀少的存在，对魔法免疫，有强健的体魄。    
    　　技能体系：魔法：分为光，暗，风，水，地，火，雷七系，光，暗互相克制，对其他五系伤害较大且防御较强，少见的魔法属性。其他五系中，风克地，地克水，水克火，火克雷，雷克风。每个人都有自己的魔法属性，可以用魔法水晶改变自己的属性，不过魔法水晶的价格昂贵    
    　　武技：根据职业的不同分为不同的种类。    
    　　所有技能均分为十个等级，根据自身能力决定等级，且在实战中能够提高，等级伤害以及技能的外在表现均不同，每个技能的最高等级均相当于禁咒    
    　　职业体系：均分为7个等级，学徒——见习——正式——高级——宫殿——师范——圣。要提高等级都要经过不同的测试。职业有：传教士，魔法师，骑士，剑士，战斧斗士，弓箭手，士兵，忍者，侦探，咒术师。 　　　　


第一章 时空错乱  第一节

    　　“杀死你！看你往哪跑！”一个坐在电脑前面的貌不出众的男孩嚣张的叫着，只见他移动着鼠标，指挥着电脑屏幕上的自己的人物形象向前面的一个正没命的跑着的名为皓月的人物形象疯狂的攻击着。“敢跟我抢老婆，不想活了啊，打得让你自己都认不出来你自己。”只见他举起了拳头，示威似的挥向了电脑。“哎哟！疼死我了！”只听“砰”的一声，一只拳头与电脑做了亲密接触，而同时该男孩惨叫了起来，“呵呵！忘记是在玩游戏了，还以为在游戏里面呢。”他搔搔头，憨憨的笑着，而后看了看表，“哎哟！”，又是一声惨叫，“三点了，惨了！明天还有早自习的，完了，老汪（语文老师）抓到我上课睡觉要整死我的。”想起老汪的著名的手刀，他不寒而栗。他不只一次看到死党向东睡觉时被老汪用手刀砍中脖子，然后向东就一个激灵的像触了电似的跳了起来，活脱脱一个青蛙，他可不想成为一只被虐待的青蛙。    
    　　这男孩叫雪焰，目前是第一高级中学高二的一名学生，长相普通，主要是左脸上有一块小时候烫伤留下的疤痕破坏了整体形象，不然的话还真是一个大帅哥，头发虽然不能扎起来，但比起一般男生都要长很多，学习中上等，在班上默默无闻，只有玩游戏等占上一席之地。因为有些小聪明，所以虽然经常上课睡觉，但学习也没差到哪去，不过，由于觉得学习太枯燥，他对学习十分厌倦，老觉得空虚无聊，因此，他迷上了游戏，在游戏中充实自己，这不，在学校里面是很少能看到刚才他那股兴奋劲的。    
    　　“铃……”一阵闹钟声吵醒了熟睡中的雪焰，看了看钟，他无奈的起床，穿衣服，机械性的做完了一切准备活动后，便来到教室，开始了一天的课程。随着时间一分一秒的过去，雪焰强撑着打架的眼皮，死熬着语文课，随着铃声的响起，雪焰好像听到了天籁之声，好像处于被压迫的人民听到了解放的号角似的，露出了幸福的笑容，吻向了桌面。    
    　　……    
    　　“今天我宣布一个天大的好消息，我们班雪焰同学写的一篇关于哥德巴赫猜想的论文得到了世界上大多数科学家的认可，被认为是成功的解决了这个数学界遗留了数百年的大难题，并且不久后雪焰同学就会到国际上去接受颁奖，让我们以热烈的掌声祝贺他。”数学老师一到教室就用异于平常激动而高亢的声音想全班同学公布了这个激动人心的消息。接着就听教室里响起了雷声般的掌声，许多同学都围着雪焰，祝贺着他。然后这几天他就在幸福与祝贺声的浪潮中度过了，站在颁奖台上，望着许多陌生又熟悉的科学家的面孔，面对一支支递到嘴边的记者的话筒，举着所获得的奖杯与奖金，雪焰顿时觉得自豪又幸福，仿佛自己站到了世界的最高峰似的，。多少学校的校长，教授请雪焰去他们的学校去讲座都被雪焰一一拒绝了。回到学校，同学们看雪焰的眼光都变了样，尊敬，羡慕，嫉妒，爱慕，各种各样的都有，课桌里面也有了许多叠成心形的信件。许多女生都对雪焰放出了丘比特之箭，甚至有雪焰一直心仪的校花。他按照校花信上约的地点和时间来到那里，老远就看到原本就漂亮无比的校花化了几分妆，更是显得娇艳无比。雪焰激动的抬腿向前走去。    
    　　“咚”的一声，一只大腿与课桌肚子撞到了一起，发出一声沉闷的响声，接着雪焰醒了过来，随着数学老师高亢的声音“哥德巴赫猜想的来源是……”雪焰轻叹一口气，“哎！又是一场白日梦！什么时候能够有一些大的成就让自己出人头地呢？什么时候能找到一个自己心仪的漂亮女孩呢？”雪焰不禁又陷入了幻想中。    
    　　……    
    　　浑浑噩噩的上完了一天课程，当放学铃声响的那一刻，原本还懒懒的趴在桌子上的雪焰猛的一下子从桌子上弹了起来，一扫上课时颓唐的模样，抓起书包活蹦乱跳的向家里跑。“哈！这下又可以和心爱的老婆在一起了。”他开心的想着，回到家中，他迫不及待的打开电脑，上线进入了游戏，打开名片簿，老婆小冰的名片正亮着，雪焰发了个短信过去，不一会，雪焰和小冰就会合到了一起，并且一起出城杀敌，做任务。小冰是雪焰在游戏中的老婆。两人一同玩游戏已经一年多了，但并未见过面，雪焰和小冰平常只是在QQ上聊天和在游戏中见面。通过一年多的交流，雪焰只知道小冰是个真正的女生，不是一般游戏中的人妖，声音很好听，以及她的年龄和爱好，性格等，而对小冰其他的情况就一无所知了。不过，雪焰并不在意这些没，反正网上嘛，只要满足他的精神需求就足够了。而小冰对雪焰也从未要求有过在现实中的接触。在游戏中，小冰对雪焰一直很温柔很体贴，很真诚的对待他，像一个大姐姐似的照顾他。要知道，在虚拟的网上世界能找到这样一个老婆是非常不容易的啦，跟别的朋友比起来，雪焰觉得自己像在天堂中似的。别的人好多都是老婆为了利益找老公，从未真正的跟他们做朋友，只为在游戏中要东西，甚至盗号。时间一分一秒的过去了，不知不觉已经晚上雪焰禁咒点了，沉浸在二人世界中的雪焰正幸福的和小冰聊的开心，对此一无所知。忽然，一个男性形象出现在他们周围，打断了二人的说话，并且冲小冰说：“老婆，你在这玩啊！走，跟我逛街买宠物去。”这个人自然就是这一个多月一直缠着小冰并且经常被火冒三丈的雪焰撵得到处跑的皓月，平时如果有人调戏小冰的话，小冰都会对他不假辞色，并且会一改平时温柔的形象，拿刀向别人砍去，还会边砍边说：“看见别人老公在还在旁边调戏人，去死吧！”雪焰每次都看得瞠目结舌的。当雪焰向小冰问起她为什么会这么愤怒时，小冰很气愤的说：“看见我有老公还对我有非分之想，我最讨厌这种人了，我也最讨厌那些挖墙角的人。”而对于皓月，小冰却异于平常，每次被调戏，小冰只是笑着在旁边看着雪焰追杀皓月，既不骂人，也不像平常那样帮着雪焰砍人，雪焰对于此觉得十分奇怪，曾多次问过小冰，但小冰只是发过来一个笑脸，却不解释为什么，问的急了，便回过来一个secret,渐渐的，雪焰便没问了。而皓月也非常奇怪，每天都是在同一时间出现在他和小冰周围，而每次都调戏小冰，也每次都被雪焰追得到处跑，时间一长，雪焰也渐渐习惯了。上线陪老婆，追杀皓月成了他每天的必修课了，这些事只要不做就浑身不自在似的，砍着砍着，时间到了凌晨雪焰点多了，雪焰准备下线了，和小冰道了声再见，便准备下线，小冰和平常一样回了消息，雪焰打开后发现比平常多了一句话：“我明天有事上不了，晚上就不上了，老公你一个人玩得愉快哦。”雪焰顿时觉得十分失望，现在他玩游戏如果小冰不在身边的话他就会觉得像少了什么似的，懒洋洋的一点精神都没有，不过他也没多问，只是回了句“知道了，那你明天也玩得开心啊！还有，注意身体哦！”便上床休息了。    
    　　……    
    　　　　


第一章 时空错乱  第二节

    　　“去干什么呢？”雪焰无聊的想着，“老婆今天不上，我也懒得上线了，反正没老婆我一个人上去也没什么意思，不如去逛逛跳蚤市场吧！”    
    　　打定了主意，下课之后，雪焰就背起了书包到了人声鼎沸的跳蚤市场，这个市场中贩卖着各种各样的东西，大到家具，古董瓷器，小到古钱，饰品。讨价还价声，吆喝声，充斥着这个市场，使得这个市场显得更为热闹，放眼看去，五花八门的商品大放异彩，让人眼花缭乱，刚进入市场，雪焰就像进入了大观园的刘姥姥一样，东瞅瞅，西望望，神情十分兴奋。沿着地摊一路走过，雪焰书包中便多了不少东西。    
    　　忽然，一颗黑漆漆的珠子引起了雪焰的注意力，这颗珠子并不起眼。但像磁石一样吸引了雪焰的眼光，而且雪焰感觉到珠子里面好像有什么东西在召唤着他似的，并且在雪焰的注视下，珠子好像变得越来越黑，深邃得像无尽的深渊似的，吸引着他去探个究竟。雪焰的好奇心被引了起来，便向摊主买了下来，连价都没有还就给了钱，然后就迅速的跑回家中，迫不及待的研究了起来。    
    　　阳光照在珠子上，珠子好像放出了七彩似的，流光溢彩，十分漂亮，雪焰心念一动，将珠子拿了起来，对着阳光继续研究，仔细看了一下，雪焰惊讶得张大了嘴，原来阳光透过珠子，雪焰看到了珠子里面竟然有一个栩栩如生的龙形物体在里面，正准备进一步研究时，忽然背后的门一开，撞到了雪焰的背部，使雪焰一个趔蹶，而好巧不巧的，两只手指中捏着的珠子正好掉进了雪焰张大的嘴里。“吃饭了，还在干什么呢？”雪焰的妈妈看着坐在地上捂着喉咙正剧烈咳嗽的雪焰奇怪的问到。雪焰在珠子掉进嘴中时就知道不妙，连忙往外咳，但非常奇怪，珠子掉进雪焰嘴中后并没有被雪焰咳出来，而是入嘴即化，化为一道气向喉咙中钻进，不一会就进入了五脏六腑。而雪焰只觉得有什么东西进了喉咙，便以为是那颗奇怪的珠子，而没有发现珠子的变化。咳了一会没咳出来，雪焰只有作罢，而他是一个天生乐观的人，也没有在意那颗珠子会给他的身体带来什么不好的影响，也就没去追究了。只是可惜了一颗值得研究，很有意思的玩具。    
    　　“饭后百步走，能活九十九。”吃饭后，雪焰便到了附近的公园里面去散步，闻着大自然的气息，看着树木让人清爽的绿色，雪焰觉得十分惬意，好像有过的烦恼都离他而去似的，学习上的烦恼，生活中的烦恼，交不到什么朋友的郁闷好像都不翼而飞。而此时，雪焰感觉自己仿佛与周围的景物，与大自然溶为了一体似的，心胸变得无比得开阔，而自己的视觉和听觉好像也无限地延伸了似的。    
    　　忽然，一阵压抑的男声传来：“快点，把值钱的东西全拿出来，钱包，手机，手表，耳环，项链，扎到这个袋子里面。”雪焰不禁觉得很奇怪，这个公园怎么会有人抢劫？他收回了心神，在周围找寻了起来，他顺着声音传来的方向走了一百多米，发现两个拿着匕首的男子正威胁着两个妙龄少女。雪焰没有想到，为什么他能够在一百多米外就能听到压低的声音。这其实是因为那颗他吞下的珠子，当雪焰放开心神与大自然连为一体时，他就能看到和听到以前他所看不到和听不到的东西，也即植物这些自然的东西都成了他的触角似的。而这颗珠子的来历和作用现在就先卖个关子，按下不表。    
    　　正当雪焰急着想办法怎么救两个少女时，两个男子已经抢劫完，拿着东西，他们淫亵的笑着：“脱下衣服，让兄弟俩爽爽。不然就宰了你们，或者说你们喜欢强暴也行，不用想有人来救你们。这里这么偏僻。叫破喉咙也没人来的。”看两个少女眼中的害怕，软弱，愤怒和犹豫，雪焰忽然灵机一动，以一种很小但正好又能让歹徒听见的声音对着空气就说了起来：“喂？警察局吗？**公园有人抢劫，现在还正准备强奸。什么？五分钟就能到？好的，我会帮你们牵制住他们的。”两个歹徒听到有人的声音先是一惊，后来听见雪焰这么说，都已经准备开始跑了，而两名少女则是十分惊喜，当雪焰走进歹徒的视线时，歹徒已经拨腿开始跑了起来，雪焰没有理会他们，而是快步走向两名少女，“快走，我根本没有手机，只是骗骗他们而已。”雪焰没有手机，刚才也没办法真的报警，只是唱了一出空城计吓走了两个歹徒而已。    
    　　慌不择路的拉着二女跑着，也没注意前面有什么东西，只听二女尖叫一声“小心”，雪焰转头一看，只见有一把明晃晃的匕首迎面而来，当雪焰反应过来时，匕首已经插入了雪焰的胸膛，泌出了一丝鲜血，而奇怪的是，雪焰并没有觉得疼痛，而且匕首也只插入他的胸腔少许便再难进分毫了。但雪焰觉得身体越来越热，意识也越来越模糊，渐渐的，雪焰实在不支昏了过去，而昏前他最后的一点印象是歹徒惊恐的脸色和周围越来越亮的光线以及两个少女的尖叫声。    
    　　……    
    　　　　


第一章 时空错乱  第三节

    　　不知道过了多久，雪焰醒了过来，感觉胸口闷闷的，好象有什么沉重的东西压在他身上似的，但又觉得软软的，十分舒服，他不知道是什么东西，十分好奇，便睁开了眼睛，“啊！”伴随着一声震耳欲聋的叫声，雪焰一下子蹦了老高，像中了语文老师手刀的向东一样，原来压在他身上的正是那两个少女，她们也正昏迷着，但却像八爪鱼一样紧紧抓住了雪焰，仿佛这样才有安全感似的。    
    　　其实这也没什么大不了的，也就是抱了抱他，虽然雪焰说起来在网上有老婆什么的，但是他还是一个十分纯情的男孩，根本都没跟女孩拥抱过，更不用说接吻，并且也根本不懂男女之间什么叫性。    
    　　随着雪焰的剧烈的动作，她们俩也醒了过来，看到雪焰一脸的惊恐的看着她们俩，她们的意识也回到了昏迷前，以为有什么让人害怕的东西，也吓了一大跳，惊惧地向后看了看，发觉没什么可怕的东西才松了一口气。她们俩在昏迷前受尽了惊吓，昏过去后神情放松了，也将她们的惊吓哭了出来，现在两人的脸上兀自带着泪。现在觉得安全了，便打量起眼前的男孩来，这个男孩不顾自己危险的救了她们俩，只见他长长的头发，黑漆漆的眼珠，左脸上有块胎记似的疤痕，嘴巴张得大大的，脸上还有一块红云，再赔上他脸上的惊恐的表情，显得十分滑稽，二女不禁“噗嗤”一声都笑了出来。    
    　　雪焰也到现在开始也才第一次认真打量两个少女，先前只是匆匆一瞥，只知道是两个美女。只见左边的一个，穿着淡蓝色的裙子，长发披肩，弯弯的柳眉，灵动的大眼睛闪着狡猾的光芒，不复先前充斥着害怕与怯懦，一看就知道是个不好惹的人，雪焰现在就在心里下了要远离她的决定，鼻子挺俏，一张嬗口上的两片红唇散发着惊人的诱惑，身高与雪焰差不多，皮肤白皙滑腻，胸挺臀翘，真是一个难得一见的大美人，身材，容貌均是上上之选，并且从骨子里还散发着一股倔强的气息，但是脸上泪珠和眼前她的表情很不相符。    
    　　再看右面的一个，穿一身鹅黄色的裙子，也是长发披肩，不过和左边的那个相比就显得娇小一点，眉毛正上挑，娇俏的小鼻子正一皱一皱的，脸蛋吹弹可破，樱唇的唇角正微微上扬，散发出一个淡淡的微笑，而脸上的酒窝也显露了出来，可爱与温柔同时从她的双眸中闪出，配着脸上犹在的眼泪，显得我见犹怜，说不出得楚楚动人，让人想把她抱到怀里呵护一番。    
    　　当然，以雪焰的纯情肯定想不到这些，他只是觉得很美丽，刚看的时候看痴了，不过一会就又回过神来。想着刚才自己被她们俩抱过，不禁旁若无人地哀号了起来：“完了！我的处男之身啊！竟然就这样就被她们夺去了，完了，完了，我失身了，我的清白啊。让我以后怎么见人啊！”两名少女先是一惊，而后发现自己身上的衣服虽然凌乱但是并没有没解开过的迹象，而且身体也没有什么不适，不禁奇怪的问雪焰：“你叫什么呢？什么失身啊？”    
    　　“我被你们俩像八爪鱼那样的抱住了还不是失身啊！别理我，我没脸见人了！”雪焰居然去一旁暗自神伤起来，觉得无比烦恼，敢情这小子以为拥抱就是失身，他虽然一直玩游戏，但是并未接触过男女之间的事，并不了解究竟何谓失身，他觉得拥抱对于他来说就差不多已经算了，因此大喊大叫，发泄自己的烦恼。“噗嗤”，两女不自禁的笑起来，直笑得花枝乱颤，把不久前还被抢劫的事一下子丢到了九霄云外。    
    　　“别那么夸张好不好？只是抱了一下而已嘛，再说我们两个大美女都抱了你，你还觉得吃亏啊！还在那里叫得跟发生了什么惊天动地的大事似的！严格的来说，是你占了我们的便宜呢。真是得了便宜还卖乖，我们身为女生都没叫你一个男生叫什么啊！”那个高个女生不以为然的撇撇嘴说。    
    　　听着美女的反驳，雪焰一下子静了下来，转念一想，觉得也对，便不再去计较了。“对了，你们叫什么名字？多少岁？哪个学校的？住哪里？刚才发生了什么事？我们现在在哪里？现在几点了？……”听见这么一大堆问题，两个美女为之气结，恨不得昏给他看。    
    　　“问我那么多问题让我回答哪个啊？怎么像查户口的啊？我叫纪香，她叫龙泪，是明星大学的，年龄无可奉告，家庭住址也无可奉告，刚才你拉着我们跑的时候看到那两个歹徒都折了回来，还说‘你小子敢耍我们，他妈的没手机看你是怎么打的电话，居然敢打扰我们的好事，让你吃不了兜着走’，然后就用匕首向你刺去，你流血后，身体就开始发出七色的光，然后你脚下便出现了一个五角星向四周放出彩色的光线，那时候我们很惊恐，便紧紧抓住了你的胳膊，不一会儿，我们也都昏过去了，至于现在我们在哪，这就得问你了，毕竟是你那个五角星带我们来这里的。对了，非常感谢你去就去救我们，不然我们俩就真的失身了。”    
    　　雪焰一下子懵了：“完了，我也不知道这里是哪里，还有你说的发光什么，五角星什么的我怎么一点印象都没有啊？而且这人生地不熟的，怎么回家啊？”　　　　


第一章 时空错乱  第四节

    　　拍了拍自己的额头，雪焰又开始自言自语：“真是个笨蛋！想去英雄就美，结果成了狗熊，还被刺了一刀，真是得不偿失，咦？”    
    　　雪焰像发现了什么似的。摸向自己的胸口，然后手忙脚乱的去脱自己的上衣，两女开始听他自言自语说得有趣，后来发现在他奇怪的动作也觉得十分好奇，但又看见他脱衣服时，两女齐齐“呸”了一声，脸上飞起一道红云，转过头去。    
    　　“咦？不是被刺了一刀么？怎么会不痛？胸口也没有伤口，我记得刚才明明流血了的啊。真是奇怪，那就应该是做梦了，但如果是做梦的话，这两个女生却又是真实的啊，还跟我说话了，那就应该不是做梦啊。究竟是怎么回事啊？”雪焰一下子丢下了旁边的两女，自己一个人在那里沉思，发呆。而两女却在一旁看得莫名其妙，听了雪焰的话笑得直打跌。回眸一笑百媚生，两个大美女在那里放声大笑绝对是难得一见的美景，但雪焰却根本没注意到，忽见他猛地一拳往自己脸上砸去，然后就传来一声大叫。    
    　　“哎哟！原来不是梦！”然后某人脸上就多了一块青色。看着他滑稽的动作，还未停下笑声的纪香和龙泪又笑得弯下腰去。    
    　　“算了，不想了，车到山前自有路，船到桥头自然直，顺其自然吧！”雪焰放弃了追根究底，迎向两个正在揉肚子的美女。没有意识到眼前情况是因为自己这个罪魁祸首。“你们好，我叫雪焰，第一高级中学高二学生，本人风流倜傥，才高八斗……”还想继续说下去的，却发现词穷了，因为他语文成绩实在不怎么样，连吹嘘自己都找不到词了，看他在那里“呃”了好久也没说出个所以然出来，两女笑得没办法，蹲到了地上捂着肚子，而雪焰也觉得十分尴尬，便开始转移话题，“呃！你们在干什么呢？肚子疼吗？是不是吃坏了肚子？还是要WC？”    
    　　见他们又是兴奋又是痛苦的奇怪表情，雪焰疑惑的向他们问去，却见龙泪抬起臻首，向他求恳似的说道：“求求你不要再让我们发笑了，我笑得肚子实在是疼的受不了了！”“我有做让你们发笑的事吗？肚子疼？需要我帮你揉揉吗？”    
    　　话有一出口，雪焰就后悔了，他现在才意识到对方是女生，刚才光想着男生应该为女生服务，却没发现揉肚子这种事实在是不能帮的，他马上转移话题。 “呃……，刚才你们说差点失身，而那之前歹徒让你们脱衣服，失身跟脱衣服有什么关系吗？还有，歹徒说让他们爽爽，你们脱衣服跟他们爽有关系吗？能告诉我为什么吗？”    
    　　二女闻言大羞，红霞瞬间布满两人的俏脸，但看见雪焰脸上表情很真诚，便知道他是真的不知道为什么了，但又实在不好意思解释，同时又觉得十分好笑，这么大一个人了居然连这些知识都不清楚，还不是一般的纯情呢！迫于雪焰问起又不好不理会，于是两女齐齐地给了他一个白眼，然后闭嘴不说了，雪焰看到两女的白眼以及脸上的红霞，便明白自己又犯傻问了个白痴问题（或者说不该问的问题），三人都觉得十分尴尬都住嘴不说了，瞬时间四周一片寂静。    
    　　“咕”，奇怪的响声打断了这一片寂静，雪焰看向声音的来源。原来两女准备吃饭的时候被打劫，到现在都还没吃饭，时间长了，肚子自然饿的咕咕叫了，龙泪羞涩的抚了一下自己的肚子，又抬头望了望雪焰，想说什么似的但又没说，欲语还休，然后又低下了头，这幅样子，傻子看了都知道龙大小姐是指望雪焰去弄点吃的，但又不好意思开口。    
    　　雪焰自然也明白，望了望四周，原先雪焰不是在自言自语就是在和二女说话，根本都没机会打量四周的环境，现在才认真的打量了一下。看完觉得心一凉，只见四周全是参天古木，向上望不到顶，周围也全是灌木丛，向四周也望不到出口，好像是一片原始森林，与刚才公园的景物大相径亭，雪焰心里清楚，自己可能遇到了小说和游戏里面才有的时空转换了，只是不知道现在自己在一个什么样的世界，他也不清楚周围有什么未知的危险，更不知道会有什么样的未来。不过，他是一个天生乐观的人，想事都是往好的方面去想的，也认为事事顺其自然，便不去强求什么了。并且又有两个女孩子在身边，如果自己失去了信心，那么两个女孩子怎么办？    
    　　目前最主要要解决的问题是食物和水源的问题，至于怎么回家那就以后再说吧！正思索着，忽然听到后面灌木丛中传来什么声音，雪焰顿时警觉起来，拿出了随身携带的钥匙串上的小剪刀，全神贯注的看向声音的来源，不多时，灌木丛中钻出来一只全身漆黑的野猪，目光中露出贪婪的望向三人，同时野猪的嘴大张，流下一滴一滴腥臭的口水，两女见状，已是吓得抱在了一起，瑟瑟发抖。而雪焰则是显出了其男子气概，用小剪刀指着野猪，挡在两女前面，与野猪对峙起来，野猪与雪焰对望了半天，终于忍不住了，向雪焰冲来，而此时雪焰却显出了灵活的身手，敏捷的向旁边一闪，然后上跨一步，乘野猪一时没回过神来骑上了野猪，并熟练的用手中的剪刀向野猪的颈动脉刺去，“噗”的一声，不知道是剪刀太锋利还是猪的颈动脉那里的皮太薄，雪焰居然一下子就刺了进去，然后猪血从伤口处喷了出来，喷得雪焰满身都是，粘乎乎的让他很不舒服，但他现在也顾不得那么多了。    
    　　“正在烦恼去哪弄食物呢，食物就送上门来了，看来老天还不是普通的照顾我们啊！”没有注意到旁边两女眼中的敬佩，雪焰若无其事的准备处理起野猪来。    
    　　　　


第一章 时空错乱  第五节

    　　为什么雪焰能够如此举重若轻的干掉野猪呢？这就是因为雪焰他的老家是山里面的，那里未开发，还有好多各种各样的野兽，他的二爹正好是个猎户，而每年寒假暑假雪焰都是在他二爹接度过的，每次二爹上上他都跟着去，久而久之，雪焰也掌握了对付野兽的技巧，而对付野猪就像杀猪那样，对准颈动脉来一下就行了，十分简单，因此，他们现在才有食物吃，否则的话，他们现在就已经是出师未捷身先死，葬身猪腑了，而两女也好像是见过大世面似的，见到这么多血也没有很恐慌，后来据她们说开始时见到野猪时的害怕是因为乍一见到这么丑的东西觉得恶心，而又因为饿才会颤抖的（不知道是不是借口）。    
    　　“古人有武松打虎，现在有雪焰杀猪，古人是杀鸡用牛刀，雪焰是杀猪用剪刀。前者大材小用，后者小材大用。嘻嘻！”看到雪焰在那里忙活着，纪香便开始摇头晃脑的地调侃起雪焰来，而龙泪则是在一旁微笑不语，“没办法啊！就这么一把剪刀，不用它用什么啊？我们三个也就我一个男生，总不能让你们去杀猪去吧？不过你说得还蛮压韵的！”雪焰不在乎的笑了笑，继续手中的活。“咦，怎么有颗黑色的珠子？这头猪不会也跟我一样吧，误吃了这个？”看着手中的黑色珠子，雪焰不禁犯起了嘀咕，但他马上便收了起来。    
    　　“哎呀！没有火，怎么办？总不能让我们像野人那样茹毛饮血吧？要是有火就好了。”雪焰忍不住又犯起了老毛病，幻想起来，而让三人都吓了一跳，居然凭空在他们面前出现了一簇火花，居然和雪焰想象中的是一模一样的，雪焰不禁大奇。然而就在他惊讶的时候，火苗消失了，当他再想的时候，火苗又出现了，反复试了几次，屡试不爽，而两女觉得十分好玩，连连追问怎么弄出来的，而雪焰只是说想了一下就出来。她们俩试了试也成功了，然后三人就将野猪烤来吃了，虽然没有作料。三人还是吃得津津有味。    
    　　“哎！真是对不起你们，不然你们也不会陪我在这种地方，还吃这样东西，一看你们就是千金大小姐，真是苦了你们。”    
    　　“别这么说，要不是你们我们就失身了，我宁愿这样也不愿意……”龙泪脸一红，停了下来，三人默默无语。    
    　　吃完后三人就拎着未吃完的猪肉，开始找出森林的路，直到天黑都还只是在森林里面转悠，两女在这漆黑的森林里觉得十分不安，都紧紧抓住了雪焰，雪焰叹了口气，“今天是出不去了，就在这睡觉吧！我找点木头来生堆篝火，你们睡吧。”二女也不推辞，只是紧紧的抱住雪焰的胳膊，靠在雪焰身上睡了过去，本来雪焰还是很反对她们俩这样的，但当他看到两女可怜又哀怨的眼神时，他又投降了。望着两女平静的睡容，雪焰又思考起了以后的路。    
    　　……    
    　　吃吃走走睡睡，就这样过了几天，三人还是没找到出森林的路，这期间，雪焰又试出了水，风，土，跟火一样，也是一想就马上出来了，而这一路上，雪焰也吃足了纪香的苦头，不是一个小火球，就是一个小水球，弄得雪焰狼狈不堪。    
    　　“这个世界该不会是一个想要什么就有什么的世界吧？”雪焰一时心血来潮，异想天开。“我要一个蛋糕。”然后他带着期望的眼神望向了四周，忽然，天空中一个阴影罩住了雪焰，仿佛有什么东西要掉下来的，雪焰抬头一望，“咚”一个又温软的东西砸到了雪焰的脸上，而纪香在一旁不客气的笑了起来，拿下面上的东西一看，雪焰大喜，是一只鸟，身上还插着一只箭。“太好了。这周围肯定有人的。”    
    　　雪焰一高兴，竟然忘形得手舞足蹈起来，果然，不久后，一个十八九岁，穿着像五代时的善于骑射的胡族的胡服的男子顺着鸟掉下来的地点寻了过来，遇见了雪焰三人，看他们穿着奇怪，不禁露出了防备的姿势，雪焰赶紧说谎：“我们三人是从大山里出来，由于以前从来没有出来过，所以迷路了，希望这位大哥能够带我们出去。”幸好语言能通。那名男子听了之后收回了戒备的神色，捡起了那只鸟，带着雪焰他们往他居住的村子里走去。    
    　　在走路的过程中，通过与他交流，雪焰了解到这名男子叫司徒风，是大风村村长的儿子，一个不错的弓箭手，今天去森林中打猎才正好遇见了雪焰，大风村是个不大的村子，全村也就一百来户人家，一路走过，所有人都对司徒风抱拳作揖，而看到龙泪二女则显出惊艳的神色。虽然几日风餐露宿使龙泪两女多少有些憔悴。但仍然不能掩住两人的天生美貌。到了村长家之后，龙泪二女由于几日未洗澡身上觉得难受，而正好很快与司徒风的妹妹司徒霜打成一片，二人便由司徒霜帮助，去内室洗澡去了，而雪焰则是以刚从大山中出来什么都不知道为借口，打听这个世界的具体情况。　　　　


第一章 时空错乱  第六节

    　　通过村长详细的介绍和司徒风不时的补充，雪焰已经大致了解了这个世界的信息：这个世界分三个大部分，一为天之云端，传说是漂浮在空中的一块陆地，和天堂无异，但很少有人见过，传说中的神族居住在上面。    
    　　另一个是荒芜之界，那里寸草不生，环境极其恶劣，传说魔族居住在那里，而人们大多数只见过一些低等魔兽，很少见到高等魔族，见到了估计也发现不了。因为据说高等魔族和人族长得差不多，仅是稍微黑一些，唯一一点区别就微是他们的眼睛在黑暗中为紫眸，而且有双翼，不过一般会隐藏起来。    
    　　而与荒芜大陆相隔一个几乎连魔族都无法逾越的天堑的便是魔武大陆，这个大陆上居住着人族，龙族，精灵族。龙族居住在一些悬崖峭壁以及一些人烟罕至的地方。很少出现在人间。而精灵一般居住在森林里面，也很少与人类接触，不过他们很好客，如果有幸能够到精灵居住的地方的话，他们会热情的招待来客，但是要小心，因为他们很喜欢探听别人的秘密。统治大陆的是人族，人族分为四个大的国家，大风村所在的东方的大唐国，西方的伊斯国，北边的瑞祥国，南边的晋国。期间还有不计其数的小国家位于大国的缓冲地带，所有国家都是帝制国家，并且这里的礼节，制度，男女地位等东西都和原来世界的古代竟是惊人的相似，连三纲五常这些东西都是一模一样的，只是这个世界能够使用魔法。    
    　　魔法是一种利用精神力控制大气中的元素粒子来完成自己所要做的事情的一种手段，即一种能量的释放，和武技差不多，都是一种力量，需要配合特殊的咒语和手势才能成功的，不过也有少数人不需要念咒语和打手势就能使用魔法，这些人在对战中占有非常大的优势，只是这些人不是天赋异禀的，就是精神力异常强大的，雪焰惊奇的发现自己和两女使用出魔法就不需要念咒语，只用想一下就行了，那肯定是这两种人中的一种，不管是哪一种，这对雪焰来说都不啻为一个天大的好消息，毕竟在这个世界中生存下去是需要力量的，如果在力量上没有优势的话，那么自己的生存也没有很好的保障，但是为什么自己会是这两种人雪焰就没有去深究了。    
    　　雪焰不知道的是，由于原来世界的教育方式，孩子很小的时候就开始动脑筋思索问题，对大脑的开发程度已经是很深的了，而这和这个世界的冥想这中增进精神力的方法没什么区别，因此，三人相当于冥想修炼了十几年，并且是从很小的时候就开始修炼。那么效果和这个世界到十多岁才开始修炼十几年的效果就不可同日而语了，因此，他们三人的精神力异常强大，而且雪焰由于经常幻想，做白日梦，精神力之强比之二女尤胜，并且被他吞下的那颗珠子也是这个世界的创世神龙弥留之际留下的，辗转反侧下居然落到雪焰手中，而机缘巧合的又让他吞了下去，这珠子现在又赋予了他一些很特殊很强大的力量，并且由于这个世界的粒子浓度比原来的世界大得多，所以，施展魔法比之原来的世界中也容易得多。因此，当他们来到这个世界中时，精神力就不是一般的强了，绝对可以排上这个世界的前几名。但现在的雪焰根本不知道这些，他就像拥有金山但不知道怎么用似的。缺少释放力量的途径。    
    　　“该怎么挣钱呢？”雪焰问出来一个本来应该在好几年后才会面对的问题。    
    　　“可以做生意挣钱啊，可以打猎，可以加入佣兵或者赏金猎人接任务，也可以打魔兽卖核晶。”    
    　　“核晶？那是什么东西？”雪焰疑惑的问到，忽然想起从野猪身上找到的那颗珠子，拿了出来，“是不是这个东西？”    
    　　“啊！六等核晶！值一千金币啊！你们是怎么得到的啊？拥有这样核晶的魔兽既不容易遇到，又很难对付的啊！虽然说他们都有致命的弱点，但既不好找，也不容易打到他们的弱点啊！”村长眼中现出一丝激动之色，感慨地说到。    
    　　雪焰讪讪一笑，没有回答，总不能告诉别人自己是像杀猪那样的宰了它吧！可怜那头野猪一时失足，竟然丧身“宵小”之手，阴沟里翻船。“一千金币？那很多吗？”    
    　　“我们这一般用的是铜币，一个金币等于一百银币，一个银币等于一百铜币，一千金币差不多我们这样的一家人无忧无虑的过一辈子了。”    
    　　“那在哪卖呢？还有，在哪学魔法呢？”雪焰迫不及待的问到。    
    　　“可以去首都清圣城去卖。学魔法可以去清圣学院去学，那里是闻名大陆的学院。如果卖了这个核晶的话，那些钱够你们三人交学费后还可以好好的生活几年。”    
    　　“那怎么去呢？”雪焰现在已经两眼放光，有些急不可耐了。    
    　　“呵呵！别急，我们这交通方便。有魔法阵可以直接传过去，你们最好多呆一个月，那时候学院才开学，我也准备送小风去学习，小霜还小，过两年再送她过去。”    
    　　雪焰答应了下来，接下来有一个月，雪焰便和司徒风进山打猎，又得到了不少核晶，不过等级都很低，都是一，二，三级的，晚上闲暇下来便和龙泪，纪香聊天嬉戏，这些天来，三人也和村长一家人也混得很熟了，俨然像一家人一样，司徒风好像不近女色的，见到两女这样的容貌也没惊讶过，视线也很少往两女身上停留。这段日子纪香还是像以前那样戏弄雪焰，而龙泪则是一直很温柔的对待雪焰，温声软语，让雪焰如沐春风，十分舒爽。    
    　　　　


第一章 时空错乱  第七节

    　　第二天就要进城了,雪焰心潮起伏,有些睡不着,走出卧室,来到院子里,却见龙泪已经在院子里站着,好像在想着什么.    
    　　“还没睡啊?在干什么呢?”雪焰疑惑地问.    
    　　“是啊，睡不着,我现在才明白李白的>的含义,望着这轮明月,我就忍不住会想家,忍不住想哭,别看小香很坚强, 她其实常常躲在被子里面哭!虽然现在有她这个最好的朋友在身边,还有你这个恩人在身边,但是我还是好想以前的事物,好想爸爸妈妈,好想老师同学,想游戏里的朋友,想游戏里的老公,不知道我这么长一段时间没上线他会急成什么样.”龙泪眼一红,眼泪就要落下来了.雪焰见状,抬起手想去帮龙泪拭泪,但犹豫了一下又收了回来.”    
    　　“是啊!我也好想父母,虽然对学校和老师并不留恋,但是很想像青蛙似的向东.很想游戏里的老婆,很想那种陪老婆.砍情敌的日子,哎!”    
    　　“恩!”龙泪答应了一声,又陷入了沉默中.    
    　　“对了,你刚才说你玩游戏,你玩的是什么游戏?”雪焰见气氛沉闷.便转移话题.    
    　　“我玩魔力宝贝.”    
    　　“啊!我也玩这个.你的号是哪个区哪个座的?”    
    　　“一区金牛.”    
    　　“太好了,我也是耶,你叫什么名字?说不定我们认识呢!”    
    　　“我叫小冰!你呢?”    
    　　听见这句话,雪焰不禁一愣,然后欣喜若狂.”你真的叫小冰?”见雪焰神情奇怪,龙泪还是点了点头.    
    　　“啊!太好了,老婆,竟然是你啊!”说着雪焰扑向了龙泪,一把把她抱在怀里,龙泪吓了一跳,被雪焰抱在怀里,但是没有挣扎.只是问雪焰:”你叫我什么?你是?”    
    　　“老婆.我就是你游戏里的老公啊!我们到这里之前的晚上还一起出城杀敌了呢!太好了,我竟然和你在这里走到了一起,我们还真是有缘分啊!”这时雪焰一扫平时的纯情,激动的紧紧抱住龙泪，眼中居然流下眼泪来，喜极而泣，龙泪也是欣喜若狂，任雪焰抱着，两人细细低语，回忆起以前游戏中的种种，越说越兴奋，竟然一夜无眠。    
    　　“什么？纪香就是皓月？她跟我争老婆，耍了我一个多月？我要……”雪焰乍听经常调戏龙泪的皓月居然就是纪香时，不禁挽起袖子，准备去抱调戏老婆之仇。心中的那个疑惑也彻底的解开了。但随即一个寒战，便放弃了报仇之念。因为雪焰被她整得实在很惨，而在游戏中她被雪焰追杀实在是因为等级没雪焰高的原因，转念一想，反正她也是女生，好男不跟女斗，自己给自己找了一个不报仇的借口。    
    　　“要怎么？呵呵！我觉得如果要报仇的话，把她追到手不就行了么？到时候任你欺负她都没二话的。”龙泪看雪焰一幅苦恼的样子，居然一反常态，开起他的玩笑来。    
    　　“对呀！~可是我没那么大的魅力让她喜欢上我啊！再说我现在根她若即若离就让我快受不了了，更别说天天跟我粘一起的时候了。”雪焰眼睛一亮，但随即又否决了这个想法，    
    　　“对了，你脸上的疤痕是怎么回事？是胎记吗？”    
    　　“不是，是小时候太顽皮，在火炉上烫了的缘故。：    
    　　“那就太好了，听说这里的圣光魔法能够治疗任何除胎记以外的疤痕。”    
    　　雪焰闻言一喜，然后是一阵感动，知道龙泪是为了他而问的别人。他不禁将抱住龙泪的手紧了紧，龙泪也感受到了，望向雪焰，发现雪焰眼中投来的感激与温情。但随即又觉得不好意思，低下头去，但又觉得不好，然后又抬起头来，望向雪焰的眼睛，向雪焰投去温柔的眼光。此时无声胜有声，两人相拥而坐，不知不觉已经到了吃早饭的时候，乍知道自己身边的人就是自己牵挂的人，雪焰和龙泪都觉得心情大好，之前的思念与忧愁也都丢到了九霄云外，而纪香听闻雪焰就是那个她在游戏中经常戏耍的人时，也不禁大生亲切之心，但对待雪焰却更加变本加厉，搞得雪焰苦不堪言。    
    　　傍晚，四人站到了魔法阵上，这是一个金属做成的五角星似的东西。听着村长念着冗长的咒语，然后发现脚下一阵光芒放出，随即一阵眩晕。等光芒消失后，雪焰发现自己到了另一个有人匆匆忙忙的来往，还不停的有光芒闪出的地方，原来这个地方就是专门管理传送魔法阵的地方。走出传送点，四人先去商店去卖了核晶，然后便找了个客栈住下了后，龙泪便拉着雪焰和纪香去逛夜市。    
    　　经过昨天晚上彻夜长谈，龙泪对雪焰也越来越温柔，开始是因为雪焰救了她们，到后来则是将对游戏中的老公的感情转移到现实中的雪焰身上来了。看着街上各种各样的店面以及玲琅满目的商品，两女便发挥了女人的天性，疯狂采购起来，不一会便席卷了一条街，还好卖核晶的钱不少，足够她们挥霍。等她们终于收手时，雪焰身上已经挂满了袋子。    
    　　回到客栈，两女开始清理战利品，有吃的，穿的，用的，几乎是应有尽有，龙泪还为雪焰买了几套衣服，等换上之后，雪焰便显得精神多了。    
    　　“走，到教堂去！”龙泪像想起了什么似的，丢下手中的东西，拉起雪焰的手就走。    
    　　“去干什么去？不会是去结婚吧？不要啊，我才十七岁啊，还没达到法定年龄呢，我也还想多自由几年呢！”说起教堂，雪焰便条件反射的想起了结婚。    
    　　“结个鬼啦！是给你治你脸上的伤疤啦！”没好气的白了雪焰一眼，龙泪拉着雪焰的手向外走去。    
    　　在路人的帮助下，两人顺利的来到了教堂，付了一个金币之后，牧师便开始给雪焰治疗，一阵白光闪过，雪焰感觉左脸一阵舒适闪过，然后就听见龙泪兴奋的声音，“太好了，一点瑕疵都没有，跟刚出生的婴儿的皮肤一样白皙滑腻。”说着就想去感受一下，看着伸向自己的那只雪白娇嫩的小手，雪焰连忙闪避，虽然昨天晚上他一时兴奋抱了龙泪，还搂了一个晚上，但他还是对男女之间身体上的接触觉得不好意思和不习惯，“好帅啊！”龙泪没有在意雪焰的闪避，只是眼中闪过倾慕的光芒看着雪焰，只见雪焰脸上的伤疤去掉后，整个人显得帅多了，棱角分明，风流倜傥，风吹过的时候，黑发随风飘逸，说不出的潇洒，让龙泪看着一阵迷醉。“走了。”雪焰被龙泪看得不好意思，唤了她一声就抬腿往外走去。    
    　　　　


第二章 学院生活（1）  第一节

    　　在客栈休息了一晚，第二天一大早四人便来到清圣大学报名点。报名分为两处。魔法部与武技部，只要交一定的钱就行了，只是魔法部还需要测试魔法属性。三人无一例外的报了魔法部，而司徒风则是报了武技部。    
    　　“报魔法部的同学请跟我来，测试魔法属性。”一阵柔和的，让人如沐春风的嗓音传来，接着走过来一个身穿宫装，容貌不在龙泪之下的女教师。    
    　　每个人都有自己的魔法属性，这是每个人与生俱来的属性，而魔法属性则决定了所用魔法的威力的大小，例如火属性的魔法师使用出火魔法的威力就相当大，而他使用水属性的魔法时的威力则远小于水属性魔法师使用同样的魔法，并且魔法属性也决定了他所能修炼的魔法等级的高低。例如每个魔法师都能把他所属于的那个属性的魔法练到禁咒，当然这需要他的精神力和不懈的修炼也许能使用出来，但是不属于他的魔法，无论他精神力有多么高他都无法使用出其他属性六级以上的魔法，除了多属性魔法师。多属性魔法师一般很少见，    
    　　一个人的魔法属性嫩够通过魔法水晶临时改变，一旦拿下魔法水晶，属性就便回原本的属性。并且魔法水晶没办法改变他所能修炼的魔法的等级上限。魔法属性一般都是用探测水晶探测出来的，红色对应火属性，蓝色对应水属性，黄色对应风属性，棕色对应地属性，青色对应雷属性。白色对应光属性，黑色对应暗属性。    
    　　“啊！三色属性。”女教师替龙泪测试完发出了一声感叹。“又是三属性！”纪香的属性也引来了她的另一声感叹。轮到雪焰了，当他把手放到探测水晶上面时，水晶先是一阵异彩闪过，最后定为七色。“啊！怎么可能？七属性！”这个女教师实在受不了打击了，不顾平时雍容的姿态大声叫嚷了起来。    
    　　顿时，他们三人便引起了很多人的关注，而发现三人都是俊男美女时，关注的眼光更多了。平时有一个两或者三属性的人就是天大的新闻了，更何况三个多属性的，而且是两个三属性和一个全属性的，还是俊男美女，此时雪焰三人已经被人群围住了，发现成为人群焦点的三人觉得浑身不自在，想分开人群回到客栈，奈何人实在太多，无法出去，正无可奈何之际，一个白发苍苍却精神矍铄的老人走了过来，原来此人就是清圣学院的校长，正在办公室里面优哉游哉的喝茶的他听到全属性和三属性的报告吓了一跳，连忙跑过来看个究竟。    
    　　要知道全属性的人的价值绝对不比全大陆闻名的那几个魔导师范和两个魔法圣低，虽然雪焰现在没有什么能力，但是其属性却决定了他以后前途不可限量，如果好好栽培的话，以后在魔法方面的造诣肯定是世界第一人，并且其魔法修为的进展速度会是一日千里，远远超过常人，甚至连天资甚好的人也无法望其项背，自古至今也只听说有一个五属性的人，而且即便是这样的他也在二十岁的时候就登上了魔法世界的顶峰，一直到他西去也没人能够超越他，而雪焰拥有七属性，可想而知，假以时日，其成就肯定是十分辉煌的。而很不巧的，这个老头就是那两个魔法圣中的一个，听说了雪焰的全属性后，不禁起了要亲自来琢磨这块美玉之心。    
    　　见到场面如此混乱，白胡子校长知道如果消息走漏出去的话，肯定会有各种各样的势力来招揽雪焰，那样对雪焰的发展是很不利的，因此，他当机立断，口中念念有词，施展咒术中的遗忘魔法抹去了在场所有人关于全属性的记忆，不过这个咒术不是魔法师这个职业的得意技，所以发动时需要耗费的魔力比咒术师需要的要高，并且成功率也比咒术师使用时低，毕竟使用不属于自己职业技能的大范围魔法是相当费力的，若是让他来放一个禁咒就会比这个大范围的咒术还轻松许多，又由于现场人实在太多，所以即使是这位魔法圣也吃不消，施展完之后就魔力透支，脸色发白，摇摇欲坠，而雪焰三人与他的精神力差别不大，综合种种原因，雪焰三人并未被抹去记忆，但如果是个咒术圣的话，尽管雪焰精神力高也不会幸免的，不过由于咒术师并没有攻击力，只能在实战中做辅助作用，因此，很少有高等级的咒术师，更不用说咒术师范，咒术圣了。    
    　　白胡子老头见施术成功，便对那个女教师说了几句什么之后，便迎向雪焰三人。“你们好，我是本校的校长，叫杨千里，今年七十岁，正处壮年，以后你们三人就由我单独教，现在跟我来。”如果别人听了杨千里的名字。肯定会露出敬佩之色，而若听到自己由他来教的话。肯定会露出又是期盼又是恐惧的神色，因为他的徒弟出来后都是一流的高级魔法师，毕竟他是魔法圣嘛，见多识广，怎么让学生学习魔法技能的方法肯定是一大堆的，但是他教人的方式却是让别人身临其境，不是电击，就是冰块，就是火烤，反正是花样百出。本来这些小魔法也不算什么的，但由魔法圣使出来那个威力就不得了了，人们往往期待出师后的名声和能力，但又害怕学习过程中的痛苦，因此才会有上面所说的那种种神色的出现。并且由于他独特的教导方式，他的学生对魔法的抵抗能力特别的强，用魔法攻击他们，如果是低级的话。他们会没什么感觉，如果是高级一点的魔法也一般是最多疼一下或者受些轻伤。几乎都是魔法打不死的蟑螂。    
    　　“跟我来。”杨千里向他们招了招手，便领路走在前面走向他的办公室，而雪焰则是懵懵懂懂的跟上去，浑不知自己就像送入虎口的羊羔。    
    　　“我叫雪焰，她叫龙泪，她叫纪香。我们刚从大山中出来，对这个世界还不了解，希望杨爷爷能够多多照顾。”看不出来雪焰这小子嘴还挺甜的，他虽然不知道杨千里就是魔法圣，即使知道了也不知道魔法圣是什么，代表着什么，但他直觉这个老头很厉害，很不好惹，也很狡猾很能整人，把他巴结好肯定没错，于是他便开始拍马屁。“看您风度翩翩，气度不凡，气宇轩昂，年轻时候肯定是个迷死人的俊美男子。而现在老当益壮，充满了成熟气息，肯定更加吸引人了……”    
    　　杨千里坐在椅子上边喝茶边笑眯眯的听雪焰说着言不由衷的话，要知道以雪焰的语文水平能够说出来这些已经是搜肠刮肚的所有的东西了，而两女在旁边听的闷笑不已，因为她们看雪焰一脸陶醉的模样，便知道他虽然说的是杨千里，其实中间的形容词却是说他自己的，因为雪焰和两女说笑时就经常说“看我风度翩翩，气度不凡，气宇轩昂……”，而这几句是他几乎说得滚瓜烂熟了的，所以他说出来几乎没有喘一口气。    
    　　“你们三人以后跟我学魔法，就算是我的弟子了，为了方便，你们跟我住一起，首先三个月你们自由活动，可以去跟别的学生一起上课，可以去图书馆，可以去街上玩，甚至可以做一些你们爱做的事。”说着，他用暧昧的眼光瞟了下雪焰和龙泪，显然他看出了雪焰和龙泪之间那若有若无的情愫。看着他们俩都羞红了脸，杨千里若无其事的继续说下去，“三个月后你们就要正式训练了，这段时间你们也要做好训练与吃苦的心理准备，对了，关于你们的属性问题现在不要泄露出去，否则在你们的学习阶段对你们的发展很不利，刚才知道的人我都已经用魔法让他们遗忘了，但显然对你们三个没有作用。”杨千里先是贼贼一笑，然后又正容严肃的说下了上面的话。    
    　　“对了，没事也不想听课的话可以去图书馆，那里面有大量的魔法书籍，分为十层，层与层之间都有魔法结界相隔，只有精神力足够才能够穿过魔法结界进入相应的层数，你们可以去试试哦，但不要逞能，以我魔法圣的能力也才只能进入第九层。对了，不要硬闯结界，否则会引起反弹的，受伤就不好了。好了，就交代这些了，你们先去拿行李吧，我在这等你们。一会搬到我家去。”    
    　　听着杨千里一个人在那里说了半天，等他说完后就摆摆手让他们离开，三人听完愣了半天才回过神来。这也难怪，本来对这个世界就不熟悉，去报个名也不顺利，先是遇上什么多属性事件，然后是一个希奇古怪的老头跑出来，还是这个学校的校长，而且还有什么遗忘魔法，还有要搬到他家里面，还有什么图书馆的结界，一刻钟不到的时间发生了这么多事情让三人头脑都有点转不过弯来。等他们明白过来时，自己的所有事情全让别人决定了。虽然所有的事都让别人安排多少有些不愿意，但也不敢违拗，毕竟人家是校长，在这个学校他最大。    
    　　三人无可奈何的回到客栈，等司徒风回来，司徒风基础很好，刚来就直接进了二年级了，现在被安排住在学校的宿舍里面，跟他说了一下大致情况后，便和他告别，拿起行李，又回到校长办公室。    
    　　在杨千里的带领下，他们来到杨千里的家，毕竟是一校之长，就是不一样，连房子就比别人的豪华很多，“老爷，您回来了！”刚进门，就见一个六十多岁，老态龙钟的老婆婆走上来，恭恭敬敬的对杨千里一福，并帮他把外衣脱下，放在一旁。    
    　　“不是跟你说过了嘛！这些事让别人做就行了，不用你亲自来做的。”    
    　　“这是妾身应该做的嘛！”之前说过，这是世界和原来世界的古代很相似，除了学院，女人都是大门不出，二门不迈的。在外面一般很少看见女人的。    
    　　“对了，让管家给他们三人准备房间，还有，准备酒席，给他们接风洗尘，以后他们就是我的弟子了。”    
    　　“是！夫君。妾身马上就去。”    
    　　几人在一旁看得目瞪口呆，都看到了对方眼中的惊讶和不可思议，平时在电视上看着些没什么感觉，但是亲眼看到后感触就颇不一样。    
    　　不一会，酒席就摆好了，席上只有杨家的男性成员，都是杨千里的子侄辈的，他们看雪焰面目清秀，眼睛清澈，不时流露出荧光来，不由得都暗暗点头。这样的酒席一般不让女子出席的，而龙泪和纪香则由于是客人才例外的。而杨千里的儿子侄子们听说雪焰是杨千里的弟子时，看雪焰都多了一些同情和惧怕的神色，显然，他们也了解杨千里并且还是受害者。席间杨家的人轮流向雪焰敬酒，可怜雪焰一个未成年人被灌了个伶仃大醉，要是让他妈妈知道他酗酒的话肯定没他的好果子吃的。没等一顿饭吃完，雪焰已经是不胜酒力，伏在桌子上昏昏睡了过去。    
    　　……    
    　　　　


第二章 学院生活（1）  第二节

    　　“哎呀！头疼死了，下次再也不喝酒了，我现在终于知道宿醉是什么滋味了。”雪焰刚一醒来，就发觉头疼不已，再一看天色，已经黑了，从中午睡到晚上，“哎，酒真不是个好东西。”雪焰感叹了一声，直起身想下床。    
    　　“你醒了啊。”随着一声清脆的声音，门外蹦蹦跳跳走近来一个约为十三四岁的小女孩来，只见她扎着两个麻花辫，一双灵动的大眼睛望向雪焰，眼中充满好奇之色，脸上两个可爱的小酒窝，一张貌似鲜花的俏脸，说不出的清纯。    
    　　“你好，可爱的小妹妹，你叫什么名字？”    
    　　“我叫杨倩薇，是爷爷的孙女！别叫我小妹妹，我现在十六岁多了。”    
    　　“女人都是娇小的动物还真是一句真理。”雪焰嘀咕了一声，“还有这句‘是爷爷的孙女’算是什么自我介绍嘛！谁不是自己爷爷的孙子或者孙女啊！”雪焰又不满的低声埋怨了一句。    
    　　原来这各个女孩就是杨千里的唯一的孙女杨倩薇，宠得没办法，除了不让她上街抛头露面外，几乎是要风得风，要雨得雨，是家里的小公主，脾气自然就不会小了，平时在府中也以捉弄人为乐。因为发育晚的问题，她现在虽然十六岁了，可看起来却像十三四岁的样子，并且又是一张娃娃脸更是容易让人误会，而她最讨厌别人说她小了，因此，雪焰很不幸的撞到了枪口上，而因为遗传的关系，杨倩薇的魔法天赋也相当的好，正好又听到了雪焰那两句自以为别人听不到的话，顿时让杨倩薇心中生气，奇怪的是，杨倩薇这次没有马上发作，好像有什么原因似的，而是放在心里，以后一有机会就恶整雪焰，而雪焰这个可怜的家伙却不知道自己几句话又成功的惹翻了一个恶魔。真是前途渺茫啊。    
    　　“爷爷让我来叫你去客厅！”杨倩薇说明了来意。    
    　　“好的！”雪焰答应了一声，便跟着杨倩薇来到了客厅，龙泪和纪香已经在那里和杨家的女眷聊得热乎，只是跟他打了下招呼就又继续聊天。雪焰也是现在才看到杨家的女眷，当下礼貌的一个个去问好。看他这么礼貌，各位长辈都露出了赞赏的眼光。    
    　　“爷爷！他欺负我，他叫我小妹妹，还有他在那里嘀咕了两句，也不是好话。”杨倩薇刚来到客厅就扑到杨千里的怀里撒娇并告状。    
    　　“没关系，这小子你可以随便怎么整，一张到机会就可以狠狠的捉弄他，如果需要的话，我也可以帮忙的，不过要小心，这小子相当厉害的。”杨千里笑眯眯的说到，毫不犹豫的将雪焰出卖了，并且当起了帮凶。    
    　　“你们三个以后就住我们这，就把我这当成自己的家吧！对了，小子，两个月后有一个魔法大赛，我帮你报名了，参加的人都是我们学院的高手的，如果你能取得冠军。我将无条件答应你一个要求。别这样看我。”    
    　　雪焰听说觉得很不以为然，两个月的修炼怎么可能跟全学院的高手一较长短啊，但听到无条件的答应一个要求时，雪焰便露出了贼贼的笑容，像看砧板上的肉那样的看着杨千里，而杨千里被看得全身发毛，不禁示弱。    
    　　“虽然这两个月我不教你什么，但以你的能力和天赋，去图书馆自己学习的话，两个月之后获得冠军也是轻而易举的。好了，就这些，我累了，先去休息了，你们继续聊。”说完杨千里就拔腿开溜了。雪焰和龙泪，纪香聊了一会，宿醉未醒，便向各人打了个招呼，告了个退，回去睡觉去了。    
    　　……    
    　　一束阳光照在雪焰的额头上，暖暖的，让雪焰觉得十分舒服。但渐渐的，阳光变得炽热起来，雪焰转了个身，躲开阳光的照射，继续睡觉，但阳光像能够转弯似的，如影随形的跟着雪焰的额头，雪焰不禁十分奇怪，睁开眼睛。    
    　　“啊！”雪焰睁开眼便发现一个炽热的火球悬浮在自己眼前，吓的忍不住大叫一声。但随即连忙招来一个水球去浇火球，但由于他不能控制自己精神力大小，惊慌之下一下子招来了一个特大的水球，结果不仅浇熄了火球，还将自己和近在咫尺，施展出火球并且来不及躲避的杨倩薇浇的全身湿透，狼狈不堪，甚至连床上也全部打湿了。杨倩薇全身被淋了个全湿，衣服在水的作用下全贴在了身上，顿时衣衫便显得透明起来，并且凸现出了她玲珑的曲线，当真玲珑有致，说自己十六岁当非虚言。杨倩薇这次捉弄雪焰当真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，没怎么捉弄到雪焰自己却被淋了个透心凉。    
    　　而雪焰没注意到杨倩薇春光外泄，只是忙着从床上跳了起来，想想杨千里会怎么处置雪焰，他就心中发凉，当下衣服没换，早饭没吃，也顾不上叫上龙泪与纪香，丢下杨倩薇一个人跑了出去。而杨大小姐何时吃过这种亏？觉得十分委屈，但可能又打不过雪焰，便跑到杨千里那里哭诉去了。    
    　　……    
    　　逃命似的奔出杨家，心下惴惴不安，也不知道去哪里，便信步所至，四处游荡起来。走着走着来到学院的后山的那一片森林处，远远听到有人哀号声，而旁边的路人听见都远远的避开，雪焰不由得觉得有些奇怪，便起看个究竟，竟然看到四个人在那里围殴一个人，雪焰不禁侠义之心大起，路见不平，拔刀相助。“住手！你们怎么能以多欺少？”    
    　　“耶呵？真是希奇，这年代了还有人当大侠？”几人听到雪焰的声音，停下手来，打量了一下说到，“你小子少多管闲事，快点走开，别耽误大爷办事，否则连你一起打。”    
    　　雪焰听他们这么嚣张，正义之心便起了作用，“你们还有王法么？光天化日下打人，还是以多欺少。”    
    　　“王法？老子就是王法，以多欺少？那我一个人打他就不算以多欺少了吧？识相的快滚。”说着念了下咒语，一个冰箭就打了过来，而奇怪的事，冰箭还离雪焰很远的时候边分解消失了。    
    　　对付魔法，一般是用另一个魔法去抵消这个魔法，或者用战士的斗气震散魔法粒子，总之，不管怎么对付，其本质都是将别人聚集起来的魔法粒子打散成为游离的魔法粒子，而雪焰是由于精神力比这个施展魔法的人要高很多，并且是在想着要让打向他的魔法消失，因此，精神力起了作用，直接控制了原来被那个人控制的魔法，将其散于无形，而如果他想的是如何攻击的话，那么这个冰箭不但不会消失，还会反过头去攻击原来的施术者。    
    　　“咦？这小子好像对魔法免疫，兄弟们，抄家伙上，用物理攻击，我就不信他还能对物理攻击也免疫。”说着四人便拿起别在腰间的武器向雪焰砍去，看着砍向自己的明晃晃的兵器，雪焰大怒，运用起现在他觉得最有威力的火球来，也不见他念咒语，便凭空多了一个几有人高的大火球来。四人一下子吓懵了，虽然这些人平常也经常看见魔法，自己也会用魔法，但几人何曾看见过如此大的最低级的火球来？直觉的，几人觉得自己不是眼前这人的对手，领头之人权衡了一下，便做下了决定，向雪焰抱了抱拳：“请问阁下怎么称呼？也好让我们回去后有个交代。”    
    　　“哦，好的，我叫雪焰。”雪焰这傻小子，不通世物，居然留下姓名，好让别人报复自己，凭空惹了个敌人，留下无穷后患。几人说完便拿起武器，消失在雪焰的视野里。    
    　　也懒得问事情原委，将地上的人扶到教堂去治疗后，雪焰便离开了教堂。走在大街上，雪焰回想着刚才没有打起来的打斗。通过刚才的事情，雪焰认识到虽然杨千里说自己天赋很好，但是自己就像一个有力使不出来的人，像刚才那样遇到些小角色还能勉强对付，但是遇到真正的高手时也许自己的小命都保不住，现在最重要的事就是得掌握将力使出来的方法，也就是要快速去学习魔法。    
    　　　　


第二章 学院生活（1）  第三节

    　　思及此，雪焰便快步走向图书馆，毫无感觉的进了第一层，这里闹哄哄的，很多人在这里面阅读，讨论魔法书籍，并还有人不顾规定原地施展起来，雪焰看了下书目录，这一层都是一些一级魔法以及魔法历史，魔法知识。雪焰大致了解了一下便没什么兴趣了，来到第二层，看了一会，雪焰便一头栽了进去，这里面的魔法技能，使用方法和一些技巧，魔法物品让雪焰很感兴趣，竟然舍不得出去了，然后在这里一直学习下去，饿了就出去买饭吃，累了就在里面打地铺睡，不知不觉已经过了半个月，而雪焰也不知不觉的突破了杨千里的极限，到了第十层，从第二层以上，每层的内容就几乎是相同的了，只不过每层对应相应的等级，而第十层则几乎全是禁咒和十分少见的光暗属性魔法，在图书馆里，从一到九层都只有一到两个光暗属性的魔法，几乎全是其他五系的魔法，因此，这些光暗魔法则显得十分珍贵，而雪焰则不分好坏无一例外的全记下了，这半个月竟然让他将这个图书馆浏览了个遍，等 终于将所有书全看完了，雪焰便决定去试试身手，看看魔法的威力怎么样。    
    　　虽然低级魔法他不用念咒语，但是高级魔法他还是得在心里默念一遍的，这样虽然也费时间，但比吟唱起来就 节约时间多了。来到了练武场，这个练武场是由一个特殊结界构成的，能将在里面使用的魔法的伤害降低到原来的百分之一。    
    　　雪焰默默回想这半个月来自己所记所学的魔法。“完了，前面看的居然全忘记了。”雪焰想了一下居然发现自己想猴子掰包谷似的，学一个丢一个，现在只记得第十层的魔法。“不管了，先实验一下，一会再去背去。”雪焰苦笑了一下，决定先试试第十层魔法的威力，默默的将咒语在心中念过。“伟大的创世神龙啊！请你赋予我风元素最强的力量…………让我用风的力量吹走这一片邪恶吧——飓龙卷风。” 同时手中也不停的变换着手势，当“飓龙卷风”这四个字念完，雪焰便觉得附近空气中游离的风元素全部聚集在他的手中，并且在雪焰手中形成了一个高速旋转的有形有质的几人高，半径十米左右的旋风，雪焰等风元素 聚集的差不多了，便忙不迭的将旋风将前面的结界扔去，毕竟手中捧着这么大一个骇人的旋风就跟手捧一个烫手的山芋一样，让雪焰十分不安。“轰”，旋风于结界相撞发出一声剧响，听着这响声，雪焰很满意，显然这个旋风的威力很大，看了很长时间的书现在又放了个禁咒，雪焰不禁觉得有些饿，便转过身去，准备出去找东西吃，正在这时，又是“轰”的一声传来，旋风竟然打破了结界与练武场的柱子相撞，发出一声剧响后，旋风与柱子同时消失了，而练武场因为少了一根柱子而无法支撑天花板的重量，塌了下来。这一切都只发生在一瞬间，“轰”，又是一声剧响。雪焰还没来得及反应便被压到了天花板下，幸亏天花板是木板做的，因此，尽管雪焰并无防备，头上也只起了个包。否则的话，雪焰的小命也丢在自己手上了。    
    　　“轰”“轰”“轰”——武技部宿舍正在和室友聊天的司徒风忽然听到几声震耳欲聋的响声，走出宿舍，他望向声音的来源，发出声音的魔法部的练武场却已经消失了，在远处只看到练武场被夷为平地，取而代之的是漫天的灰尘，他知道那个练武场的功能，虽然他除了对武技外几乎都不怎么感兴趣，但谁有这么大能力弄塌这个有特殊结界的练武场还是让他大起好奇之心。    
    　　他以最快的速度奔向事发现场，等到达目的地的时候，已经有不少脚程比他快的和离这个地方近的人已经赶到了，也都是带着满脸好奇，而那个著名的白胡子校长却站在练武场前面，望着废墟和那些木板，脸上颜色要多精彩便有多精彩，但是却一直没看到罪魁祸首。    
    　　忽然，废墟内一块木板动了动，然后木板被从底下掀开了，站起来一个人，捂着头边呻吟边埋怨：“什么破练武场啊，质量这么差，就一个风魔法就打塌了，这个肯定是豆腐渣工程，不知道那老头子贪污了多少钱。到时候去勒索一下，哎呀！”这人便是司徒风半月未见的雪焰，只见他摸摸头，惨叫一声，然后不敢再摸，拍拍衣服上的灰尘，便摇摇晃晃的向食堂的方向走去，他走的方向正好背对着司徒风他们，所以他没发现这么多人在他背后听他的自言自语，更没发现校长越来越青的脸色。    
    　　“我的练武场啊！十万金币啊！呜呜！”校长似乎是实在忍不住似的，暴跳如雷，不顾风度也不顾自己是七十高龄的老人，在那里又跳又叫，捶胸顿足，那幅模样好像死了亲人似的，好不凄惨，    
    　　“你给我站住。”雪焰听到杨千里的声音，条件反射的就想跑，却被杨千里喝住了，而此时杨千里怒极反笑：“呵呵！小子，你这是想去哪啊？”    
    　　“我尿急，去WC。”雪焰临时找了个借口敷衍后就想溜。    
    　　“WC？什么东西？尿急？正好我也尿急，咱俩一起去吧，顺便商量一下这个练武场的赔款事宜。    
    　　“呵呵，不用了，那多麻烦啊。”雪焰刚才情急，连WC这种词都用出来了，而此时被识破意图，不由得讪讪一笑，眼光四处游移，似乎在找脱身的法子。司徒风见雪焰眼睛四处溜了一圈，等投到自己身上时，眼睛一亮，便迎了上来：“这不是司徒大哥嘛！我们半个月没见面了吧？走，去餐厅去搓一顿去，哦，不，去吃一顿去，我请客，杨爷爷，我们俩的事以后再说，以后再说！”雪焰一边给杨千里赔笑脸，一边给司徒风使眼色。    
    　　“哦？要吃饭啊？去我家吧，味道又好又不用钱，很实惠的。”（怎么像做广告的？）杨千里见招拆招，看雪焰能玩出什么把戏来，反正就是不让他脱身，开玩笑，要是他脱身了练武场找谁赔啊？还有自己的计划怎么施展啊？    
    　　正当雪焰眼睛滴溜溜的转，苦寻脱身的办法时，并且看起来急得手在那里乱动时。杨千里此时听起来阴恻恻的声音传了过来：“某人的女朋友这几天好像瘦了很多，日思夜想的担心某人，可怜某人实在没良心，我回去劝她换个男朋友算了，像我如此潇洒，英俊不凡，有钱有势有能力，又是魔导圣，想来人家会看上我的。”    
    　　听到这话，雪焰只有乖乖投降了，毕竟她在这最牵挂的就是龙泪了，这半个月实在是学习魔法太过入神，才没有想起龙泪，现在不禁觉得有些愧对龙泪。    
    　　“老头，你为老不尊，连我女朋友的主意都打，不让你知道我的厉害，你以后还拿着个威胁我。”尽管知道杨千里是在看玩笑，但他还是觉得心寒，因为在这个世界中，有权有势的人尽管很老了纳个小妾也不是不可能，并且一想到以后老头老拿这个威胁他，他就觉得不爽，顺手就挥出了自己积蓄了半天的水风结合的禁咒狂风暴雨，刚才他看起来是在想办法脱身，手中好像也是在不知所措的乱动，其实他是在默念咒语，并且在打手势，准备试试这个禁咒的威力，他知道这个禁咒杀伤力不强，主要是用来改变小范围内的天气的，所以他才放心大胆的对杨千里用，并且借口刚才的事发动了禁咒。    
    　　“呼~~~……哗啦哗啦。”只见一阵狂风吹过，随着一阵暴雨在雪焰身前形成，而杨千里一时不防备，被禁咒偷袭，淋湿了全身，并且被吹的不知所踪。其实若是他防备也防备不了，毕竟他面对的是禁咒，禁咒要用禁咒来对抗的，而他要用禁咒则需要吟唱咒语，因此不可能来得及发动，所以他被淋湿吹飞也不算冤枉    
    　　　　


第二章 学院生活（1）  第四节

    　　“呼，好累！不愧是禁咒。”雪焰施展完狂风暴雨，觉得身体像被掏空了似的，浑身无力，一屁股坐在地上，浑不知周围的人全被他的那个魔法全惊讶成了雕像，木愣愣的半天没反应。    
    　　“司徒大哥！扶我一把！”雪焰没有理会别人，向司徒风说道，而司徒风则是愣了半天才回过神来，这个校长可是天下好多人的偶像啊。居然就这样被雪焰吹飞了！    
    　　“呃，好，去哪？”    
    　　“去这老头子的家里，我得去看看龙泪，好多天没见她了，挺想她的，还得去弄点东西吃。敢打我老婆的主意，看我砍得你鸡飞狗跳。”习惯性的，雪焰又说出了游戏中对皓月说的话说出来了。他现在也顾不得一会杨千里回来之后会怎么对付他了。司徒风没有理会雪焰的胡言乱语，扶着雪焰到了杨千里家中。    
    　　而在场诸人在他们走远了后才回过神来，不一会，雪焰用禁咒将练武场弄塌并且用禁咒将杨千里这个魔法圣打飞的事便传遍了整个校园，也因此，雪焰一跃成为校园风云榜上第一人，被誉为魔法最高强的人。    
    　　接到下人的通报，听说失踪了半个月的雪焰现在让别人扶了回来，龙泪不禁又喜又惊，喜的是雪焰回来了，惊的是被扶了回来，不知道是受伤了还是怎么了。这半个月她可没少担心，雪焰可能去的所有地方她全去过，图书馆她也去找过，能上的前六层她也全找过，不能上的层也让杨千里去找的，但就差第十层没去，而雪焰正好就在第十层看书，本来她还极为担心雪焰出了什么事，现在人回来了，怎么让她不高兴？    
    　　打量了雪焰一下，发现他并没有什么不妥，便不顾司徒风在一旁，一头扑进雪焰怀里，将这个月的委屈和担心全哭了出来。    
    　　“老婆，别担心。我不是好好的回来了么？”温柔的抚着龙泪的背，雪焰充满深情的说。    
    　　听到“老婆”二字，龙泪不禁娇躯一震，要知道除了那天晚上两人认出对方，雪焰一时激动喊了声老婆外，就再也没听见雪焰这样叫了。龙泪欣喜的抬起梨花带雨的俏脸，望向雪焰，而雪焰没有说什么，只是轻轻拍了有一下龙泪的背，便拉着司徒风，进屋找食物去了。    
    　　“对了，老公，刚才听到响声，杨爷爷跑出来看去了，刚才发生了什么事？你看见杨爷爷没？”    
    　　“哦，刚才也没什么，只是练武场让我一个禁咒放塌了而已，那老头刚才居然敢打你的主意，让我一个禁咒打飞了？”    
    　　“啊？他打我主意？打飞了？飞哪里去了？”    
    　　“他刚才居然说要让你不做我女朋友了，考虑考虑他，我十分生气，所以，一个禁咒便把他打飞了，至于飞到哪，肯定是法兰城了（魔力宝贝游戏中的城，如果角色被打飞的话会飞回该城内）。哦，不对，我也不知道他飞哪去了，管他呢，我现在好累，老婆，帮我找点吃的。”    
    　　乍听雪焰因为杨千里一句玩笑话就将他打飞了，龙泪心中一惊，这些日子中以她对魔法的了解，她已经知道魔法圣是个什么概念了，而雪焰能将他打飞，那是多么惊世骇俗的功力啊，不过又一喜，自己喜欢的人能力强，又应举不凡，这个每个花季少女的梦想，而且听闻这些话后也心中一甜，毕竟这样说明雪焰很在乎自己，怎么能不让她欣喜呢？    
    　　“我先去睡会去，老婆，食物弄好了叫我。对了，要是老头子回来了也叫我，一会问问他挨禁咒是个什么感觉，好想试试哦！”说罢向龙泪微微一笑，然后向旁边的司徒风告了个罪，便回房睡觉去了。    
    　　龙泪转向一旁的司徒风：“司徒大哥，让你见笑了，把你一个人晾在一边实在是不好意思，对了，你着呢么跟……跟老公在一起的啊？”龙泪说起雪焰，想叫老公，但又觉得很难以出口，犹豫了一下，好是叫了出来，而自己的深情也在这简单的两个字中体现无疑。    
    　　“哦。没关系，其实你们可以继续的，不用理我，我也是听到响声才赶去的，然后就看见雪焰从塌了的练武场里面灰头土脸的钻出来，然后校长就怒极反笑的向雪焰问罪，而雪焰却一门心思的想溜，后来不知道校长对雪焰说了什么，可能就是刚才雪焰说的，校长打你的主意吧，就看见雪焰施展出了禁咒，也就这些，这小子还真是深藏不露啊，随随便便就能放两个禁咒，而且也没见他念咒语。”    
    　　“这半个月也净在找他，没时间过去找你，你在武技部怎么样？”    
    　　“还好啦，也就是天天吃饭，睡觉，练武。”    
    　　“对了，你以后每个周末来找我们好了，我们一起出去聚餐去。”    
    　　“好啊。”    
    　　“现在你就别回去了吧，就在这吃吧。”    
    　　“这样不太好吧，毕竟这是校长的家，而且我想的话你们今天能不能吃上饭还是问题呢。我就不在这陪你们挨饿了。”    
    　　“为什么？”    
    　　“因为校长……”    
    　　刚开了个头，杨千里就全身湿透的跑了进门，吼道：“雪焰那浑小子呢？他**的，居然敢偷袭我，还把我老人家弄得这么狼狈，一点都不知道敬老爱幼，我今天不好好教训你一顿我就不姓杨，我姓羊！”    
    　　司徒风无奈的耸耸肩：“不用我再解释了吧！那我走了哦，帮我替雪焰祈祷吧。周末见。”司徒风竟然一反常态的开起玩笑来，说完便给杨千里行了个礼，告辞了。而杨千里此时才发现家里面还有外人，想到自己刚才大叫大喊的样子，以及被雪焰吹飞时被那么多人看在眼里，老脸一红，但他又不能对别人怎么样，便摆了摆手，算是还礼，便怒气冲冲的找雪焰报仇雪恨去了。    
    　　“你先别跟来，我有些事跟他说，放心，我不会对他怎么样的。”看龙泪也想跟上来，杨千里立刻制止了她，然后便往雪焰房中走去，进门便发现雪焰正四脚朝天的躺在床上，脸上露出幸福的笑容睡的正香，不知道正在做什么好梦，杨千里见状，气不打一处来，随手招来一个冰块狠狠的向雪焰砸去。    
    　　雪焰正梦见自己和龙泪在卿卿我我，不亦乐乎，忽见天上一个冰块压下来，将自己砸得生疼，睁开眼睛一看，杨千里正吹胡子瞪眼睛，嘴里在不停的念叨着什么，并且手还在不停的比划着。    
    　　“停！我投降，任你处置总行了吧！”看着杨千里的动作，雪焰便知道大事不妙，而自己现在疲惫的很，一点精神都没有，连忙举白旗。    
    　　“这还差不多，你小子听着，我们俩现在好好来算一算帐，第一，你把我的宝贝孙女淋了个全身尽湿，还把她惹哭了。第而，你把我的床也淋湿了，第三，你这么多天没回来，龙泪那小丫头急得要死，把我家里面弄得鸡飞狗跳的，不得安宁，当然也没少麻烦我老人家，她是个女孩子，帐当然也要算你头上了，第四，你将我的练武场弄塌了，那可是十万金币啊，第五，你居然用禁咒对付我，将我吹飞淋湿，让我在学校那么多学生面前出那么大的丑，你说你要怎么赔偿我？你说，你说！”说着说着，杨千里又激动起来，    
    　　“我又没钱，二没权，只有烂命一条，要就拿去。”雪焰虽然心中确实愧疚，但其中有几件事自己也是受害者，因此有些不服，并且是他自己的错的事他又无法赔偿，便耍起赖来。    
    　　“我也没什么别的要求。现在有两条路你选择，一是你娶薇儿，二是薇儿嫁给你。”杨千里不愧是活了七十多岁了，老奸巨滑，知道雪焰以后绝对是奇货可居，现在就用美色拉拢雪焰。    
    　　“什么？我跟杨倩薇那小丫头？你开什么玩笑啊？我才十七岁啊？”    
    　　“十七岁不小了，现在男人一般十五六岁就有孩子了，十七岁算是大龄青年了。”    
    　　“可是我又跟她不熟，才见过两回面啊。”    
    　　“不熟可以以后再熟嘛！现在都是父母之命。谁会跟她要嫁的人熟啊？”    
    　　“可是我对她没感觉嘛！”    
    　　“感觉可以是以后培养的，你们可以先结婚后恋爱嘛！”    
    　　“可是我还有龙泪啊，我跟她感情那么好，怎么可能娶别人嘛？”    
    　　“男人三妻四妾很正常的嘛！大不了我委屈一点，让龙泪做大，薇儿做小行了吧！”    
    　　“不行，有没有第三条路？”    
    　　“要不你现在赔我十万金币或者我送你进宫去也行。”    
    　　“什么意思？”    
    　　“蠢！就是阉了你。”    
    　　“不要，让我想想，而且我好要和龙泪商量，我不能对不起她。”    
    　　“行，一会晚上吃饭的时候我要答复，我现在就会跟全家人说的，一下午够你们商量了吧，嘿嘿，要是不答应的话，别怪我以大欺小了！”说话间杨千里嘿嘿怪笑着，说不出的狰狞，雪焰在旁边看得鸡皮疙瘩掉一地，感到身上凉飕飕的。而杨千里看来是铁了心的要把杨倩薇嫁给雪焰，见招拆招，怎么都不松口，说完便走了出去。留下雪焰一个人在那里伤脑筋。    
    　　　　


第二章 学院生活（1）  第五节

    　　龙泪见杨千里出来，打了个招呼便连忙跑进屋里，看到雪焰无恙，不由得送了口气，要知道像杨千里这样的人物一般是极为好面子的。龙泪还真怕这次杨千里会大发雷霆，把雪焰怎么样，但随即又发觉不对，因为雪焰正苦着一张脸不知道在想什么。    
    　　“老公，怎么了？”    
    　　“哦，老婆啊，这下惨了，被这个死老头勒索了，哭染让我娶杨倩薇，虽然那丫头长得很可爱，但那么会整人，而且我到现在才看见她两面耶！真不知道那老头是怎么想的，硬把他那么宠的孙女往我怀里送。”没有意识到自己价值的雪焰一边不解的埋怨着，一边骂几句死老头过过干瘾，烦恼地说道。    
    　　龙泪闻言，便知道杨千里打的是什么主意了，但她没有说出来，只是小心翼翼的问雪焰：“那，老公，你是怎么想的？”    
    　　“我怎么想？我当然不愿意啦。其实我一个人的话大可以不答应，反正他也拿我没辙，只是担心你和纪香，毕竟他如果来对付你们的话是很容易的一件事了。先不说这个事了，来，老婆，让我抱抱。”说完雪焰便张开双手。    
    　　闻言龙泪脸一红，但还是柔顺的走向雪焰，依在雪焰怀里，“老婆，你也发现了吧！”    
    　　“恩，自从那一晚之后，虽然你一直对我很好，但我总是感觉你好像躲着我的，而今天才又叫了我一声老婆，好怀念这个称呼啊。”龙泪在雪焰怀里调整了一个比较舒服的姿势，感慨的说道。    
    　　“对呀！我们在游戏里面一起也一年多了，十六七岁是少女怀春的季节，但又何尝不是少男怀春的季节啊！那时候我便憧憬能够找一个女朋友好好体验一下爱情的滋味。但是我在学校并不出众，也没人看得上我，而后我迷上了游戏，并且遇到了你，还记得吧，我追你追了两个多月，而后在去年的情人节的时候你答应了我，答应做我老婆，经过一年多的相处，我发现我已经离不开你了，你不上的话我也就觉得上去没什么意思。虽然我也明白网络是虚拟的，但我还是十分期望知道你的情况，你是一个什么样的人，你是什么样子，你叫什么名字。虽然我也十分奢望你能够成为我显示中的老婆，但我知道，这个可能行几乎为零，因此，原来我几乎天天都生活在希望与绝望当中。我曾经想过与年见面，但是我怕你见过我之后会嫌弃我的长相，还怕你不答应，便一直不敢跟你提这个要求。后来来到这里，那天晚上知道你就是小冰后，我真的是很感激老天，让我遇到了你，也让我救了你。可是虽然那时候在网上你对我很好，但我不敢保证现在也是，也愿意做我老婆。因此，那段时间我不敢和你靠太近，我怕你讨厌我，而今天那个老头居然用你威胁我，虽然我知道他是开玩笑的，但我还是在心中打了个冷战，我现在真的不知道如果你不在我的身边的话我该怎么生活下去。因此，我现在决定，不管你现在愿意不愿意，我都要努力，努力让你对我像在游戏中那样好，并且我还要尽我最大的能力保护你，不让你受到任何伤害，直到天荒地老。多仪我刚才进门就叫你老婆，我现在决定不再犹豫。”说完，雪焰不禁又沉默了起来。    
    　　龙泪闻言，激动地热泪盈眶，双手紧紧抱住雪焰，伏在雪焰怀里轻轻的抽泣着，好一会才停下来，幽幽的望了雪焰一眼，说道：“我也和你一样，虽然我现在是大学生，但我同样很憧憬爱情，我家是巨富，因此，围绕在我身边的虽然大都风度翩翩，十分绅士，都是女生眼中白马王子，但我知道，在这幅面具之下大多怀有一个有目的的心，他们看中的都是我的美貌，我的家世。我周围也全是一些所谓的精英，也充斥着勾心斗角，我对这些都很厌倦，恋爱不是跟精英谈的，而是跟人谈的，而那些精英们都已经脱出了人的范畴。我想找一个不看我背景权势与美貌的人来谈恋爱，因此，我想到了网络，也因此，我遇到了你。开始的时候知道我是女生后，追我的人很多，但大多都没坚持多长时间就打退堂鼓了，只有你一直坚持了下来，而正好我情人节那天便答应了你，你不像我周围别的人那样老是标榜吹嘘自己如何如何好，而是经常说自己哪差，说自己的一些丑事来逗我发笑，虽然网络是虚拟的，但是我心目中的你却是一个真实的你，我也想过和你见面，虽然我对自己的长相很有自信，但是我不知道我是不是你喜欢的那一种类型的，患得患失之下便也一直没提见面，没想到你跟我是一个心思，想起那时候玩游戏的时候，你几乎是我全部的慰藉，我不高兴的时候你安慰我，逗我笑，我高兴的时候你也跟着高兴，同时让我更高兴，别人欺负我的时候你不问是非的帮我，我欺负别人的时候你同样笑嘻嘻的帮我，有什么事都是第一个想到我。而这一年多的相处也让你变成我上网的全部，我发现只要见不到你就会十分难受，觉得心中好像少了什么东西似的。我也曾幻想我们见面的时候会是个什么情况。也曾幻想过你的长相，不过对我来说，不论你张的俊还是丑我都无所谓，只要你对我好就行了。那天晚上，我发现你是我游戏中的老公时，我别提有多兴奋了，可是你后来对我若即若离的，让我以为你是真的不喜欢我这种类型的女孩，还让我伤心了好几天，我天天就在想，我应该怎么做，而今天，你那句老婆对我来说不啻为一个天大的好消息，我现在十分感激上苍，我遇到了你，你也接受了我。以后，我再也不要离开你了，不管你到哪，我都要陪在你的身边。那种牵肠挂肚的滋味实在不好受。老公，答应我，无论如何，永远都不要丢下我一个人，不要离开我的身边。”    
    　　“我会的，老婆。”雪焰听到龙泪吐露的心曲，感动异常，温情脉脉的看着龙泪，手轻轻抚着龙泪的秀发，亲了亲龙泪的额头，许下了一个铭刻在他心头的承诺。两人相拥而坐，静静的体会着一份来之不易的温情。    
    　　忽然，龙泪像想起什么似的：“对了，老公，如果你不讨厌杨倩薇的话，你就答应杨爷爷吧，我家是巨富，家里那些亲戚包二奶，金屋藏娇的事我也看多了，对男人三妻四妾也能够接受，再说我们也来到了这样一个世界，便入乡随俗吧。”龙泪幽幽的说道，“只要你心中最爱的是我，你花不花心我也不在乎了，再说，如果娶了杨倩薇的话也可以让我们在这个世界中又一片依靠，有一块容身之所，而杨倩薇也是一个很可爱的女孩。虽然你对权势并不热衷，我也对权势十分厌倦，纪香也不会对权势感兴趣，但毕竟有些权力的话对我们在这个世界上生存就有着很大的帮助，而眼前娶杨倩薇就是增长权势的一条捷径，我自己生长在有权有势之家，自然清楚权势能给人带来多大的方便，我们可以先取得权势，等我们在这个世界站稳脚之后再放弃它。但如果你很讨厌杨倩薇的话，我就不勉强你了。”    
    　　雪焰沉思了一下：“好吧，那我就先答应老头子，不过要让我们先结婚，毕竟我怎么都不可能让你做小，而且老头子也答应了你做大，杨倩薇做小的，对了，老婆，你愿意嫁给我吗？”    
    　　龙泪羞红了脸，将脸埋在雪焰怀里不肯抬起头，但她还是脸带幸福的，头几不可见的在雪焰怀里点了点。    
    　　“那这样吧，我们就在一个半月以后，比试那天结婚怎么样？让那个冠军给我们的婚礼添彩，虽然我们现在没钱，但是可以让老头子帮我们办嘛！”    
    　　“恩，好的，老公，你也要多关心一下纪香啊，她这段时间为了找你也东奔西走，担的心不会比我少的，今天因为实在很闷才跑出去散心去了，我因担心你要回来就没出去，她也是很关心你的，虽然她每次都在戏弄你，都在寻你开心，但这还不是在乎你的一种表现啊？如果可以的话，我真希望能够和她一起嫁给你，毕竟她是我最好的朋友，我不想在这个世界中还和她分开。”    
    　　“老婆，你还真是大方啊，自己都还没过门，就在帮我找其他的了，真以为我那么花心，得有很多老婆才会满足啊？不过你说的我会考虑的，毕竟我们三个人才是同一个世界来的，可这种事到时候还是看缘分吧。”    
    　　“恩，好的。”等解决完所有事，雪焰放松了下来，抱着龙泪沉沉睡去，而龙泪趴在雪焰的胸膛上，闻着他浓厚的男性气息，龙泪不禁心迷神醉，不久后也带着幸福的笑容睡了过去。    
    　　……　　　　


第二章 学院生活（1）  第六节

    　　不知过了多久，龙泪醒了过来，感觉自己还在雪焰怀中，睁开眼睛，发现雪焰正端详着自己，也不知道他看了多久，龙泪羞得连脖子都红了，低下头不敢望向雪焰。    
    　　“好了，老婆，起来了，该去吃晚饭了，我都饿得快不行了。”雪焰在龙泪耳边轻声说，说着还轻轻的对着她的耳朵吹了口起，让龙泪感觉怪怪的，然后就扶起了龙泪，拉着她的手往外走去，原来纪香回来后知道雪焰回来了就来找过雪焰，发现他没醒就于出去了，这样进来出去的反复了好多次，直到雪焰醒来，见雪焰醒来后就叫他去吃饭，见到龙泪和雪焰睡在一起时，纪香眼中露出复杂的神色，不知道是幽怨还是期盼，而这眼中的意思，雪焰竟然全明白了。    
    　　“哎，原来还在期盼有一个过得去的女朋友就行了，现在居然走桃花运了，并且居然全都是大美女，不知道是喜是悲。”雪焰暗叹一声，走向餐厅。    
    　　看他和龙泪走进来，所有人都望向雪焰，除了杨倩薇低着头，不知道在干什么。而这次很奇怪，居然所有人都到齐了，包括所有女眷。    
    　　“小子，你考虑的怎么样了？相信你的答案不会让我失望的吧！”杨千里悠悠的说道，他吃定了雪焰，知道雪焰只有答应一途，而杨家所有人都紧张的看着雪焰，好像生怕他说出他们不愿意听到的答案出来似的，显然杨家所有人都得到了杨千里要把杨倩薇许给雪焰的消息，虽然让杨倩薇做小，杨家人多少有些不愿意，不过雪焰有能力将杨千里打飞，能力自然不言而喻，并且他为人又正直，又礼貌，又英俊，并且通过杨千里知道雪焰是七属性，听杨千里分析的利害关系，大家都很满意这个婚事，而且经过半个多月的相处，他们也都知道龙泪个性温柔，很好相处，杨倩薇即使做小也不会吃什么亏，便十分满意了，现在生怕雪焰说出不同意来，因为这可是个打着灯笼也难找到的佳婿啊。    
    　　“我答应，不过我有个条件。”    
    　　“什么条件？”    
    　　“那就是我要先和龙泪结婚，婚期就在一个半月后比试的那天，当然，婚礼的事你安排，而且钱你出。”    
    　　“没问题，我还以为什么苛刻的条件呢，还有什么？一次全提出来。”    
    　　“对了，我在图书馆里面看到有什么空间袋，不知道你有没有，有的话给我一个。”    
    　　“呃……，好吧。那你什么时候去薇儿过门？”    
    　　“那个等我和龙泪结婚之后再说吧！”    
    　　“小子，你可不要跟我打马虎眼哦，不然我可跟你没完。”    
    　　“不会啦。你放心，等我们俩结婚后先跟杨倩薇订婚，结婚的话再过一两年吧。她现在实在太小了。再说，想想要叫你爷爷就不爽。我得有一段时间适应。”    
    　　在场所有的杨家的人都倒抽了一口气，因为雪焰又触到杨倩薇的禁忌了。而奇怪的是，杨倩薇不知道在想什么，居然没听见，只是脸通红，一只手不停的玩着衣角。原来杨倩薇正忐忑不安的思考着：“完了，我就要嫁给他了，嫁人以后应该怎么办啊？还有，上次我捉弄他，嫁给他之后他会不会给我好看啊？”    
    　　想起之前母亲给她讲的洞房事宜，她的脸便得更是通红，像一个熟透了的桃子，“哎呀！到时候要跟他洞房，那好羞人啊！哎哟，想这个干什么？”她摇了摇头，企图把这个想法摇出脑袋去，忽然觉得周围很安静，抬头一看，发现居然所有人都望着自己，一碰到雪焰的眼光，杨倩薇的脸变得更是绯红，慌忙低下头去，不敢再看，周围的长辈不由得露出欣慰的微笑，看来他们给杨倩薇选的夫婿很让她满意啊。    
    　　雪焰瞟了一眼纪香，发现她低着头，正暗自神伤，雪焰忽然意识到，到这个世界后，纪香也把自己当成了唯一的依靠了，可爱情这事，看缘分吧！雪焰轻轻叹息一声，便决定顺其自然，不过也决定以后多多照顾纪香。而这顿饭则在各自怀着各自不同的心事下草草收场。    
    　　杨千里在雪焰答应后非常高兴，嘱咐雪焰要和杨倩薇多多培养感情后居然提议打马吊（就是原来世界中的麻将）。雪焰因为心中忽然想起了一事，便没有参加，只是拉着龙泪，叫上纪香来到他的房间。    
    　　“老婆，香香，我们现在需要决定一些事情。”雪焰顿了一下，严肃的望向两女。“现在我们要选择究竟过什么样的生活道路，是平凡的过一辈子，还是在这个世界上闯出一番自己的事业？还是想办法回去。我根本不知道我们是如何来到这里的，那个五角星应该是个魔法阵，但是我根本都不知道它是怎么出现的，因此，我们要做好一辈子都回不去的心理准备，所以我们现在需要选择怎么过一辈子。我觉得，过平凡的生活有点不可能。因为我们在这里一无所长，以前学的知识都一无所用，因此，我们没办法挣钱养活自己。并且我是个男生，尽管我对权势没兴趣，但我还是想成就一番自己的事业，功成名就，流芳百世。不知道你们是怎么想的？”    
    　　“我觉得也是，既然老天赋予了我们不平凡的能力，那么我们就应该做出一番不平凡的事业来。”纪香也以雪焰的话为然，同意他的想法，而龙泪则没有说话，只是赞同的点点头。    
    　　“可是我不会管理，也不会勾心斗角，要干一番大事业是很难的啊！”    
    　　“这个你放心，我和龙泪可是这方面的高手，看不出来吧，那是因为你心思单纯，我们就都对你也敞开心胸，没对你用而已，以后你会见识到的。”雪焰回忆起刚见到纪香时她的眼神，不禁打了个寒战，庆幸自己没有撞到枪口上去。    
    　　“对，我们都生活在大富之家，不学会勾心斗角根本无法生存，那样的生活你是无法想象的。”龙泪不禁又有些黯然的说道。    
    　　雪焰拍了拍龙泪的手，安慰道：“好了，也别伤感了，现在有我在你身边，你可以做回最真实的自己，不会像以前那样只有你一个人了，我的怀抱就是你停靠的港湾，如果累了的话，就进来歇息。”顿了顿，“既然你这么讨厌勾心斗角，尔虞我诈的生活，那我们就不要去争名夺利好了。”    
    　　“不，这跟以前不一样，就像你所说，现在有你在我身边，而这次是为我们的事业而努力，再累再厌倦我也要坚持下去。”    
    　　雪焰没有说什么，只是感动的望了望龙泪，而龙泪也正好望向他，两人就如此对望着，丝毫不觉得旁边还有个纪香这么大的电灯泡，也不觉得时间的流逝。    
    　　“咳。”纪香轻咳一声，打断了两人甜蜜的对望，龙泪脸上马上升起一片红云，两人望得忘形了而忘记纪香还在一旁，不禁让龙泪有些害羞，也有些担心这样会不会让纪香难堪。    
    　　“你们俩感情真好啊，这样都能望半天。”纪香调侃起两人，话中带着明显的酸味。    
    　　“你嫉妒啊？那我看你好了。”说完，雪焰就一直盯着纪香，在雪焰的注视下，纪香开始还能够倔强的和雪焰对望着，可是渐渐的，纪香便坚持不住了，她感觉自己像关着身子似的，被雪焰看了个遍。她红着脸低下头去，手也不安的绞着衣角。“噗嗤”，龙泪见纪香那有趣的模样，不禁笑出声来，雪焰看着纪香的模样，也露出了得意的笑容，而纪香听到笑声后大羞，跑过来便呵龙泪的痒，两女顿时闹成一团，笑声也不断的从雪焰房里传出。    
    　　　　


第二章 学院生活（1）  第七节

    　　第二天中午的时候，雪焰醒了过来，昨天晚上两女闹到很晚才去睡觉，他也跟着很晚才睡。结果到现在他还是睡眼惺忪的，不是肚子饿的咕咕叫的话，他还要睡到自然醒才会起来的，刚下床，便见门被推开了。龙泪走了进来，雪焰只觉眼前一亮，只见龙泪今天穿了一身湖绿色的连衣裙，穿着一双鹅黄色的小鞋，脸上画了一个淡淡的妆，头发也分了开来，扎了个花样，显得既有几分少女的纯真，又有几分成熟的妩媚，而耳朵上戴着一对小巧的流星耳环，整个人像是从画中走出来的仙子一样，不禁让雪焰看直了眼。    
    　　“太美了！”雪焰回过神来，不由得发出感叹，同时也非常的自豪，毕竟这一份美是因为自己而绽放的。看到雪焰的反应和听到他说的话，龙泪觉得非常满意，今天一大早起来打扮的辛苦全部得到了回报。龙泪自己本身就生得天姿国色，并且未施脂粉时，身后就狂蜂滥蝶一大堆，化妆之后更是尽显娇美，以前因为不想引起别人的注意，所以，龙泪从来没打扮过，但女孩子天生爱美，打扮的技巧还是全部都掌握了，而女为悦己者容，以前一段时间自己没机会打扮，今天打扮后果然迷住了心上人的眼光。    
    　　“老公，你醒了啊，需要我服侍你更衣吗？对了，午饭时间到了，我们得赶快去吃午饭了。”龙泪见雪焰回过神来，便浅浅一笑，迎了上去。    
    　　“呃，呃……好的。”见到佳人垂询，雪焰竟然有些不知所措，看来美女的威力确实惊人啊！    
    　　等两人到餐厅的时候，龙泪便马上成了所有人注目的焦点。不仅男人们都露出惊艳的神色，就连女人们都发出阵阵惊叹声，看着那些望想龙泪的眼光，雪焰不禁起了一种想要把龙泪藏起来，只让自己一个人欣赏之心，对于那些看向龙泪的男人非常不满。但雪焰也无可奈何，因为毕竟现在从名义上说别人都是他的长辈。    
    　　在雪焰的不满和众人的惊艳下，龙泪这顿饭吃得特别香，而雪焰正好相反，却是食不知味。等好不容易吃完饭后，雪焰便迫不及待的拉着龙泪，叫上纪香往图书馆奔去。    
    　　“老公，这么急干什么啊？”    
    　　“我不想让他们看见你。”雪焰闷闷的说道，“你的美应该只能让我看到，也只属于我一个人。以后你再打扮后绝对不能出门，否则便不让你打扮了。”看到路人也是露出惊艳的神色，而且还有很多人透露出下流不堪的神色，雪焰便又不满而霸道的说道。在雪焰不欲更多路人看到龙泪的心理作用下，偷笑的龙泪被雪焰拉着飞奔到图书馆，而无辜的纪香则在后面追的气喘吁吁。到了图书馆以后，三人找了一个无人的角落学习起魔法，努力充实自己，提高自己的能力，为以后的计划做准备。    
    　　“喂？是不是这样的？”纪香叫了一下雪焰，便一个火球扔向雪焰。    
    　　“恩，对，不过，你这个好像……怎么说呢？你这个也太小了吧，我记得最小的也比你这个大啊！”    
    　　“废话，这个是经过我压缩了的，所以才会这么小的。”    
    　　“什么？压缩？怎么压缩？”    
    　　“就是这个样子啦。”纪香说着就把冥想方法和操作技能教给了雪焰。    
    　　“将火球压缩，再找几个出来，再压缩成一个，那那个压缩的火球的威力岂不是相当的大？相当于炸弹了？而若是将很多很多无限次压缩在一起，岂不是可以制造出魔法原子弹？”此时雪焰的幻想功夫充分的发挥了作用，竟然想到这个上面去了，思及此，雪焰不禁大喜，重重的拍了纪香一下，“你真聪明，竟然能想到这个上面去，让我再一润色的话肯定可以将魔法推动到一个新的纪元的。”    
    　　纪香吃雪焰重重一拍，疼的龇牙咧嘴，准备狠狠的还雪焰一下，不过随后听到雪焰的话，便起了好奇之心，雪焰将他的想法说出来之后，两女不禁沉默了，的确，这个方法能够令一个很低级的魔法的威力便得很大，肯定是魔法界的一大发明，也肯定能拿诺贝尔奖的（呵呵，满足一下拿诺贝尔奖的虚荣心吧！），经过多次压缩的魔法是实体状的，不再是纯粹的魔法能量了，就像空气一样，虽然空气看不见摸不着，但是经过压缩后却可以成为一个看得见摸得着的固体，而魔法粒子也是类似的情况，因此，魔法多次压缩后会呈现出实体状。而这样的话就可以制造出魔法弹，等到战斗的时候要用的时候就扔，威力和手榴弹，手雷一样。这个经过压缩的魔法弹的威力和一个高级魔法差不多，那么，有了这几个魔法弹的话便相当于多了几个高级魔法师啊！虽然这个世界的魔法师不在少数，但高级魔法师的数量还不是特别多的，因此，如果有了这几个魔法弹的话那可是十分占优势的。思及此，三人对望了一眼，军顶保守这个秘密，否则会引起轩然大波的。不过对于杨千里的话还是可以透露的，毕竟他也即将是自己的爷爷了，算是自己人，并且又是魔法圣。透露一下再让他点拨一下也许会有更新奇的发明也说不定。    
    　　忽然，纪香灵光一闪，兴奋的说道：“既然压缩后是实物，那我们岂不是可以做一些魔法饰品出来？”说完她就用水元素粒子做了一个水蓝色的发夹出来，戴在头上，确实十分漂亮。    
    　　“对呀！这样我们就可以做这些玩意卖，那样就可以自己挣钱了，恩，等到到时候比试完后就向全学院同学们宣布我们要成立一个魔法饰品屋，专卖这些饰品，可人就我们三个，不够啊，恩，对，到时候再在同学里面招几个天资高的来，不过要慎重一些，不然他们跟我们想到一样想到战争方面就不好了，还有找老头子去要个门面，恩，对，还要招聘几个同学当售货员，恩，最好是女的。”雪焰不愧是数学学的好，一下子就想到怎么做生意上去了，还马上就拟好了方案，以及一些要注意的问题上了，不过随即又眉头一皱。“不对，既然这些魔法能够当炸弹用，那么它们岂不是很不稳定？那样的话卖给别人不是很危险吗？随时都有可能爆炸的啊，可是怎么去解决这个问题去啊？”    
    　　“这还不简单啊，给他们上一层结界禁锢它们不让它们爆炸不就行了么？”    
    　　“对呀，而魔法弹如果包上一层结界再引爆的话，那威力不是又更上一层楼？可是我不会制造结界啊！“    
    　　“笨！不会学啊？图书馆那么多书不会自己去看？还要我教你？”纪香不以为然的说道。    
    　　而雪焰还沉浸在刚才的幻想中，纪香帮他解决了这么多东西，他不禁激动不已：“香，你真是太聪明了，我真是爱死你了。”雪焰一激动，竟然胡言乱语起来，尽管知道雪焰是在瞎说，纪香闻言还是心中一甜。    
    　　三人说完便开始学习结界，并且一有机会就做些魔法弹储存在雪焰找杨千里要的那个空间袋里面。而那个空间带既容易携带又没有容量限制，装这些魔法弹实在是再方便不过。    
    　　三人不知道的是，就在这不到一刻钟的时间里，他们便发明了这种连神族和魔族都不敢直攘其锋的魔法能量弹，并在日后抵抗魔族入侵的时候发挥了很大的作用。    
    　　　　


第三章  学院生活（2）  第一节

    　　发明出新东西并且所有问题都迎刃而解，雪焰不禁心情大好。    
    　　“对了，老公，我跟司徒大哥说好了，每个周末我们都聚一聚，一起出去吃一顿。”    
    　　“好啊，来这里之后地一个遇见的就是司徒大哥，而到学院后就一直没机会找他，确实感觉疏远了，也是应该联络联络感情了，对了，我记得他好像对管理很在行的。好像是从老村长那里学来的。那到时候就让他帮我们管理那个魔法饰品屋，我们三个就当工匠师傅，做东西卖。而他就帮我们管帐。”    
    　　“好主意，我赞成。”纪香附和道。    
    　　“恩，我一会就跟他说，现在天色也不早了，估计他也快去找我们了，我们也回去吧！”说完三人便回到杨家，刚进门就正好遇到司徒风出来。    
    　　“司徒大哥。”雪焰叫了一声，“等我一下，我去跟老头子说一声，免得一会他们等我们吃饭。”说完就走了进去，然而他找遍了杨府也没找到杨千里，却遇到了杨倩薇，    
    　　“小丫头，告诉你爷爷一声，我们不回来吃饭了，我们要出去吃，让他不用等我们了。”不知道杨倩薇是因为受到女以夫为天这样的女训的影响还是怎么的，现在雪焰叫她小丫头她居然没反应，连心中也没有一丝不悦。    
    　　“好的。”杨倩薇答应道，但又像有什么事似的，欲言又止。    
    　　雪焰见状问道：“还有什么事吗？”    
    　　杨倩薇犹豫了一下，还是小心翼翼的说道：“雪焰大哥，我能跟你们一起去吗？”并且样子扭捏不安，生怕雪焰拒绝似的。    
    　　“可以啊，你先跟你的家人说一声吧，我们马上就走。”雪焰想了想，便答应了，毕竟现在杨倩薇在名义上算是自己的妾了，也是应该跟她培养培养感情了，也不能说总是跟她保持现在的状况过一辈子吧！    
    　　见雪焰答应，杨倩薇顿时喜笑颜开，去跟自己的长辈说去了，不一会，杨倩薇便出来了，还换了身草绿色的衣裙，整个人便显得更加活泼可爱，充满了青春气息，让人不觉眼前一亮。    
    　　看雪焰出来，身后还跟着杨倩薇，三人便明白了雪焰的想法，一路上，几人说说笑笑，不亦乐乎，而杨倩薇则像个小鸟似的唧唧喳喳，好不兴奋，席间，雪焰便把要司徒风帮忙管理魔法饰品店的想法说了出来。    
    　　“魔法饰品店？什么魔法饰品？”    
    　　“就这样的！”说着，雪焰便压缩出一个火红色的蝴蝶结，小巧细致，十分可爱。    
    　　司徒风接过来，仔细打量了一下，又掂量了一下，叹道：“雪焰，真不知道该怎么说你，这东西小巧精致，而且还让人感觉不让半分重量，原料也不用钱，如果推出去卖的话。肯定会引起轰动，而且会赚大钱的，行，我干，有多少分成？”说着，司徒风跟雪焰开起玩笑说要分成。    
    　　“那个好说，反正是无本经营，我们五个人均分吧！”    
    　　“你小子真狡猾，三个妹子肯定都是要嫁给你的，到时候出嫁从夫，她们的还不就是你的？这样不等于是我们一四分帐？不过也行，反正我也没出什么力。就这么说吧。”    
    　　三女闻言大羞，齐齐行司徒风白了一眼。而杨倩薇自看到那个蝴蝶结就十分喜爱，目不转睛的盯着它，拿在手中翻来覆去的把玩，爱不释手，末了，还带着期盼的眼神望向雪焰。    
    　　“你喜欢就送给你吧！”看杨倩薇这么喜欢，雪焰也就把这个给了杨倩薇，见雪焰答应，杨倩薇不禁欢呼雀跃，迫不及待的带到身上，这一带上去，杨倩薇便显得多了几分妩媚与娇俏，显得更为漂亮。    
    　　“对了，回去后找老头子要个门面，还要聘请几个女同学当售货员。”    
    　　当所有问题都谈妥后，五人便狂吃起来，席间几人谈笑风生，好不热闹。    
    　　酒足饭饱之后，五人便出外散步，边散步边聊天，不知不觉的走到上次雪焰救人的地方，五人谈兴正浓，没有注意到树林中的声音而走了进去。却正好撞见五六个持兵器的大汉正围着两个少女。    
    　　“你们还是从了吧！跟我们主子有什么不好？何必忸忸捏捏的，否则我们便将你们就地正法了，你们觉得哪种比较好？”说着又是一阵得意的淫笑。    
    　　“住手！”雪焰见状一皱眉，大喝一声。几人一惊，望向雪焰。    
    　　“怎么又是你？”原来这几个人便是半个月前打人被雪焰赶跑的几个人，正是冤家路窄，“你三番两次的打扰我们办事究竟是何居心？”    
    　　“闭嘴！谁让你们这么放肆的？”雪焰还没说话，杨倩薇便跳了出来，对着几人训斥道，而几人看到杨倩薇后，都忙不迭抱拳作揖：“见过杨小姐。给小姐请安。”    
    　　“敢对雪焰大哥无礼，你不想活了啊？还不快滚！”    
    　　“是，是……，小的告退。”说着几人恭恭敬敬的转身走开。    
    　　纪香安慰两个女子走开后，龙泪问道：“老公，你认识他们吗？”    
    　　“恩，上次我也是在这儿遇到他们的，救了一个被他们打的人，对了，小丫头，你是怎么认识他们的？他们还对你好象很怕的样子！”    
    　　“奥，他们是二皇子的手下，现在大唐国大皇子和二皇子争夺皇位争得很凶，因此他们都想拉拢爷爷，也因此到我家提过亲，而且还来过好多次，但都被爷爷以我还太小，不舍得为理由推辞了，因为他们也知道爷爷的地位和作用，所以他们都对我很恭敬，我说的话他们还是会听的。”    
    　　“老公，那你可要小心啊，你两次坏他们好事，他们肯定怀恨在心，以你现在的能力，谁正面对上你都很大可能会输，但是明枪易躲，暗箭难防，若是他们在背后捅冷刀子，那可是防不胜防啊，不行，我一定要时时刻刻的待在你的身边。以免你那个粗枝大叶的性格让你在阴沟里翻船，丧身宵小之手。那时候可让我们怎么办啊？”    
    　　“不要那么紧张啦，这也没什么大不了的嘛，也不过就是制止了他们两次，也没结什么大的仇嘛！”    
    　　“不，我同意龙泪的说法，你还是小心为上，你不仅坏了人家两次好事，并且现在又要娶杨倩薇，他怎么能不怀恨在心？所谓怀璧其罪，你现在拥有杨倩薇，以及魔法圣这一大势力，很有可能被别人视做眼中钉，除之而后快的。”    
    　　“对呀对呀，我也听爷爷说过，那个叫唐华的二皇子很会记仇的。”杨倩薇也附和的说道。    
    　　“恩，我觉得也是，现在人心难测，还是多留个心眼好。”司徒风也在一旁劝起雪焰来。    
    　　“恩，好的，我会重视的，不过你们也要小心啊，毕竟你们也都这么漂亮，很容易引起别人的觊觎的。”经几人的劝说，雪焰才真正重视起来，“那回去之后就让老头子密切的注意二皇子的一举一动。不然真的被偷袭而怎么了的话那可就亏大了。”    
    　　而果如龙泪几人所言，几个大汉回去后便向二皇子添油加醋的说起雪焰。    
    　　“什么？又是他？他还和杨倩薇在一起？杨倩薇还很护着他？他身边还有两个比杨倩薇还漂亮的美女？”听说有美女二皇子便兴奋了起来，“给我去找人调查这个雪焰，还有调查他和杨家的关系，他与那两个美女的关系。”    
    　　“是。”    
    　　“嘿嘿，美女，我来了！”    
    　　……    
    　　让这个小插曲一闹，五人兴致大减，不觉有些扫兴，司徒风见气氛沉闷，便离开，回宿舍去了，把空间留给了这小四口。而雪焰四人却在树林中坐了下来，躺在地上的青草上望着天空的繁星。    
    　　“这一片星光是多么的美好啊！但是它并不属于我们，我们那哪能看到这满天的繁星啊！”望着清晰可见的星星，雪焰不禁感叹道。    
    　　“就是啊，我们那污染那么严重，空气的能见度低，哪有这环境好啊，空气这么清新，真是美好的大自然啊。”龙泪也附和道。    
    　　“那等我们完成我们的计划后就找个靠近大自然的地方隐居起来，好好的体会大自然怎么样？”雪焰提议道。    
    　　“好啊，好期待啊！不过我们还有好大一段路要走啊。！”    
    　　“那我们就尽量以最短的时间达到我们的目标，然后就随心所欲的过生活，我相信以我们的能力一定能行的。”雪焰不禁雄心大起。    
    　　“好，我们尽我们最大的努力，以最快的速度完成我们的计划。”二女附和的伸出手掌，雪焰也伸出一只手搭了上去，而杨倩薇在一旁不知道他们在说什么，便不知不觉的睡着了，雪焰见状，脱下外衣盖在杨倩薇身上，然后把她抱在怀里，杨倩薇睁了睁惺忪的睡眼，发现是雪焰抱着她后，双手便紧紧的抱着雪焰的腰，将头靠在雪焰胸膛上，又沉沉睡去。    
    　　“其实，看这一片星空就知道这个世界也是宇宙的一部分，只是不知道与我们那个世界是不是在同一个时间，同一个空间上，也不知道与我们那个世界相隔多远，相对于宇宙，我们真的是沧海之一粟，而且我们的寿命就像蜉蝣一样的短，所以，我们要抓住这短暂的一生，完成自己想做的事，珍惜和自己最爱的人在一起的每一分每一秒的时间，否则，等时间过去，那些珍惜的时光将不再重现，而只会在你的记忆里不时的冲击着你。”此时的雪焰就像一个哲人，说出了一番发人深省的哲理来。　　　　


第三章  学院生活（2）  第二节

    　　两女听了之后默默无语，各自想着各自的心事，龙泪什么都没有说，只是轻轻的抱住雪焰的一只胳膊，将头靠在雪焰的肩膀上，以行动来表明自己要珍惜和爱人的每分每秒，而纪香则犹豫了半天，最后一咬牙，转向雪焰：“小雪，不管你相信不相信，也不管你接受不接受，我要告诉你我喜欢你，原来在游戏中的时候，因为龙泪的关系，我经常逗你，看你追着我到处跑的时候我就觉得十分开心，而后来，不知道为什么，不知道是因为你救了我，还是因为我觉得和你在一起有意思，虽然只有从到这个世界到来学院之前这短短一个月，但我觉得我越来越习惯你的存在，你的纯真，你的可爱，都让我十分迷醉，这几天看到你和龙泪亲热我都感觉十分的嫉妒，我多么希望在你怀里的人是我啊！而且到这里之后，举目无亲，就你跟龙泪是我的依靠，而你和泪卿卿我我，我一个人被晾在一边，感觉是多么的孤单啊！我也不清楚自己现在对你究竟是个什么感觉，但是我只想留在你的身边。”    
    　　“你刚才这些话咋这么怪啊。怎么听都像一个男孩子向一个女孩子求爱的时候说的话啊？又是小雪这么女性化的称呼，又是逗我，又说我纯真可爱，真把我当女孩子了啊！真是受不了你。”雪焰听完后状死无奈的翻翻白眼，“喜欢我就过来抱着我这个胳膊，不然你还准备把它留给谁？真是个笨蛋，还亏我今天说你聪明，真是禁不起表扬啊！”说完撇撇嘴，状似不屑。    
    　　纪香大喜，奔过来坐到雪焰另一边，抱住雪焰空出来的一只胳膊，也将头靠在雪焰的肩膀上。“泪，我跟你抢老公，你会怪我吗？”    
    　　“当然怪，我怪你为什么这么晚才向老公表白。以前我就跟他说过你的问题，他说顺其自然，虽然他没明说，但是我知道他是在等你的表白，其实，在这个世界里我不想跟你们俩分开。”    
    　　而雪焰也一扫刚才的不屑的样子：“在老婆跟我说了这事后，我当时想的是顺其自然，而刚才我自己说的话也给了我很大的感触，而且我想到‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝’。还有大话西游中那句脍炙人口的台词：‘曾经有段真挚的感情摆在我的面前，但我没有珍惜，等到失去以后才后悔莫及。如果上天能够再给我一次机会，我会跟她说：我爱你。如果非要在这段感情上加个期限的话，我希望是一万年（记得不太准确了，大致意思就这样了）。’这和我们现在的情况是何等的相似啊，我不想以后我会后悔，我不管你现在对我的感情究竟是爱情还是恩情还是别的什么，我也不管我现在对你是个什么感觉，总之现在再这个世界中就我们三个人是最亲的，所以，我会接受你，不管你以后的想法会不会变，在你找到你的真爱之前，我就是你的依靠。但是如果以后还有女孩也跟你一样的情况的话，我就不会再考虑了，因为现在三个也就不少了，而且我也不是一个花心的人，但是如果以后有人让我动心的话，也许哦，我还会接受别人的哦。”    
    　　望了望怀里正睡得露出甜蜜笑容的杨倩薇，雪焰接着说道：“本来对我来说，能找个女朋友就是奢望了，而现在居然有三个，并且还是难得一见的大美女，可见我的魅力还不是一般的大啊。哎，想起以前的我和现在的我。真是命运弄人啊，不过我也很庆幸命运把我往好的方向推。”    
    　　“去你的，给你三分颜色你就开起染布坊来了。自恋，再以为自己很帅么？”纪香得到雪焰的首肯，不禁心情大好，又恢复了原本的面目，听雪焰自吹自擂，在雪焰腰中拧了一下，    
    　　“啊。”雪焰怪叫一声，也想去纪香的腰中去拧一把，可奈何双手都被人抱住，而且怀里还有个正熟睡着的杨倩薇。只有放弃了这个诱人的想法，三人说说笑笑，最后居然也都在这草地上睡着了。    
    　　当第二天早上第一丝光线照到他们身上时，雪焰醒了过来，望着怀里的杨倩薇和肩上的两女，以及她们平静的睡容，雪焰不禁暗暗决定，一定要给自己身边的制造一个由自己来控制的天空，不让狂风暴雨，打雷闪电降临到她们身上，一定要给予她们最幸福的生活，不让她们伤心难过，陪着她们快乐永远。望着三女娇艳的脸蛋，像鲜花一般争奇斗艳，但又不分高下，真是春兰秋菊，各擅胜场。雪焰看看这个，又转向那个，看得心神皆醉。    
    　　忽然，他发现自己的精神又和上次救龙泪她们一样，融入了大自然中。又能够看到他原本看不到的东西，而树林似乎又成了他的眼睛耳朵似的，他现在几乎能知道哪棵树上有鸟窝，哪个鸟窝里有鸟蛋，也能听到哪只鸟叫得最响。而这种感觉引导着他向着一个方向迅速延伸开去，而雪焰通过这种感觉忽然看到好几个黑巾蒙面，全身黑衣的人正朝他们这个方向奔来，有几个拿着兵器，有几个拿着魔法手杖，看他们行进的速度应该都是高手。    
    　　“快醒醒，好像有敌人来了。”雪焰弄醒了三女，准备迎战，    
    　　“在哪？”三女刚醒就听到这个消息，不禁大吃一惊，四处张望。    
    　　“别望了，估计马上就要到了，快准备一下，嘿嘿，正好实验一下魔法弹的威力。”雪焰虽然说是让她们准备，但也没有惧怕的意思，而只是将来者当成了实验品来实验魔法弹的威力，说罢三人就当场做出几枚魔法弹，严阵以待，而杨倩薇也拿出自己随身携带的魔法杖，做着吟唱魔法的准备。当那几个人到的时候，发现雪焰他们已经有所准备，当下便不再躲藏。    
    　　“你们要干什么？谁派你们来的？”    
    　　“我们来抓这几个小妞，啧啧，还真是我见犹怜，难怪主子听那几个小子说了就动心了，小子，没你的事，趁早滚的远远的，否则把你宰了，让你后悔来这世上一遭。至于谁派我们来的，几个小妞去看了不就知道了么？哈哈！”说着那个领头的就得意的笑了起来，自认为是高手，根本不把雪焰他们放在眼里，好像雪焰他们都是待宰羔羊似的。    
    　　“去死吧！”纪香闻言，不忿他们调戏自己，当下便一个魔法弹丢了过去，并且马上在自己几个人面前制造了一个抵挡能量波的透明结界，那领头的人是个剑士，看见一颗红色的珠子飞过来，不知道是艺高人胆大还是怎么的，不在乎的运起斗气一剑向珠子砍去，反倒是他旁边的一个魔法师高叫着小心，并迅速使了一个风魔法往后退。“轰”，剑接触珠子的一瞬间，魔法弹就爆炸了，斗气被震散了，接着剑马上化成一堆粉末被能量波吹散。而处于那个领头的人周围的人全都消失不见，相隔较远的却没来得及躲闪的人也被魔法弹爆炸时释放出来的火元素攻击得遍体鳞伤，全身焦黑，而领头那人所处之地却出现一个直径一米左右的大坑，只有那个发出警告的魔法师似乎魔法能力甚强，提前感到了魔法弹里面的魔法波动，避开老远来得于幸免，但却身全被飞溅的泥土弄得灰头土脸，好不狼狈，而雪焰这边由于纪香弄了个结界才没有那么狼狈，但结界上也铺满了灰尘，不再透明。等灰尘散去，纪香撤掉结界后，几人都惊讶得合不上嘴，显然这魔法弹的威力远远超过他们的想象。    
    　　“我靠，这威力也太大了吧？快跟导弹差不多了，香，你压了几个火球？”    
    　　“也没多少啦，才三十个呢？”罪魁祸首有点不好意思的说。    
    　　“什么？三十个？我这个才只压了十个进去。怪不得你那个威力那么大。”雪焰听了之后吓了一跳。    
    　　幸存的那几个人也不知道导弹是个什么东西，只是惊骇欲绝，但又不敢逃跑，怕雪焰他们随时又丢一个过来，只是严密的注视着雪焰他们的行动。雪焰从惊讶中回过神来，望向幸存的几人：“你们回去吧，告诉你们主子，少来惹我们，不然把他家都炸平了，他们几个就是榜样。”看到几个重伤的，雪焰随手施展了个光系的高级治疗魔法，便没有理会他们了。几人闻言，如蒙大赦，飞奔而去。    
    　　“这么大的威力，真爽，老婆，香香，我们多做几个带在身边防身，唔，小丫头，也给你几个以防万一，别拿着到处乱炸哦。是这样引爆的。”说着就把引爆的方法教给了杨倩薇。    
    　　为什么那几个人会消失不见呢？那就是因为他们是被火元素制成的魔法弹打中的，由于温度太高而直接把他们全部汽化了，本来就魔法弹也没这么大的威力的，但是纪香制造的这个压缩进去的火球个数实在是严重超标，而且她还包了结界，如果大家想一想火药直接点燃和装在一定容积内的东西内再点燃的区别后，就能够明白为什么纪香的这个魔法弹有那么大的威力了。    
    　　不同元素的魔法弹爆炸后效果是不同的，就相当于各种元素造成的伤害一样，火元素是燃烧的力量，因此被打中后会像是着火了，而像这个魔法弹打中的话就会出现像上面所说的情况，如果是水元素魔法弹的话，就会像被冰块冻住那样，冰冷而死，而雷元素魔法弹的话，则像是触电而死，至于地元素魔法弹，就像是被石头砸死的了，而风元素魔法弹，则会像被风刀割死的，而暗元素魔法弹的话，就像是自然腐烂而死，因为侵蚀是暗元素的特性，至于最后一种光元素魔法弹的话，那就根本看不出这人是怎么死的，就像是自然死亡死的。而那几个人正好很不幸的中了火元素魔法弹，连尸体都没有留下，否则的话，即使死了也能留个完尸啊！真是可悲。 　　　　


第三章  学院生活（2）  第三节

    　　四人对望着发了一会呆，便回到杨家，正赶上吃早饭，见四人一夜未回，直到现在才回来，长辈们不由得露出暧昧的笑容，在他们想来，雪焰肯定是不好意思在家里面做，因此跑到外面去做爱做的事去了。不过他能夜御三女，还是蛮强的嘛！    
    　　看着长辈们异样的眼神，即使连雪焰这么厚的脸皮都觉得有些吃不消，更别说另外三女了，浑身不自在的吃完早饭，雪焰便叫上三女，并拉着杨千里来到他的书房，便将魔法的压缩，魔法饰品店的成立事宜，以及监视二皇子的一举一动，还有今天早上遇袭，魔法弹威力的事分条全部详详细细的说了一遍。    
    　　听完之后，杨千里还留着乍闻压缩魔法及其威力的激动当中：“是不是这样？”说着，杨千里就实验起来，毕竟是魔法圣，不一会就成功压缩出来一个小水晶，虽然方法比起纪香的来复杂了一点，当龙泪插言将纪香的方法说了出来之后，杨千里更为激动，不停的揪着自己的胡子。    
    　　“对了，老头子，别这么激动了，快告诉我，有没有办法让在学校弄个店面让我做生意？”雪焰实在有些不耐烦看杨千里沉浸在无尽的激动里面，便不客气的催了起来，自从他把杨千里打飞后，他都是叫杨千里为老头子。    
    　　“哦。那个没问题，我明天就给你办好，对了，不知道你们知道不知道魔法粒子有自我识别功能？也就是说，你自己制造的魔法弹就只有你自己能够引爆，换做是别人就不行，因为你压缩时是用你的精神力去控制它的，并且等压缩完之后你的精神力还留在里面，别人要想引爆你做的魔法弹的话除非精神力比你还高，或者你引导别人去控制你的魔法弹。打个比方，纪香的魔法弹别人就无法引爆，但以你的精神力却可以强行驱逐她做的魔法弹里存留的精神力而取而代之，或者她自己愿意你去引爆她做的魔法弹。而反过来，你做的魔法弹除非你愿意她引爆，也就是相当于你在魔法弹中加了能够引爆它的人的名单，她才有那个资格去引爆，否则的话她怎么都不可能引爆你做的魔法弹的。而且以你的精神力，这世界上绝对可以排第一，就不用担心你的魔法弹会被别人控制，而你们两个小丫头的精神力也不会比我差很多，比你们高的就这小子和我，还有李克这老头子了，不过我和这小子是不会对付你们的，而以那老头子的人格也不会。真是不知道你们三个的精神力是怎么修炼的，居然会这么年轻就强到这种程度，哎！真是长江后浪推前浪啊（这个世界居然也有长江？希奇！）。所以，你们也不用担心。而且，你们说的魔法饰品的实质就是魔法弹，因此，你售出去的饰品就相当于在别人身边安装了一颗不定时的炸弹，只要你在一定的距离内，想让它爆炸，它就会爆炸的。”杨千里这个魔法圣的名头，确实不是白叫的。一下子就说出了一大番理论来，说到高兴处，居然口若悬河，滔滔不绝起来。    
    　　雪焰几人对望了一眼，都发现对方眼里的惊喜，的确，这些发明都很大程度上增加了自己的实力，而别人来买魔法饰品的话，也许付出的不仅仅是钱了，也许还有生命了。不过以雪焰几人的性格是不会干这些事的，只会老老实实的做自己的生意，赚自己的钱。    
    　　“对了，你说的那个偷袭事件以及二皇子的事，我会派人监视的，而且那个偷袭事件，我也觉得很可能是二皇子干的，不过我们没有证据就不要轻举妄动，只是你们几个，特别是两个小丫头，还有薇儿，出去一定要小心，二皇子是十分好色的，并且为人狡诈，不容易抓到他的把柄，我看这次十有八九是冲你们去的，小子，你也小心一些，虽然以你现在的能力，我对上你也很可能会输，但还是千万小心，特别是咒术师，那可是让别人防不胜防的。”顿了顿，“不过值得庆幸的是，这个世界还没有皇宫这一阶以上的咒术师。不然的话我们就要头疼了。”    
    　　“对了，有两次了，我都遇到一个很奇怪的现象，就是当我的心神全部溶入大自然的时候，我会看到，听到离我距离很远的地方的东西，好像植物都成了我的眼睛，耳朵一样，上次是我救老婆和香香，这次就是今天早上发现他们的偷袭。”    
    　　“什么？这可是创世神龙赋予精灵王的特殊能力啊，你怎么可能拥有？而且这种能力既可以自己控制，又可以在能力拥有者的生命受到威胁的时候自动出现，估计第一次你就是自己控制的，而这次却是它自己出现的。真是受不了你，这些能力你都从哪来的啊？”    
    　　“那这样说，我岂不是永远都危险啦？”    
    　　“想得美，这种能力也只能发现问题，但不能解决问题，至于解决问题就得看你自己了，也就是说这能力相当于一个报警器，并且，这个能力还必须在有植物的地方能有用，不然的话，这能力也无用武之地的。”    
    　　“那这样说任何偷袭我几乎都可以全部发现啦？”    
    　　“也差不多了，不过你老婆偷袭你你就不可能发现的，而且，如果偷袭是一个接一个来的话，你无暇去观看这种能力展现出来的画面的话，那这个能力也相当于无用了。”    
    　　“哦！反正不管怎么说，这都是一个好消息啦，呵呵，老婆，香香，小丫头，你们以后就不用担心我了。”    
    　　“虽然她们不用担心你，可是你得担心她们啊，再说你能力这么高强，有什么好担心的？不过她们却是得时刻小心。毕竟她们都那么美，能力也没你强。不过如果你们能水乳交融的话，到时候你们谁有难对方都能知道，就好像建立了一条心灵通道似的，并且到时候你们就能够利用这条心灵通道传达内心的想法而不用说出来了。这是创世神龙的话，被记在一本古文献上面，正好被我看到了，不过不知道是不是真的，因为精灵王是不分性别的，而从古到今也就仅仅遇到你一个拥有这种能力的人，呵呵，正好实验一下。”    
    　　“什么水乳交融？”雪焰不明白，疑惑的问道。几女闻言早就羞红了脸，只有雪焰这傻小子什么都不知道，冒冒失失的问。    
    　　“就是行房啦，不过听说这个方法得双方都对对方敞开自己的心神达到心灵相通的境界才行，你跟龙泪反正就要结婚了，提前试一下也没关系，薇儿反正也是许给你了，迟或者早都无所谓，只是纪香……”杨千里说到这里便不好所了，而纪香抬起通红的脸，微微点了点头，这让雪焰很是感动，一个女孩将她所有的一切都给了自己了，自己除了好好待她以外还能怎么做呢？    
    　　不过随即雪焰好像想起了什么的，马上垮下了脸，苦笑道：“可是，可是……可是我连怎么行房都不知道啊！”本来雪焰也不愿意自暴其短，可这事不解决，将那事办砸了可就好了，龙泪和纪香想起雪焰的单纯来，不由得在一旁“噗噗”闷笑，而杨千里闻言眼睛瞪得大大的，紧紧盯着雪焰，半天才憋出话来：“我的天啊！你究竟是不是男人啊？这可是男人的本能啊！别说这也让我教你，如果你不是我的孙女婿，我恨不得一脚踹死你，这是你们夫妻之间的事让我怎么教你们啊。让你老婆帮你解决，真是受不了你。”    
    　　见杨千里把矛头指向自己，龙泪摇了摇绯红的头：“老公，别看我，我也不会，我只是听说这事是男人主导的。”雪焰闻言转向纪香，纪香也忙不迭的摇头，再看向杨倩薇，却发现杨倩薇已经将自己的头埋到双腿之间了，雪焰没办法了，望向杨倩薇，耸耸肩，又摊了摊手，以示无奈。    
    　　“那你只有去青楼去了，那里的姑娘们的经验都是很丰富的。”杨千里见没办法便无可奈何的帮雪焰出主意，不过也没想出什么好主意。    
    　　“不行，不许你去碰脏女人。”三女齐声反对，末了，龙泪对雪焰轻声说了声：“老公，晚上到我房里来吧！”说完便以手掩面奔出了房间，几人见状，也都各自找了理由离开了房间。    
    　　这一聊聊了一早上，吃了午饭，雪焰又叫上龙泪，纪香和硬要跟着的杨倩薇来到图书馆学习魔法，等到了晚上，龙泪便早早的洗了澡，在房间里等雪焰，今天早上她已经决定将自己的处女之身交给雪焰，并且这次还不单单是上床这么简单，还要开通两人的心灵通道，龙泪毕竟没有经历过这样的事，不禁觉得既有些害羞，又有些期待，还有些忐忑不安。而雪焰在早上被龙泪告知到她房里时，知道她要做什么，同样也有些忐忑不安，也有些期盼，到了晚上，雪焰来到龙泪的房门前，想进去又有些不敢，手伸了出去又缩了回来，脸上露出犹豫的神色，在门前浪费了好些时间之后，雪焰终于下了决心，推门走了进去。    
    　　　　


第三章  学院生活（2）  第四节

    　　当看到龙泪的装扮后，雪焰不禁觉得热血上涌，血脉偾张，只见龙泪身上只穿了一件透明的轻纱，里面除了一件肚兜外便什么都没有了，胸前两团肉坟起，呼之欲出，而脸上却带着醉人的绯红，两只手正不安的绞着。可怜单纯的雪焰何时看到过这等激情的场面，当下只觉得头脑“嗡”的一声，然后鼻子一热，似乎有液体从鼻孔里面流了出来，原来雪焰受不了刺激而大喷鼻血，虽然听老头子说过后他有心理准备会看到这种情况，但听说，想到和亲眼看到毕竟不能相提并论。    
    　　龙泪见状，连忙找毛巾帮雪焰擦去鼻血，而随着龙泪的走动，龙泪的肚兜也跟着动，连带着胸部也跟着上下颤动，直看得雪焰眼睛发直，当雪焰鼻子上的血被龙泪擦干后，雪焰一下子将龙泪抱进怀里，软玉温香在怀，抚着怀中人细腻的肌肤，摸着龙泪如云的秀发，感受着她急促的呼吸声，雪焰的男性本能起了作用，一张菱形的嘴唇带着深情向龙泪的红唇吻去，而龙泪被雪焰抱住之后就觉得浑身无力，全身软软的，当雪焰吻向她的时候，她也没力回应，只是默默的感受着雪焰的舌头传过来的情意，一吻直吻到两人都需要换气的时候才停下来，雪焰抱起龙泪，将龙泪放到柔软的床上，将自己和龙泪的衣服脱了个精光，而后雪焰便压了上去，吻向龙泪，吻遍了龙泪全身的肌肤。这一切都没有谁刻意为之，只是自然而然的进行下去，而按照杨千里所教的，雪焰感觉到龙泪已经很湿润了，能够适应自己的进入的时候，他便进入了龙泪，而在破身的一刹那，龙泪只感觉到一阵撕裂般的疼痛，但她没有理会，只是将自己的心神向雪焰开放，同时感觉到雪焰的深情如潮水一般涌过来，也感觉到现在雪焰正想着如何让自己不疼，两人都感觉到了对方的深切的情意，顿时，两人都知道自己成功了。    
    　　等龙泪的疼痛过去，雪焰便开始依照自己的本能进行着下面的步骤，而此时，龙泪不再感觉到疼痛，只感觉到阵阵快感冲击着自己，也使得她忍不住的呻吟阵阵，终于，在雪焰最后一计强有力的抽送中，两人都登上了快乐的最高峰，向对方释放了自己。    
    　　云收雨毕，两人都感觉有些疲累，龙泪趴在雪焰的胸膛上，全身的肌肤还因为激情而显出醉人的绯红，但想到自己对自己爱的人付出了自己的所有，而且爱人又是那么的怜惜自己，龙泪便觉得幸福异常，懒懒的伏在雪焰胸上，摸着手下心上人的肌肤，龙泪感觉自己现在像在云端一样，快乐无比，舒适无比。    
    　　“老婆，你觉得怎么样？刚才快乐吗？”    
    　　龙泪闻言红着脸拧了手下的肌肤一把，媚眼如丝，眼角露出无限春意的点了点头，看着怀里佳人的媚态，感受着与自己接触的柔软肌肤，雪焰大受刺激，欲望又起，龙泪也感受到了，只是红了脸摇了摇头：“老公，不要了，我现在还很疼，以后好吗？”    
    　　雪焰没有理会龙泪，只是像发现了什么似的：“咦？为什么我不知道你在想什么？”    
    　　“对呀，我也不能知道你在想什么。但按照杨爷爷的说法我们应该成功了啊！”龙泪说着便思索了起来。“老公，会不会是就像我们上网聊天一样，文字打出来后还要发送才行？也就是我们有什么念头，还要想一下让对方知道才行？就像我们说话还要对着说话的人一样？”    
    　　“可能吧，试试看就知道了。”说着雪焰就在心里默念：老婆，我好爱你。然后想着让龙泪知道。果然，一会之后，也从龙泪那里回了句：老公，我也好爱好爱你。    
    　　“耶！成功了。”雪焰不禁有些欢呼雀跃，不过随即又平静下来，皱了皱眉道：“老婆。这个除非必要还是少用为好，因为我感觉这个对精神力还是有损耗的。平时的话我们还是说话吧。”    
    　　“恩，好的。”龙泪柔顺的点了点头。感受着雪焰仍旧坚挺的欲望，她想了想又说道：“老公，如果你实在想要的话，就只限一次哦，要是再多的话我就实在受不了了，明天搞不好就下不了床了。”得到佳人首肯，雪焰自是喜出望外，但又怜惜龙泪，于是动作都很小心翼翼，两人不一会便渐臻佳境，听着佳人在自己身下婉转娇啼，雪焰说不出的幸福与满足，等风雨过后，龙泪实在不堪挞伐，沉沉睡去，而雪焰则是仔细端详了怀中佳人一会，渐感疲劳，也睡了过去。    
    　　当阳光照进屋子的时候，龙泪醒了过来，四处打量了一下，发现在自己正赤身裸体的躺在同样赤身裸体的雪焰怀里，而且下体隐隐作痛，于是龙泪的心神回到昨天晚上的激情上。看着雪白床单上的一滩鲜血与环抱着自己的雪焰，龙泪不禁又是甜蜜又是惆怅，甜蜜的是自己珍藏了二十年的处女之身给了自己最爱的人，而惆怅的自己现在已经算是少妇了，而且自己也马上就要嫁人了，父母却看不到了。但看向不知道做了什么好梦而面露笑容的雪焰，摸着他棱角分明的俊脸，龙泪感到自己的惆怅也不翼而飞，心下只剩下甜蜜，看到情深处，龙泪忍不住凑过去吻了雪焰一下，而就在此时，雪焰醒了过来，睁开眼就发现龙泪动人的俏脸近在咫尺，并且刚才还感觉到自己的嘴唇被轻触了一下，便知道刚才龙泪乘自己睡着的时候吻自己，心下甜蜜，紧了紧环抱的双手，将龙泪揽到自己胸膛上，。    
    　　看到自己的偷袭被抓个正着，龙泪羞不可抑，任头发遮住自己，低着头不让雪焰看见自己的脸。雪焰摸着她快要滴出水的肌肤，抬起她的头吻了过去，顿时，两人又是一番缠绵，好久，唇分，雪焰拍了拍龙泪光滑的裸背，“好了，老婆，起床了，该吃早饭了。”    
    　　“恩。”龙泪气喘吁吁，还没从刚才那个吻中回过神来，答应了一声便下床了。“恩”，龙泪闷哼一声，下床的时候牵动了受创的下体，雪焰见状说：“老婆，很疼吗？来，我帮你揉揉。”说着就向龙泪的下体伸去。    
    　　“老公，不要再挑逗我了啦！”龙泪拍开雪焰伸过来的手，脸上红的都要快滴出水来了。    
    　　“那你在床上躺一天吧，哎！都是我不好。”雪焰自责的说。    
    　　“没有啦，老公，别这么说啦，其实……其实我也很快乐的啦！”龙泪见雪焰自责，开导道，“我还能走路，一会你扶着我就好了。”    
    　　“干脆我抱着你吧！”    
    　　“不要，那多羞人啊！”    
    　　“那好吧，我帮你来穿衣服。”说着雪焰拿着龙泪的衣服就要往龙泪身上套，可龙泪不好意思在雪焰面前赤身裸体的，期期艾艾的怎么都不肯，而雪焰却坚持帮龙泪穿，于是两人就这样僵持着，但最终龙泪抵不住雪焰的注视，放下了矜持，任雪焰摆布。    
    　　“女人的衣服怎么这么麻烦？怎么都穿不上！”雪焰在那里摆弄了半天，连那个肚兜都没帮龙泪穿上，反而弄的龙泪面红耳赤的，最后实在忍不住了，自己去穿去了，而雪焰见半天也没帮她穿好，只好讪讪的放弃了，好不容易着装完毕，龙泪坐到了梳妆台上开始打扮，按照这个世界的习俗，嫁人之后发式得改变，龙泪想了想，还是梳了个少女的发型。毕竟两人的婚礼还在一个多月后。    
    　　当两人来到餐厅时，所有人正在吃饭，因为知道他们俩昨天晚上在干什么，估计可能赶不上早饭，所以没有人去叫他们。而他们现在这么早出现在众人面前，让众人不由得怀疑他们俩昨天晚上究竟有没有行房，不过看到龙泪倚在雪焰怀中，眼角含春，媚眼如丝，面泛桃花，不良于行的样子又证实了他们的猜测。于是对于他们俩这么早能起来感到十分惊讶。    
    　　扶着龙泪坐下后，雪焰也挨在她身边坐了下来。看到所有人望向自己的都是了然与暧昧的眼光，龙泪本来就已经很红的脸变的更红了，低头不语。    
    　　“小子，怎么样？成功了没？”杨千里急于知道答案，当场问了起来，这也成功的转移了所有人的注意力，让龙泪不再那么窘迫，而昨天晚上由于两人的运动过于“剧烈”，龙泪现在只觉得肚子好饿，见众人注意力不再集中在自己身上，龙泪连忙抓住这个机会赶紧吃饭，不然一会在众人的注视下哪有胃口吃啊。    
    　　“成功了，不过每发一次信息都要损耗一些精神力。”    
    　　“恩，那是当然的了，毕竟这也是一种精神力的高级运用，对了，既然成功了，你就趁早和薇儿还有纪香也把事办了吧，早办好早有保障，虽然在家中是很安全，但难保没有万一。”听闻杨千里这么说，杨倩薇和纪香的脸上闪过一片红云，而龙泪知道自己不是焦点了，也放下心来，不像刚才那样猛吃，而是细嚼慢咽起来。而杨家的人却很惊讶，龙泪和雪焰的关系是众所皆知的，杨倩薇也是被杨千里许给了雪焰的，可纪香是什么时候和雪焰搅到一起的？但这毕竟是别人两个人的私事，也不好问起，两女虽然脸红，但还是点了点头，而婚前就行房虽然于礼不合，但杨家也不是一般人家，也并不在乎这些，并且反正不久后几人就要成婚的嘛，也就不用去理会这些礼法去了。于是，众人一致决定当晚就把事办了。可怜雪焰这家伙，自己和老婆们的闺房之事却被这么多人讨论还被他们决定，自己一点自主权都没有，真是欲哭无泪，想一想就怄成内伤。不过虽然这样，雪焰是很期待晚上的到来，毕竟昨天晚上是他体验性事的头一遭，食髓知味后便更想再次尝试，可龙泪又受创颇重，今晚是肯定不能陪自己的，而现在又有两个美人陪自己，怎么让他不期待呢？　　　　


第三章  学院生活（2）  第五节

    　　心不在焉的练习了一天魔法，到了晚上，刚吃完晚饭，雪焰便迫不及待的来到纪香房中，没人。又到杨倩薇房里，也没人。最后来到龙泪房中，刚想进去，便听到纪香的声音传了出来，好奇之下，他便停了下来听听她们在说些什么。    
    　　“泪，你昨天晚上觉得怎么样？我想一想一会要和他做爱就觉得不好意思，想一想一会得跟他赤裸相对就觉得脸红，心砰砰的跳个不停。”    
    　　“对呀，对呀，泪姐姐，我也是这样的感觉，又害怕又期待，告诉我们一下你的经验好让我们也有个心理准备啦！”杨倩薇拉起龙泪的手不停的摇晃着，像个小妹妹向姐姐撒娇似的。    
    　　龙泪抽出手摸摸杨倩薇的脸：“好啦，我告诉你们就是了，当老公抱住我的时候，我觉得全身软软的一丝力气都没有，而当他……当他进入我的那一刹那，我感到像撕裂般的疼痛，但随之而来的就是老公向我敞开心神后无尽的爱意，而后我就不再感到疼了，只是觉得全身酸酸的，麻麻的，最后的时候，就是……就是到了那个……那个……高潮的时候，我只感觉到我好像在云端，浑身轻漂漂的，舒适不已。好了，就这些了，不说了，太羞人了。”说着龙泪就不好意思的用双手捂住脸，看两人仍是一脸迷茫的样子，龙泪便无奈了：“你们一会不就知道了吗？老问我干嘛？对了，你们今天晚上最好一起哦，我觉得昨天晚上老公就好像没有满足似的，而且看到他今天的那猴急样就好笑。”想到今天雪焰坐立不安，心不在焉的模样，龙泪就不禁笑出声来：“好了，别在我这浪费时间了，一会老公等急了跑我这来了我就惨了，我下面到现在好疼着呢！”说完就开始赶人了。    
    　　就在这时，雪焰闯了进来，一幅欲求不满的样子，龙泪见状赶紧转移目标：“老公，我现在还疼呢，明天陪你，明天陪你。今天晚上你不是还要跟她们办事嘛？”说着就把三人往外推去，雪焰深深的望了龙泪一眼，就拥着二女向纪香房中走去，而两女被雪焰拥住后也不敢反抗，乖乖的跟着雪焰走了。同时龙泪在心中收到了雪焰的信息：“老婆，记得哦，你自己说的，明天陪我，今天好好休息，对了，不要吃醋哦，虽然我接受了她们俩当我的妻子，但我最爱的是你，千万记得哦。”    
    　　龙泪闻讯不禁觉得眼睛起了一层雾，不管一个女人多么的大方，自己的爱人同别人行房时自己肯定不会好受，除非她不爱自己的爱人，而现在雪焰在即将享受到欢愉时还记得自己的感受，怎么不让龙泪有些感激涕零呢？龙泪只觉得心中暖暖的，回了句：“老公，好好怜惜她们，她们以后都是你的妻子，我的姐妹了，我们都是一家人了。”    
    　　经过昨天晚上，雪焰不再是那个什么都不懂的纯情少男了，而是驾轻就熟，不一会，两女如泣如诉的娇啼声便响了起来，好久之后，呻吟声才慢慢平息下去，四周又趋于平静。    
    　　第二天一早，龙泪便来到纪香房中，看着两女一左一右的环抱着雪焰在他怀里睡得正香，而雪白的床单上留下了两朵鲜艳的桃花，两女脸上透露着幸福与满足，但也有一丝失落。    
    　　经过这么多天在异世界的生活，雪焰的警觉性也提高了，听闻有人靠近就睁开了眼，望见是龙泪后便露出了一个灿烂的笑容，刚想起来，却发现两女紧紧的附在自己的身上，雪焰不欲吵醒两女，便苦笑了一声重新躺下。    
    　　“老公，成功了么？”    
    　　“恩，蛮顺利的。”    
    　　“那你昨天有没有好些对待她们。”    
    　　“当然啦，我昨天使出浑身解数来满足她们俩。差点被榨干了。特别是这小丫头，真是厉害，都三次了还要。估计她今天是下不了床的了。”    
    　　“老公，你怎么这么不爱惜自己的身体啊，不行了就别逞能嘛。纵欲过度就不好了。”龙泪有些责怪的说道。    
    　　“唉，我也想啊，但是想到昨天晚上是她们的第一次嘛，就尽量满足她们啦，以后要是这样我可有点吃不消。”两人不欲吵醒两女，只是默默对望，细数对方眼里的情意，以心灵传讯。    
    　　“好了，我先出去了，一会要是香香她们醒了的话就叫我。”    
    　　“恩，那我继续睡觉了。”    
    　　“恩，好好休息。”    
    　　说完，龙泪便向雪焰嫣然一笑，拉上房门走了出去。    
    　　等两女醒来时已经日上三竿，龙泪端着一盆水进来，服侍着雪焰穿衣洗脸，然后以有事跟姐妹们说为由将雪焰撵了出去。    
    　　“香，薇儿，你们感觉怎么样？”    
    　　“是很舒服啦，和你说的差不多，难怪以前有那么多人喜欢做这个，不过和你不同的是我没有感觉到你说的爱意，而只有一些责任，怜惜和少得可怜的喜欢。”    
    　　“我也是耶！我只感觉到了关爱和怜惜。”听龙泪问起，两女都害羞，也有些沮丧。    
    　　“别灰心啦，反正老公已经接受你们啦，你们就有一辈子的时间来让他爱上你们嘛，还是说你们都没信心？”    
    　　“话是这样说啦，虽然说他现在算起来有我们三个妻子，但我感觉得到，他爱的就只有你一个，而且，以他以前的纯情和他的性格，在爱你的同时还会爱上我们，我可不敢奢望。”纪香听了龙泪的安慰，不但没振作，反而更加无精打采，龙泪听她这样说，心中甜蜜，虽然雪焰说爱自己，但这种说法从自己最好的朋友兼 “情敌”口中说出来更是让龙泪高兴，不过开心归开心，龙泪还是得好好安慰自己的两个闺中姐妹：“好了，对自己要有信心嘛。自己都没信心了，再简单的事都做不好的，更别说这种事了，我刚才不是说了嘛，反正我们有一辈子的时间相处嘛，日久生情，有些信心好不好？……”一连串话连消带打，终于让两女有了信心。    
    　　……    
    　　另一边.    
    　　“什么？怎么会这样？这么多高手出去还没动手就只回来你们几个？只看清楚她扔过来一个红色的小球？”二皇子听闻去抓几女回来的手下的报告不禁暴跳如雷。但他随即不知道又想到什么，平静了下来。    
    　　“呵呵，有挑战性，这样才有些意思，怎么才能让她们乖乖屈服呢？”正想着，忽然一个手下走了进来。    
    　　“报告二皇子，关于您要知道的报告已经全部调查好了，这个雪焰还有另两个美女，一个叫纪香，一个叫龙泪，这是她们的画像。”说着递了两幅画像给二皇子。    
    　　“真美。继续说下去。”    
    　　“她们三人似乎是情侣关系，三人于一个月前进入清圣学院，刚进学院时就引起了轰动，但引起轰动的原因不明。在场那么多人都知道是引起了轰动的，但为什么所有的人都说不记得了。这点很可疑。并且当时校长就收三人为弟子，说要亲自教导三人，三人便在校长家住下，雪焰第二天一早就失踪，而其他两女则四处找寻，等半个月后，雪焰再出现的时候是在练武场，传言雪焰用禁咒把练武场弄塌了，而且又用禁咒将校长吹飞。而后就传出杨家要把杨倩薇许给雪焰做妾。而龙泪是正妻，近日传出雪焰会在半个月后参加比试，而且当日与三女成亲。”    
    　　“什么？将杨千里打飞？他可是魔法圣啊，没有看错吧。”    
    　　“绝对没有，当日有很多学院的高手在场证实了这个消息的。”    
    　　“那这个事就很棘手了。通知下面的人对上他们小心一点，不要再轻举妄动，只是紧紧盯着他们就行了，对了，给我高薪聘请几个咒术师来，你刚才说的他们进学院引起轰动那点很可疑，很可能就是遗忘咒术。”    
    　　“是。”说完手下就恭敬的退了出去。    
    　　而二皇子则踱来踱去，想着：“没想到那小子这么厉害，要是以前我肯定会去拉拢他，但是现在他已经跟我结仇了，再去拉拢他的话他肯定会起戒心，不会答应的，而且那样的话我肯定要巴结他，就跟两个美女无缘了，陈风（雪焰第一次遇到的那个首领）那小子别的不行。认美女的工夫可是一流的，他说是美女就肯定是美女了，而且从这画像上看来就已经如此美了，那真人还得了？现在已经不可能拉拢他了，那就沿着这条路走下去，可是怎么能抓到那两个美女呢？看那样子很明显两女的魔法修为也不低。”    
    　　二皇子又沉思了一下，猛的一拍额头：“对呀！用咒术，虽然现在咒术师的等级都不高，但是可以联合发动高级咒术的啊，对，就这么办，让他们发动遗忘。呵呵，抹去美女的记忆，然后我就趁虚而入，让她们心甘情愿的跟着我。不过得等她们落单才行，按照传言，雪焰的精神力真有这么高的话，那即使他们联合发动的咒术也对他没有作用，毕竟等级差太远了。恩，就等她们落单时，偷袭的给她们一个遗忘，然后再神不知鬼不觉的掳过来，放在密室里享用。哈哈~~~~~”    
    　　想到得意处，二皇子不禁得意的大笑起来，这个方法其实可行，但二皇子没有想到的是，由于雪焰和几女的心灵通讯，二皇子的计划虽然成功了，但是还没来得及享受艳福，雪焰就找上门来，并将他的府邸夷为平地，这是后话，以后再表。    
    　　……    
    　　　　


第三章  学院生活（2）  第六节

    　　“你听说没？雪焰居然将练武场弄塌了，而且还把校长打飞了。”王雪刚回到宿舍就听到这句话，她这段时间一直在图书馆，所以并不知道。    
    　　自从那日震耳欲聋的三声“轰”之后，雪焰便一跃成为了学校风云榜上的第一人，而且事迹像一阵风似的，不一会便席卷了这个校园，众人奔走相告，传播着这个惊人的消息，而王雪这个公认魔法造诣第一，又冷又美的风云人物便被冷落到了一边。    
    　　王雪刚进学院时，因为其美貌引起过轰动，追她的人多的如过江之鲫，不可计数，不过全被她以魔法打了回去，而她从小便对魔法感兴趣，并且魔法天赋很高，在皇宫中到处找人比试，搅得皇宫里鸡犬不宁，并且由于不久前将魔导士搞得灰头土脸之后，皇帝十分头疼，最后把她送进清圣学院让她打个饱。而追她的人之中也有有权有势的贵族公子想用强使她就范，但调查她的背景后都打了退堂鼓，而王雪刚刚进校便到处找高手比试，并且每次都是乘兴而来，败兴而归。为什么呢？就是因为学院里面那些所谓的高手跟她比起来都差远了，要知道王雪她的魔法能力连魔导士都能弄得灰头土脸的，那些学院的高手怎么厉害也不可能厉害过整个大陆仅有的几个魔导士，而王雪只能说是个异数，结果每次比试都让王雪打得不过瘾。    
    　　于是，她打遍学院无敌手，最后只有找校长去打，而校长由于知道她的来历以及她的性格，每次都避而不见，让王雪很是恼火，结果把杨家的房子都搞塌了几回。    
    　　找不到对手的她感到无比的寂寞与空虚，于是每天跑到图书馆去学习魔法来打发日子。而刚出来之后就听说有人将校长这个魔法圣打飞了。不禁大是兴奋，跃跃欲试，想找此人比个高下。    
    　　“雪焰是谁啊？”    
    　　“他便是那个刚进校就引起轰动的人，而且这次不知道应什么方法弄塌了练武场，还当场用禁咒打飞了前来兴师问罪的校长。    
    　　“禁咒？什么属性的禁咒？“    
    　　“当时听说好像是风水结合的混合禁咒狂风暴雨，也没见他念咒语那个禁咒就凭空出来了，这次魔法比试，他也报名了，冠军非他莫属，哦，也许你可以和他一较高下吧。好多人因为他而退出了呢。”    
    　　“那你知道他进学院时为什么引起轰动吗？”    
    　　“说来也奇怪，我现在怎么都想不起来他为什么引起轰动了，只记得他引起了轰动，至于为什么我就根本不记得了，只记得他很帅，还有两个很漂亮的女孩子跟在他的身边，对了，听说那两个女孩子要嫁给雪焰，而且校长的宝贝孙女也要嫁给他做妾，主婚人就是校长，而且婚礼就在比试当天。”    
    　　“什么？小薇嫁给他做妾？你知道雪焰住哪吗？”    
    　　“他就住在校长家，他们三人刚进学院时就被校长收为弟子，搬进了校长家。”    
    　　“哦，好的，谢谢你了。”说着王雪就拿出自己的魔法装备，这些都是顶级的装备，能够让她使用低级魔法不用念咒语，使用高级魔法也能缩短念咒语的时间，而且也能够让她的魔法威力得到提升。    
    　　等装备穿齐全后，她就带着听闻杨倩薇即将出嫁为妾的惊讶和有人能与自己大打一场的兴奋迫不及待的往校长家奔去。    
    　　……    
    　　杨千里家中，众人正在吃午饭，杨倩薇和纪香由于昨天晚上跟雪焰行房，现在脸红红的，不敢看雪焰，趁雪焰不注意的时候在他脸上溜上一眼，而等雪焰看过来时，又赶紧收回视线，低下头，一副小女儿的表情。特别是杨倩薇，可能是因为受到小时候教育的影响，现在对雪焰完全没有了以前的那幅刁蛮形象，而像一个贤淑的小媳妇，百依百顺，对雪焰别提有多恭敬，多温柔了，而现在雪焰生活在温柔乡里面，日子别提过得有多惬意了。而周围的长辈将几人的表情看在眼里，都暗暗欣慰。    
    　　所有人都正吃得香的时候，忽然一个下人慌慌张张的跑进来，对杨千里说道：“老爷，不好了，王雪小姐来，现在就在外面，说是要见雪焰姑爷，而且还是全副武装的。”    
    　　“什么？”杨千里闻言，脸色大变，饭也顾不得吃了，对下人说道：“跟她说我不在，我得找个地方避避。”说完便像见了鬼似的跳了起来，拔腿就跑，跑到一半，又停了下来：“小子，小心哦，好好应付那丫头，记得千万别把她弄伤了或者弄哭了哦。……哦？对了，是找你这小子的，我跑什么啊？不过以防万一，我还是先躲一躲为妙。”说完就不见了人影，而杨家的人也露出恐惧和幸灾乐祸的笑容望向雪焰，然后也都找了个借口跑了。只有杨倩薇欢呼：“太好了，王雪姐姐来了，我要让她看看我的夫君。”说着还羞红着脸看了雪焰一眼。    
    　　而雪焰几人则一头雾水，莫名其妙的看着杨家的人逃难似的全跑了，虽然不知道是怎么回事，但直觉上也知道不会是什么好事，都望向了杨倩薇，想知道个究竟，而杨倩薇则是被几个人望得不好意思：“雪姐姐叫王雪，是这个学校目前魔法最强的，以前也将魔导士打败过，而且她最喜欢魔法比试，输给了她还好，若是赢了她的话，她便会天天缠着你比试，直到她赢为止，爷爷就是知道她的这个脾气，因此便不敢比试，而她来找爷爷比试的那几次，爷爷都像今天这样，而那几次雪姐姐很恼火，于是家里不是失火，就是到处是水，呵呵，想想就好玩，真想再像以前一样捉弄爷爷他们。”然后望了一眼雪焰，“不过娘说嫁人以后就不能像以前那样任性，那样野了，所以我现在只能乖乖的待在你身边，做你的妻子，好好的服侍你。”说完又低下了头。    
    　　听完杨倩薇的这些话，雪焰不禁有些感叹，这个世界的三从四德让女人们都埋没了自己的本性，让她们改变自己的性格来讨好自己的夫婿。“没关系，我批准你可以这样做的，你以后还可以尽量整老头子。”雪焰不禁起了恶整杨千里的念头，准许杨倩薇这样去做。    
    　　正想着怎么去帮着杨倩薇去整杨千里时，一个女生闯了进来，只见她挺俏的鼻子，又细又弯的眉毛，水灵灵的大眼睛，一张小小的樱唇，整个脸虽然看起来很娇媚，但却透露出一种冰冷，拒人于千里之外的气息，像一个圣洁的圣女，而她脸上的狂热又破坏了她冰冷的气质，这一切在她身上却不显得矛盾，却是显出了另外一种诱人的魅力。她的头发和随意的扎在一起，脖子中挂着一串火红色的玛瑙，身穿一身雪白的长裙，两只手腕上戴着两只碧绿色的手镯，手中拿着一只魔杖，腰中围了一副金黄色的腰带，而这些饰物都散发着不容易被人察觉的魔力波动。    
    　　“好美的女孩啊！真是不比老婆差啊！”雪焰仔细打量了一下眼前的女孩后，不仅感叹道，而龙泪和纪香听说后则是每人一边在雪焰腰中拧了一下，无声的责怪他居然称赞别的女孩。    
    　　“她真的很漂亮嘛，我只是实话实说啦，没别的意思！”挨了两下的雪焰抱住两女，委屈的说道，而杨倩薇则是迎上去：“雪姐姐，你来了啊，我给你介绍一下，这就是我的夫君，雪焰，夫君，这就是王雪姐姐。”说着便开始为两人介绍起来。    
    　　“是你？”看清楚雪焰后，王雪发出一声惊呼。    
    　　“你认识我吗？我们见过吗？我怎么觉得好像没见过你啊？”雪焰指了指自己，疑惑的说。    
    　　“还装，前一段时间，在图书馆，我们还在一起呆了好几天呢！我还跟你打招呼，可是你居然不理我，气得我差点在图书馆就跟你动手。”    
    　　“有吗？”雪焰拍了拍头，努力的想了想，“哦。我想起来了，是在第九层吧？我是记得好像有个人一直在我旁边，可能是我看得太入神了，只知道有个人在身边，根本都没去注意，我记得睡觉的时候那个人也在身边，原来就是你啊！”说完发现不对，连忙掩口，可是已经来不及了。    
    　　“什么？你居然和她一起睡过觉？还一起睡了好几天？”纪香和龙泪两人齐声向雪焰兴师问罪，把王雪晾在一旁，根本没理她。    
    　　“哪有啊，我刚才不是说了嘛，只知道有个人在身边，连是男的女的都不知道，哪知道是她啊！”    
    　　“可是……”说着三人就闹成一团，而杨倩薇则在一旁笑嘻嘻的，根本没注意到一旁脸色已经憋得通红的王雪。    
    　　“停！”王雪似乎是实在是受不了了，大喝一声，同时一个巨大的冰块砸向三人，雪焰见状，拉着龙泪和纪香赶紧躲避。    
    　　“你……你真可恶，在图书馆的时候叫你的时候你居然不理我，刚才居然又说我跟你睡觉污我清白，除非你能打赢我，否则，我绝不罢休，还有，听说你将校长打飞了，很厉害嘛！我要看看你有多大的本事，还有，我还要看看你有没有资格娶小薇，还让她做妾。”说着魔杖一摆，便念起咒语来。要知道这个世界女子名节是十分重要的，即使再无所谓的女子都对自己的名节也是视若生命的，而刚才雪焰那话已经和玷污王雪的清白无异，要是传出去的话，王雪除了出家也只有嫁雪焰一途，毕竟孤男寡女呆在同一个地方好多天，当时王雪也没想到这个，但现在想起来，不禁又气又急，也难怪这么激动    
    　　　　


第三章  学院生活（2）  第七节

    　　“三十六计，走为上计，识时务者为俊杰，好男不跟女斗。”想起刚才杨倩薇所说的这个王雪的性格以及杨千里刚刚走的时候说千万不能把她弄伤，想一想就觉得头皮发麻，找了一大堆借口便拉着纪香和龙泪飞快的飚了出去。    
    　　“轰”。只听身后传来一阵惊天动地的爆炸声，雪焰他们刚才所在的房间已经塌了，而且已经起火了。而随即又是一个大水球浇灭了大火，接着传来王雪那甜美但又气急败坏的声音：“你小子有本事不要跑，不然我追你追到天涯海角！”说着便一阵风似的追了出来，也不管后面叫着她的杨倩薇。    
    　　而雪焰早在看到水球的时候就到着龙泪和纪香溜到安全的地方躲了起来。    
    　　“我说小雪啊，你的魅力还真不得了啊，这么漂亮的女孩子说要追你追到天涯海角啊，真是艳福不浅啊。”纪香看雪焰这狼狈样，不禁出言调侃。    
    　　“还笑，快帮我找办法解决，嘿嘿，我让你笑，我让你笑！！”说着一双手就伸到纪香腋下去呵纪香的痒，而纪香躲避不及，被呵了个正着，不禁痒的“嘻嘻”笑，最后忍不住求饶，而龙泪看他们俩玩得开心，也加入了行列，帮雪焰呵纪香。一时三人又闹成一团。    
    　　看到王雪追着雪焰绝尘而去。杨千里和杨家的人都从藏身之所中跑了出来，杨千里望着房子的废墟说道：“乖乖，雪公主这次怎么火气这么大？雪焰这小子干了什么事让雪公主生这么大的气？连房子都搞塌了，唉，又是一笔重修费，算到雪焰这小子头上。”又想了想之后在那里放声大笑，“哈哈，这小子总算帮我把麻烦惹走了，雪焰小子，以后有你好受的了。”说着便毫不客气的幸灾乐祸的大笑起来。而旁边诸人闻言也露出会意的笑容。也确实如杨千里所料，以后一个半月雪焰被整得很凄惨，但小部分杨千里未预料到的是，自己的家也差不多被整平了。    
    　　话说另一边，当雪焰几人停下嬉戏时，便开始讨论如何解决这个麻烦。    
    　　“唉，我的天啊，这个姑娘还真恐怖，香，不比你差，哦，不，你比她温柔多了，哪像她这，动不动就拆房子。”说着又疑惑的问道，“你看她这是什么来头？连那老头子都怕成那样？”    
    　　“看样子来头不了，能让杨爷爷怕成那样。而且他还一再嘱咐你不要伤了她，估计她可嫩不是公主就是重臣之女。”龙泪猜测道，竟然猜了个八九不离十。    
    　　“先不管她的来头了，该怎么应付她啊？看这样子不跟她打的话她会老缠着我，那就闹得人不得安宁了。而要是跟她打的话，老头子说不能让她受伤，而她又那么漂亮我也不忍心下重手，但是她连魔导士都能打飞，而且也能上到图书馆九楼，以她的魔法修为的话，不用禁咒的话又不可能打赢她，而且打赢后也麻烦一大堆，并且要是用禁咒的话，那样我却不能很好的掌握分寸，出手之际难免会让她受伤，而老头子的口气打伤她肯定是麻烦一大堆，我晕啊。哎！真伤脑筋……”说着雪焰就在原地打转，想着解决的办法，而纪香和龙泪两女则是事不关己，高高挂起，在一旁不吭声看好戏。    
    　　“对了，跟她打，然后假装不敌输给她，反正我也不在乎名声，也不是输不起，而且那样就能一劳永逸。对，就这么办。”找到了解决问题的方法,雪焰不禁愁眉大展.    
    　　“这样不太好吧?要是到时候她打伤你怎么办?龙泪反对道.    
    　　“不会啦,我会尽量保护好自己的.”将龙泪的顾虑打消后，雪焰决定不再躲藏,主动去找王雪,准备将事情解决,不过雪焰也不准备败得太过明显,毕竟太明显的话让王雪察觉到自己是让着她的话就麻烦了，打定主意后几人便往回走,走到一处,雪焰忽然停下来.    
    　　“又些不对劲,好像少了什么东西,又多了什么东西似的.”说着雪焰就仔细的勘察起来,而两女虽然不明白雪焰是什么意思.但也没有吭声去打扰他,只是默默的注视着四周,只见雪焰聚起一个很小的水球往前面的一个点上打去,水球还未到那个点上就被完全蒸发了。    
    　　“果然在这里。”雪焰满意的说道，对自己勘察成功很满意。    
    　　“怎么回事？”两女不明白，问道。    
    　　“我刚才觉得这里的空气中的火元素粒子好像少了很多，而且在前面的那个点上却多了很多，所以我猜这儿可能是个魔法陷阱，就像地雷一样，刚才用一个小水球试了试，果然被蒸发了。”    
    　　“那怎么解开魔法陷阱呢？”    
    　　“解开它干嘛？直接引爆不就更快吗？”说着雪焰招来一个比刚才大很多的水球，往魔法陷阱上砸去，果然，那地方炸了一下但是马上被水球压了下去。    
    　　感觉到自己设的摸法陷阱被破，王雪马上赶到该处，却发现雪焰三人在那里。    
    　　“咦？你怎么不跑了啊？刚才你不是挺能跑的吗？一溜烟就跑得没影了，追得我累死了。”    
    　　“事情总是要解决的嘛，早解决早散。”雪焰以一种无可奈何的语气说道，“老婆，香香，你们离远点，别误伤了。来吧，出招吧。”说着就等王雪出招。    
    　　“好，你可要小心哦。”说着王雪就随手招过来一个小火球，然后后面又接着是一串火球呈一条直线打向雪焰。随着冰箭，风刃，陨石，雷电这些低级魔法不停歇的打向雪焰，五颜六色的，十分好看。而尽管王雪魔法修为很高，但这些小魔法还难不倒雪焰，也不见雪焰如何动作，那些小魔法便在离雪焰三尺之地消失了，而这也在王雪的意料之中。    
    　　简短的咒语念出来后，火龙，火墙，风连刃，雷电连闪这样的魔法又是一串接连着打出来，只不过这些魔法是中级魔法，比刚才的稍微高级一些。而雪焰见招拆招，将攻击来的魔法以相应的魔法全打散了。    
    　　王雪见状，便开始换高级魔法，此时她便开始一个一个的慢慢的打出来了，而不像原来那样一打一大串了。一串咒语念完，“龙卷风”，说着便一个人高的风卷向雪焰袭来，这个风魔法虽然骇人。不过比起雪焰当日施展出来的那个禁咒可差远了，雪焰见着这个风魔法就想起他自己放的那个禁咒，吓了一跳，不过随即就迅速压缩了三十多个火球向龙卷风攻去，两者威力相当，火球虽然等级低，但胜在数量多，两者接触之后就迅速的消失了。而王雪见状，又念起咒语，施展出了一个火系高级魔法火凤凰，只见一只浑身通红的鸟状的魔法直接向雪焰袭去。而此时王雪由于释放多个低中级魔法，再加上两个高级魔法，已经有些气喘吁吁，汗流满面，身上的衣服也被汗湿了。    
    　　雪焰见到这只栩栩如生的凤凰，连忙使出水系高级魔法双龙戏珠，两只栩栩如生的水龙互相缠绕着出现在雪焰面前，挡住了前进的火凤凰，而在互斗中，凤凰与水龙纠缠许久之后，终于渐渐的消失，最终消于无形。    
    　　看到王雪流汗，雪焰也假装气喘吁吁，但汗却假装不来，只有不停的用袖子擦拭额头，假装擦汗，而两女在一旁看见雪焰装模做样，不由得十分好笑，但又不好去揭穿，只得继续观看下去。    
    　　最后，王雪见几个高级魔法也都没打倒雪焰，仅仅只是让他有些气喘，一咬牙，便施展起禁咒来，随着她挥动着魔杖，念着咒语，周围的火元素都向她身边聚去，察觉到火元素的动向，雪焰向龙泪和纪香叫到：“老婆，香香，离远一点，是禁咒。”说着也手势连动，默念咒语。    
    　　“火海游龙”“冰封千里”，两人同时将禁咒发动。“轰”，禁咒相撞发出惊天动地的声音，传出老远，而雪焰则要假装败给王雪，因此在发动禁咒后就一屁股坐在地上，装做不敌，这样虽然两人禁咒并没有分出高下，但雪焰提前支持不住，就算是雪焰输了，可惜雪焰的如意算盘打的是好的，但是人算不如天算，正当他对王雪说：“行了吧，你那么厉害，我打不过你，就这样算了吧，我打了跟你打了，你以后就不要要找我麻烦了行吧？”而王雪则还未回答之际，察觉到禁咒相撞的杨千里跑了过来。    
    　　看到放完禁咒已经全身湿透摇摇欲坠的王雪和一屁股坐在地上假装喘着粗气，没有汗却在那里装着擦的雪焰，便知道雪焰打的什么主意，也知道他现在的状况，再放一个禁咒和几个高级魔法也没什么关系，于是便落井下石：“你小子还蛮会装的嘛，呵呵，我就不信你这么弱，嘿嘿，上次你不是把我打飞么？我这次也还你一个，你上次不是说也想试试挨禁咒的滋味么？现在就让你如愿以偿。”说着就接连变换着手势，也准备施展禁咒。    
    　　　　


第四章 学院生活（3）  第一节

    　　雪焰闻言大惊，叫道：“老头子，你想玩死我啊？”当看到杨千里不像是开玩笑的时候，雪焰连忙跳了起来，而已顾不得刚才的假装现在会穿帮了，准备以魔法对抗。察觉到杨千里用的是土系魔法，雪焰便决定用的上次用的飓龙卷风。“呼呼”，杨千里所发出的禁咒陨石暴雨的所有的石头全被飓龙卷风给吹走了，一点都没打到雪焰头上，而雪焰则对刚才杨千里落井下石十分恼火，放完飓龙卷风后就又继续准备狂风暴雨，准备让杨千里再出个大丑，陨石暴雨终于结束之后，飓龙卷风也随之消失，接着雪焰便马上在杨千里未察觉之前，挥出了刚才准备的狂风暴雨，雪焰身前又是乌云滚滚，狂风大作，瞬间倾盆大雨又至，可怜杨千里这个魔法圣，还沉浸在刚才对雪焰的落井下石的快感之中，丝毫没发觉到雪焰的偷袭，于是，他又中了狂风暴雨，重现上次的情景，被淋的全身尽湿，被狂风刮得不知所踪。    
    　　此时，很多学院的学生闻声赶来，雪焰看了看他们，又看了王雪，只见她全身湿遍，衣衫透明，曲线毕露，隐隐约约看得见里面的洁白肌肤，不禁让现在已尝过情爱滋味的雪焰食指大动，而她现在还沉浸在刚才看雪焰与杨千里的禁咒对抗的瞠目结舌中，丝毫没发现自己的情况。    
    　　雪焰皱了皱眉，走上前去，脱下自己身上的外衣披在王雪的身上，然后对已走到近前的龙泪说：“老婆，过来，把她扶到老头子家去，洗个澡换身衣服，免得到时候她病了我们也麻烦。”    
    　　“恩，好。”龙泪柔顺的点了下头，然后扶了几欲虚脱的王雪往杨家走去，龙泪当然明白雪焰是不想赶来的众人看到现在王雪现在几乎裸体的样子，否则王雪的名节是真的没有了。    
    　　本来王雪看到雪焰与自己打斗半天后，甚至与自己对抗一个禁咒后，还能用禁咒对抗杨千里的禁咒，而且还用另外一个禁咒将杨千里再次打飞而咋舌不已，而且也对他居然想敷衍自己感到有些愤怒，不过看到雪焰向自己走来便不禁有些慌张，不知道他现在想把自己怎么样，自己现在一丝力气都没有，根本没任何力量反抗，当见他将外衣脱下盖在自己身上时，她才发现自己的衣衫几乎全部透明，大羞之下也不禁有些感激雪焰的体贴。    
    　　当雪焰让龙泪扶自己去杨家去的时候，王雪竟然发现自己根本无法反抗雪焰的话，而此时雪焰的话中透露着不容质疑的威严，即使连她这个见惯威严，连自己也有一丝威严之气的人都产生了一种只有乖乖臣服的心理，而龙泪听的到雪焰的吩咐时便没有这个感觉。    
    　　这便是因为刚才雪焰不经意中的流露出创世神龙的威严，这个世界中的人都是由他创造的，因此，本能的对拥有这份威严的雪焰生出顶礼膜拜之心。而像纪香，龙泪则只感觉到刚才雪焰比较严肃而已，除此之外便没什么别的感觉了。毕竟她们都不是这个世界的人，即使见到创世神龙本身也只会惊讶而已，也不会产生像王雪这样的心理。    
    　　看到奔来的众人，雪焰拉上纪香就跑，不愿意被这些人缠上问东问西，“人怕出名猪怕壮”，雪焰现在才切身体会到这句话的切实涵义，出名之后是很风光没错，但是随之而来的麻烦也是一大堆，刚出名便惹来王雪这一个大麻烦，谁知道以后还会有什么麻烦。    
    　　雪焰甩甩头，将这些烦心的事全甩出脑外，不再去想，决定以后兵来将挡，水来土淹，然后飞快的向杨家奔去。    
    　　“夫君，你回来了啊，爷爷呢？”    
    　　“老头子让我打飞了，气死我了，不仅坏我好事，还落井下石。”自与雪焰行房之后，杨倩薇便以已经嫁人自居，不仅行事更加端庄稳重，不复原来的刁蛮，而且连称呼也变成了正式的夫君了。    
    　　“什么？爷爷又让你打飞了？”杨倩薇吃了一惊，不知道杨千里又做了什么事，让雪焰这么恼火又将他打飞，当雪焰气呼呼的说出事情原委时，杨倩薇不由得掩嘴笑道：“呵呵，爷爷这也是活该，自己找打嘛！”    
    　　雪焰听了不由得大为解气：“还是我的薇儿好，来，过来让我抱一抱。”说着张开双手，空出腿，示意杨倩薇过来坐上去，杨倩薇红着脸，还是听话的走过去，倚进了雪焰的怀里，坐在雪焰腿上，而雪焰另一只手搂过纪香，也将她放在自己的另一只腿上，纪香见周围没人，也就任他所为。正倚红偎翠，不亦乐乎之际，杨千里又像上次那样狼狈的跑了回来。    
    　　“小子，真是不懂得敬老，居然又偷袭我，不仅如此，将我打飞之后还不知道关心一下，居然在这里享受，真是气死我了，今天我不好好教训你，我就不姓杨，我姓羊。”说着刷起袖子，准备大干一场的模样。    
    　　雪焰也不客气的说道：“老头子，你好不好意思？我还准备兵不血刃的解决这个麻烦的，结果你不仅坏我好事，让你搅得坏了我的计划，而且居然还落井下石，跟那个女生一起对付我，我不找你麻烦你就该偷笑了，你居然还反客为主想教训我，你现在想怎么教训我？恩？”    
    　　杨千里发现这次确实是自己理亏，变得有些师出无名起来，不禁有些支吾：“我，我……”    
    　　“你怎么样？”雪焰见杨千里此时的表情有趣，不禁火上浇油起来。    
    　　“我……，我……，我走。”杨千里憋了半天憋出来几个字，然后便头也不回，跑到书房去一个人生闷气去了，留下雪焰和二女在那里放声大笑。    
    　　虽然说自己让雪焰打飞两次，但雪焰也是自己的孙女婿，有这样厉害的孙女婿自己也与之俱荣。而且又想到今天自己将雪焰的戏拆穿了，日后雪公主肯定会无休无止的缠着雪焰，杨千里就觉得解气。虽然自己和两位皇子关系不怎么样，但自己和皇帝可是铁哥们，而且也很喜欢雪公主，要是雪公主一直和雪焰纠缠下去的话，说不定也会摩擦出什么火花的，那样的话对自己的势力有增长，而且能够将雪焰牢牢的绑在这个国家，对国家的事情也有帮助，虽然自己不好势力，真正让自己忧心的事也没多少，但是自己最担心的事自己却没那么大的能力去解决，现在要是能绑住雪焰的话就能够将那个事解决了，而就自己孙女一个人不一定能够绑住他，如果再加上雪公主的话那分量就肯定够了。可是怎么将他们绑一起呢？    
    　　但随即杨千里又打了个冷战，因为他又想起了王雪的破坏力了，对了，去跟皇帝去说去，想来这样的话皇帝也肯定会舍得用他的宝贝女儿来拉拢雪焰，这小子是个难寻的佳婿，而且又能帮他解决困饶他很长时间的问题，而且这样也能给自己的孙女拉个同党，免得到时候孙女在雪焰那里会吃亏。想到这里，杨千里不禁暗赞自己聪明，竟然想出个个两全其美的主意，既能达到自己的目的，又不会惹王雪这个祸上身。    
    　　杨千里心情大好，出门就准备进宫：“小子，一会雪丫头出来了的话，就让她在这儿住下，跟她说我去她老子那儿去了。呵呵，小子，你也好自为之吧。”说着一脸怪笑的出了门。    
    　　看到杨千里如此反常，雪焰不禁心中一阵警觉：“老头子该不会是吃错药了吧？或者是急怒攻心而性情大变？”正胡乱猜测着，龙泪从里面出来了，头发湿漉漉的，披在肩上，换了身粉红色长裙，姿势优雅的向雪焰走来，说不出的妩媚，而后面则跟着同样美绝的王雪，只见她头发也湿漉漉的，兀自滴着水，而刚才的白色长裙已经换了下来了，换上了一身杨倩薇的湖绿色长裙，比原来娇俏许多。    
    　　正看得出神，忽然一个冰块向自己砸来，雪焰一惊，回过神来，挡下了冰块，受到雪焰的注视，龙泪是坦然受之，而王雪被雪焰盯得时间长了，不禁又羞又恼，联想起刚才雪焰假装打不过自己试图蒙混过关，更是怒上心头，便忍不住一个魔法打了过去。    
    　　而雪焰回过神来，发现王雪又羞又窘又怒的表情，不由得也十分尴尬，而且心中忐忑，王雪怎么想他才懒得管呢，就是不知道刚才那个样子会不会让龙泪生气。    
    　　“对了，这个，这个……”转头望了一下杨倩薇，“她叫什么名字？”    
    　　“王雪。”不等杨倩薇回答，王雪便一脸火气的回答了出来，刚才杨倩薇已经告诉雪焰她的名字了，雪焰现在居然还当她的面问别人她的名字，不是明显对她的蔑视么？    
    　　“哦！王雪小姐，刚才老头子说让你在这住下，还说他要去见你爹去了。我可警告你哦，别来打扰我们的生活，否则可别怪我不怜香惜玉哦！”想起杨倩薇说的王雪的性格以及刚才杨千里进宫前的怪笑，雪焰不禁心中大敲警钟，准备事先将麻烦摆平，而且他现在不是以前那个天天生活在想要女朋友的幻想中的雪焰了，所以现在对自己感冒的女孩子也不像以前那样尽量忍耐了。    
    　　“他去见我爹干嘛？”王雪想了想，听见雪焰后面的话之后马上反弹起来，“哼！刚才你敷衍我我都还没找你麻烦，你还敢先警告我？哼，我们走着瞧！”说着脚一跺，转身不知道跑哪去了，而雪焰虽然警觉，但是也只把她这话当成了场面话，也没在意，又与三女调笑了起来。    
    　　……　　　　


第四章 学院生活（3）  第二节

    　　另一边。    
    　　“参见吾皇。”    
    　　“免礼。你们都下去吧。”    
    　　“是。”皇帝挥退了侍卫，对杨千里说道：“咦，我说老伙计，你这个大忙人今天怎么会有时间到我这里来啊？以前不是除了圣旨以外请都请不来的嘛？唷呵，怎么这么狼狈？淋雨了么？可是这几天一直都没下雨啊！”看着杨千里，皇帝不禁有些好笑，毫不客气的调侃起杨千里来。    
    　　发现自己因为太过兴奋居然连衣服都没换就跑进宫来，不知道让多少人看到了自己这狼狈样子，杨千里就觉得老脸一红，讪讪说道：“也没什么别的事，我是来跟你提亲的，同样来给你解决那个困饶我们好久的那个问题的。”    
    　　皇帝大奇：“提亲？此话怎讲？是将你的宝贝孙女嫁到宫里来吗？”    
    　　“哪呀！是将你的宝贝女儿嫁到我家来。”    
    　　“嫁到你家？谁娶我的宝贝女儿？你吗？”    
    　　“去你的，真是为老不尊，我娶你女儿干嘛？是我的孙女婿啦！”    
    　　“什么？真是希奇，还有给自己的孙女婿找别的女人来分自己的孙女的宠的？你脑子是不是灌水了？”皇帝听说不禁大为惊讶。    
    　　杨千里面色一正：“我跟你说正经的。”    
    　　“哦？你的孙女婿是谁？有什么背景？有什么能力？能让你如此推崇?他还能让你不顾面子的跑到我这里来提亲？”    
    　　“我那个孙女婿叫雪焰，他没背景，并且来历到现在我也还没弄清楚，至于能力，你听说后可别太吃惊哦。”    
    　　“有那么夸张吗？我什么世面没见过？居然会让我吃惊。还不就是风流倜傥，人品不凡，魔法天赋好得让你也赞赏不已嘛！这又有什么啊？”皇帝有些不满。    
    　　“那你就大错特错了，听好了哦，他是七属性，精神力高得出奇，开始的时候还和我差不多在，这段时间哦居然发现他的精神力比我都强上好多了，而且有精灵王的特殊能力，并且发动禁咒时只用默念咒语就行，前段时间把我的练武场用禁咒打塌了，并且又用禁咒把我打飞了，今天更是不得了，与你的宝贝女儿打了半天，还拼了个禁咒，将你的宝贝女儿累到虚脱，还是没事的样子，我本来准备去趁火打劫，帮你女儿对付雪焰以报上次被他打飞之仇的，结果我放的那个禁咒被他接了下来，而且之后他马上又一个禁咒放出来，又将我打飞了。我今天这么狼狈还不是因为又中了他的禁咒而已。”    
    　　“什么？七属性？精灵王的能力？将你打飞？还在对付你和雪儿的联手的时候又将你打飞？”皇帝听见之后激动得站了起来，踱来踱去。    
    　　“看吧，刚才还不满我说你会惊讶的嘛，现在这么激动干嘛啊？而且我告诉你哦，不仅是这样哦。”    
    　　“快说，还有什么，别吊我的胃口了。”皇帝有些着急，催起杨千里来。    
    　　“据我发现他身上还有很多还没有开发的惊世骇宿的特殊能力的哦，而且他身边的两个少女也都是三属性，精神力也都不比我低的，不快将他拉拢就没机会了，而且他的能力能够帮我们解决我们一直担忧的那个饿问题，他的精灵王的能力应该能让我们和精灵族结盟的。”    
    　　“啊？这样啊！这样的人才一定要拉拢，而且能帮我们解决那个大问题，不论什么代价我都愿意付出的，他喜欢什么？跟他说他要什么我给什么，只要他答应我能帮我们效力。而且他能帮忙解决那个问题的话，我们就能高枕无忧了。”    
    　　“我劝你省省吧！这小子出奇的淡泊名利，用你说的那些东西是不能拉拢他的，而且为人又专情，几乎是无懈可击，那两个少女中的一个就是他的老婆，两个人的感情好的很，虽然说雪焰这小子现在答应了娶三个老婆，但看得出来他只爱他老婆一个人的，另一个少女我不知道他为什么接受，但是我的薇儿是我硬塞给他的，威胁加恐吓，让他用这个赔我的练武场，而且他还跟他老婆商量之后才答应的，不能用事物去栓住他，就只能用人了，所以你得让你的女儿死缠烂打才行的，而且前一段时间那小子发明了一种新武器，威力相当于高级魔法，但却是一个实物，像这样继续下去的话那还得了？要是把他牢牢的绑在我们国家的话，可以想象我们国家以后的发展趋势。现在我的薇儿已经跟他行房了，以他那个负责任的性格是肯定不会再丢下薇儿的了，但是我恐怕就一个薇儿可能绑不住他，所以我今天才过来跟你商量让你把你女儿嫁到我家去。对了，别下圣旨强压他，这小子吃软不吃硬的。”    
    　　皇帝现在已经从刚才的激动中平静了下来：“这小子人品怎么样？”    
    　　“刚才不是跟你说了么？很淡泊名利，不好名，不好利，不好财，不好色，不好嫖，不好赌，不好酒，而且为人随和，并且正义感蛮强的，跟他说那个事之后他应该会答应的，但如果要把他栓在我们国家的话最好还是得用亲情，也就是说让你女儿去拉拢他。哦，对了，我想起来了，上次薇儿好象跟我说他们三个好象有什么计划来着，”说完杨千里挠挠头，露出思索的样子，“算了，不想了，一会回去再问去，我让雪公主住我家了，要是她能打动那小子的心最好，不然就得采用最后一招了。”    
    　　“你说的那些我都同意，包括你说的用雪儿去招揽他，而且听你说的这小子的人品，能力，雪儿应该会看得上的，她平常就最崇拜那些比她厉害的人了。对了，你说的是什么招？”皇帝好奇的问道。    
    　　“这招本来是准备让雪焰那小子不接受薇儿的话用的，虽然很卑鄙，说出去绝对很丢我们的脸面，不过肯定很有效的，结果那小子接受了薇儿，就没用上。”    
    　　“快说是什么方法啦！”皇帝被杨千里搞得有点恼火，老是说一句就扯到一边去了。    
    　　“就是下春药啦，以那小子负责任的性格，他若要是将雪公主的清白夺走了的话，他肯定会娶雪公主以示负责的。这招虽然很有效，但是很难实施啊。”    
    　　“怎么说？”    
    　　“对他下春药，有不有作用还是另一回事，毕竟他身上有太多的秘密了，而且就算有效，他也能找他的老婆解决，而若是对雪公主下的话，雪公主对于雪焰那小子来说现在是个大麻烦，躲都还躲不及，哪会惹祸上身啊？很可能会对雪公主置之不理的，那样的话就麻烦了。”    
    　　“那是不是只要他老婆答应就行了？”    
    　　“我劝你最好不要打他老婆的主意，他什么都不在乎，但是对他老婆却宝贝的很，上次就是因为我说让他老婆考虑考虑我，结果就让他一下子打飞了，还有上次二皇子的人马去掳他老婆，结果让他用他发明的魔法弹炸得尸骨全无，至于他老婆那边，最好能说服她，千万不能威胁，不过这个方法也很难啦，谁会让自己的老公多个女人来分自己的宠啊？这么一个好女婿，好人才我现在算是推荐给你了，抓不抓得住就看你的了，只要你开口，我会尽量帮助你的。”    
    　　“去你的，我看你才没安好心，说起来为我，其实还不是为你自己？到时候雪儿真的嫁给他的话，他肯定会被雪儿整得很惨的，那样你也间接的报仇了，而且到时候她可以帮你孙女，那时候你孙女就不是孤身一人了。并且那样的话，他是你孙女婿。却只是我的女婿，我到还不是得叫你一声爹？想一想就怄，不过那小子的能力真的如你所说的话，只要传扬出去，各种势力肯定会不惜一切大家将他招揽到手的，不行，我也得快点行动，不然到时候就真的后悔莫及了。来人，准备一下，朕要到杨爱卿家去，摆架。”    
    　　“是。”    
    　　“走吧，老伙计。”说着就领先往杨千里家中走去，而杨千里则跟在后面，一队人浩浩荡荡的向杨府走去，好不壮观。    
    　　……　　　　


第四章 学院生活（3）  第三节

    　　雪焰与三女调情到浓处，在三女身上大逞手足之欲，而三女也因为与他名分已定，也就任他为所欲为了，只有纪香还记得是白天，觉得害羞不敢太过放松，正当雪焰吻上龙泪，干柴烈火一发不可收拾之际，忽然一个水球从天而降，将正处于激情当中没有任何防备的雪焰打了个正着。    
    　　雪焰被冷水一淋。一个激灵，反映过来就想去找罪魁祸首，却听见一个银铃般的笑声远去。知道追不上了的雪焰恨恨的说道：“别让我抓到你，否则让你哭都哭不出来。”    
    　　让王雪这么一打扰，雪焰什么兴致都没有了，而三女也因为自己与雪焰亲热被王雪看见而害羞不已，但她们对王雪却没有雪焰这么恼火，只是觉得王雪是个很可爱的小妹妹，很顽皮罢了，也不怎么生气，只是看雪焰怎么去处理，而现在三女也没兴致继续下去了，一时之间，房间内的气氛沉闷不已。而三女你看看我，我看看你，最后看到雪焰一脸垂头丧气的恼火样，都不由得笑了出来。    
    　　看到三女的笑靥，雪焰不由得心情一好，刚才因为王雪而带来的不快也不翼而飞：“不行，这个麻烦得解决，不然到时候真的在做的时候让她这么一闹的话，又扫兴又伤身体，那就很凄惨了。”雪焰不禁很头疼的道，他以己度人，想到是自己的话肯定会这样做的，可是他却不知道今天王雪虽然打扰了他们的亲热，但是她毕竟是一个黄花大闺女，当他们真正做的时候她是不敢靠近的。    
    　　“伤又伤不得，这么漂亮一个女孩子我也不忍心去将她怎么样。可放任的话肯定会越来越厉害的，真是伤脑筋。”    
    　　纪香和杨倩薇听他自言自语的时候有些好笑，也有些害羞，而龙泪则红着脸出主意：“老公，把她征服不就行了？就像对香一样，你看她以前对你不是和王雪差不多么？而你看现在她对你就比以前温柔多了吧如果把她征服了，到时候她还不是圆扁任你搓了么？只不过那样的话我又得多一个姐妹了。”    
    　　“征服谁啊？我的宝贝女儿吗？”随着一句爽朗的问句走进来一个相貌堂堂，面带威严的中年人。而后面跟着进来的就是杨千里，杨倩薇见状，连忙上前去福了一福：“参见陛下。”    
    　　咋闻有人听见自己的对话，雪焰，龙泪，纪香都是一惊，而后听说是皇帝之后更是惊讶，但不明其来意，三人便不动声色，静待其说明来意。    
    　　“大胆，见到皇上为何不跪？也不行礼？”侍卫见三人均无动作，便呵斥道。    
    　　雪焰笑了笑后说道：“呵呵，我跪父跪母跪老婆，别的人我可不跪。”说着就对龙泪使了个颜色，而龙泪见了之后则是满脸飞红。    
    　　“得了，得了，你们下去吧。”皇帝说着就挥退了侍卫：“跪父跪母这好理解，为什么要跪老婆呢？”皇帝不禁十分好奇，要知道在这个世界女子的地位是很低的，而雪焰说给老婆下跪那是十分不可思议的。    
    　　“要是惹老婆生气了，老婆不让我上床，那我只有一个人睡觉了，而且有时候会跪搓板的啦。”说着向龙泪努了努嘴，而龙泪听了之后脸色更是红润，都低低的，给雪焰发心灵讯息：“老公，不要这么说嘛，这里这么多人，我会害羞的，等没人的时候……你愿意干什么都随便你好了。”雪焰闻言也回讯息：“好哦，这可是你说的哦，一会床上见哦，可别反悔啊。”    
    　　“哦，也对，刚才你们说的是征服谁啊？是不是我的宝贝女儿啊？”皇帝望着露出小女儿表情的龙泪笑了笑，继续刚才进来的时候的问题。    
    　　“你女儿？你女儿是谁啊？我认识吗？”雪焰听说后不禁有些疑惑。    
    　　“不就是雪丫头啦！”    
    　　“什么？她是你女儿？她是公主？可她姓王，不姓唐啊？还有，她那哪像个公主样啊？一点都不斯文，我记得公主不都是有着高贵礼仪的贵族小姐吗？哪有她这么活泼的？”    
    　　“哦。其实她叫唐雪的，因为去清圣学院上学要掩饰身份才用的假名字的，她的母亲姓王，她现在才用的王雪这个名字的，你说的那个问题我也很头疼，可能是因为就她一个女儿，宠得过头了吧。我也很伤脑筋哦，对了，悄悄的跟你说，我也是因为被她整得受不了了才把她送到学院里来的。”    
    　　“哦，原来如此，难怪老头子老让我千万不要伤到她，真是的，她不伤我我就该偷笑了。我还伤她？而且要伤到她那得多大的能力啊，再说她那么漂亮，谁又忍心伤她啊，老头子也真是的，不早点告诉我。”    
    　　“刚才是说要征服她吗？我可以帮忙的哦！”说着皇帝对着雪焰挤弄了一下眼睛，大失皇帝风范，让别人看到的话肯定会大吃一惊的，而熟悉皇帝个性的杨家祖孙却见怪不怪，没有说话，只有杨千里在一旁不怀好意的笑着。    
    　　没等雪焰说话，杨倩薇就叫了起来：“对呀，对呀，雪姐姐跟我那么好，要是能跟我一起嫁给夫君就好了。”雪焰古怪的看了一眼杨倩薇，杨倩薇见状吐吐舌头，头一缩，便跑到龙泪身后，不敢再说话，杨倩薇这时候才想起男人们说话的时候女人们是不能插嘴的，心中忐忑，怕雪焰责罚他，便找龙泪做靠山。而龙泪二人虽然不理会和谐所谓的女训，但是既与皇帝不熟悉，又不愿意抢雪焰的风头，便也在一旁一声不吭。    
    　　“谁要征服她啊？她是很漂亮没错，而且很厉害，还有身份高贵，可是这样我可高攀不起，而且以她的性格，没去征服她都弄得遍体鳞伤了，那要是去征服，没有猫的九条命谁敢上啊？还有我现在已经有三个老婆了，也没这个兴趣了……”正想继续说下去，一个凭空出现的冰块让他止住了嘴，而且砸了他一头包。然后就看见唐雪那愤怒的俏脸。    
    　　　　


第四章 学院生活（3）  第四节

    　　看到雪焰望过来，唐雪愤怒的一跺脚，头也不回的飞奔而去了，本来她那时候抓弄了雪焰就跑了，但跑到半路就又折回来了，听雪焰他们怎么对付她，当龙泪说征服她的时候她也脸一红，想起了自己虚脱时那副情景被雪焰看在眼里。但后来皇帝跑过来让她更是好奇，于是就一直在外面偷听，而那些侍卫虽然发现了但是根本不敢去惹这个魔头，也都当做没发现的样子，离她很远。开始的时候听到雪焰说的话还让她很高兴，不管是谁，称赞自己的话总是会让自己愉悦的啦，但是后来越听越愤怒，而且看雪焰还有继续说下去的样子，便实在忍不住了，跳出来给了雪焰一下，而后却跑了。    
    　　周围的侍卫也都是没被她少捉弄的，看到她这个样子都觉得很奇怪，为什么雪公主一脸气愤却没去把那个让她气愤的人大卸八块，以前不管谁得罪她一点，她都会十倍的整回去的，就连魔导士因为有一个东西让她看见了，舍不得给她就让她打飞了，而这次却这么反常？他们哪知道唐雪其实也想打，但是一是皇帝在此她也不好大打出手，二是也根本打不过，要是再像上次那样累的虚脱，衣衫透明，那样的话又便宜他了，于是她便一个人跑到一边去生闷气去了。只能够在雪焰不防备的时候再偷袭，给他好看了，虽然自己正面对上他赢不了，但不表明偷袭也不行啊！    
    　　“看吧，还没说完呢就，这一头包就出来了，要是说完了那还得了？还好我脑袋硬，不然要是别人还不是给砸死啊？”雪焰苦笑了一声，对皇帝说道。几人看到雪焰那愁眉苦脸的样子，都不由得好笑，尤其是杨千里，更是一点都不客气的放声大笑，笑得雪焰恼羞成怒：“老头子，你要是在五秒钟内不停的话，嘿嘿，别怪我不敬老哦。”说着雪焰的手就规则的连着动了起来，然后眼睛直直的望着杨千里，杨千里见状，知道这是他熟悉的狂风暴雨，连忙捂住嘴，一声不吭的闷笑。他可不想在皇帝面前又被雪焰打飞，那样的话，自己可就真的什么面子都没有了。看到杨千里的样子，雪焰很满意：“老头子，不错，不错，你是个俊杰，蛮识时务的嘛！”    
    　　“哈哈哈~~~！！”皇帝在一旁看得有趣，放声大笑起来，“老伙计，想不到你也有吃鳖的时候啊？”说着又转向雪焰：“我说小子，你还真行啊。这老家伙可是桀骜不驯，谁的话都不听的啊，居然会怕你怕成那样啊。”    
    　　笑完后，皇帝脸色一正，诚恳的对雪焰说：“雪焰，来帮我吧，只要你帮我做事，除了皇位，什么东西我都能给你，包括我最疼爱的宝贝女儿。”    
    　　“真的吗？”说完雪焰两眼发光，露出一幅流口水的样子。    
    　　“当然是真的，我可以马上许婚的。而且你要什么我都可以马上下圣旨给你的。”皇帝见雪焰意动，马上趁热打铁。    
    　　“听起来蛮诱人的哦。”说完雪焰一扫刚才那个样子，“可是我没兴趣。”其实到皇帝手下做事，待遇这么好，雪焰也有些心动，这对他们的计划也有很大的推动作用，要是原来的雪焰肯定会答应的，但是自从雪焰误吞了创世神龙留下来的珠子之后，雪焰不仅拥有了创世神龙的能力，威严，也有了它的傲气，而它的傲气不允许雪焰屈居人臣，因此雪焰拒绝了。    
    　　看到皇帝那幅得而复失以及被人耍的有些恼羞成怒的表情，雪焰不禁暗暗好笑，而杨千里似乎早知道雪焰会怎么做似的，在一旁不说话，只是闷笑不已，被人耍而且现场有好几个人看见，皇帝不由得觉得面子有些挂不住，说道：“传我圣旨，将雪公主赐婚给雪焰，择日完婚。”说着还挑衅似的望了雪焰一眼。    
    　　雪焰看了看皇帝，好笑的说：“得了吧，少在那里装正经了，知道你是唬我的，我又不是被唬长大的。”    
    　　皇帝大奇：“你怎么知道我刚才不是面子挂不住，为维持自己的面子真的要下圣旨啊？”原来刚才皇帝说下圣旨只是说说而已，虽然说君无戏言，但雪焰可不理这套，而且皇帝也没那么迂腐，所以开玩笑吓吓雪焰，被拆穿了没什么损失，要是真的吓唬住了雪焰那就更好了。自己正烦恼怎么去让雪焰就范呢。    
    　　雪焰又望了望皇帝，说道：“我们心照不宣啦，所谓人以类聚，物以群分。看你跟老头子这么好的关系就知道你的性格了，而且刚才你说下圣旨的时候表情是很严肃没错啦，但是眼睛是人心灵的窗户，你的一双眼睛却滴溜溜的转个不停，一副我是老狐狸的表情就透露出来了，就知道你根本没认真的去说。”    
    　　皇帝闻言大笑起来：“不错不错，你可以说是我的知己了。”说完就叹了口气。“一天到晚绷着张脸用假面具对人不知道有多累了，只有在老伙计和雪而的娘以及雪儿面前才能做回真正的自己，就是在自己的两个儿子面前也得与他们勾心斗角的，真是累啊。如果可能的话，我还真想归隐山林，过些无忧无虑的生活。唉，可惜，这些只能是我的梦想罢了。”    
    　　雪焰闻言大喜：“耶？你也是这个想法啊？怎么跟我们想的一样啊？这就是我们的最终目标。”    
    　　“对了，我听薇儿说你们有个什么计划来着？”杨千里插嘴道。    
    　　“哦，那个啊？我想以自己的力量成就自己的一番事业，然后呢功成身退，与老婆们回归大自然，这样既有过轰轰烈烈的奋斗，又有平平淡淡的生活，这样的话，此生也就无憾了。”说着雪焰又旁若无人的感叹起来。“你也要归隐山林啊？那到时候一起啊？”雪焰找到志同道合者，不由得大是兴奋，对皇帝起了一股亲近之心。    
    　　“可以是可以，不过……”说着皇帝顿了顿。    
    　　雪焰着急的问道：“不过什么？”    
    　　“不过现在你的目标没达成，我也还有一大堆的事要烦心，就像雪儿也到了适婚年龄了，但是却找不到合适的夫婿，也没有人能够让她看得上，而且看得上她的人也都对她很恐惧，唉，现在好不用意有一个你比她魔法高强，也很俊秀，应该能让她看得上，但你却看不上她。”说着皇帝就又长叹了一声，用希冀的眼光看着雪焰。    
    　　“哦，说了半天，你还是要我娶你的女儿啊？那个除非她能让我爱上她，否则免谈，我可以承诺让她在我身边，也不会伤害她，给她机会，但是要是她不能让我爱上她的话，就别说我不给你面子了。”    
    　　“真的？那太好了。”皇帝听闻雪焰让步十分高兴。    
    　　“真是搞不懂，为什么你们都想和我结亲，把你们的宝贝女儿，宝贝孙女全硬塞给我。我有那么好么。”说着雪焰还又自恋的摸了摸自己的脸，拿了块镜子出来照了照，他这次因为对方是皇帝亲自提亲，虽然没允许，但还是给了皇帝一些面子，做了些让步。    
    　　看到雪焰这有趣的动作，三女及杨千里都笑了出来，而皇帝则沉默了一下，最后抬起了头，严肃的对雪焰说：“我们一见如故，而且现在在这儿的也都不是外人，我就推心置腹的跟你谈了，我来这是有目的的，就是将你拉拢，老伙计说你有七属性，而且还有精灵王的能力，并且魔法天赋极高，施放禁咒也不用将咒语念出来，而且精神力现在在大陆上绝对是排第一的，比他还高好多，而且你的两位妻子的精神力也不比他差，虽然这些我都没见到，但我还是相信老伙计所说的全部都是真的，你不知道自己的价值，如果这些消息传出去的话，世界上所有的势力，包括我，都会不计一切代价的将你招揽到手，老伙计将杨倩薇嫁给你便是这个意图，但是我们肯定没有坏心思，基于国家考虑，我也必须将你招揽到手，如果你被别的国家招揽过去的话，那对我国将是一个很大的威胁，而且现在据我的探子回报，魔兽的数量出现的越来越多，而且等级越来越高，我担心这是魔族入侵的前兆，以前魔族入侵亲都是由于神族以及创世神龙的阻止我们才能够一直活到现在，而自从创世神龙不在后，神族也趋于势微，恐怕无力再帮助我们抵抗魔族入侵了，而光靠人族的力量是根本不可能抵抗魔族的攻击的，因此，我曾经想过办法与精灵和龙族结盟，但是他们都事不关己，高高挂起，根本不理会我的请求，而且现在也只是一个兆头而已，魔族根本没有出来，因此更加没有说服力，因此两族更是不允，但我们现在确实应该未雨绸缪，不然真的等到魔族打来的时候再想办法那就来不及了。”说着顿了顿。    
    　　“今天老伙计告诉我你有精灵王的能力，于是我就想你也许可以跟精灵族结盟的，甚至可以直接命令精灵族的。而且老伙计说你身上也组还有许多其他未知的能力，我想，你的那些能力也许可以为日后的魔族入侵带来转机，现在我不是命令你，以你的性格也不会听我的命令，我是请求你，希望你能够答应我的要求，而我从老伙计那里知道你几乎什么都不喜欢，于是我只有让我最疼爱的女儿嫁给你，让她服侍你。”说着皇帝站了起来，给雪焰行了给礼。眼中还带着企盼的眼神望着雪焰，众女见皇帝给雪焰行礼，不由得都大吃一惊。    
    　　　　


第四章 学院生活（3）  第五节

    　　而杨千里也像皇帝一样，站起来，给雪焰行了个礼之后，向雪焰说道：“我将薇儿嫁给你也是这个意图，现在我也就老着脸皮说了，希望你看在薇儿的面子上答应我们吧，虽然我是世界上仅有的两个魔法圣之一，能力自然是不言而喻的，但是对于魔族入侵时人族的力量是那么的渺小，我在古代文献上看过魔族入侵的描写，为那个场面的惨烈而感到心悸，魔族的抗魔法性都很强，而且武技也十分的强，基本上高等魔族中特别是皇族几乎全是武圣这个等级的，而整个大陆也才只有两个魔法圣，三个剑圣，三个战斧圣，四个弓术圣，二个传教圣，而其他的职业根本没有圣这个等级的人，如果光是高等魔族入侵我们全大陆的高手加起来就不一定能够抵抗，更不用说那些数量庞大而且能力也很高强的魔兽大军了。如果不与其他族结盟的话，那么我们人族是根本不可能抵抗的。”    
    　　杨千里可能说累了，休息了一下，喝了口水，继续道：“刚才老唐说的那个问题，就对于人族内部来说的话，抵抗他国甚至是侵略他国，有我加上皇宫里的魔导士，还有能力高强的雪公主也就足够了，不一定需要你上的。但是在魔族这个问题上却非你不可，看现在这情况越来越不乐观，魔族入侵的时刻随时都可能到来，所以我们才会迫不及待的来拉拢你。”说完又站起来深深的向雪焰鞠了一躬。    
    　　看着场面严肃起来，几女都收起笑容，而杨倩薇何时看到过这种严肃场面，更是有些紧张的发抖，倚在龙泪怀里，所有人全看着雪焰，而雪焰此时与龙泪正心灵通讯着：“老婆，你说怎么办？”    
    　　“我觉得应该答应，本来这就是正义的事，我们应该去做，而且不说杨爷爷和皇帝其意甚诚。而且出于我们自己考虑，也应该答应，不然到时候等我们隐居之后时不时跑出来个魔族的话我们也不得安宁的。”    
    　　“那好，可是他女儿那个事可就伤脑筋了，人家是皇帝，多少也得给点面子，也不能说完全拒绝了，不然真的恼羞成怒了，那可就不好了。并且看样子我不答应，他好像很不放心，生怕我反悔似的。”    
    　　“哦，那个啊，呵呵，老公，你自己决定吧，不管你决定怎么做，我总是会支持你的，不过答应的话我们和他们的关系会更牢固，我说是这样说，不过决定权还是在你手上哦。”    
    　　然后雪焰又和纪香商量，纪香说：“我也支持你，不管你做什么我都会支持你的，而且我觉得这个皇帝是个好皇帝，很悲天悯人的，至于公主的话，要是你不反对的话也就娶了吧，反正现在已经三个了，不在乎再多一个，就像杨倩薇一样，将她征服，不然你以后可真的不得安宁的哦。”    
    　　而此时杨倩薇也发过来了信息：“夫君，你要是不讨厌雪姐姐的话，就答应娶她吧，其实她人也蛮好，蛮温柔的，而且我也好想和她在一起哦。”    
    　　雪焰综合了几个人的想法之后，自己又沉思了一下，对皇帝说道：“你说的那个抵抗魔族没问题，义不容辞，但你女儿的事还是再说吧，想一想就头疼，还是我刚才说的，我承诺可以让她在我身边，也答应不会伤害她，至于其他，就看她自己了，而且，我只能让步到这里了，给她这个机会，但是能不能成功看她自己了。对了，你说的那个抵抗魔族入侵初步准备怎么做？”    
    　　皇帝现在再次确定雪焰已经做出了让步，不由得兴高采烈，高兴的说道：“如果你不反对的话，我想请你尽快和精灵族联络上，跟他们接成联盟，若是能搭上龙族就更好了，至于到时候魔族真的入侵的时候，再跟其他国家联盟，不然现在是无法跟他们联盟的，他们估计很少有人意识到魔族入侵，现在很多国家都在对外战争呢。”    
    　　“不行。”雪焰听完后马上反对，并且强横的说：“与人族其他的国家不能结盟，只能征服，你也知道，人都是有追求利益的劣根性的，因为利益建立起来的联盟不牢靠，并且到时候如果结成联军的话根本无法指挥，而且根本没办法保证不会有别的国家在后面扯后腿，甚至倒戈相向的。里面混水摸鱼不干实事的人肯定不会少，到时候搞不好还没开打自己就从内部崩溃了，而精灵族和龙族就应该没有这个问题吧？因此一定得有一个统一的领导，也就是说，只有统一大陆建立新的政权才行，不然这仗真的没办法打。”说着一股让人无法反抗的威严的气息向四周散发开去，杨倩薇，杨千里，皇帝都感觉到了莫名的压力，并且连外面的侍卫都感觉到了，不过他们以为只是皇帝的气势而已，也没有大惊小怪。而皇帝他们却生出了一种臣服之心。    
    　　雪焰接着说：“而且你说的联络精灵族和龙族，我现在还不准备去，得等到魔法比试之后，也就是好所我的婚礼之后，这段时间我还得多学习点本领，那样也底气足一些，否则，实力不够的话出去危险太大，为了我的老婆，我不能冒太大的险。”    
    　　“好的。”皇帝点头答应，“那么你就在这段时间内努力充实自己，我也替你好好准备一下，老伙计，一会雪儿回来之后让她回宫一趟，我有事情跟她说。”说着转向杨千里，却发现杨千里皱着眉头正想着什么，皇帝见状多叫了几声，还是没反映，正准备伸手去拍杨千里时，杨千里忽然一蹦而起：“我终于想起来了。”然后一脸震惊的看向雪焰：“你小子怎么会有创世神龙的气势？”    
    　　雪焰不解的问道：“什么创世神龙的气势啊？”    
    　　“就是刚才你反对老唐的话的时候露出来的气势，给了我好大的压力，我都差点忍不住给你跪下了。”说着拍拍胸口，这要是一跪下，杨千里的面子就真的全没了，那随即又大喜：“要是你这真的是创世神龙的气势的话，那么和龙族联盟也没问题了，只要你将气势一亮，龙族绝对会乖乖臣服的。哈哈，真是天助我们啊。” 说着竟然手舞足蹈起来。    
    　　皇帝闻言也大喜过望：“太好了，我们这下便不用担心了，老伙计，你还真是捡了块宝啊。老伙计，今天真是太开心了，叫下人去摆桌酒菜，我们今天就在你家开席，不醉无归。”说着竟然激动的跟杨千里抱在了一起。    
    　　雪焰以及三女都看得面面相觑，没想到皇帝会露出这么孩子气的动作出来。    
    　　“对了，皇上，你皇宫里面有没有什么魔法方面的书。学院图书馆里面的书我全看遍了，我想要学些新的玩意，对了，有没有解除咒术的技能的书？我也得学习一样，以防万一，我还想学空间魔法，如果有的话，最好全拿过来。”说着对龙泪看了一眼。    
    　　龙泪闻言，以心灵信息问道：“老公，学习空间魔法是想想办法回去么？”    
    　　“恩，不管怎么说，还是得努力找找办法回去嘛，怎么说我还是挺想我的父母的，而且看你们也都一样。”    
    　　“恩，好，到时候我们也学一学吧。”    
    　　“恩，好的。”    
    　　“好的。”皇帝听了雪焰的要求后马上就答应了，“那你可以直接去我的皇宫里面去，那里的书任你看，任你学。”    
    　　“呃，不要，你让人把只要是图书馆里面没有的书全部找出来，给我送过来，不然让我自己去找那么多书找到什么时候啊？还有进出皇宫麻烦死了，繁文缛节一大堆。”    
    　　“也行。”皇帝想也没想就答应了。    
    　　“走，喝酒去。”杨千里此时已经让下人摆好酒席，招呼几人入席，此时由于大事已经谈完，皇帝，杨千里都酒兴正浓，灌了雪焰几大杯而几女只是吃些饭菜，酒至半途时，唐雪忽然闯了近来，本来以为皇帝马上就走了的，因此看到皇帝有些意外，但是还是随即又盈盈下拜：“参见父皇。”    
    　　“啊，是雪儿啊！来来来，一起吃。”皇帝挥了挥手，让唐雪也一起吃，唐雪直起身后，狠狠的瞪了雪焰一眼，就在皇帝身边坐下，并小声对皇帝撒娇道：“父皇，你知道的，他欺负我，你要帮我对付他。”    
    　　皇帝摸了摸唐雪的头，小声说：“没关系，你以后可以尽量的欺负他，他不会反抗的。”    
    　　“为什么？”雪焰不由得又是兴奋又是好奇。    
    　　“因为我决定将你许配给他了，以后你就是他的妻子了，那样你不是就可以名正言顺的欺负他了么？而且以他那个爱老婆的性格是不会反抗的。”    
    　　“什么？”唐雪闻言一惊，大声叫了出来，其他几人，除了雪焰喝得有些神志不清外全望向她。看到这么多人望向自己，唐雪不好对皇帝反对什么，只是对皇帝说：“父皇，我们回宫后慢慢说。”说着便满怀心事的吃了起来，一声不吭，让唐雪这么一打搅，几人的谈兴全没恶劣，都默默的吃起饭来，而皇帝却不以为意，依旧向雪焰，杨千里敬着酒，而雪焰也好像是喝醉了，竟然不知道推辞，皇帝一敬他就干。最后喝得醉醺醺的趴在桌子上睡着了。    
    　　饭毕，龙泪推推雪焰：“老公，老公。”叫了几下没反应，便和纪香，杨倩薇二女扶着雪焰，向皇帝告了个退，便回房去了，唐雪见几人走了，也催着皇帝回宫，皇帝打了个酒嗝，向杨千里辞了别，便摆驾回宫。    
    　　回到宫中，皇帝便一头倒在了床上睡着了，而唐雪推了几下没反应，只得放弃：“父皇醒了之后叫我。”吩咐了侍卫一声，她便满怀一肚子疑问和猜测回到自己的寝宫，生起闷气来，并且同时想怎么去整雪焰    
    　　　　


第四章 学院生活（3）  第六节

    　　第二天一早，当侍卫告知她皇帝已经醒了过来的时候，她便迫不及待的奔向皇帝寝宫。    
    　　“雪儿，什么事？”皇帝见唐雪过来，问道。    
    　　“父皇，你昨天说要把我许配给那个臭小子？”唐雪小心翼翼的问道。    
    　　“对呀，已经跟他说了。”皇帝不以为意的回答。    
    　　“什么？已经说了？父皇，我不要啊，我不要嫁给他啊，他那么欺负我，你忍心我让他欺负吗？”说着唐雪泫然欲泪，用出了绝招，以前她每次用出这招的时候都是有求必应的。    
    　　“别急，我还没说完呢。他没有答应。”皇帝悠闲的继续说。    
    　　“呼，太好了。”唐雪闻言，不由得呼出一口气，放松下来，不过随之却有些失落和愤怒，自己这么漂亮，又这么厉害，还是公主，还让别人拒婚了，那样让她很没面子，也让她很愤怒。而失落她则是不知道为什么会有这种情绪了。    
    　　“别高兴得太早，虽然这样，但是我还是要将你嫁给他，而且你得主动去追他，去打动他的心让他爱上你。”说着皇帝脸色一正，严肃起来，唐雪见状，不由得心底一凉，虽然皇帝很疼自己，也很宠自己，但是如果皇帝露出了这副表情的时候，那么事情就肯定是无法挽回了。    
    　　望着此时父皇的威严，唐雪也只有选择乖乖听话，难道自己真的要嫁给那个臭小子吗？想着想着唐雪就觉得心中发凉，而且脸上露出了绝望的表情，皇帝看到唐雪这幅表情，不由得神色松了下来，安慰道：“雪儿，父皇肯定是不会改变这个将你嫁给雪焰的决定的，你也不要想反抗，而且你必须得配合，不是父皇不疼你，平时父皇对你怎么样你也知道，只不过雪焰这个人对我，对我国，对我们人族实在是太重要了，而且用别的什么东西根本无法拉拢他，因此，我才不得不决定让你用感情去拉住他。”    
    　　“啊？他除了魔法厉害外还有什么用？值得您用我去拉拢他啊？”唐雪听了皇帝的话，只有乖乖认命，而听到皇帝这么说，也不由得十分好奇，同时也有些气愤，自己被当成工具使用当然会不好受啦。    
    　　“他是七属性，这意味着什么你应该比我清楚吧？而且他的两个妻子也是三属性的，这是一笔多大的财富你应该明白，这还只是仅仅一点，老伙计告诉我，他们发明了威力相当于高级魔法的魔法弹，是实体的，可以携带而且易于控制，这又是一笔什么财富你清楚吧？”    
    　　“什么？实体的魔法？他那天跟我打的时候好像就用了一个低级的魔法破了我的高级魔法，难道那就是？”唐雪忽然想起那天比试时雪焰破了她的高级魔法的那个火球，惊呼道。    
    　　皇帝没回答她，让她消化了一下后继续说：“你自己也知道的，他可以连续释放几个禁咒，而且能在对付你和老伙计联手时还将老伙计打飞，虽然现在会禁咒的人少，而且禁咒的威力不像禁咒刚出现时那么大，但像他这么放禁咒的人还找不出第二个。哦，也许他的两个老婆可以，我总觉得他们三个人的情况好像十分相似的，恐怕能力也是相似的，而老伙计告诉我，据他观察雪焰跟他打的时候根本没用多少精神力去放那个禁咒，若是用全部精神力去放那个狂风暴雨的话，那么我们整个清圣城绝对可以在几天之内全部是狂风暴雨，真正达到上古时期的禁咒的威力，而不仅仅只是吹飞他那么小时的规模了，这在行军打仗的时候对战争有多大的影响你也应该清楚，本来施放一个禁咒就必须损耗一定规模的精神力，但是好像对他不成立，他好像能控制禁咒的规模，也就是能将禁咒的破坏力和规模控制，大小都在他掌握之中，这又意味着什么？”    
    　　“啊？怪不得我上次跟他打的时候每次放出来的魔法都和他的完全抵消了呢！原来是他让着我，将威力控制在与我相等的水平上啊！”唐雪听完又是一声惊呼。    
    　　“这些也就罢了。”    
    　　还没等皇帝继续说下去，唐雪就叫了起来：“这些也就罢了？他还有什么惊世骇速的能力啊？”    
    　　皇帝望了唐雪一眼，说道：“别打断我，听我说下去，这些虽然你和老伙计做不到，但是也差不到哪去了，就这些也不值得我费那么多精神去讨好他，他还有特殊能力。”    
    　　“特殊能力？什么特殊能力？”唐雪此时已经完全被皇帝的话吸引了，不再是起初的愤怒和不情愿了。    
    　　“他好像能够使用所有职业的最高级技能，也就是说突破了职业的范畴，那么这样的话他其实就相当于一个全职战士，既是传教士，又是魔法师，既是咒术师，又是巫师，并且还都是圣那个等级的。而且他有精灵王的能力，这可能意味着他可能能够控制精灵族，最不济也能让精灵族与我们结盟，你也知道，我为魔族入侵的兆头也烦心了好久了，要是他真能让我们与精灵族结盟的话，魔族入侵我们就多了一个强大而且能够信任的盟友。而且据老伙计说，他还有很多未知的强大的特殊能力，昨天就见识到了，他居然还有创世神龙的气势，那种气势连我都想向他臣服。”    
    　　“对耶，上次我也这样觉得。”唐雪听后也有同感，想起了上次与雪焰打斗完之后雪焰露出的威严。    
    　　“这也许就意味着他还可以驾驽龙族。那样的话，抵抗魔族就又多了一层保障，想想这些，不论哪个势力都会不惜一切代价的将他招揽到手的，现在他的能力才只有少数人知道，传出去的只有雪焰将老伙计打飞的消息，这消息虽然惊人，但也不会像他别的能力那样使别人疯狂的。因此我现在才这么急切，但他却又什么都不喜欢，用金钱，地位，美女这些物质的东西都根本无法拉拢他，因此，我需要你尽自己的一切努力让他爱上你，不管什么方法，甚至跟他行房，最不济也得让他娶你，我和老伙计甚至想过对你们下春药，先上车后补票，但后来因为成功率不太高的原因就放弃了，现在我需要你全心全意的配合，你长这么大，我对你向来都是有求必应的，就算是父皇求你一次，为了我们，为了我们的国家，为了我们人族，求你答应我。”说着皇帝露出了求恳的神色。    
    　　“而且，雪焰他不仅是有这些能力，人又帅，又温柔，又负责任，是一个难得的佳婿，而雪焰的正妻也很温柔，不会欺负别的妻子，因此，老伙计才放心的让他的宝贝孙女做雪焰的妾，你现在也要有心理准备嫁过去后做妾，但对于他的性格已经比较了解的我，知道他是不会欺负别人的，也才敢放心的委屈你做他的妾，而且以他的人品，财贸，性格也不算辱没你，唉，你好好想想吧。”皇帝说完就叹了口气。    
    　　“我答应。”唐雪等皇帝说完后就马上答应了，因为她想到，自己长这么大，父皇对她都是百依百顺的，放任她给父皇添麻烦，而现在皇帝需要自己的时候，自己自然也要尽力去帮父皇排忧解难，想到此，唐雪一咬牙，答应了。而奇怪的是，她心中并没有悲伤，反而有一丝的期待与羞涩，她又想起了那日那骇人的禁咒和雪焰脱下外衣披在她身上的体贴的动作。    
    　　“那我要怎么做呢？”既然决定了，那么就要不顾一切的去把它做好，于是唐雪便询问起作战方针。    
    　　“温柔的对他？好像不太好，他老婆和杨倩薇现在已经对他很温柔了，估计他现在不需要温柔，那就给他点刺激，恩，对，你就像今天那样对他，那么整他，那样肯定会给他留下很深的印象的，嘿嘿，对，就这么做，他今天居然耍我，不给我面子，我给你出主意，你去捉弄他，你折磨他折磨的时间长了之后他自然会记住你的，而且如果习惯了的话，只要你不在身边他就会觉得浑身不自在的，看他的性格是很尊重女性的，他眼中好像没有什么女训什么的，所以你要好好把握住这点，好好的表现吧，雪儿，你的路还长着呢。真的哦，我也想帮你整他，而且今天他也承诺我了，答应让你留在他身边，他也不会伤你，所以你就可以放开手脚去对付他，没有花样了我帮你想，直到整到他服为止，对了，整他可以，但他老婆一定要去巴结好，特别是龙泪，还有，整得程度也不要太大，太过分了就会让人反感，适度就好。”说完，望了唐雪一眼，竟然面色狰狞的大笑起来，而唐雪听见居然要这样对付雪焰时，最后的一丝不自在也消失了，心中充满了期待。    
    　　……　　　　


第四章 学院生活（3）  第七节

    　　杨千里家中。    
    　　“哎哟，头疼死了，酒真不是个好东西，上次都说了不喝了的，疼死了，疼死了。”早上刚一醒来，雪焰便发现自己头疼欲裂，不禁呻吟起来。    
    　　“老公，你醒了啊。”雪焰的呻吟吵醒了抱着他的腰，头靠在他怀里睡觉的龙泪，看到雪焰醒来，龙泪连忙起身穿衣，同时埋怨到：“老公，你也真是的，谁让你昨天晚上喝那么多酒呢？也不知道爱惜自己的身体。“    
    　　雪焰闻言，心中又是感动又是羞愧，也不说话，只是在一旁捂着头揉着。龙泪看着心疼，脸都没洗，就匆匆走了出去，不一会，端近来一碗汤，扶着雪焰坐起来靠在自己的身上，龙泪边喂雪焰喝汤边说道：“老公，这个醒酒汤喝了之后肯定会好点的，下次没我允许，不准你喝酒了，看你那痛苦样我就心疼。”说着还用手去掐了雪焰的腰一下。    
    　　雪焰现在躺在龙泪怀里，头所靠之处软绵绵的，汤又是龙泪喂自己喝的，除了头还隐隐作痛外，别提多舒服了。而他现在的感觉同平时正好相反，平时都是龙泪靠在他的怀里，让他有种被依靠，被信任的感觉。而现在反过来靠在龙泪的怀里，让他又有了一种依靠感，好像自己在母亲的怀里似的，说不出的温馨。他在龙泪怀里蹭了蹭，转过头来抱着龙泪的腰，将脸埋入龙泪的胸口。    
    　　本来龙泪见雪焰将脸埋入他的胸部，不禁十分害羞，以为雪焰想要，但后来发现雪焰竟然不动，只是安静的伏在她的胸口时，她又不由得好奇，动了动，将手上的碗放到桌子上。    
    　　察觉到龙泪的动作，雪焰紧了紧手臂，不让龙泪走，但还是以原来的动作抱着龙泪，龙泪看到他这幅模样，也不由得好笑，只得人有他抱着，用手轻抚雪焰已经留长的头发，最后，两人竟然又都睡了过去。    
    　　……    
    　　不知道过了多久，雪焰又悠悠醒转，醒酒汤果然有效，现在雪焰的头已经没那么疼了，发现自己的鼻子旁边就是龙泪柔软的胸部，雪焰顽皮心起，用嘴去亲，并用嘴唇去含那胸部上的凸起。    
    　　敏感的胸部被玩弄，龙泪也马上醒了过来，看到雪焰在自己的胸部的那副模样，龙泪又是好笑又是害羞，但也任他为所欲为，并不阻止他，到得后来感到从胸部传来一阵真酥麻，便不由得呻吟出声，但龙泪又想到现在已经是日上三竿，而且马上又要吃午饭了，要是有人闯进来的话就羞死人了。于是虽然不愿意，龙泪还是轻轻推开了雪焰，埋怨道：“老公，这么猴急干什么啊？就不能等到晚上啊？到时候你想干什么还不是都依你？”说完还风情万种的白了雪焰一眼。    
    　　龙泪本来就生得天姿国色，自从与雪焰行房，得到雪焰的滋润之后，龙泪现在的姿色更是大胜从前，多了一股以前没有的妩媚。这样风情万种的瞟了雪焰一眼，让雪焰只感觉到自己的三魂七魄全飞了，连骨头都酥了，也不动作，只是愣愣的看着龙泪，龙泪望着他这副猪哥样十分好笑，伸出手去轻轻拍了拍雪焰的脸，轻声说道：“老公，回魂啦，我们去吃饭了，我都饿了。”    
    　　“哦，哦。”被龙泪一拍，雪焰才回过神来，想起自己刚才的失神，雪焰既有些窘，也有些自豪，“对哦，我也饿了，我们去吃饭吧。”说着就下床朝外走去。    
    　　“老公，你不穿衣服出去想裸奔啊？”龙泪看见雪焰那样子不由得好笑，但还是出言提醒。    
    　　“啊？”雪焰经龙泪提醒才发现自己身上就一条裤衩，他现在才完全从刚才的龙泪的那一瞟中回过神来，不禁暗呼好险，不然真的底子面子全掉光了。    
    　　“来，老公，我服侍你穿衣服吧。”说着，龙泪拿起雪焰的衣服裤子仔细的替他穿了起来，末了还仔细的替雪焰整理了一下头发，看着龙泪在自己的身边忙忙碌碌，雪焰不禁感到幸福与感激，这些动作都不仅仅是简单的穿衣罢了，里面还包含着龙泪对他的浓浓的情意，等龙泪忙完，雪焰轻声叫了声“老婆”，然后揽过龙泪的腰，对着她红润的小嘴就吻了上去。    
    　　良久，唇分，雪焰又与龙泪对望许久才开口：“老婆，走吧，吃饭去。“感受到雪焰传过来的情意，龙泪心中甜甜的，便倚在雪焰怀里跟着雪焰走了出去。    
    　　来到餐厅时，除了他们俩几乎所有的人全部到齐了。雪焰四周看了看，发现唐雪也在，吓了一跳：“你，你怎么在这？呵呵，天堂有路你不走，地狱无门你偏来，看我怎么收拾你。”说着雪焰就做好准备，想报昨天被冰块所砸之仇，杨千里连忙提醒他：“雪公主已经在我们家住下了，算是我们家的一员了，小子，记住别伤她哦，这是你昨天保证的哦。”    
    　　“我有说吗？”雪焰装做疑惑的望向杨倩薇，还使了个眼色过去。    
    　　“你小子想耍赖啊？”杨千里听了不由得急了起来，要是让雪焰赖了过去的话，他们的计划怎么实施啊？也连忙向杨倩薇使眼色。    
    　　“夫君，你忘记了么？昨天你说过的啊，答应让雪姐姐留在身边，而且还说不会伤她的。”    
    　　雪焰闻言拍了拍额头，状似想起：“哦。我想起来了，那好吧。”然后放下手中准备放魔法的手势，而心中却在哀叹：“真晕，居然没看懂我的暗示，这下惨了，我昨天许下这个承诺干嘛啊？我也真是的，居然忘记发心灵通信让小丫头配合一下。唉。”    
    　　看雪焰那副懊丧样，所有人都暗暗好笑，而唐雪却十分反常，没有发火，反而向他甜甜一笑，雪焰见状大惊，在心中对了泪说：“老婆，怎么办啊/这个公主在对我放电了，她又这么漂亮，还真把我电着了，而且谁知道这笑容后面会有什么阴谋，魔鬼的阴谋一般都是隐藏在天使般的笑容之下的。怎么办啊？”    
    　　龙泪在心中回言安慰到：“安啦！见招拆招啦！实在不行就像上次说的征服她不就行了？有什么大不了的？”    
    　　雪焰闻言，苦着脸，最后面向唐雪那天使般的笑容：“别对我那么笑，笑得我头皮发麻，浑身毛骨悚然的，还有，离我远点。”说着便不去看她，坐下来吃饭，席间，龙泪不时的给雪焰夹菜，十足一个贤淑的妻子模样。而雪焰享受着温柔，也渐渐的将烦恼忘记了。    
    　　唐雪在听到雪焰那些话的时候，火冒三丈，脸气得有些扭曲了，那副笑脸也早已不再，但他还是拼命对自己说：“忍住，忍住。找机会再报复。”最终慢慢平静下来。吃完饭，唐雪便一个人先走了，不知道干嘛去了，而雪焰见到唐雪离去，也乐得轻松，和三女来到书房，研究起皇帝选过来的魔法书籍。    
    　　“哦，解除咒术的方法原来是这样的啊，那以我的能力全力发动的话岂不是可以将整个清圣城笼罩在内？也就是说全城的人所中的咒术不是全能解？而同样的我全力发动的话，不是什么魔法系的技能也全部能将整个城市笼罩在内？我真是太厉害了。”想着想着雪焰又自恋起来，“那同样的，我岂不是可以同时让全城的人中咒术？我岂不是相当于咒术圣？”雪焰忽然灵光一闪，想道：“对呀，我可以用咒术对付那个野蛮公主啊。对，就这么办。”    
    　　想着想着雪焰居然笑了出来，三女望着他，不解他为何发笑。雪焰高兴的解释道：“我想到对付那个野蛮公主的办法了，哈哈，我真是太聪明了。”    
    　　“什么办法啊？快说。”三女催促道。    
    　　“我说了你们可别告诉别人哦，特别是小丫头 ，呵呵，现在像个卧底。”    
    　　听到雪焰说到自己，而且好像有责怪的意思，杨倩薇不由得心中忐忑，眼一红，已经哭了出来：“夫君，是我不对，我不该将我们的事给爷爷说，请夫君责罚。”说着跪了下来，头低低的，只是流泪。    
    　　二女见状，都责怪的看了雪焰一眼，将杨倩薇一左一右的拉了起来，安慰着她，而雪焰见状，也连忙上前，将杨倩薇抱在怀里，吻掉杨倩薇脸上的泪水，柔声安慰：“我又没说你错，只是开个玩笑罢了，别当真，是夫君不好，来，夫君任你处置，行吗？”说着放开杨倩薇，垂手而立，低着头，一副任人处置的模样，杨倩薇见状，“扑哧”一声，破涕为笑。    
    　　纪香也责怪雪焰道：“你也真是的，跟我们俩你怎么开玩笑都无所谓，但对薇儿你怎么能这样开玩笑呢？你又不是不知道她把你的话都当成圣旨了。你这样说，她就当真了，以后注意啊。”    
    　　“哦。”雪焰应了一声，“耶呵？你现在不得了了啊？居然敢这样教训我？看我不休了你。”    
    　　“去你的。”纪香说着伸出手在雪焰的脸上一点，“还真是给你阳光你就灿烂啊？快说，你想的是什么办法？不然今天晚上不让你上床了。”    
    　　“不让我上床？你行吗？”说着雪焰笑着打量了纪香一下，然后一个饿虎扑食扑向纪香，纪香一时不防备，被雪焰抱在怀里，然后就感觉到雪焰的手在她的腰里挠了起来，并且还连声说：“让我让我上床，让不让我上床？”    
    　　腰间受到袭击，纪香奇痒难当，只得投降：“让，我任你为所欲为总行了吧，我投降，你饶了我吧。”    
    　　雪焰这才放手，满意的说：“这还差不多，看下次你还敢不敢这么说。”龙泪和杨倩薇在一旁看他们俩闹，看得掩嘴闷笑不已。    
    　　等纪香回过气，雪焰说道：“我想的办法就是咒术，呵呵，那么多咒术，随便用哪个都能让那个野蛮公主不能够来烦我们的，用遗忘让她将我忘记，那就一劳永逸了，或者用酒醉让她无法集中精神，那样她就没办法使出魔法来作怪了。或者用石化将她定住，呜，这个不太好，时间长了对她的身体有伤害的。混乱也不能用，不然她到处狂轰乱炸就惨了，也不能用中毒，那样对她的身体也是有伤害的，并且就打破了我的诺言了。恩，对，就这么办，以我的精神力对上她绝对有效的。哈哈，我真是聪明。”    
    　　三女闻言都觉得可行，只有杨倩薇心中为唐雪祈祷，但也不敢跟唐雪说，因为刚才那就让她心下不安，以后再也不敢将雪焰的事跟别人说了，除非他允许。    
    　　见几女都没反对，于是雪焰便决定学习咒术，尽快解决这个麻烦。　　　　


第五章 学院生活（4）  第一节

    　　又练习了一会魔法之后，在晚饭时间雪焰便提出要学习咒术，杨千里听见之后当然是全力支持，并积极去帮他找这方面的书。    
    　　“夫君，你的饭。”唐雪说着向雪焰柔顺的递来一碗饭。    
    　　“你叫我什么？还有你这是做什么？”雪焰听见后像见了鬼似的一下子反弹起来，然后一怔，然后疑惑的问道，并且心中大敲警钟。    
    　　“父皇已经将我许配给你了，你就是我的未婚夫婿了，我当然要叫你夫君啦，而且我当然要对你恭敬，得服侍你，所以我才给你添饭啊。”    
    　　雪焰心中警觉，并不接饭，因为这一切简直是太怪异了。他仔细的观察唐雪，看看有没有什么异状。当望向唐雪的眼睛的时候，他看见里面有一丝狡黠闪过，于是他便猜到唐雪可能要做什么了，便决定将计就计：“那好，把你的那碗给我，这碗你自己吃。”看到唐雪有一丝犹豫，雪焰便催促道：“你不是说听我的话么？还不快点？”    
    　　“哦，好。”说着唐雪将自己的那碗递给雪焰，而自己吃起开始盛给雪焰的那碗，模样甚是不情愿。雪焰心中得意：“嘿嘿，当我傻子啊，这么容易上当啊？”然后便大口大口的吃起饭来，丝毫没瞧见低下头吃饭的唐雪眼中的一丝得意。    
    　　“哎哟，你们继续，我去WC。”刚吃完饭雪焰就觉得肚子轰隆轰隆，连忙放下碗，告了个别就往厕所跑去。而唐雪在后面放下饭碗，不顾淑女形象的趴在桌子上，笑得打跌。    
    　　见别人都莫名其妙的望着她，她笑着解释到：“他中了泻药。哈哈哈哈。”说着又捂着肚子大笑起来，别人想起雪焰跑出去的时候的那个急迫样，也都会心的笑了起来。    
    　　而龙泪在笑之余也不忘警告唐雪：“雪公主，你怎么整老公我不管，我也乐得看你们发展，但是你可不要让他受伤，让他身体出什么问题哦，否则我可不饶你的哦。”    
    　　“好啦，泪姐姐，我最多会干些让他出丑的事，不会让他缺胳膊少腿的，放心啦。”说着唐雪吐吐舌头，跑到龙泪身边拉起龙泪的手撒起娇来，因为不仅皇帝告诉她一定得听龙泪的话，而且她也很喜欢龙泪这么一个温婉的大姐姐，因此她还是蛮讨好巴结龙泪的。    
    　　“雪姐姐，你是怎么让夫君中泻药的？”杨倩薇不解的问道。    
    　　纪香从后面将杨倩薇抱住，对龙泪说：“泪，我们真是可怜啊，怎么会有一个这样的自以为聪明的笨蛋老公啊？我说雪公主啊，你这招是我和泪以前都玩烂了的招数，让他以为你要害他，因此给他的那碗会有什么东西，然后让他换你的那碗，却不知道你的那碗才是真的有料的，哈哈哈，笨蛋老公，笑死了，唉，泪，我们现在都不忍心这么整小雪了啊。”    
    　　龙泪想起以前的恶作剧，也含笑温婉的点了点头，而唐雪见二女好像也是此道中人，不禁大是兴奋，想要学习几招，但随即又像想起了什么似的跑了出去。    
    　　“嘿嘿，又有好戏看了。”纪香不怀好意的期待着。    
    　　“唉，我估计我一会也得去厕所跑一趟的。”龙泪也摇了摇头，因为她知道雪焰未带手纸，一会肯定会让她去送去的。    
    　　正等着雪焰的信息，“轰”，一声爆炸声以及水声从厕所的方向传来，“让你欺负我，让你看不起我。”唐雪的声音传了过来，随之是一串越来越近的银铃般的笑声，然后唐雪就一阵风的跑了进来。    
    　　接着就传来雪焰气急败坏的声音：“野蛮公主，死丫头，你给我等着，让我抓到你的话，看我怎么收拾你。”原来雪焰刚便完，发现没带手纸，正准备给龙泪发信息的时候，他脚下粪坑里的粪水忽然爆炸，溅了他一身，现在他浑身都是湿漉漉的，又脏又臭，别提多窝囊，多狼狈，多难受了，不用想也知道罪魁祸首是谁，而且那个罪魁祸首还好像很解气的说：“让你欺负我，让你看不起我。”更是火上浇油，让他想不顾一切的去抓住唐雪，好好教训她一顿，但他随即意识到自己现在这幅模样是根本不能见人的，于是便招来一个大水球，将自己浑身上下冲了个干净，然后又招来一个火球将衣服烤干，虽然看起来已经没有异状了，但是身上还是有一股难以掩饰的臭味，但他现在也顾不得了，冲到餐厅。    
    　　唐雪看他冲进来，向他福了福：“夫君，对不起，都是妾身的错，妾身任你处置。”说着柔眉顺耳，一副小媳妇的模样，而一只手却在身后倒数，心中同时也在倒数：“五，四，三，二，一。”当心中念到零，手也握成一个拳头的时候，雪焰肚子又开始轰隆轰隆，他连忙跑了出去，走之前还不忘狠狠的瞪唐雪一眼，然后就飞快的奔向厕所。    
    　　看着雪焰这副急迫的样子，唐雪在后面又毫不客气的发出了她那动听的银铃般的笑声。唐雪笑饱之后，便转向三女：“泪姐姐，香姐姐，小薇，你们还有什么别的整人方法？教教我好吗？”竟然当场就取起经来，而龙泪和纪香顽皮心起：“可以啊，我们只给你出主意，到时候别跟他说是我们给你出的主意就行了，过来，我们讨论讨论。”    
    　　说着三人就聚在一起交流起来，而杨倩薇开始还不敢，但经龙泪保证后她才敢加入，现在杨家上下就龙泪最大了，杨家所有人都得听杨千里的，杨千里又被雪焰吃的死死的，而雪焰又对龙泪俯首帖耳的，现在龙泪发话了，雪焰便放下心中的畏惧，加入了讨论当中，杨家的人包括杨千里见了这副阵仗都跑得远远的，生怕一不小心，惹祸上身，被几女拿着当实验品那就惨了，同时也在心中为雪焰祈祷，但也带着看好戏的期待。    
    　　这药不愧是从皇宫里面拿出来的，效果就是不一般，直让雪焰足足拉了两天，直蹲得他双腿发软，差不多成了软腿虾了，由于拉肚子，他这两天连觉都睡的不安稳，更别提跟三女“增进感情”了，三女自然颇有怨言，但她们当时没提醒，也怨不得别人，真是想不到作茧自缚了。她们没办法，只有都幽怨的望着雪焰，而雪焰虽然明白她们眼神中的含义，但是奈何浑身无力，实在力不从心，只有用甜言蜜语安慰三女。    
    　　而雪焰也确实很无力，虽然心中很想好好的报复唐雪，但这几天一直乏力，而且也根本没看到唐雪，也只有作罢。而杨千里在暗中不知道偷笑了好多回了，唐雪这次恶作剧还真是大快人心，不仅唐雪报仇了，连杨千里也跟着暗爽，虽然他现在不敢明目张胆的支持唐雪，但也在暗中给唐雪打气加油，现在雪焰差不多成了众矢之的了，还真是可怜啊。    
    　　等雪焰终于恢复过来后，他觉得十分郁闷，便决定去逛街，散散心。三女一听都欢呼雀跃，逛街可是所有女人共同的爱好，而至于唐雪，雪焰郁闷就是因为她，哪会去通知她一起去，搞不好还会越逛越郁闷的。几人带上钱，便高高兴兴的上街逛起来。    
    　　三女硬是将女人的天性发挥的淋漓尽致，大到衣服，裤子，小到头花，饰品，几乎所有的东西应有尽有，雪焰十分庆幸自己带了空间袋，不然的话自己又会像上次刚到清圣城一样，身上到处都挂满袋子的。    
    　　等到天黑的时候，三女才收手，开始往回走。    
    　　走到上几次来过的树林边时，雪焰忽然停了下来，原来他的自动报警系统又启动了，他“看”到离他们不远的地方有六个忍者打扮的人藏在树上，雪焰马上警觉，并马上拿出一个魔法弹递给三女，通过雪焰的心灵通讯，三女也迅速了解到了有危险，于是都戒备起来。    
    　　“你们是什么人？”雪焰问那几人道。    
    　　“忍者。”见自己被发现了，几个忍者回答了一句后就凭空消失了，发现几人消失，雪焰连忙四处张望，警惕的望着四周的动静。    
    　　正望着，忽然龙泪尖叫一声：“老公，小心。”然后他就感觉到自己被龙泪一把推开，只见一个黑影拿着一只淬毒的匕首凭空出现在自己面前，“噗”的一声，刺进了挡了雪焰前面的龙泪身上，正中心口。    
    　　“老婆”，雪焰见状，惊叫一声，心神俱裂，只觉得好像心口被重锤砸了一下似的，头晕目眩，胸口闷闷的。一口气也喘不过来。而那几个忍者发现现在居然把暗杀的对象搞错了，将雇主严令要求要活捉的人给暗杀了，也不由得都愣住了。    
    　　精神恍惚的望了望中刀的龙泪，下一刻，雪焰一扫刚才的哀伤，脸上不带表情，但却一字一句的说出冰冷无比，让人听了就心寒的话来：“你们，都得死。”说着也不见他如何动作，那几个忍者居然发现自己动不了了，而且好像有一种力量在拉扯着自己的身体似的，最后只觉得一阵剧痛，就失去了意识。    
    　　　　


第五章 学院生活（4）  第二节

    　　而在两女看来，那几个忍者似乎忽然让某种力量粉碎了似的，血花，碎肉飞到到处都是，十分血腥，两女都看得呕吐连连，而雪焰却看都没看那堆碎肉一眼，仿佛那些都是理所当然似的，雪焰随即向龙泪走去，每步都很沉重，在地上压出一个深深的脚印。    
    　　“泪”“泪姐姐”，纪香和杨倩薇这才想起中刀的龙泪，便停下了呕吐，奔向前去。    
    　　“嘿，臭小子，你在干嘛啊？这几天感觉怎么样？是不是很爽？”正在此时，唐雪不知道从哪个旮旯里面钻了出来，一见面就戏弄雪焰。    
    　　雪焰没有说话，只是面无表情的望了唐雪一眼，而唐雪被他冷冷的一望，只觉得像掉进了冰窖似的，毛骨悚然，正准备回几句的时候，忽然看到纪香正着急的向她使眼色，觉得这个场面有些奇怪，唐雪便跑到纪香身边，等待纪香解释。    
    　　纪香也没说什么，只是含泪指了指躺在地上，心口中刀的龙泪。    
    　　“啊？泪姐姐？”看到龙泪心口中了刀，眼看就要活不成了，唐雪不由得惊呼出声，知道为什么雪焰这么反常了，也跟着流下泪来，想办法道：“你们快把泪姐姐抬起来，跟我到宫里去，我让御医治。”    
    　　雪焰没有理她，这是走上前去，轻轻将龙泪抱在怀里，吻了一下龙泪的脸，正准备说什么时，龙泪摇了摇头，示意雪焰什么都不要说，然后张嘴说道：“老公，我这刀正好中在心脏上，而且这刀上还有毒，肯定是活不成了，不用费心去治了，让我把话说完吧。”    
    　　说着龙泪就流下泪来：“我……我还想跟你白头到老，想给你生孩子，想跟你一起隐居山林，可惜这一切都不可能了，不过你不要悲伤，我会在天上祝福你的，只要你过得幸福我就一切放心了，以后没有我，你还有香，薇儿能帮我完成心愿，香，薇儿，记住替我好好照顾老公。老公，答应我，以后忘了我，快乐幸福的生活，还要答应我，娶了雪公主吧，她也是个蛮好的女孩子的。”说着便气喘吁吁起来，但还是用期盼的眼神望着雪焰，期望他答应她。    
    　　而雪焰却摇了摇头：“老婆，我不会答应的，我说过，我会与你一生一世在一起的，也会与你白头偕老，并且我们还会有属于我们自己的孩子的。来，让我给你治伤，先让我拔出刀子。”说着便准备用手去拔刀子。    
    　　“不能拔，拔了泪姐姐会马上死的。”唐雪见状不由得急起来，赶紧出声阻止，雪焰望了她一眼，没有说话，只是用手伸向匕首，几女虽然着急，但现在也不敢上前阻止，而龙泪此时也说不出话了，只是心中还在对雪焰说：“老公，答应我临终时的要求，我求你了。”脸上仍是露出期盼的神色。    
    　　“老婆，我不会答应的。”说着又像在犹豫什么似的，最后一咬牙，拔了了匕首。    
    　　“啊！”龙泪惨叫一声，但仍是期盼的看向雪焰，只是眼中的色彩越来越迷离，最后眼中没了焦距，手一软，带着绝望的神色软在雪焰的怀里，而另外三女见龙泪死去，都放声大哭。纪香甚至跑到雪焰面前，流着泪捶打着雪焰：“都是你，干嘛拔出刀子？让泪死去了，都是你，都是你。”    
    　　雪焰没有理会纪香，却厉声对几人说：“哭什么哭？快跟我来！”说着抱起龙泪的尸体快速向杨家奔去。而三女见状虽然不解，但还是紧跟在雪焰身后。    
    　　回到杨家，杨家全家正在吃晚饭。见到雪焰回来，杨千里连忙叫人拿碗添饭。    
    　　“杨千里，跟我来。”雪焰说了声，便领先出去了。    
    　　“可是，我还在吃饭呢。”    
    　　“哎呀，还吃什么饭？”没等雪焰说话，唐雪就火气十足的催促道。    
    　　这时杨千里才发现不对劲，三女脸上似乎都挂着泪，一脸悲伤的模样，而雪焰则是一脸冰冷，而且直呼他的名字，这是从来没有过的事情，而且龙泪被雪焰抱在怀里，看到这儿，杨千里直觉出了大事，连忙叫了自己的儿子去皇宫中报告皇帝，而自己连忙跟了上去。    
    　　“老头子，我需要你助我一臂之力，帮我布一个这样的魔法阵。唐雪，你跟老头子一起给我护法，香，给我制造个结界，一会儿一定要全力支持住这个结界，老头子，唐雪，看到有什么不明的生物过来全给我消灭。千万不能让它们进入结界。都明白了没？”    
    　　几人虽然不明白雪焰要干什么，但看他一脸郑重样，都点了点头，做起雪焰给自己吩咐的工作来，等杨千里布完魔法阵，雪焰便将龙泪放在阵心，让纪香罩上了结界，然后几人在结界外就听到雪焰断断续续的话语：“伟大的创世神龙啊……你的魂魄……驱除黑暗，给予光明……将冤魂从死亡的国度拉回……起死回生。”    
    　　听到雪焰念咒语，几人不由得十分好奇，因为现在几乎没什么魔法需要雪焰将咒语念出来的了，而听到最后四个字时，纪香和杨倩薇都一脸惊喜，而唐雪和杨千里则是一脸震惊的对望一眼。    
    　　起死回生，这是光系的禁咒中的禁咒啊，终极魔法，它并不是重在破坏力，而是创造力，它有夺天地之造化的功能，能够生死人，肉白骨。能让除自然死亡（即老死）外的在十二个小时死的人复活，两人都是隐隐约约听说过，但从来未见到过，没想到今天居然看到了，在暗暗惊叹之余，也不由得觉得十分兴奋。    
    　　正想着，忽然听到“扑哧扑哧”拍翅膀的声音，只见有几只状似蝙蝠的生物飞了过来，两人记起雪焰的话，赶紧施放魔法消灭这些生物，但这些生物却越来越多，杨千里和唐雪使用的魔法等级也越来越高，从最开始的低级魔法到最后的高级魔法，但不敢用禁咒，而杨倩薇也加入了灭蝠行动，用雪焰给的魔法弹狂轰乱炸，但打的速度还是比不上来的速度，虽然已经落了一地的死蝙蝠了，但是还是有不少通过了几人的火力封锁网，一头撞上了纪香的结界，撞一次结界的能量就小了一点，纪香也记起雪焰的话，集中全身的精神力维持结界的强度。    
    　　正在此时，接到杨千里急报的皇帝赶了过来，见到如此情景，吓了一跳，也没顾得上问原因，便叫上跟来的侍卫和魔法师加入灭蝠行动。虽然灭蝠的人增加了，但魔蝠的数量也呈几何级数的增长，撞上结界的魔蝠竟然越来越多。正当纪香感到油尽灯枯，无法再继续支撑下去的时候，结界被人从内部打开了，雪焰抱着龙泪从里面走了出来，那个魔法阵已然消失不见。而此时魔蝠像接到什么命令似的，一齐调头，拍着翅膀飞走了。    
    　　雪焰也不阻止，只是对皇帝命令道：“给我以最快的速度查到是谁来偷袭我的。”然后没理剩下的人便抱着龙泪回房去了。    
    　　周围的侍卫见雪焰居然命令皇帝，不由哗然，正准备呵斥时，皇帝却厉声道：“都没长耳朵啊？快，给我以最快的速度给我查清今天是谁偷袭他们的。谁要是懈怠的话，我要谁的脑袋。”    
    　　见平常威严但不失温和的皇帝今天居然厉声说话，众侍卫这才意识到这个少年他们惹不起，连皇帝都把他的话当成什么似的，而且这次肯定有大事发生。但想归想，好奇归好奇，他们还是迅速的去查去了，谁也不敢拿自己的脑袋开玩笑。    
    　　“究竟发生了什么事？”除了纪香和杨倩薇，别的人都还搞不清楚状况。    
    　　纪香含泪将事情说了一遍，说着眼泪便从脸上流了下来，而杨千里听说后大惊：“什么？忍者？那个最神秘最古老的职业？还一次出六个？也不知道是谁下了这么大本钱非要置这小子于死地。”    
    　　而皇帝闻言也是大惊：“什么？龙泪死了？”    
    　　杨千里点了点头：“应该是，不过看样子现在应该救活了，那小子居然会起死回生，既然有这个禁咒，那么龙泪就不用担心了。”    
    　　“雪焰到这儿后跟谁结过仇？”皇帝闻言心中一定，思索了一下问道。    
    　　“若说结仇的话，那就是你的宝贝二儿子了，这件事多半与他脱不了干系，老唐，看这次雪焰这种冷血的表情，你这个儿子保不保得住就得看雪焰的心情了，你祈祷他不会因此而连你也恨上吧！”说着杨千里满怀心事的叹了口气。    
    　　皇帝闻言大惊：“什么？华儿？究竟怎么回事？”    
    　　于是纪香将上几次的冲突说了出来，皇帝闻言大怒：“什么？这个畜生，我不会饶过他的。”说着狠狠的拍了桌子一下。    
    　　杨千里却打岔道：“得了得了，那事以后再说吧，先看龙泪能不能救得活吧，龙泪是心口中刀死的，刀上还有毒，虽然我刚才是那样说，但这个禁咒究竟效果怎么样我也没看见过，只是听说，也不能完全保证就能救活。而且这次不管成不成功，肯定有人会倒大霉的，而且肯定会掀起腥风血雨的。只不过是规模大小的区别罢了。”说着又叹了口气：“这家伙谁不好惹，偏偏惹上雪焰这小子，而且什么不好搞，偏偏又捣了雪焰这小子的逆鳞。真不开眼。唉！”杨千里长又是一声长叹，一时之间，房内陷入了沉默。　　　　


第五章 学院生活（4）  第三节

    　　忽然，唐雪小心翼翼的问道：“那臭小子没事吧？刚才看见他的脸色好像很难看的啊！”说着几人这才想起那时雪焰面无表情，脸色苍白的抱着龙泪进入房中的。让唐雪一说，他们才担心起来，但也不敢进房去打扰他们。    
    　　“怎么办？”几人商议道，“还能怎么办啊？只有等啦，谁知道现在跑进去那小子会不会六亲不认的将我们也轰出来啊？”    
    　　“我刚才也给他发心灵通讯了，但是他不回，我也不敢多发打扰他。”    
    　　“只希望那小子不要受打击太大而入魔才好。”杨千里担忧的道。    
    　　“怎么说？”皇帝听说后有些奇怪。    
    　　“以他跟他老婆的感情深度，这次对他的打击肯定很大，就怕他这次受打击太大后将所有的人都恨上了，到时候成了一个善恶不分，嗜血的魔头那就麻烦了。”    
    　　“不用担心，我没事。”正说着，雪焰从房中走了出来，脸上有着掩饰不住的疲倦：“老婆已经没事了，不用担心了，香，你刚才怪我，我也知道，但是那时候我不拔出刀就根本办法救老婆，那样下去的话老婆还是会死的，而且这个禁咒只能对死人用，长痛不如短痛，所以我才狠心拔出刀子让老婆先死再用起死回生将她复活的。”    
    　　“小雪，你现在什么也不用说了，我能了解，而且我们俩现在也算是夫妻，有什么误会解释清楚就行了。”纪香回答道。    
    　　“恩，对啊，我们是夫妻啊。”雪焰感叹了一声，顿了顿，接着说下去：“不过那个禁咒需要的精神力太过强大，以我现在的精神力也才只能面前应付而已，并且施术过程中那个魔法阵会引来大量的魔蝠，所以我才让你们帮我护法。”    
    　　几人闻言大喜，毕竟事情现在是在往好的方向发展。    
    　　雪焰接着说：“老婆一会还不会醒，我现在也累了，得去休息了，老头子，唐雪，今天谢谢你们了。”说着雪焰就向他们俩作了一揖，他们连忙回礼。    
    　　“对了，老头子，随时准备点吃的，一会老婆醒了之后估计会很饿的，香，小丫头，你们也跟我过来，看老婆醒了就服侍她吃东西。那时候我可能醒不了的，对了，皇上，以最快的速度给我查出谁是指使的人，并且把他留给我，不要打草惊蛇。”说着雪焰眼中露出寒芒，让周围的人都看得阵阵心惊。听到雪焰吩咐，众人无不凛遵。    
    　　“真是的，哪个不长眼的家伙，惹下这么大的麻烦，这次看样子这臭小子是动了真火了，搞得我都不敢轻举妄动。”见事情也没有到很坏的地步，唐雪松了一口气，等雪焰走后，不满的嘀咕道。    
    　　“唉，老虎不发威，以为是病猫，这次这人的祸闯大了，这小子的脾气好得很，一般根本不会生气的，但是一生气的话那肯定是滔天怒火的。”杨千里也附和道，不过又像想起了什么似的，对唐雪说道：“对了，你这几天收敛一下哦，先不要再整他了，搞好不会触到霉头的，等过几天他心情好了再开始吧。”    
    　　“恩，好。”唐雪同意的点了点头。    
    　　皇帝却在一旁催促道：“得了，别在这讨论这些无关的事了，去办正事吧。”说着他就匆匆的走了出去。杨千里也跟着去厨房吩咐下人去做吃的东西去了，而唐雪由于雪焰没让她去做什么，不知道去干嘛，便犹豫了一下，然后进了雪焰的房间。    
    　　进去后就看见床上的雪焰正将龙泪搂在怀里睡得沉沉的，而龙泪心口上的伤已经没有了，而纪香和杨倩薇则坐在床沿看着他们俩，看到唐雪进来，纪香在嘴前面竖起一跟手指，示意唐雪不要说话，然后轻轻拍了拍自己身边的床沿，示意唐雪坐上去，唐雪犹豫了一下，还是走过去坐在了床沿上，抱住纪香的一只手，靠在纪香的胳膊上，看着熟睡中的两人，看着看着，竟然看得痴了。    
    　　……    
    　　龙泪中刀之后，直感觉到心口剧痛，慢慢的连气也喘不过来，她意识到自己可能要死了，于是她竭力忍住疼痛对雪焰说道：“老公，我这刀扎在心口上，而且刀上还有毒，肯定是活不成了，你现在也不用费心思救我了，听我说几句话。”想着与雪焰这段日子的恩爱，龙泪忍不住流下泪来，“我……我还想跟你白头到老，还想给你生个可爱的宝宝，可惜这些都不可能了，不过你不要太悲伤，我会在天上祝福你的，只要你过得好，我就一切都放心了，以后没有我，你还有香，薇儿她们帮助我完成心愿。”    
    　　然后转向纪香和杨倩薇：“香，薇儿，答应我，帮我好好的照顾老公。”两女已经说不出话，只是流着泪拼命的点头。看两女答应，龙泪又转向雪焰：“老公，答应我，以后忘了我，快乐幸福的继续生活下去，还要答应我，娶了雪公主吧，她也是一个蛮好的女孩子的。”说完就用期盼的眼神望着雪焰。    
    　　雪焰却摇了摇头：“老婆，我不会答应你的。我说过我会与你一生一世在一起的，也会与你白头偕老，并且我们一定会有我们的孩子的。先不说这个了，来，我帮你治伤，先拔掉刀子。”说着雪焰便准备拔刀子，龙泪没有管这些，只是用期盼的神色望着雪焰，心中仍在企求雪焰答应。而雪焰最终仍是没有答应，一咬牙，拔出了刀子。    
    　　“啊！”龙泪觉得一阵剧痛，惨叫一声，然后觉得近在咫尺的雪焰的脸越来越模糊不清，而最终雪焰也没答应她的要求，让她感到一阵阵绝望，然后便觉得身体一软，失去意识。    
    　　……    
    　　当龙泪再次醒来之时，她发现自己处于一个完全漆黑的地方，什么都没有，空旷旷的，她不禁紧张的大叫：“老公，老公。你在哪？”但随即意识到自己现在已经是个死人，又想到自己再也见不到雪焰了，龙泪不禁又绝望得失声痛哭起来，也不知道哭了多久，忽然，龙泪发现前面似乎有一点光亮，像看到救星似的，龙泪用尽全身力气往光线的来源的地方跑去，跑了好久也没跑到，她实在累得不行了，便坐在地上喘息起来。    
    　　忽然，她面前白光一闪，一只浑身泛着白光的龙状生物出现在她的面前，龙泪吓了一跳，高声尖叫起来。看龙泪似乎没有停止的意思，龙状生物不耐烦的说：“停！”    
    　　龙泪这才猛的一下子停了下来：“你……你……你究竟是什么东西？想要干什么？”龙泪结结巴巴的问道。    
    　　龙状生物不满的说道：“我是创世神龙，不是什么东西，哦，不对，我是什么东西，哦，还是不对，不管了，你知道我是创世神龙就好了。”    
    　　“啊？你是创世神龙？那求求你让我复活吧，我还想跟老公过一辈子呢。求求你了。”说着龙泪像找到救星似的，失声痛哭，竟然给创世神龙跪下了，哀求起来。    
    　　创世神龙也不阻止，只是看她跪在那里哭，看她发泄的差不多了，说道：“这个我也没办法。”龙泪闻言脸马上变得苍白，似乎马上要崩溃的样子，创世神龙视而不见，继续说下去：‘因为你现在是个活人，我没办法让活人复活。“    
    　　“什么？我是活人？不的意思是我现在没死？”龙泪喜极而泣，见创世神龙点了点龙头之后，欢呼雀跃起来“太好了。”但随即又像发现了什么似的，疑惑的问道：“我是怎么复活的？我确定我自己明明死了的啊。还有，为什么现在我还在这儿？”    
    　　创世神龙回答道：“你老公用光系顶级禁咒起死回生让你复活了，至于为什么你在这儿，是我招你来的！”    
    　　“你招我过来，有什么事吗？”    
    　　“恩，对，我有很重要的事需要你帮我向雪焰传达。”创世神龙郑重的说。    
    　　“那你为什么不自己跟他说？”龙泪很好奇，发问。    
    　　“虽然我有起死回生的能力，但我现在处于一种龟息的状态，用你的们的话说就是死了，但对我来说就像睡觉一样，是我必须经历的一个阶段，而且我现在能力处于一种很低弱的状态，也没办法到你们的世界去。这样吧，我先给你讲一个故事，然后你就会明白的。”    
    　　龙泪被创世神龙说得好奇心大起，现在也不急着回雪焰身边了，静待创世神龙说明。    
    　　“很久很久以前，那时候，天地未开，是一团混沌，不知道过了多久，我有了意识，同样也有另外一个意识觉醒。不久后，天地初分，用你们的话说就是宇宙大爆炸，而我和另外一个意识就分了开来，我是创世神龙，而他是毁灭神龙。天地初开之际，我和他都接到一个不知道从哪冒出来的命令，知道了自己的职责，虽然我们不知道这个命令从何而来，但是我们还是依照那个命令去做了，因为不知道为什么我们发现我们根本无法违抗那个命令，我负责创造，他负责毁灭。”    
    　　　　


第五章 学院生活（4）  第四节复生

    　　“而因为天地初开，无物可毁，因于是毁灭神龙开始接的命令就是与我一起创造世界，而这个星球就是我和毁灭神龙一起创造出来的，我创造了神族，他创造了魔族，而我们共同创造了龙族，至于精灵族，人族都是我在以后漫长的时间内创造出来的，这个星球就是我和他共同创造出来的第一个星球，而后来又有不计其数的星球被我们创造出来，用你们的话说，就是宇宙膨胀说，其实是我和毁灭神龙在创造世界，可以这样说，我就是你们所说的盘古，女娲，你们也都是由我们一手创造出来的。”     
    　　“而当创造到一定规模的时候，毁灭神龙接到的命令就便成毁灭了，于是除了我们最开始创造的这个星球，几乎所有的星球都有过生命，但都被毁灭神龙毁灭过好几次，这段时间也就是你们所说的宇宙冷却说，你们发现的在你们地球上有很多难以解释的超出现在文明的东西其实就是你们上个文明留下的，而你们发现的什么火星上的什么遗迹啊，还有月球上有水啊，这些星球其实原来都有生命生存，但都被毁灭神龙毁灭过。”     
    　　“哦。”龙泪恍然大悟，总算知道为什么会有那么多未解之谜了。     
    　　“因为我和毁灭神龙的职责问题，我和他创造出来的神族和魔族天生是死对头，而魔族对后来我创造出来的精灵族，特别是人族充满了侵占，奴役之心，也发动过好几次入侵战争，但都由于神族的抵抗，打了几次异常惨烈的仗之后，又退回了荒芜之界，而后每隔个一段时间就会发动一次进攻。后来我见这样不是办法，于是在人族和魔族接壤之处下了一道封印，让他们不能入侵，既然我介入了，那么毁灭神龙也理所当然的介入了，但哦们没有直接的介入战争，因为他们禁不起我和毁灭神龙的折腾的，他只是想破坏那个封印，而我却不让他破坏，于是我们俩便如此僵持着，后来他放弃了，放任魔族自然了，继续破坏世界去了，而我则是边照顾这个世界边创造世界。”     
    　　“但这个封印时间长了之后还是有松动的，而每次松动时，魔族都大举入侵，造成一场惨烈的战争，那个文献上有说明的。你自己去看，我就不多说了，而老是这样我创造了让毁灭神龙来毁灭，看自己的成果让别人去破坏，时间长了我也厌倦了，于是，我便决定一劳永逸的解决这个问题，也好过几年舒服点的日子。于是有一年，我偷袭了毁灭神龙，将他封印，而我们都是不可能死的，因此我只有将他封印一途。而虽然我是偷袭，但我和他的能力相差不大，只是性质不同，他是毁灭我是创造而已，其他的就都是一样的了。因此我也付出了极大的代价。”     
    　　“在这个世界的人的眼中我是死了，其实我是在以这种方式修养，本来这样也就行了，但是我在修养的时候忽然想起如果我不在的话神族的能力会减弱，但是魔族就不会因为毁灭神龙不在而力量减弱，所以在我修养的时候魔族入侵的话，神族根本无法支持的住，人族就更不用说了，而如果仅仅是这样，那么我提前跟龙族和精灵族下一道命令，让他们在魔族入侵的时候全力帮助抵抗就行了，但是后来我发现毁灭神龙的一部分能力似乎不见了，便知道他是想找一个接班人，于是我顺着线索一直找下去，查到了他的能力形成的内丹在你们的星球上，于是我也将我的一部分能力结成内丹流放到你们星球，并且通过辗转反侧让雪焰服下，因为据我测试，你们那个世界他的精神力似乎是最高的，因此，我选择他作为我的接班人，阻止毁灭神龙的代言人来毁灭世界，本来是只让他一个人来的，但后来你们两个正好和他在一起，时那个魔法阵发动了，不过这样也好，那小子帮我做事，也是得给他点好处的。好了，也就这些了，你有什么问题就快问吧。”创世神龙见龙泪似乎是一脸疑问，便让她说出她的问题。     
    　　“那好，我问了哦，你是龙吗？”创世神龙一听差点岔气，他本来以为龙泪会问让他们来这里具体要干什么，或者是怎么样才能回到原来的世界。结果她问出来这么一个风马牛不相及的问题。看来女孩子的好奇心还真是恐怖。     
    　　“我当然是龙啦。”     
    　　“那你是怎么出现的？没有母龙怎么会有你？”创世神龙听了之后眼皮翻白，冷汗直流，竟然结巴起来：“那个，那个……那个你们肯定是无法了解的，还有别的问题吗？”     
    　　“哦，我们来这儿具体要干什么啊？”见龙泪总算说到了正题上，创世神龙才满意的点了点头，“你们现在的任务就是阻止魔族入侵，还有阻止毁灭神龙的接班人毁灭世界，别的随便你们干什么，不管你们称霸世界，还是隐居山林，这些我都不管，但是前两个命令一定得完成，不用担心毁灭神龙，他被我封印住没那么快醒的。”     
    　　“哦，那我们得怎么做？”     
    　　“雪焰已经有了我的能力结成的内丹，他就有了我的能力和气势，虽然只是很小的一部分，但是在这个世界却也算是无敌了，你们可以去找精灵族，龙族，神族，只要让雪焰亮出气势，他们都会乖乖听话的。特别是要联络神族，虽然他们已经势微，但是瘦死的骆驼比马大，他们的实力还是相当可观的，至于怎么跟神族联络，你们只要到魔武大陆的中间的原始森林，在森林的最中间的一棵参天大树上敲三下，然后说上三声‘创世神龙’，就会有神族的人下来跟你们联络的，或者也许你们会提前与神族的人相遇的，现在在人族走动的神族的人还有不少，也许你们能跟他们遇上。”     
    　　“既然是你把我们弄过来的，那就是说，你有办法让我们回去？”龙泪此时满怀希望的问道。     
    　　“我？有办法，但是没能力，我现在还很虚弱。”看到龙泪的脸上明显露出失望的神色后继续说：“不过你老公可以，那个就是操纵空间的能力，你在中刀之后，那几个忍者不是似乎被什么力量粉碎了么？那个就是操纵空间的力量将他们撕碎的。也就是说，只要雪焰将空间魔法阵的知识学好的话，你们随时都可以回去，我还是那句话哦，你们回不回去我也不管，但你们必须给我解决这两个问题，而且你们必须住在这个世界，不要向那个世界的人透露这个世界的消息，除了你们的父母外的人都不能带过来，这是命令，听到没？而且以你们几个女孩子现在和雪焰的关系，也是那个世界所不容许的。”     
    　　“哦，好的。”听到能回去，龙泪已经很高兴了，即使不能够住在那个世界，但也能常回去看看，就像住在外地常回家乡看看一样，或者直接将父母接过来也行啊，想到这儿，龙泪不禁高兴的手舞足蹈起来。     
    　　创世神龙又提醒道：“还有什么问题没？我说的话你记清楚了没？”     
    　　“恩，记清楚了，我现在能回去了么？”龙泪现在已经有些迫不及待的想回去与雪焰，纪香分享这个令人兴奋的好消息了。     
    　　“可以，你去吧。”说着创世神龙身上白光一闪，龙泪只觉得头一阵眩晕，失去了意识。     
    　　……     
    　　等到龙泪再醒来时，发现自己正被睡得正香的雪焰抱在怀里，看着他还有些稚气的俊脸，以及脸上那掩饰不住的疲倦，龙泪又想起自己死前的眷念，心中激动，不由得凑过去吻雪焰的脸，最后吻到唇上时，龙泪心中阵阵甜蜜，想起死前的心愿以及自己的绝望，龙泪决定不再理会其他，好好珍惜自己与雪焰在一起的每分每秒，却浑没发现正在床边看着他们的三女。     
    　　纪香看龙泪醒来，向杨倩薇打了个手势，让杨倩薇去厨房去弄点吃的东西过来，而让唐雪去叫皇帝和杨千里，自己则在这里等着，看有什么别的需要，并且看到龙泪吻的出神，也就没打扰她。     
    　　等龙泪吻完后，纪香激动的叫了一身：“泪，你总算醒了。”说着竟然流下了眼泪。     
    　　而龙泪决定要珍惜自己与雪焰在一起的每分每秒，知道纪香看见自己吻雪焰，也就没表示害羞，而看到纪香眼里毫不掩饰的关心与喜悦，龙泪大是感动，但是却什么都没说，只是望着纪香的眼睛，两人默默的交流着，一切尽在不言中。“泪，觉得怎么样？有没有什么地方不舒服？”纪香关系的问道。     
    　　“没有，身上舒服极了，那个伤口也不见了，倒是老公，怎么累成这样？”龙泪说着又露出心疼的神色。     
    　　“他为救你用了光系的超级禁咒，据他说他也只能勉强使用。因此精神力透支，累得睡着了。”     
    　　    
    　　　　


第五章 学院生活（4）  第五节大事

    　“唉，老公。”龙泪怜惜的摸了一下雪焰的脸，心疼的说道：“为了我让你累成这样。”     
    　　“哎呀，泪，你还真是的，你没想你自己为了替他挡刀连自己的小命都没了，他累点算什么？”看龙泪自责，纪香连忙开导。     
    　　“泪姐姐，你醒了啊？肯定很饿了吧？来，喝点粥吧，这个是刚熬出来的，很补的。”正说着，杨倩薇端着一碗热气腾腾的粥进来了，眉目中也有掩饰不住的喜色。龙泪也不由得心中感动异常，端过碗喝了起来，并且还将杨倩薇抱了抱以示感激。     
    　　接到唐雪的消息，皇帝和杨千里也匆匆赶了进来，看到他们进来，龙泪便想起来，皇帝和杨千里连忙阻止：“你还是在雪焰怀里吧，别把他弄醒了，看他那样子估计是累惨了，而且你不在他的怀里，他也不一定能睡得好。”龙泪闻言又缩了回去。     
    　　“有没有什么不妥？”两人都关心的问道。     
    　　“没有，现在感觉蛮舒服的。”龙泪感激的回答道，毕竟有人关心也是一种很幸福的事嘛。     
    　　“恩，应该是这样，这个禁咒的能力不仅能让死人复活，而且能够去处身体里的痼疾，并且还能强身健体。”杨千里解释说道。     
    　　“对了，我失去知觉之后遇到了创世神龙，他给我交代了很多事。”龙泪一语惊人。     
    　　“什么？创世神龙？”众人一惊。     
    　　“我现在还感觉有点累，那个一会等老公醒了再说吧，对了，知道是谁刺杀老公吗？”龙泪忽然之间感觉有点累，便决定等一会雪焰醒过来之后让雪焰知道了再让雪焰说。     
    　　“你怎么知道是刺杀雪焰而不是别人？”杨千里疑惑的问。     
    　　“那个很容易看出来的嘛，看他们的刺杀对象就是老公，而且当看见刺中我之后明显的愣了一下，一看就知道是刺杀错人了。而我们几个女子都没跟别人结过什么仇，当然就只有老公啦。”龙泪回答道。     
    　　杨千里接着说：“已经查到了，昨天有人看见那几个忍者从丞相府里面出来。”     
    　　“丞相？那这样吧，皇上你去重重惩罚他一下算了，也不要闹太大吧。”从杨千里那里知道丞相是二皇子的人，这事肯定是二皇子指使的，如果对付二皇子的话，在皇帝和唐雪的面子上不好看，而且龙泪生活在地球，很少见到血腥的场面，因此也只是让皇帝重重惩罚。     
    　　“不行的，泪。”纪香反对道，“就算我们现在所有人都同意你这个意见也没有用，小雪肯定是不会同意的，昨天他看那几个忍者的时候流露出来的让人绝望的冰冷的神色，我到现在就还觉得心悸，十分吓人的，这件事小雪肯定不会就这么罢休的。”     
    　　“没关系，我去跟他说，他应该会听我的的。”龙泪不以为意的说道。     
    　　“泪，你想错了，小雪是很爱你没错，但就是因为他太爱你了所以才不会就这样算的，别的事小雪会依你，但这事上我们恐怕都没有发言权的，还是等小雪醒了再说吧。”闻言龙泪也不再坚持了，毕竟自己被人刺中心口也十分愤怒但自己还得考虑皇帝的面子，如果雪焰还是要去大开杀戒的话，龙泪还是会毫不犹豫的支持雪焰的，毕竟谁让龙泪这么爱雪焰呢。     
    　　此时几人已无话可说，只是相互对望着，而龙泪则又转向雪焰，摸着他的脸，一时之间，房间内陷入了沉默之中。     
    　　……     
    　　不知道过了多久，雪焰醒了过来，刚一睁眼就发现龙泪在他的怀中，手摸着他的脸一脸幸福的看着他，雪焰想起之前龙泪被刺的事，心中紧张，将抱住龙泪的手紧了紧。好像生怕一放手龙泪就不见了似的。     
    　　见雪焰醒来，龙泪一脸甜蜜的笑容消失了，雪焰见状，以为龙泪哪不舒服。“老婆，你有没有觉得哪不舒服？”     
    　　“哼。”龙泪哼了一声，转过头去不理雪焰，但身体还是紧紧的靠在雪焰怀中。雪焰见龙泪不理他，不由得急了，“老婆，你怎么了？”     
    　　“你说呢？”龙泪幽怨的瞟了雪焰一眼，口气里满是火药味，说完之后就又转过头去。     
    　　“我干什么事让你生气了吗？我不记得有啊！”雪焰想了想，疑惑的问道。     
    　　“你好还意思说啊？连我临死前的要求都不答应，你还真狠心啊，让我死不瞑目。”龙泪说着就好像激动起来。     
    　　“哦，那个啊。”雪焰尴尬的笑了下，连忙赔不是，“老婆，是我的错，原谅我吧，因为我知道我能救你，所以才不答应的。”说完雪焰顿了顿，雪焰脸色严肃起来，“老婆，我还是那句话，我会一生一世跟你在一起的，我要和你白头到老，和你生许多属于我们的孩子，我不会让你离开我的。”说着将已经搂得很紧的手又紧了紧。     
    　　“老公，你松些啦，我都有些喘不过气来了。”龙泪被雪焰紧紧的搂着，有些喘不过气，不由得叫了出来，而她被来就没真的对雪焰生气，所以也不存在原谅不原谅的问题。     
    　　“老婆，有没有弄疼你？”看龙泪似乎有些痛苦，雪焰连忙放松了手，嘘寒问暖起来。     
    　　“没有了，好了，别打岔了，我有很重要的事跟你说。大家都等着你醒呢。”说着指了指在周围的几人。     
    　　“哦，什么事？”看龙泪很严肃的样子，雪焰也知道肯定有大事了，也郑重的问道。     
    　　“是这样的……”说着龙泪就向雪焰开放心灵，将她所知道全部让雪焰可以看清楚，就相当于互联网里面的资源共享，雪焰看完后也对纪香资源共享。     
    　　“香，你口才最好，你来说吧，全盘托出，包括我们的来历，在场的也不是外人，也没必要瞒他们，而且让他们了解我们的一些事情以后也好交流一些。老婆现在刚醒，说这么多话肯定吃不消的。就麻烦你了。”     
    　　“恩。”纪香点了点头，便张嘴说了起来，而雪焰对杨倩薇则直接共享让她知道了。     
    　　杨倩薇接到信息后像被石化了似的，张着嘴，愣着不动，而皇帝和唐雪看到本来应该是龙泪解释的，结果现在却是纪香在说，都一头雾水，莫名其妙，不知道纪香是怎么知道龙泪死后遇到的事的。而只有杨千里明白了大概，于是便向皇帝和唐雪解释起来，说这是精灵王的能力，两人听说后又是羡慕又是赞叹。     
    　　当纪香还不容易将全部说完之后，三人同杨倩薇那样，嘴巴张得大大的，眼睛都瞪得快掉出来了。半晌才回过神来：“什么？毁灭神龙？代言人？接班人？还有另一个世界？还有相当于好多个禁咒的原子弹？没有魔法粒子？导弹？手枪？飞机？潜水艇？还有电脑？”三人让这些爆炸性的消息给炸蒙了，一时之间不知道怎么思考了，好久之后才慢慢消化。     
    　　而趁几人发呆之际，雪焰三人却在那里商量：“老公，你说要不要回去？”     
    　　雪焰回答：“当然要啦。虽然在这里可以说是要风得风，要雨得雨，可是到处潜藏着危机，我可不想再次承受失去你的痛苦了，我们那个世界虽然无聊，但是至少可以平平静静的生活，我还想平平安安的和你们多过几年呢。天天呆在这种需要担惊受怕的地方会折寿的。”     
    　　“那你准备拿创世神龙的命令怎么办？”纪香问道。     
    　　“谁去理他？把我们送到这个鬼地方，还让老婆死去一次，我想一想就一肚子的火，没找他麻烦就算对得起他了，还执行他的命令？”雪焰想起龙泪死了一次就一肚子的火，这句话说出来火药味十足。     
    　　龙泪幽幽的说道：“不行的，老公，你可以不理会创世神龙的话，但是你能不理这个世界的苍生吗？你忍心让他们受魔族的蹂躐吗？恐怕你做不到吧？别否认，你那个善良又正义的性格我们都是知道的，还有，我们的那个世界是一夫一妻的，到时候你准备拿我们姐妹怎么办？要是你说只要我一个我可是不会答应的，而且以你负责任的性格，在你和香，薇儿做爱之后还抛弃她们你自己也做不到。并且，薇儿的亲人全部都在这个世界，你忍心让她呆在一个除了我们之外，举目无亲的世界么？”     
    　　雪焰闻言，不由得沉默下来，的确，龙泪针针见血，他根本做不到龙泪所说的这一切，末了，他只有无奈的点头答应，然后又郑重而严肃的说：“老婆，答应我，以后不要再这样傻了，香，还有你，也必须答应我。”     
    　　“得了，老公，我们不会答应的，你就不要白费心思了，我们死了，你还能将我们救活，我们最多疼一下，我们一家人就能团聚了，但是如果你死了，我们谁来救你啊？还是说你忍心让我们几个姐妹守寡？所以说我们不仅不会答应，还会变本加厉的哦，只要看你有危险我们就会前赴后继的扑上去，替你挡，当你的肉盾的。是吧，香。”     
    　　纪香闻言也郑重的点了点头，雪焰想了想，实在想不出反驳的理由后，便只有无奈的点了点头答应了，的确，自己死了是无人能救的，那对几女来说将是一个比她们自己挨一刀甚至是去死更大的痛楚，也许她们会殉情的，那样就比让几女帮自己挡要痛苦多了。     
    　　    
    　　　　


第五章 学院生活（4）  第六节丞相

    　　雪焰忽然像想起了什么似的一拍头：“我们还不知道怎么回去呢，虽然知道能回去，现在我也能操纵空间，但是但究竟该怎么用我现在还不太熟练，而且我现在对魔法阵的知识一无所知，怎么回去啊？”这时才想起回去的具体办法还不知道，几人不由得苦恼起来。     
    　　“老公，能不能快点找到回去的办法？我想早点回去看爸爸妈妈，还有我想让他们参加我们的婚礼，也想让他们来看看我的老公。”说着含情脉脉的望了雪焰一眼。     
    　　“我也是，我的想法和泪一样。”纪香附和道。眼中已有泪光闪现，不知道是喜悦还是思念。     
    　　“我也想啊，我妈以前老说我肯定找不到媳妇，结果现在一下子三个，还个个如花似玉，我一定要让老妈收回她的话。对了。”雪焰忽然好像想起什么似的，小心翼翼的问道：“我娶这么多老婆，你们父母会接受吗？”     
    　　“老公，不用担心啦，我妈妈爸爸那边我来摆平啦，你再表现好一点，肯定没问题的啦。”龙泪见雪焰担心，安慰道。     
    　　“对呀，我爸爸妈妈也很疼我的啦，我们来搞定就好，你不用费神啦，你现在只要研究怎么回去就好了，别的事先不管。”     
    　　雪焰听了之后虽然稍微放心了一点，但仍是愁眉苦脸的：“话是这样说啦，可是我就担心你们父母太疼你们，所以怕你们跟着我会受委屈。”     
    　　“你会让我们受委屈吗？”龙泪反问道。     
    　　“怎么可能啊？疼你们都来不及，还让你们受委屈？”雪焰听了龙泪的反诘后立即反弹道。     
    　　“那不就得了。还担心什么？”     
    　　“好啦，好啦，这个先不说啦，先找出回去的办法吧。”看雪焰似乎还有继续说下去的意思，纪香阻止他并转移话题。     
    　　“恩，好。”说着雪焰就思索起来。     
    　　“那个空间魔法阵我可以帮忙。我认识一个空间魔法阵的专家，他可以教你们怎么使用魔法阵，不过我看这小子已经能操纵空间杀人了，不一定能用的哦。”杨千里几人已经从刚才的震惊中回过神来，听他们在商量怎么回去便提出自己的意见。刚听到刚才龙泪他们商量的究竟回不回原来的世界住时他不由得十分紧张，生怕他们决定回原来的世界。但听到后来龙泪的话后不由得心中大定，现在他们回去反正就跟出去旅游一样，总会回来的，自己助这一臂之力岂不是会让他们更感激自己？何乐而不为呢？     
    　　“那好，那我们先放下手中的事，早点研究出回去的方法好回去看看，我也好想念老爸老妈的，也不知道他们这么久没见到我会急成什么样的。”     
    　　正当众人庆幸雪焰将报仇的事忘记的时候，雪焰忽然一拍额头，像想起什么似的：“皇上。现在已经查出来谁想要我的命了吧？”说着眼中又露出寒芒，并且创世神龙的气势又散发了出来，让周围的人都战战兢兢的。     
    　　“查到了，是丞相。”皇帝一边心里哀叹这个煞星现在居然把这事记起来了，一边无奈的回答。     
    　　“好，嘿嘿，今天晚上好好休息一晚，让他多活一晚，明天早上我就让他知道什么叫锅儿是铁打的，什么叫老虎的屁股摸不得。”说着雪焰就发出阵阵冷笑。除了在雪焰怀里的龙泪，其他人都觉得心惊胆战的。“对了，还有，皇上，给我尽一切力量去查那些忍者是从那里来的，斩草不除根，春风吹又生。不将这个毒瘤给切了，不知道什么时候他们会又来一次。”     
    　　“好的。”皇帝回答了一声，心中又是一阵哀叹，杨千里的话果然没错，忍者那里这下子惨了。     
    　　“夫君。”杨倩薇叫了一声，好像要说什么。     
    　　“什么事？我的好薇儿，有什么事就说吧，只要夫君办得到，夫君会尽力给你办好的。”想起之前一句玩笑话让杨倩薇当真，这次雪焰说话就注意了许多。     
    　　“那个，那个……你跟泪姐姐，香姐姐回去的时候能不能到上我？我想去见公公婆婆。”说着红着脸，低下头不敢看雪焰。     
    　　“哦，那个啊，那有什么问题？现在你是我媳妇了，当然要见我老爸老妈。就是你不去，我也得拉你去的，我也要让我老妈看看我的宝贝薇儿。”     
    　　说着转头对唐雪说道：“喂，野蛮公主，你要不要一起去啊？”众人见这次雪焰居然主动将麻烦惹上身，不由大奇。却不知雪焰心中打着自己的主意。因为地球上没有魔法粒子，所以唐雪到了那里就是一个弱质女流，手无缚鸡之力，那样他就可以为所欲为的狂整唐雪了，看唐雪犹豫，雪焰挑衅道：“怎么？你怕么？”     
    　　“去就去，谁怕谁啊？”受雪焰一激，唐雪好胜心起，答应了下来，而雪焰此时听闻，暗自得意，却不知道他这次就是自掘坟墓，可惜他此时还在自鸣得意。     
    　　“老头子，你尽快给我把那个魔法师找来，还有我上次跟你说的那些书。”顿了顿之后继续说道：“像这次的话，如果我们身手敏捷，老婆就不会死了，因此，我决定去学习武技，老婆，你们几个得跟我一起学，一定要练出灵敏的身手个强健的体魄，不然的话要是下次来个弓箭手，偷袭着给我们一箭的话，我们多半是躲不过的。都明白了吧？对了，野蛮公主，要是你也想一起来的话也行哦。”现在雪焰满脑子的就是想怎么整唐雪，上次粪坑事件还让他耿耿于怀，因此什么事就将她拉上，想找机会整她，却不想同时唐雪也有了更多的机会整他。在给自己创造机会的同时也在给别人创造机会。     
    　　“我没兴趣。”唐雪撇撇嘴，不屑的说道。     
    　　“没兴趣就算了。好了，现在也就没什么事了吧？你们为我和老婆的事也忙了一整夜了，也该去休息一下了，明天跟我去丞相府，今天我还有好多话要跟老婆说呢。”听闻雪焰这样说，相当于变相的下了逐客令，皇帝和杨千里就起身告辞了，唐雪也回房睡觉去了。走之前还不望狠狠的瞪雪焰一眼。     
    　　雪焰见状脸一板，就想说什么时，就被龙泪一把将头拉下，吻了上去，封住了雪焰的嘴，将雪焰要说的话全堵在嘴里了。     
    　　“香，薇儿，你们也上来吧。” 吻完后，龙泪对纪香和杨倩薇说道，同时自己也在被窝里面将自己的衣服全脱了，赤裸裸的躺在雪焰的怀里。而纪香和杨倩薇也迅速脱下衣服钻进被窝里面和龙泪，雪焰抱在一起。     
    　　“老公，我再也不要离开你了，你不知道，当我觉得自己要死去的时候，我的心有多么的痛。我多么希望和你一生一世在一起，我多想天天躺在你怀里，想跟你一起看日出，跟你一起数星星，和你一起游山玩水，和你一起生个可爱的小宝宝，而我发现到这些根本不可能实现时，我的心像被刺刀狠狠的宰了一样，而当我的要求被你拒绝的时候，我更是感到十分绝望，而创世神龙告诉我我复活的了消息之后，我那时高兴的心情是无法形容的。想到我的心愿能够实现，我就感激涕零，我现在决定要珍惜和你在一起的时时刻刻，虽然上次在树林里你也说过那样的话，我也是这样决定的，但是直到现在失去一次之后才知道拥有的价值，所以我要和你度过以后的岁月，无论你到哪，我都要在你身边。”说着就又对雪焰吻了上去。     
    　　吻完之后，龙泪继续说道：“老公，你这么爱我我很高动，但是你也不要只对我这么关心而忽略了其他你身边关心你的人，香和薇儿肯定和我是一样的心思，在那种情况下她们也肯定会替你挡的，只是没有我的动作快罢了。”纪香和杨倩薇闻言都郑重的点了点头，“我们一家人要永远在一起，以后都不分开。”像发出宣言似的，龙泪说着就转身将三人全都抱住。     
    　　“恩。”纪香和杨倩薇答应了一声，也学龙泪的动作，将除自己之外的所有人全部抱住。而雪焰答应了一声，也想将三人抱在怀里时，却发现自己已经被三女团团抱在中间，根本无法照样学样，不由苦笑。     
    　　而龙泪发现雪焰的窘样时，笑了一声，说道：“我们以后也要像这样守护住老公，只有老公安全我们全家的团圆才有保障。”     
    　　雪焰被三具青春火热的动人的裸体搂在中间，而他又正值血气方刚之时，并且前几日因为拉肚子也没有机会行房事，现在受到这种刺激，那里还忍得住，搂住龙泪，雪焰轻声说了声：“老婆，我们来生孩子吧！”说着便开始了原始的韵律。这一次，龙泪显得特别疯狂，几度云雨才收甲曳兵。而雪焰又逐一满足了也显得有些疯狂的纪香和杨倩薇，然后才沉沉睡去。     
    　　……     
    　　　　


第五章 学院生活（4）  第七节复仇

    　　另一边，唐雪刚走出雪焰的房门时，便被皇帝和杨千里叫住了，跟着他们来到杨千里的书房，唐雪不由得很好奇他们要干什么，一脸的凌重样。     
    　　“雪儿，我们今天可是说是听到了很多很多的好消息，当然也有坏消息，好消息便是雪焰他不仅能够控制精灵族，龙族，甚至还有实力强大的神族。而且他叫你去他的世界也算是，前面的消息不用说肯定是好消息，而后面他要你跟他去他们的世界，你一定要抓住这个机会抓住他父母的心，那样就能让雪焰要你了，估计雪焰多少还是听他父母的话的，但是，你得小心，刚才纪香不是说过他们的世界没有魔法粒子么？那你去就相当于没有任何安全保障，可能那小子让你去就是想报仇的，不过尽管这样你还是要尽量呆在他的身边，而且在他父母面前一定要是一副柔弱，倍受欺负的样子，那样得到他的父母的同情心之后更容易逼雪焰就范的。”     
    　　杨千里也跟着补充：“还有，雪公主，他说去学武技，你也一定要跟着他去，而且要看着他，因为他老婆那么漂亮，难免会有不长眼的登徒子觊觎她们的美色而招惹他们的，以雪焰这小子宝贝他老婆的性格和这次的事件，搞不好雪焰就会大开杀戒的，你的任务就是跟着他，看着他，别让他有机会出手，有必要时拿出公主的威严来摆平，还是那句话，千万不要让那小子出手。只要涉及到他老婆的事，他出手就肯定会见血的，那样的事多了对国家就不好了。明白了没？”     
    　　看唐雪点了点头，皇帝接着说：“那样可能要委屈你在雪焰那小子身边了，估计他会抓住一切机会报仇的，所以你在跟着他的同时也得小心哦，毕竟我们都还是你的同盟，希望看到他的丑样的，别到时候你被整得特别凄惨就行了。”说着笑了笑，然后又严肃起来：“听纪香说出来龙泪见到的创世神龙所说的那个毁灭神龙的代言人，更是只有雪焰才能对付，因此，我们一定要将雪焰牢牢绑住，这就要看你的了，雪儿。”     
    　　唐雪这才感觉到自己肩上的担子是如此之重，自己的成败与否直接关系到全天下，她也现在才真真正正的决定不达目的不罢休，也做出了嫁给雪焰为妾的心理准备。     
    　　……     
    　　第二天一早，龙泪醒了过来，只觉得腰又酸又麻的，尽管如此，但她还是一脸甜蜜和幸福的望着雪焰，摸摸自己光滑的小腹，龙泪不由得想到：“也许这儿已经孕育了一个属于自己和雪焰的小生命了，如果真的有了，那该是多么幸福的事情啊。”想起昨天晚上的疯狂，龙泪有些害羞，但随即她又抛弃了羞怯，现在她已经决定不像以前那样动不动就害羞得跟个什么似的，干什么都放不开，而是把握住每分每秒跟雪焰在一起的事情，想干什么就干什么。     
    　　正想着，忽然雪焰将坐起来的她拉入怀里吻了起来，刚开始她还吓了一跳，但渐渐的她就迷失在这个吻里面不能自拔了。这时纪香和杨倩薇也醒了过来，四人又在床上缠绵了一段时间才起床。     
    　　经历了龙泪这次的事后，纪香和杨倩薇也决定和龙泪一样，抛弃羞怯，在雪焰面前大大方方的穿起了衣服，直看得雪焰眼睛都快瞪出来了，有一种将她们抱到床上，再好好爱抚一番的欲望。但想起今天的事，雪焰又强压下欲望，起身穿衣。     
    　　“老公，今天收敛点好么？”龙泪在梳洗完毕之后对雪焰说。     
    　　“什么收敛点？不明白？”雪焰听了之后有些不解。     
    　　“就是说你今天手下留情，就对丞相出手就好了，不要伤及无辜，也不要再追究丞相后面的指使者二皇子了。不然在皇帝和唐雪的面子上会很不好看的，虽然现在皇帝很就着你，但是如果这样的次数多了他也会不高兴的。虽然说我们不怕他不高兴，但他现在对我们可以说是一番真心，多少给他些面子，人家毕竟是皇帝。”龙泪解释道。     
    　　雪焰沉吟了一番，开口道：“好，就听你的，我也不想染太多血腥。对于丞相我也给他一条活路，到时候如果他跪下来认错的话就放过他，不然他就得死。”说着雪焰的眼神就又凌厉起来。     
    　　见雪焰已经做出了让步，龙泪就不再继续说了。     
    　　等吃完早饭，雪焰几人便由杨千里带路，来到丞相家门口，只见那府邸富丽堂皇，大门口两只狮子威风的紧。     
    　　杨千里正准备打发下人去通报时，雪焰大喝一声：“让开。”然后就一个魔法弹丢了过去，只听一阵爆炸声，随之便是漫天的灰尘，等灰尘散去，那富丽堂皇的大门已经不见了，变成一片废墟，只剩下一个未塌完的围墙。     
    　　杨千里和皇帝，唐雪对望一眼，“乖乖，这魔法弹好大的威力啊，雪焰这小子今天好大的火气啊，离他远一点，免得触霉头。”说着杨千里就往雪焰身后移了移，皇帝和唐雪也有样学样，跟着往后移。     
    　　听闻大门没炸，丞相府里面跑出来很多人，雪焰皱着眉头向其中一个说道：“快去叫丞相出来，要是他在一分钟之内出来跪着给我老婆认错的话，我就饶了他。否则别怪我大开杀戒。”     
    　　这门卫也是个飞扬跋扈但是比较有见识的人，见雪焰来势汹汹并且一下子就将丞相府的大门弄塌了，还口出狂言，便知道此人是有备而来。进们通知去了。     
    　　刚起身就得到通知说大门被炸而且有人叫嚣着让自己一分钟之内出去跪着认错，丞相不禁一肚子火，平时都上别人看他的脸色，哪有他给别人认错的道理？而且还要自己跪下，还要在一分钟之内。于是他便怒火冲冲的冲出门去，要看看是何方神圣在此撒野。     
    　　刚出门，便发现一个相貌俊秀面带稚气的男子，后面跟着三个国色天香的大美女。见一个都不认识，丞相定下心来，端出丞相的架子：“你是何人？将本丞相的大门弄塌了，来人，给我抓住这个刁民，重刑伺候，这三个女子别伤着了。”     
    　　“是。”众侍卫轰然答应，然后就向雪焰他们的方向扑了过去，本来雪焰听了龙泪的劝告之后不打算惩罚除丞相以外的人的，结果丞相居然现在又当着他的面觊觎三女，而且众侍卫助纣为虐，为虎作伥，不由得大怒，也顾不得当时答应了龙泪的话了，理都没理奔过来的众侍卫，随手丢了几个魔法弹，眼睛直直的望向丞相：“我叫雪焰，前几天有几个忍者偷袭我是你派去的吧？”     
    　　丞相看雪焰不知道丢了什么东西，自己的侍卫瞬间就全部死了，而且还是以不同的姿态死的。心中大惊，但还是得保住面子，死撑着说：“你就是雪焰？不错，是我派的忍者，那又怎么样？我可是朝廷重臣，你将我怎么样了朝廷不会放过你的。”说着语气发颤，一看就知道是色厉内荏了。     
    　　“哦？朝廷重臣？”听闻这句话，雪焰仿佛愣了一下。看雪焰似乎被吓住了，丞相又得意起来：“怎么样？你现在还想怎么样？我今天心情好就微不追究你将我的大门弄塌了，你可以走了，不过得将你身边的三个女子留下。”     
    　　皇帝，杨千里和唐雪在后面听得倒抽一口气，这个丞相还真是不识相，居然一再的捅漏子，这下子他肯定是死定了。     
    　　“我能怎么样？留下她们？”雪焰指了指身后的三女。     
    　　“对，就是她们。”丞相说着竟然语气得意起来。     
    　　“那你可以死了。”说着雪焰声音开始变低，“死不悔改，今天谁都救不了你。”     
    　　正当雪焰准备用空间的能力粉碎丞相时，一个苍老而又充满精神的声音说道：“我能。”说着就一个魔法向雪焰打了过来。     
    　　雪焰见到这魔法的威力和速度就知道来者的精神力很高，而且魔法修为也很高。但也没理会，又是随手一个魔法弹丢上去，魔法弹和魔法相撞发出了剧烈的爆炸。     
    　　见有人来救自己，丞相变得又趾高气昂起来：“小子，你投降吧，这可是大陆出名的魔法圣李克，全天下就只有杨千里能与他对敌的，你肯定不是他的对手的。你还是束手就擒吧。”说着就大笑了起来，好不得意。     
    　　“哦？是吗？”雪焰现在对另一个魔法圣产生了兴趣，“你去问一问杨千里这个魔法圣是让我怎么打飞的，还有他现在对我是一种什么感觉，如果你面前的这个魔法圣也只有那个老头子那种蹩脚的魔法的话，那我现在就能断言他的结局会跟老头子一样。要不要试试？”     
    　　说着就开始施展起魔法来，正要放出魔法时，杨千里忽然从后面跑了过来，原来杨千里他们在后面看雪焰半天没解决事情，觉得奇怪，看了一下，却发现李克这个魔法圣也在这里，连忙阻止：“停，小子，别和李克打，他比我爱面子多了，你要是将他打飞他会跟你拼命的。”拦下了雪焰之后，他又说道：“小子，你刚才不是说要是丞相认错就饶过他的么？”此时有李克搅局，杨千里便企图让雪焰饶过丞相。     
    　　    
    　　　　


第六章学院生活(5)  第一节魔法圣李克

    　“对，我是说过，可是你也知道的，刚才他居然又调戏我老婆，并且我说的两个条件一个他都没达到。不仅没在一分钟之内认错，也没跪下来。怎么，还是说你又想飞？让开！”见雪焰此时的话透露着一股威严，杨千里默默的让开了。     
    　　“他是你的朋友吧？”雪焰指着李克问道。     
    　　杨千里点了点头，雪焰便皱了下眉，说道：“把他拉开，不然到时候他怎么样了你可别抱怨我。我懒得听你唠叨。”说着就转向丞相。     
    　　而李克何时受到过这种待遇？不禁大怒，准备出手时，杨千里跑过去一把拉住他：“别轻举妄动，让这小子解决事情，这丞相也是咎由自取，还有，我跟你说，最好别惹这小子，别说你，就算是我们一起上也许也不是他的对手，而且我们也有求于他，要是你坚持救丞相的话，那就别怪我不顾及以前的情谊，对你出手了。”说了也严肃起来。     
    　　李克看杨千里严肃起来，怒火马上就平息了下来，变得十分好奇：“你这家伙什么时候会这么怕一个人？而且还有求于他？还会严肃的说话？我记得以前的你不一直是遇到什么事都嘻嘻哈哈的吗？还有，就算我能原谅他对我的无礼，但是我昨天刚到丞相家做客，今天本来是准备去找你的，结果遇到这种事，要是不帮助的话到时候我的面子往哪搁？”     
    　　“那个事以后再说，至于你说你面子的事，你还是劝你最好不要出手，我们的皇帝就在后面，他看着他的臣子被雪焰这样对待他都不敢说二话，你现在要面子，一会要是真的他对你出手的话，别说面子，就连底子都让你掉没了。听我的没错的。”     
    　　听杨千里说得郑重，而且皇帝也在后面也不敢出言救丞相，再说他跟丞相也并不是什么生死之交。于是不再坚持救丞相，只是看着事情的动态。     
    　　见杨千里去拦住李克后，雪焰走向丞相，丞相看到李克被杨千里拦住，而且皇帝也就在后面但却没有说话，只是一脸愠怒的望着自己，便不由得慌了神，连皇帝和杨千里都惹不起的人物却被他惹上了，他才真正的意识到不妙，慌张的叫道：“你，你……你要做什么？”     
    　　“我不想做什么。我只想清楚垃圾。”说完，也没见雪焰动作，丞相忽然爆裂开来，成了飞溅的血花和碎肉。     
    　　“走了。”雪焰叫了一声还在发呆的几人，领先走了出去，而看到皇帝，杨千里和公主的丞相家的人都放弃了再报仇的心，一个连皇帝，魔法圣，能够打飞魔导士的公主都惹不起的人，他们又能干什么呢？只有给丞相收尸。     
    　　“哼哼，心里还一肚子的火没地方发，老头子，让我泄泄火好不？”     
    　　杨千里闻言，拉上李克就跑，真是跑的比兔子还快：“我才不要呢，你这一把火泄出来的话，我这一把老骨头就全得散架了。”     
    　　雪焰又转向唐雪，唐雪也忙不迭的摇头：“看我花容月貌，你忍心在我身上泄火吗？还有，我只是一个娇滴滴的弱女子，哪禁得起你折腾啊？”     
    　　而没等雪焰望向皇帝，皇帝就跑得没影了。     
    　　“哈哈，老公，你就不要再吓他们了，看他们都像见鬼似的，一个个跑得比兔子还快。”龙泪见几人全跑了，在一旁调侃雪焰。     
    　　“呵呵，谁让他们这么不禁吓？我开开玩笑他们就当真了，刚才将丞相粉碎的时候我的气就已经消了。哪知道他们还会怕成那样啊？能力高强的人怎么胆子都那么小呢？一个小小的玩笑就让他们撒腿就跑？不解！”想到刚才三人的那副模样，雪焰不由得得意的笑了出来。     
    　　“本来他们的胆子是很大的，但是遇到你这个比怪物还怪物的怪物时，他们的胆子也就全让你吓没了。”纪香闻言也调侃道。     
    　　“呵呵，我是怪物？那你们就是怪物婆。再说你们昨天晚上跟怪物干什么来着？好像是生小怪物吧？”被雪焰提起，纪香和杨倩薇都是面色泛红，而龙泪则是脸色如常，不复原先的羞涩。     
    　　四人正调笑间，忽然看到见面一阵骚动，几人不由得大是好奇，走上前去，却发现前面走来一个美貌的女子，身后跟了一大堆人。     
    　　只见那女子白衣胜雪，眉目如画，身材苗条，姿势优雅，袅袅婷婷，虽然雪焰身边三女也都是难得一见的大美女，而且唐雪也是天姿国色，但雪焰还是看呆了，等那女子走过四人时，忽然启齿对雪焰一笑，顿时，众人哗然，而天地也为之变色似的，真是美人一笑百媚生啊，就连龙泪他们身为女子也看得如痴如醉。     
    　　等她在她们的视野中消失时，龙泪她们才回过神来，而雪焰却早已经回过神，只是低着头低声的嘀咕着：“好熟悉的感觉啊，我在哪里见过她啊？”但是却怎么都想不起来究竟是在哪见过这个端庄高雅的女子。“算了，不想了。”实在想不起来了，雪焰摇摇头，决定不再想了，抬起头来就发现三女都疑惑并面色不善的看着他。     
    　　“哦，老婆，你们别误会哦，我只是觉得对她好熟悉，但是却怎么也想不起来在哪见过她，就这样，没别的了。”     
    　　见雪焰一副诚惶诚恐的样子，三女不由得十分好笑：“好了，又没怪你，好像我们欺负你似的。”纪香说道，说着就转身准备回杨府。     
    　　“本来就是嘛！三个对我一个，还不是欺负我？”雪焰小声的嘀咕道。     
    　　“你说什么？”纪香转过身，问道。     
    　　“没什么，没什么。我只是说我们现在就回去吧。”说着便领先回到杨家。     
    　　到了杨家后，雪焰发现司徒风已经在杨家等着了。见雪焰回来，司徒风迎了上去：“雪焰，听说龙泪出事了？怎么样？还好吧？”司徒风关系的问道。     
    　　雪焰心中感动，说：“已经没事了，劳烦司徒大哥关心了。”     
    　　司徒风重重一拍雪焰的肩膀：“你小子说的什么话啊？什么劳烦我啊？把我当外人啊？”     
    　　有人关心自己，雪焰觉得心中很感动，但嘴上还是在开玩笑：“当然把你当外人啦！不然还把你当内人？”     
    　　司徒风一听哭笑不得，而三女则笑得花枝乱颤，“你小子调戏我啊？把我当女人？”说着就又重重拍了雪焰一下。痛得雪焰呲牙咧嘴。     
    　　“好了，说正事，你是不是准备学习武技？”     
    　　“对呀！你怎么知道的？”雪焰疑惑的问道。     
    　　“哦，刚才校长跟我说的，还要我好好照顾你们，帮你们熟悉环境，对了，你们准备具体什么时候学习武技？”     
    　　“恩……”雪焰沉吟了一下，“那个时间嘛，估计目前是不可能了，我现在还有一大堆的事要去做，估计应该在我的婚礼之后吧，等学好武技后我就得离开这里去外面游历了。”     
    　　“哦，那好，什么时候去学的话通知我一声，现在没别的事了，那我就去练武技去了，好好保重哦。”     
    　　“呃！你不留下来吃饭么？”     
    　　“不了，我觉得好拘束，吃不自在。”     
    　　“那好吧，那我们周末再聚餐。”     
    　　“好。周末见。”说着司徒风就告辞了。     
    　　“唉，有人关心的感觉真好，我现在感觉在这儿比在地球时温暖多了，原来除了爸爸妈妈还有死党向东，以及老婆外，基本上是没什么人关心我了，现在这么多人关心我，关心我们。”雪焰感慨的说道。     
    　　龙泪默然。的确，她的情况也是这样，虽然，她是有很多人“关心”，不过那些关心全是形式上的，基本上不含什么真情实意，而在这儿不同，虽然皇帝和杨千里有求于雪焰，讨好雪焰，但对自己的那份关心却是实实在在的。而且唐雪，杨倩薇，纪香都不用讨好雪焰，而对自己的关心更是发自肺腑的。     
    　　而纪香闻言后只是默默的点了点头，若有所思的样子。     
    　　过了半晌，雪焰才又开口：“好了，不说这些了，去学习咒术了，这几天那个空间魔法师还没来，等他来了之后我们就找回去的办法，而这几天那个野蛮公主肯定是不敢来招惹我的，抓住这几天的时间好好的干点事，不然等过几天她又会重操旧业了。     
    　　想着刚才唐雪慌慌张张逃走的样子以及几天前雪焰拉肚子时的那副虚脱样，龙泪，纪香，杨倩薇相视而笑。跟着已经走向书房的雪焰走了出去。     
    　　……     
    　　另一边。     
    　　李克挣脱拖着他的手没命的跑着的杨千里，气急败坏的说道：“你今天不给我个合理的解释，我跟你没完。不仅让我见死不救，而且还落荒而逃。”说着就有大动干戈的意图。     
    　　杨千里停下来后，先往后面看了看，看到雪焰没有追上来才松了口气，对李克说道：“你不知道这小子有多可怕。刚才你看到了吧？这个运用空间的力量将人撕碎。你说，如果对上你，你会怎么样？”     
    　　李克此时怒火已经减小，沉吟了一下后：“让他用空间的力量对付我的话，我肯定和丞相一样，不过我可以在他运用空间的力量之前用魔法对付他。那样肯定就是我赢啦！”     
    　　杨千里听说之后，嗤之以鼻，不屑的说道：“你在痴心妄想，做白日梦吧？我跟你说，别以为你是魔法圣你施展魔法的速度就是最快的，这小子用什么魔法都不用念咒语的，用禁咒也只是默念而已，你能快过他？而且他用上全部精神力的话，一个禁咒可以将整个清圣城笼罩在里面。你行吗？就算他不用魔法他也能轻易的破你的高级魔法，刚才你看到了他破你的魔法时扔出来的东西了吗？那就是他们自己发明的实体魔法弹，平时做好，需要的时候就用，它的本质是低级魔法，但威力却可以抵挡高级魔法，在你将你的魔法使出来之前他就可以将你炸个尸骨全无。”     
    　　见李克似乎是大吃一惊的样子，杨千里将李克拉着坐了下来，继续说道：“才只说了他能力的十分之一你就吃惊成这样，要是全部说出来那还得了？”     
    　　看了看一脸震惊的李克，杨千里道：“我们的公主唐雪你认识吧？”李克此时已经回过神来，听到唐雪的名字，他不由得打了个颤，很明显他也受过唐雪的荼毒。     
    　　“上次等于我和雪公主两个人联手以车轮战对付雪焰，你猜猜结果怎么样？”     
    　　李克沉吟了一下，问道：“他用了魔法弹没？”     
    　　“没有。”     
    　　“那我估计的话按照你所说的那个小子的能力，你们是惨胜，我对你们还是有信心的。”李克又沉吟了一下，说出了他的猜测。     
    　　“错得太离谱了。那时雪公主被累到虚脱，我被他的禁咒打飞。”     
    　　“不会吧？那如果是这样的话他也肯定累惨了吧？”     
    　　“你又错了，他汗都没流一滴。具体情况是这样的，第一次那小子将我的练武场弄塌后，又将我打飞，于是雪公主听说雪焰的魔法修为很高，便找他比试，而雪焰从薇儿那里听说雪公主很难缠之后，便决定假装败给雪公主，免得雪公主对他纠缠不清。于是他把他的魔法的威力全控制在与雪公主相等的水平上，结果将雪公主累到虚脱，全身尽湿，他却坐在地上假装擦汗，其实他根本没流汗。而就在他们禁咒对抗的时候我赶到的，我看到有机可趁，便趁着他旧力已逝，新力未生之际，对他发动禁咒，想报他第一次将我打飞之仇。但他与雪公主禁咒对抗完之后，发现我对他使用禁咒，落井下石，也连忙发动禁咒抵抗，那时候我已经完成了四分之三了，但最后我们俩的禁咒同时放出，而就在我们两个禁咒消失后，他又放出一个禁咒，这是在他放出第一个后准备的第二个，那时候我还在得意，哪会防备？结果第二次被同一个禁咒打中，又飞了。”说完杨千里不禁有些懊恼。     
    　　    
    　　　　


第六章学院生活(5)  第二节唐雪闯祸

    　“哦，那样啊？他只是偷袭将你打飞的嘛！只要你防备就没事了！”李克安慰道，不过这话明显底气不足。     
    　　“你又在自欺欺人了，你又不是不知道，对于禁咒，就算你知道了也防备不了的，还这样说。”杨千里说完又撇撇嘴，状似不屑。     
    　　“对了，你刚才不是说你才说了他能力的十分之一吗？那他其他的能力是什么？”李克见说得尴尬，便转移话题。     
    　　“本来这事是我们国家的一等机密的，但以我跟你的交情，我也相信你的人格，我便告诉你，但是你不准说出去哦，不然我跟你翻脸。”听到李克郑重的许下了承诺，杨千里便开始说：“他是七属性。”说完顿了顿，看了看李克的脸色。     
    　　“他有精灵王的能力。”又顿了顿，看了看李克的脸色。     
    　　“他能控制龙族，神族，他有创世神龙的威严，能力和气势，当他亮出气势的时候，连我都忍不住想向他跪下，那种感觉你现在是无法体会的，以后有机会你会体会到的，对他来说没有职业限制，也就是说他在是魔法圣的同时，也是咒术圣，传教圣，巫术圣。别的不说，巫术圣代表什么你清楚吧？”     
    　　说完杨千里似乎说累了，休息了一下才又继续说：“而这次丞相的事，是因为丞相派忍者去刺杀雪焰，而那时龙泪，也就是雪焰那小子宝贝得不得了的老婆，他身边美女中最漂亮的一个，帮他挡了忍者的刀，死了，后来雪焰又用起死回生将雪焰救活的，这件事让雪焰特别愤怒，因此今天才会无论谁挡在面前他都打，连我的面子也不给，而平时他多少还是给我和皇上面子的。今天要是我没跟来，以雪焰这小子今天的火气，你的老命估计是丢在这里了，所以说我今天是你的救命恩人哦。”说着向李克得意的笑了笑。     
    　　“而今天好像还是龙泪在那里劝了半天，雪焰才这么收敛的，不谈的话，以雪焰在龙泪死时的那个心情，丞相家今天肯定是没活口的。这小子平时脾气好得很，但一旦发起火来，我们都跟着发抖，想一想就心寒，太可怕了，如果你不相信的话，即使可以跟我联手跟他比试一次，或者叫上雪公主我们三个人一起上，两个人我总是觉得还不保险，恩，三个人应该勉强能够赢。怎么样？过几天试试，这几天雪焰这小子心情不太好，还是躲远点为妙，等过几天他心情好了之后怎么折腾他都没关系的，上次雪公主让他吃泻药了，拉了几天肚子也没对雪公主怎么样的，而雪公主也并不很怕雪焰，因为龙泪很喜欢雪公主，但今天让雪焰一瞪，雪公主也跑得没影了，从这儿你就可以知道雪焰有多么可怕了吧？连我和雪公主两个天不怕地不怕的人被他一瞪都忙不迭的跑，你能怎么样？还是说你有把握比我和雪公主联手还厉害？”     
    　　此时李克已经说不出话了，嘴巴张得大大的，足足可以塞进一个大鸭蛋了，半天才合上，像不信似的：“别的我相信，确实很惊人，但那个起死回生他怎么可能会？那可是神族的族长才会的啊，而且也只有族长才有这个能力使用，并且使用完之后也会虚脱的啊！那得要多大的精神力啊？雪焰一个人类怎么可能会有这种能力？”     
    　　“他确实会，我们亲眼所见，他将他老婆救活，还引来一大堆蝙蝠，我第一次见到他的时候他的精神力只是跟我差不多的，而现在不知道比我高好多了，我想这就是因为他的七属性的关系，他的精神力才会增长这么快，而且他的两个老婆的精神力也不比我低，但是从来没见过他们出手，所以我现在也不知道她们的深浅，但她们天天跟雪焰一起练魔法，想来现在造诣在我们之上，不过我们也许能在阅历上比他们高明一些罢了。”说完叹了口气。     
    　　“原本我们俩是大陆魔法第一，现在不知道得排到第几了，估计最前也只能是第四吧！”说着自嘲的笑了笑，“我和皇上都想尽办法拉拢他，我现在已经将我的孙女塞给她了，而皇上却怎么都将雪公主塞不进去，那小子什么都不喜欢，而且又专情，极难拉拢，皇上现在正伤脑筋呢。”说着就自豪起来，仿佛自己成功的将宝贝孙女嫁给雪焰而皇上却不能是一件很光荣的事似的。     
    　　“对了，还记得我跟你说过的魔族要入侵的事吗？”     
    　　李克点了点头，愁眉苦脸的道：“我回去了之后也查了一些资料，并且打探了一些魔兽的情况，发现确实又这个迹象，而且我现在也在努力找办法解决这个问题。”说着担忧的叹息了一声。     
    　　“不用找了，这小子就能解决这个问题。”     
    　　“他行吗？他的个人能力确实很强，但是在魔族入侵中是起不了很大的作用的啊！”     
    　　杨千里听完又不屑的撇撇嘴：“我说你是怎么听我说话的啊？我刚才不是跟你说过么？他有精灵王的能力，还能控制龙族，神族。”     
    　　“啊？那要是这样的话这问题就能迎刃而解了，有了龙族，精灵族，神族相助的话，抵挡魔族肯定不是问题的。”李克说着也激动起来。     
    　　“你现在知道我们为什么这么巴结雪焰这小子了吧？但就算不看这个，这小子也蛮讨人喜欢的，将薇儿嫁给他也算是一桩好姻缘了。”说着杨千里又欣慰的叹了口气。“现在他的敌人就是我们的敌人，所以，我劝你最好不要与这小子为敌。”     
    　　“当然了，听你这么说了我还跟他为敌我不就是傻子了么？”     
    　　“好了，就说这么多了，你还跟我没完么？”     
    　　李克讪讪的笑了笑：“我又说过这话么？”竟然耍赖。     
    　　“好了，现在跟我去找王怡这老头子去了，雪焰这小子想学空间魔法，我还得给他把这事办好呢！”说着就拉着李克往传送管理部门走去。     
    　　……     
    　　几天后。     
    　　这一段时间捉弄雪焰似乎成了唐雪的全部事情，但这几天由于龙泪的事情，唐雪也不敢去招惹雪焰，生怕到时候真的把雪焰惹火了，那就得不偿失了，而由于这几天无事可干，闷得慌，今天实在忍不住了，便决定去刺探刺探雪焰的情况，以期寻其开心。     
    　　她听杨千里说这几天雪焰的心情似乎比较好了，但他也不敢肯定。因为他这几天也跟唐雪一样，都不敢跟雪焰靠得太近。生怕雪焰借口心情不好而找茬，那自己就不能还手只能让他打，那样就惨了，只是看到雪焰这几天天天跟龙泪，纪香，杨倩薇三女窝在一起，应该会心情好多了。     
    　　听到这个消息，唐雪虽然心中多少还有些忐忑，但是这几天实在太闷，所以她还是决定去雪焰房门外听听动静。     
    　　刚到雪焰门外，就听到房内传来阵阵呻吟声，唐雪听来疑惑，这不是杨倩薇的声音么？怎么她的声音听起来有些痛苦又有些快乐？但她也没去多想，只是想到杨倩薇可能有危险了，生怕杨倩薇出什么事了，于是马上闯进门去，并且叫道：“小薇，不用怕，我来救你了。”     
    　　谁知刚进门就看到雪焰和杨倩薇正赤裸裸的纠缠在一起，而龙泪和纪香也躺在一旁，也是赤裸裸的，不过脸上带着满足的笑容，正轻轻的喘息着，还是一副激情未退的样子。     
    　　唐雪见这样子不由得呆住了，怔怔的看着雪焰，而雪焰由于唐雪忽然闯起来，吓了一跳，也一下子呆住了。于是两人便呆呆的对望着。     
    　　“啊！！流氓！”唐雪回过神，大叫一声，随手招过来一个大冰块向雪焰砸去，并满脸通红的往外奔去，那速度简直可以超过世界短跑冠军了。等跑了好远，唐雪才停下来，“完了，我今天看到这臭小子的裸体了，啊！羞死了。还有，天哪，我居然破坏他的好事了，他肯定不会放过我的。”     
    　　心中忐忑的想了一会后。“怕什么，谁怕谁啊？我还不饶过他呢。什么时候不好，居然大白天的做这事。”想了想又满脸通红。     
    　　“不想了，不想了，越来越热了。”说着用手扇了扇脸，企图扇走脸上的那份燥热。     
    　　“不行，时时务者为俊杰，我还是回皇宫去躲几天好了。”打定主意之后，唐雪便飞也似的向皇宫奔去。     
    　　而雪焰这边，雪焰在唐雪忽然闯进来时愣住了，而后来唐雪尖叫一声时他才回过神来，却没留意到唐雪都的时候放出的冰块，结果被砸个正着。     
    　　自己正与杨倩薇即将到高潮的时候让人打扰了，而且又挨了个冰块，雪焰怎么可能高兴得起来？当下丢下杨倩薇，脸色发青，两眼冒火，穿上衣服就去抓唐雪，看那样子似乎要吃人似的。     
    　　刚开始唐雪闯进来的时候，龙泪和纪香因为被唐雪看到自己的裸体，尽管龙泪决定不再害羞，也感到吃不消，脸上腾起红云，而纪香就更不用说了。而杨倩薇由于正处于激情之中并没有发现唐雪闯进来，当雪焰停下来之后她觉得奇怪看了一下才知道，自己在做这种事时让唐雪看见，杨倩薇顿时热血上涌，脸瞬间就红透了，都快能滴出水来了。     
    　　而后来雪焰穿上衣服追出去的时候，三女都抛下了羞怯，捂着肚子大笑起来，因为唐雪这次闯进来，几女只是觉得害羞而已，反正看这样子以后唐雪也是自己的姐妹之一，也就无所谓了，而雪焰则十分恼火，看那样子雪焰不好好教训唐雪一顿是不会罢休的了。     
    　　……     
    　　    
    　　　　


第六章学院生活(5)  第三节清白

    　皇宫中。     
    　　“父皇，要是那臭小子来找我的话，一定要说我不在，你也不知道我在哪！”唐雪跑回宫后就直接到皇帝那里，向皇帝要求道。     
    　　皇帝十分奇怪，平时都是雪焰躲着唐雪，今天怎么唐雪慌慌张张的跑回来，还像躲难似的，于是他问道：“雪儿，你做了什么啊？为什么怕那小子怕成那样？”     
    　　唐雪闻言，想起刚才那一幕，脸又红了起来，扭扭捏捏的说道：“我，我也没做什么啦，先不说这个啦，我现找个地方躲起来。”说着便一溜烟的不知道跑哪去了。     
    　　“这丫头到底干了什么好事？怕成那个样子？”正疑惑的思索的时候，侍卫忽然报告：“启奏陛下，上次在魔法圣家的那个少年雪焰求见。”     
    　　“哦，让他进来吧！”皇帝应了一声，随即又叫住了侍卫：“等等，他什么表情？”     
    　　侍卫闻言愣了一下，想了想之后才说道：“好像脸色铁青，两眼冒火。像要吃人的样子。”     
    　　皇帝闻言打了个寒战，但还是吩咐侍卫让雪焰进来。     
    　　“皇上，野蛮公主在哪？”雪焰进来之后就直截了当的问道。     
    　　“我说小子，你找我们家雪儿干嘛啊？是不是跟我来提亲的？”     
    　　“得了。得了，我现在没心情跟你开玩笑，我现在只想把她找出来好好的教训她一顿。”说着雪焰又咬牙切齿起来。     
    　　“小子，看你这样子，雪儿好像把你惹恼了啊？她究竟做了什么事？让你恼成这样？”皇帝不禁十分好奇。     
    　　“她做了什么？”雪焰听闻后激动了起来，声音也高了起来。“她做了一个黄花闺女最不应该做的事情。”     
    　　皇帝听了心中一个“咯噔”，想起刚才唐雪脸红的样子，“该不会是他们行房了？雪儿成功了？”压住心中的猜测带来的惊喜，皇帝装做十分吃惊：“什么？黄花闺女最不应该做的事情？”     
    　　“她居然在我和小丫头做到最关键的时候冲了进来，并且还用魔法打我，你知道的，这种事中途停下来不仅扫兴，而且很伤身的，气死我了，搞得我欲求不满，不好好教训她一顿，我就不叫雪焰。”提起刚才的事，雪焰发了一通牢骚，恨恨的说。     
    　　“什么？”皇帝叫了一声，心中有些失望也同时恨不得大笑出来，不过在雪焰面前他还是拼命忍住，装出一副很震惊的样子：“雪儿竟然干出这样的事？确实该罚，但是我现在也不知道她在哪，她不是和你在一起的吗？”说着又是一副很疑惑的样子。     
    　　雪焰看皇帝一副不知道的样子，也不管他是不是真的不知道，说道：“算了，我自己找。”说着就运用精灵王的能力通过皇宫的植物，花花草草直接搜索起来，终于，让雪焰找到了唐雪的踪迹，只见唐雪正沿着一条路没命的跑着，跑到了一座宫殿外就慢了下来，然后钻了进去，并在该宫殿的一个房间中打开了壁柜，拉开了夹层钻了进去。雪焰看清楚后，将唐雪的路线记得一清二楚。然后收回能力，对皇帝说：“皇上，麻烦你开一下路，我找到她了。”     
    　　皇帝看雪焰只是发了一会呆就知道唐雪在哪里了，不由得十分好奇，于是他便在前面开路，看雪焰究竟是不是真的知道唐雪在哪里。     
    　　顺着雪焰所指的路线，两人竟然一直走到公主的寝宫。进了公主的寝室后，没有看到唐雪，皇帝正准备问雪焰是不是搞错了的时候，雪焰忽然说话了：“皇上，我在这儿住两天，麻烦你派人去跟我老婆说一声，等过两天我再回去，不将这个野蛮公主逮住好好教训一顿，我就不走了。”     
    　　看雪焰说得如此斩钉截铁，皇帝只有在心中为唐雪祈祷，然后便出去了。     
    　　唐雪虽然不知道雪焰是怎么找到这儿的，但现在也没这个时间与精力去想了，从夹层上的小孔望出去，只见雪焰正好整以暇的坐在她的寝室内桌子旁边的凳子上，不知道在想什么。唐雪不由得暗暗叫苦，如果按照雪焰所说的在这儿住一到两天，那么饿肚子，口渴就够自己受了，更别提出去之后雪焰还不会放过自己呢。     
    　　“怎么办？怎么办？”唐雪现在就像在热锅上的一只蚂蚁，急得团团转，努力思索脱身的办法。正想办法的时候，雪焰忽然朝衣柜的方向走了过来。     
    　　“该不会是被发现了吧？”唐雪心中忐忑，屏住了呼吸，却见雪焰打开柜子，在里面翻了起来，翻了一会之后，拿了一件东西出来反复把玩，并且自言自语：“这个看起来蛮漂亮的，拿回去给老婆穿上后肯定很好看的。”说着就揣入怀中。     
    　　唐雪一看，羞得差点晕过去，雪焰拿的就是那件她最喜欢的肚兜。自己最贴身的衣物被雪焰揣进怀里，唐雪顿时有了一种异样的情感在心头，既羞涩，又愤怒，似乎又有些期待，但至于期待什么，她就不知道了。     
    　　而雪焰在房内翻来翻去，最后似乎是翻累了，竟然掀开锦被就睡了上去，唐雪见状又是大羞，这样雪焰相当于与自己间接的同床共枕了，虽然唐雪已经做好了嫁给雪焰的准备，但是雪焰现在所做的这些还是让她感到吃不消，最后又羞，又急，又窘，又怒，竟然在夹层中睡着了。     
    　　雪焰刚才就知道唐雪就在夹层里面，但他现在并不急着将唐雪揪出来，而是准备像猫玩弄老鼠那样捉弄唐雪，于是他便东翻翻，西看看，甚至玩弄她的肚兜，跑到她床上去，就是想逼得她自己跑出来，但等了半天却没反应，雪焰不禁大奇，这野蛮公主什么时候这么能忍了啊？     
    　　当他再次查看的时候，觉得又好气又好笑，唐雪居然脸红红的睡着了。像她这样睡肯定会生病的，雪焰这样想着，便给唐雪施了一个昏睡的咒术，然后打开夹层，将唐雪抱出来放到床上，又怕她睡得不舒服，于是便除去她身上的衣服，只剩下肚兜，裘裤，然后就给她盖上被子。做完这一切后，雪焰就坐回到桌子上，解除了咒术，慢慢等着唐雪醒来。     
    　　……     
    　　等唐雪再次醒来时，天已经黑了，房中已经亮起了烛光，在柔和的光线的笼罩下，唐雪发现自己身上只有肚兜，裘裤的躺在床上，想起睡前自己是在夹层，而醒之后却几乎全身赤裸的躺在床上，唐雪大惊，四处打量，望向桌子的时候，发现雪焰正拿着一只鸡腿啃着，好整以暇的盯着她。     
    　　“你……你，谁把我抱到床上的？谁脱的我的衣服？”唐雪见状，将之前想逃离雪焰的心情也忘记干净了，只想知道是谁将自己抱到床上，脱去了自己的衣服。     
    　　“当然是我啊，不然这儿还有谁？”雪焰用一种你是笨蛋的眼光看着唐雪，一句话粉碎唐雪的希望，虽然她有心理准备嫁给雪焰，将自己的清白交给雪焰，但那也只是指婚后，在婚前别说行房，就连现在看了她的身子都是让她不能接受的，虽然说唐雪没有真的跟雪焰发生关系，但现在唐雪的清白却相当于已被雪焰夺走，思及此。唐雪悲从中来，竟然抽抽噎噎的哭了起来。     
    　　雪焰何曾料到这个？一下子慌了神，连忙在旁边陪不是，但唐雪却只是自己哭，根本不理雪焰，后来雪焰实在没耐心了，而且又想起之前好事被她打扰还没找她算帐，不由得怒上心头，拍了一下桌子，大喝一声：“停！”     
    　　受雪焰一喝，唐雪吓了一跳，哭声嘎然而止，但随即又哭了出来，雪焰恼火的说：“你哭什么啊哭？给我个理由好不好？”     
    　　“你……你……你抱了我，脱了我的衣服，看了我的身子，夺走了我的清白，现在又还吓我，我……我……我不该哭吗？”断断续续的说完之后，又抽泣起来。那模样好不悲伤。     
    　　“谁看了你的身子，夺了你的清白啊？也最多不就是看到胳膊而已，那就叫夺了你的清白啊？那今年天你看到我的全身我现在找谁去赔清白去？”雪焰十分恼火，口气十分冲的说道。     
    　　唐雪闻言，大是委屈，哭得更加厉害：“可是……可是男女授受不亲，你看到我的身子了，就算只是胳膊也算是夺去了我的清白了，而且今天……今天那个是我不小心看到的，我以为谁在欺负小薇！”     
    　　雪焰这才想起这个世界不像地球那么开放，这样的确算是毁了她的清白了，他不由得暗暗懊悔：“那你想怎么样？”     
    　　“还能怎么样？还不是只有委屈点嫁给你了啊！”说着又哭了起来。     
    　　“你想得美。”雪焰摇头道：“最多我不追究你今天做的事，想要嫁给我，除非你有这个本事让我爱上你，否则免谈。”说着顿了顿，“现在很晚了，我没地方去了，现在回去也不可能，你给我找个地方我睡觉。”    
    　　    
    　　　　


第六章学院生活(5)  第四节圈套

    “你就趴桌子上睡吧。”唐雪指了指桌子，又指了指地：“或者打地铺睡也行。”     
    　　雪焰闻言瞪了唐雪一眼，恼火的说道：“这么冷的天，你来睡试试。”     
    　　唐雪想了一下之后，脸一红，往里面挪了挪：“你也上来睡吧。”说着便把头埋进被窝里面，不敢看雪焰。     
    　　“你想干什么？该不会想吃了我吧。”雪焰一脸防备的望向唐雪，“反正被你看到了身子，清白也被你毁了，我也不在乎与你同床共枕了。”     
    　　“你就不会给我另找个房间我睡？”雪焰疑惑的说道。     
    　　“父皇现在肯定睡了，不好去麻烦他，而且现在这么晚了，要是有人看见你在我房里，我还几乎光着身子，我……我……”说着说着声音渐渐小了下去，最后就没声音了。     
    　　雪焰不禁大为头疼，的确，现在要是出去的话让人看见了自己肯定只有马上娶唐雪，而皇宫守卫这么森严，自己现在还没那个能力能神不知鬼不觉的出入。而若是就他们两个人的话，别人不知道，只要过了今天晚上，那就无所谓了。     
    　　“别对我动手动脚。”雪焰警告了一声，然后就揭开被子钻了进去，连衣服都没脱，不知道是太累还是怎么的，雪焰很快的就进入了梦乡，发出了均匀的呼吸声。     
    　　而旁边的唐雪却心潮起伏，思绪万千：“我居然真的跟他同床共枕了，现在就差洞房了，难道我真的要跟他过一辈子吗？父皇已经下那样的命令了，我只能乖乖服从，我也这么大了，也该替父皇分忧解难了，就算是一个乞丐我也会听父皇的，不过这臭小子的确如父皇所说，既有能力又温柔体贴，而且和他在一起也蛮有意思的，不像以前的生活那样单调无聊，而且以前那些侍卫个个都不敢反抗，无趣死了，再说我始终也是要嫁人的，他又俊秀，又有能力，又温柔体贴，实在是个难得的佳婿。”想了想脸又红起来。     
    　　“我是否应该不顾自己的名节让他娶我？这是个很好的机会，即使他不答应也会让他心中愧疚的。”     
    　　“不行，这样的话他会不会十分讨厌我啊？”     
    　　患得患失了半天之后终于下了决定：“不管了，父皇说过要抓住一切机会让他娶我，先抓住他，他讨厌不讨厌我以后再说吧！我就不信凭我的相貌，才能，身世在他娶我之后还能够讨厌我。”     
    　　“来人。”唐雪叫了一声，声音很轻，生怕吵醒雪焰，侍女闻声过来，看到有个男人睡在公主床上，和公主睡在同一个被窝里面，而且公主现在还只穿着贴身的衣物，不由得大惊。     
    　　“嘘！”唐雪示意她不要说话，“附耳过来。你去见父皇，跟他说我跟这个男子现在的状况，他知道会怎么做的，而且叫他叫上魔法圣和龙泪，纪香，杨倩薇，听清楚了没？”     
    　　看侍女一字不漏的重复了一遍之后便打发她走了。她则又望着雪焰的俊脸，平时她与雪焰总是敌对的，很少正视雪焰，而直到现在才第一次认真的打量。才发现雪焰真的很帅，而因为平时两人都是敌对的关系，此时由于睡觉雪焰的脸部肌肉放松了，正平缓的呼吸着，平静的脸上显出一分少年人的稚气。看着看着，唐雪心中竟然泛起一股柔情，有一种想要就这样一直看下去，看到永远的愿望。     
    　　不知道过了多久，外面传来一阵阵的脚步声，听到脚步声快到房门时，唐雪凑到雪焰那里，抱住雪焰的腰，将头靠在雪焰的怀里，看起来很亲昵的样子。而她这个动作顿时惊醒了雪焰。     
    　　雪焰揉揉惺忪的睡眼，显然不知道状况，发现有具火热的肉体抱住自己，并靠在自己怀里，便直觉以为是龙泪，便一把搂住了她。     
    　　正在此时，外面的人闯了进来，皇帝，杨千里，龙泪，纪香，杨倩薇都走了进来，正好看到雪焰搂住唐雪这一幕，皇帝和杨千里都露出奸计得逞的笑容，而三女似笑非笑的看着雪焰。     
    　　雪焰发现有人进来，才稍微清醒了一些，看到龙泪后大吃一惊，既然龙泪在那里，那么自己抱着的是谁？疑惑的想着，便望向自己怀里。     
    　　他一看，马上蹦了起来：“怎么是你？不是我老婆么？”说完后猛的一拍脑袋，这才想起之前与唐雪的种种，不由得心中暗恨。     
    　　“你们怎么都过来了？”雪焰指着几人问道。     
    　　“小子，别转移话题，没想到白天你赶我出来就是为干这事？你早说一声，我直接将雪儿嫁给你不就得了？何必这么麻烦呢？现在你都跟雪儿睡在一起了，说没发生什么事谁会相信啊？而且雪儿现在身上也没什么衣服，还睡在你怀里，你还抱了雪儿，你准备怎么安置雪儿？”皇帝又是调侃又是逼迫的问道。     
    　　然后又转向唐雪：“雪儿，他对你干什么了？”     
    　　唐雪羞红着脸，躲在被窝里：“他……他将我抱到床上，脱去我的衣服，还……还……”声音越说越小，最后渐渐没了。     
    　　雪焰听她说了半天也没说出个什么来，便恶狠狠的问道：“还干什么了？”     
    　　唐雪被雪焰一吓，往被窝里缩了一些，小声嘟囔道：“人家一个女孩子怎么说得出口嘛！”声音虽然小，但却恰好让在场几人能完全听到。     
    　　杨千里也跟着帮腔：“我说小子，做了就做了，一个大男人怎么能不负责任？何必让一个女孩子不顾自己的面子说出来？这场面我们也看见了，难道你没将雪公主抱上床？没将雪公主的衣服脱去？你躺在床上是雪公主将你打昏再将你拖上去的？还是说刚才你抱她是她拉着你的手抱住她的？”     
    　　雪焰不禁哑口无言，虽然自己真的没有做过什么实质上的事，但是杨千里刚才所说的那些他却一件不漏的全做了，但就算这样也不能让自己娶唐雪啊。     
    　　“你们听我解释好不好？”看雪焰似乎有些急了，几人也不敢逼得太紧，于是杨千里便说道：“行，就看你能找出个什么借口。”模样甚是悠闲，似乎吃定了雪焰。     
    　　“我是看她睡着了，这么冷的天，怕她着凉才抱她上床的，又怕她穿着衣服睡觉不舒服才替她脱了衣服的。然后就没干别的，真是好心当成驴肝肺。”     
    　　“那你怎么会和雪公主睡在一起？”     
    　　“我没地方睡，让她给我找个地方，她却说这么晚了皇上肯定睡了，不好打扰，而且这么晚了如果让别人知道我在她房里肯定有损她的名节，看我怕睡在桌子上着凉，便要我上床跟她一起睡的，至于为什么她会抱住我，这就要问她了，我怎么知道？而我抱住她，是因为我把她当我老婆了。”     
    　　“那这么说全是雪公主的错了？”杨千里又咄咄逼人的说道。     
    　　“废话，本来就是嘛，就差霸王硬上弓了。”雪焰忿忿的说道：“而且我还没追究她今天白天的事，现在居然还追究起我的问题来了。”     
    　　唐雪听他如此说，不由得委屈的哭了起来，龙泪三女见唐雪哭了出来，连忙上前温言安慰。而皇帝则连忙道：“雪儿，别哭，看父皇让他负责。”     
    　　“父皇，不要，他夺去我的清白，还这样羞辱我，我也没脸见人了，我不要活了。”说着就想往外奔去。龙泪三女连忙拉住她。     
    　　而雪焰则闻言阴恻恻的说：“有本事你去死试试，再说反正你死了我也能救，没关系，你尽管去。”     
    　　唐雪闻言一愣，随即“哇”的一声，大哭了起来，泪水如长江之水滔滔不绝，一发而不可收拾。     
    　　“老公！”龙泪说着责怪的望了雪焰一眼。     
    　　“老婆，别瞎起哄。跟我走。”不由分说的便拉着龙泪三女就走。而皇帝和杨千里见雪焰连龙泪都呵斥，似乎是真的生气了，也不敢阻拦，只有眼睁睁的看他们离开。     
    　　看雪焰他们似乎是走远了之后，杨千里笑了出来，“哈哈哈哈……”，皇帝也是同样的表情，而唐雪也擦去脸上的泪水，羞红着脸笑了出来。     
    　　“雪儿，干得不错，戏也演的不错，今天差一点就达到目的了，要是你真的跟他洞房了，那么他即使再不愿意，也一定会负责的，看这小子今天恼羞成怒的样子就好笑。”     
    　　“对呀，对呀，你刚才用水元素凝成的泪水还真的似模似样呢。今天他老婆都有些责怪他了，回去后肯定会对他施压的，不过那小子好像不吃这套。”杨千里也附和道。     
    　　皇帝跟着说：“不过看那样子龙泪的施压也不会有多大作用，看刚才我就知道，虽然雪焰很疼他老婆，但是像刚才雪焰露出威严之后龙泪还是乖乖的听雪焰的。”     
    　　“你们错了，刚才我流的眼泪是真的，除了开始的一点和最后要去死是演戏外，其他的都是真的。”唐雪幽幽的说道：“刚才在看着他的脸等你们过来时，我就有种想一直看到永远的渴望，而且你们进来时他抱住我，我觉得温馨极了，有一种想一直待在他怀里的感觉，我想……我想我可能是爱上他了。”     
    　　“那样最好，我还担心你会不喜欢父皇给你挑的夫婿而让你觉得委屈，现在你爱上他，那是最好，那你现在最重要的就不是完成我的任务了，而是抓住你自己的幸福了。我们会尽力帮助你的。”皇帝和杨千里闻言都大喜，这桩他们俩强行拉上的姻缘现在已经有一芳动了真情了，只有一方了，就简单多了。     
    　　“恩。”唐雪郑重的点了点头，眼中闪现着坚决的光芒    
    　　　　


第六章学院生活(5)  第五节困扰

    　另一边。     
    　　雪焰和三女出宫后。“哈哈哈”。雪焰似乎实在忍不住了似的，而三女也跟着笑了出来。     
    　　“笑死了，被吓成那样，嘿嘿，想阴我，我又不是笨蛋。”原来雪焰他们刚才也是在演戏，他见那样自己似乎是不能脱身了，于是在心中对龙泪说：“老婆，一会你就假装责怪我，我也就顺势将你也训斥一顿，表现出很生气的样子然后脱身。谅他们也不敢拦我。”     
    　　“好，可是，这样对唐雪妹妹不好吧？”     
    　　“没关系啦，她也是在演戏啦，刚才就是因为她将我抱住我才醒的，他们这是在设圈套让我跳下去呢。”     
    　　“那好吧。”正好唐雪一下子哭了出来，龙泪就按照雪焰的意思责怪的看了雪焰一眼还嗔了一声。而雪焰则威严的叫龙泪不要闹就拉着三女走了。     
    　　“好了，回去吧！”笑够之后，雪焰便和三女回到杨家。“小丫头，今天你觉得怎么样？”雪焰想起他与杨倩薇在激情的时候被唐雪打断，关心的说。     
    　　“夫君，什么怎么样？”杨倩薇有些疑惑，不知道雪焰指的是什么。     
    　　“我就是说今天早上被那野蛮公主打断的事，需要不需要夫君现在补偿你？”雪焰提醒道。     
    　　杨倩薇闻言有红了脸，但还是轻轻的点了点头，“那就来吧，不要浪费时间了，夜还长着呢！”     
    　　第二天一早，雪焰就被“噼里啪啦”的爆炸声吵醒了。     
    　　“什么事这么吵啊？“雪焰很不爽的问道。     
    　　“启禀姑爷。是皇上带人来提亲。”     
    　　“提亲？他换个时间不行吗？这么一大早的，真是吵死了，让人觉都睡不好，去跟老头子说一声，让他去解决这个问题，不然我跟他没完。”说完伸了个懒腰，便准备去补觉去了。     
    　　可是那个下人马上拉住雪焰：“姑爷。请留步。”     
    　　“还有什么事？”雪焰此时一肚子火，口气冲冲的说道。这个下人虽然害怕，但也只有硬着头皮往下说：“老爷还没回来，而且，皇上是找您提亲的。”     
    　　“什么？找我提亲？”此时雪焰才清醒过来，大叫一声，将这个下人吓得腿一软，坐倒在地上。     
    　　“没想到他会来这一招。”雪焰自言自语的说道。并来来回回的走着，这个下人坐在地上，没有得到雪焰的命令也不敢起来。只好心惊胆战的坐在地上。     
    　　“老公，什么事？”听到动静已起床的龙泪问道。     
    　　“皇帝来跟我提亲，怎么办？”     
    　　龙泪看那个下人吓成那样，先打发下人下去后才转向雪焰，“怎么办？随便你嘛。我不介意多这个姐妹的啦。”说着还调皮的吐吐舌头。     
    　　“老婆。别跟我开玩笑了。”看雪焰有些急了，龙泪脸色一正：“老公。你真的很介意多唐雪这么一个妻子么？”     
    　　雪焰怔了怔，回答道：“倒也没那么介意啦，，不过总有些不能接受。”     
    　　“老公，我看得出来，昨天雪公主除了开始和最后要去死是演戏以外，其他的感情都是真的，同为女人，很多事情一看就明白的，因此我知道她是真的爱上你了，而且尽管你和她没做什么。但是同床共枕总是事实，而且你还脱去了她的衣服，不管怎么说你总是坏了她的名节，你总得是要负责任的。而且不管她是演戏还是为了完成任务，人家都不顾自己的名节了，只为了要嫁给你，这在这个世界几乎是不可能的事，而人家却愿意这么做，已是将自己的终身托付给你了，你忍心这么漂亮一个女孩子为了你而一辈子嫁不出去吗？我就只说这些了，怎么决定还是由你来，不管你做什么决定，我都会支持你的。”说完就用手去摸了摸雪焰的脸。     
    　　“老婆，你知道的，我是爱你的，可是现在这份爱得分成三份，四份，别说你肯定会感到不舒服，甚至是我自己就觉得一样，你们只用爱我一个人就好，但是我却要将一份爱分成三份，要爱你们三个，这是一件很累的事情，而且我还得尽量显得公平的对待所有的人，那样才不会让你们感到委屈，可是，这不仅对你不公平，也对我是折磨，我明明是爱你的，可是为什么我得把爱分给别人？并且妻子多了之后，我也要跟好几个人做爱，我又不是铁打的，哪禁得起这么多人的压榨啊？就像昨天，若是不满足小丫头，她虽然肯定不会说，但是心里肯定会哀怨的，那样也不是我愿意看到的，说句老实话，我不讨厌唐雪，相反的，我甚至有些喜欢她，虽然她经常捉弄我，但这是一个活泼少女的个性使然，即使捉弄我我也喜欢。但是这跟要娶她又是两码事了，我一想到多个妻子我就得多背一份感情债我就觉得不寒而栗。我一直认为自己是个专情的人，可是现在怎么会搞成这样？”说着抱着头，蹲了下来，苦恼的说道。     
    　　龙泪哪料到雪焰会是这种心思。虽然自己十分了解雪焰是个专情的人，但是当初出于对生存的考虑和对纪香的关心，让雪焰接纳了纪香和杨倩薇，但自己的爱被别人分后何尝会好受，原以为自己才是最难受的，雪焰享尽艳福应该会乐在其中的，但哪里想到会给雪焰带来那么大的困饶？思及此，龙泪不禁又是自责又是心疼，她将雪焰的头抱进自己的怀里：“老公，都是我不好，让你接纳她们，我本来想到男人多几个女人都会很高兴的，但是实在没想到会给你带来如此大的困饶。”     
    　　“老婆，别说了，也别自责了，我就是因为太过困饶才会决定无论如何都不再多娶的，不然对我们俩都是折磨的，而香和小丫头，现在也不可能对人家不负责，算了不说这个了，还是来想想怎么解决这件事吧。”     
    　　“老公，既然你这么不愿意，那就直接去回了算了。”     
    　　“我也想啊，可是要是别人那么不给面子的回应我，我也会觉得很难堪的，更别说人家是一直都有求必应的皇帝了。”     
    　　“唉，老公，你就是太善良了。”龙泪叹了口气，但随即想到雪焰这么善良的性格却为了她毫不犹豫的杀人，那是多么深沉的爱啊？龙泪想到这，心中感动异常，将雪焰的头紧紧的搂住，让他的脸靠在自己柔软的胸脯上，轻轻摩挲着雪焰的头发，“这样吧，我去替你回绝吧。”     
    　　“恩，好，对了，明天那个空间魔法专家就会过来，以后几天我们就都要学习那个空间魔法，找回去的方法，让他们都不要来烦我们，不然别怪我不怜香惜玉。”     
    　　“恩，好，老公，你也不要再为这些事烦恼了，顺其自然吧，好了，我走了。”龙泪说着放开雪焰，在雪焰的脸上亲了一下，便到前厅去了。     
    　　“唉！”雪焰叹了一口气，回房睡觉去了。     
    　　大厅。     
    　　“皇上，你们回去吧，老公是不会答应的了。”见到来为唐雪提亲的皇帝一行，龙泪直截了当的说道。     
    　　“可是雪儿……”皇帝正想说什么的时候，就被龙泪打断了。     
    　　“我知道，我也告诉过你们，在我们的世界，即使两人洞房之后还不结婚，一排两散的人就大有人在，更别提这种只是看到胳膊，睡在一起的小事了，也难怪老公难以接受。”     
    　　“可是这是在我们的世界啊！”     
    　　“我知道，你听我说完嘛！老公刚才跟我说，他不讨厌雪公主，并且他还很喜欢雪公主。”     
    　　“真的？”皇帝听到这个消息十分惊喜，不管今天雪焰答应不答应，这总是一个好消息。     
    　　“但是你也知道老公是个很专情的人，他还是一个很善良的人，他刚才跟我说，将一份感情分给几个人对谁都不公平，而且，他需要来爱这么多人，这实在是件很累的事，他也没那么多精力来爱这么多人，而现在已经有我们三个就让他很困饶了，他刚才露出的那副表情我看着就心疼，本来我是比较偏向让老公娶雪公主的，因为我也知道雪公主已经完全爱上老公了。”     
    　　“那……”皇帝有些希冀。     
    　　“这个以后再说吧，等以后他适应了现在有三个老婆的时候再来谈这件事吧，现在再逼下去我看老公很可能会反弹的，那样也不是你们希望看到的吧？”     
    　　“那好吧。”皇帝知道龙泪这话说得的确没错，便无可奈何的答应了。     
    　　“其实你们想拴住老公我们都看得出来，但也没必要一定得将雪公主嫁给他啊！认个干妹妹干哥哥什么的还不是也行么？”     
    　　“唉！”皇帝苦笑一声，“以前说这个话也许还有用，但是现在，不说我挺中意他当我女婿，而且也没人赔得上雪儿，最重要的是，现在雪儿已经爱上他了啊，雪儿还会认这个干哥吗？”     
    　　龙泪默然：“对了，老公说这两天要学习空间魔法，让你们不要去打扰我们，特别强调了雪公主，恩，要不这样吧，老公虽然这样说了，但也只是说不要捣乱而已，让雪公主跟我们一起去学吧，不过你最好跟她说好千万不要惹老公，不然我可不保证雪公主会不会被老公不顾承诺的揍一顿。”说着调侃的笑了笑。     
    　　“恩，好的，也只有这样了，不过还是谢谢你给雪儿创造机会。”     
    　　“那就这样说吧，今天让你空跑一趟很没面子啊。我代老公道歉了。”     
    　　“没关系。我早就做好了这样的准备了，就这样说吧，等你们的好消息！”    
    　　    
    　　　　


第六章学院生活(5)  第六节1VS3

    　第二天．“小子，这是就是空间魔法专家王怡！”杨千里领回来两个胡子花白的老头，“这个你见过，就是除了我之外的另一个魔法圣李克。”语言中甚是自豪。     
    　　雪焰先有礼貌的向王怡问了个好，然后不屑的对杨千里说道：“魔法圣就你那水平？真是丢人死了，瞧你还得意的跟个什么似的。”     
    　　“小子，你瞧不起我们是不是？我要挑战你。”说着杨千里便向李克使个颜色，李克想起那天杨千里跟他所说的，会意后，也装做什么生气的样子，说道：“你看不起他，我跟他也差不多的，那你也看不起我了。”     
    　　“我也要，竟然吃了不认帐，父皇来提亲你还拒婚。让我还没面子。”唐雪也不知道打那个旮旯里蹦了出来，气鼓鼓的说道。     
    　　“耶？都约好了？那就一起上吧，正好我这几天一肚子气没地方泄，找你们泄泄火也不错。来吧！”说着就准备动手。     
    　　“等等，小子，我们先说好！”杨千里见雪焰马上就要动手，连忙阻止道。     
    　　“说什么？还有什么事要说的吗？不就是找个出气筒嘛！”     
    　　杨千里一听鼻子都快气歪了，自己堂堂一个魔法圣竟然被当成出气筒，但他还是强行忍下马上动手的欲望，与雪焰商量道：“先说好，我们三个打你一个，你不能运用空间的力量，而且你也不能用魔法弹，也不准亮出创世神龙的气势。”     
    　　“行，反正空间的力量用了就会死人的，我跟你们没仇，也不用这个，而魔法弹也对你们也用不上。好了吧，可以来了吧？”     
    　　“等等！”杨千里又阻止道。     
    　　雪焰不耐烦了：“你有完没完啊？还有什么事？”     
    　　“换个地方吧，不然我们四个就在这里打家里肯定会成废墟的。”     
    　　“哦，早说不就好了嘛！”雪焰此时好胜之心已起，连正事也忘了，将王怡晾在了一边。     
    　　龙泪在一旁给王怡赔不是：“王爷爷，不好意思，我老公就是这么孩子气的性格，看这样子只有等他们打完我们的正事才能开始了。”     
    　　王怡摸了摸花白的胡子，然后笑着说：“没关系，我今天真是大开眼界啊，一个无名少年同时挑战两个魔法圣和一个将魔导士打飞的公主，而这三个人还表现出畏惧的神色，真是天下奇谈了，老夫是大开眼界，大开眼界啊。”     
    　　龙泪听说后也有些好笑，但更多的是自豪，看到雪焰他们已经走远了，便对王怡说道：“王爷爷，我们也跟上去吧，不然一会的好戏就看不到了。”     
    　　“恩，走吧。”说着也不见他动作，人瞬间消失了，又马上出现在雪焰他们的身后，“啊！瞬间移动！太好了。”龙泪又是羡慕又是高兴，也带着纪香和杨倩薇紧追着他们的身影跟了上去。     
    　　“开始吧！”到了一个无人的宽敞的所在，雪焰便催了起来，而杨千里正准备答应时，王怡插话了，“等等。”     
    　　“你有什么事？”杨千里不由得十分好奇。     
    　　“等一柱香的时间再开始吧，我去去就来，等我来之后我来说开始，你们再开始吧。”     
    　　“好。”杨千里虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但还是很给面子的答应了。雪焰虽然不愿意，但是毕竟还有求于人，也只有答应了，无事可干之下，雪焰便狠狠的瞪杨千里和唐雪，当然也不忘瞪李克，而三人也毫不示弱的反瞪回去，于是几人就这样睁着斗鸡眼打眼架。     
    　　……     
    　　学院中。     
    　　“你听说没？王雪是公主，她其实叫唐雪，昨天皇上还亲自去替雪公主向雪焰提亲呢，但被拒绝了，结果皇上扫兴而回。”     
    　　“啊？这雪焰怎么这么厉害？连皇上的提亲都敢回绝？”     
    　　“我听说还有一回，雪焰还命令皇上呢，这是我的一个当皇上的贴身侍卫的表哥告诉我的，雪焰下了命令，皇上就马上照他所说的去做了，而且还一反平时的温和的态度呵斥去侍卫来了呢！”     
    　　“啊？这雪焰究竟是什么来头？”     
    　　“不清楚，好像是……”正说着的时候，一个白胡子老头跑过来边跑边喊道：“大消息，大消息，雪焰在后山即将大战两位魔法圣外加一个雪公主，不去错过了机会可要后悔一辈子的啦！”喊着喊着就不见了，而原出又传来同样的声音。     
    　　“走，去看看，这可是个千载难逢的机会啊！”说着这两名同学就飞也似的奔向后山。     
    　　……     
    　　“都快到一柱香的时间了，怎么还没来？”     
    　　“这老头子究竟在搞什么鬼？”见王怡好久没到，各人发着不同的牢骚。     
    　　忽然白光一闪，王怡出现在众人面前，笑嘻嘻的说道：“还等一会，等人到齐了就开始。”     
    　　杨倩薇疑惑的问道：“王爷爷，还有谁没到吗？”     
    　　“一会就知道了。”王怡神秘的说道。     
    　　正说着，远处似乎尘土飞扬，很多人奔来的样子，不一会，就聚集了好多学院的学生，看到雪焰，杨千里，唐雪都在便知道传言是真的了，而那个站在杨千里旁边的就应该是另一个魔法圣李克了。     
    　　“亲爱的同学们，今天这里将举行历史上最有意义的魔法比试，雪焰大战两位魔法圣以及将魔导士打飞的雪公主，这三人的实力都是不言而喻的，但是雪焰也不遑多让，他曾经将练武场打塌，两次将杨校长打飞，将唐雪公主累到虚脱，也是非常具有实力的，因此，这是一场具有悬念的比试，因此，我在此设一个赌桩，雪焰是一比一百的赔率。有谁要下注么？底线是一个金币。”王怡不顾杨千里三人要杀人似的眼光，仍然兴趣高昂的说道。     
    　　雪焰心中不爽，但也无可奈何，忽然心生一计，在心中对龙泪说道：“老婆，你去下一千个金币，赌他们三个都出不了手。”     
    　　“老公，你那么有把握么？”     
    　　“老婆，你忘了么？我会咒术哦，今天不打得他们哭我就哭给他们看。嘿嘿。”雪焰心中对龙泪发心灵通讯，脸上却露出了贼贼的笑容，杨千里和唐雪一见马上心中大敲警钟，希望雪焰的目标不是自己。     
    　　“我下一千金币，赌他们三个都出不了手。”龙泪走到王怡面前，大声的说出来，并掏出一千个金币交给王怡，众人哗然，都不知道这个打哪冒出来的美女怎么会对雪焰这么有信心，还说出如此大话。甚至连王怡也不禁愣了一下，但他还是不相信雪焰有这个能力的，于是他接过金币，笑嘻嘻的说道：“小姑娘，你这一千金币我吞定了，嘿嘿。”     
    　　“呵呵，不一定哦，老公，你不会让我失望的对吧？”说着向雪焰嫣然一笑。     
    　　顿时众人轰然，才知道这个美女就是雪焰那神秘的老婆，当下众人也各自下注。他们也都不大相信雪焰有那个能力，于是大部分都下在杨千里那边，只有少部分聪明的人知道龙泪不会拿那一千金币开玩笑，下了雪焰赢。     
    　　王怡收好钱之后，就对几人说道：“准备吧，我就要开始了。”     
    　　雪焰闻言没有任何动静，只是静静的，好像在发呆似的，而杨千里这边还在悄悄的商议，杨千里说道：“不管高级低级魔法，先放出来再说，看龙泪那副自信样，雪焰这小子肯定有这个把握让我们出不了手的，等出手后，再两个人骚扰他，一个人准备高级魔法或者禁咒对付他。”三人商议已定，就开始准备起来。     
    　　“开始！”当王怡一声大喝之后，杨千里，李克，唐雪便准备出售，当“始”字刚落下后，他们便准备挥出自己的魔法，但就在这时，他们发现自己竟然动不了了，杨千里和李克马上意识到自己中了石化咒术，不禁暗叫失算，但是既不能动，又不能说话，只得呆呆的站在那里，而唐雪虽然不知道怎么回事，但也知道中了暗算，被石化后什么也干不了，也只有保持着之前的动作。     
    　　再看雪焰，他笑嘻嘻的望向王怡：“我说王爷爷，给钱啦！十万金币。”说着便向王怡伸出了手。做出要钱的姿势。     
    　　“你们打都还没打，怎么就向我要钱？”所有人看到开始后双方都不动手，不由得十分诧异。     
    　　“是吗？没打吗？”说着雪焰走到三人面前，先在唐雪面前蹲了下来，唐雪不知道雪焰要做什么，心中忐忑，却见雪焰在地上抹了些灰尘，然后就在自己脸上抹来抹去，不一会，一张花容月貌的俏脸就变成了灰不溜秋的大花脸了。抹完之后，雪焰转向杨千里，招了个火球出来烧了杨千里的几根胡子，然后就走向李克。     
    　　李克见杨千里和唐雪都被他这样捉弄，也不由得心中发慌，不知道雪焰会干出什么让他出丑的事来，雪焰来到他身前之后，也不动作，只是怔怔的望着他，好像在想用什么办法捉弄他似的。最后打定主意似的，雪焰伸出一只手指在李克胸前一用力，李克就像一座雕像似的往后倒了下去，倒之后还保持着倒之前的动作。     
    　　做完这一切，雪焰拍拍手，对三人说道：“别怪我哦，是王爷爷不相信我赢了我才做这些事让他相信的。”此时众人已经都看出来三人中了雪焰的咒术了，而王怡大吃一惊又倒抽了一口气，大吃一惊是因为雪焰能将这三个人无声无息的石化，那绝对达到咒术圣的能力了，而倒抽一口气则是因为雪焰所说的最后一句话嫁祸东吴，将几人出丑的错全引到自己身上来了。     
    　　“王爷爷，现在可以给钱了吧？十万金币，不多的。”     
    　　“可是我没带这么多钱啊，先欠着行不？”王怡见雪焰确实赢了，便想赖过去。     
    　　“去，谁相信，你可是空间魔法的大师啊，我知道你肯定带了空间袋的，里面装了不少钱的，如果你嫌麻烦我自己拿也行，放心，我人有信誉的，不会多拿的。”     
    　　王怡一听慌了神，这才想起杨千里说过雪焰能够运用空间杀人的事，迭声说道：“不麻烦，不麻烦，我给，我给。”说着就打开空间袋，心痛无比的拿出十万金币，装进了雪焰的空间袋。     
    　　“老婆，我们走吧。”雪焰气也泄了，钱也赚了，便心满意足的准备往回走。而学院学生见居然没打就打完了，在吃惊之余也大感无趣，也准备离去。     
    　　龙泪忽然对雪焰说道：“老公，给他们解除咒术吧。”     
    　　雪焰一拍脑袋：“对哦，居然忘记了。”说着随手一挥，而这之后杨千里，李克，唐雪，便感觉能动了，唐雪连忙用袖子擦去脸上被雪焰抹过的地方，李克则连忙爬起来拍去自己衣服上的灰尘，而杨千里摸了摸自己的胡子，然后就激动的向雪焰说道：“小子，你……你……你，这可是我最喜欢的胡子啊！”话中带着哭腔，仿佛马上就要哭出来似的。     
    　　而唐雪则在刚刚被雪焰抹上灰尘的时候就哭了出来，在充满灰尘的脸上流出一道泪痕。     
    　　“老公，有两个哭了，记得你刚才说过的话哦，要是不能将他们全打哭你就得哭给我看的哦，还差一个，老公加油。”说着举了举手臂，一副加油助威的样子。     
    　　“咦？我有说过吗？”雪焰疑惑的问道。     
    　　“当然啦，快啦！”雪焰无奈的转向李克：“老头子，今天不是你哭就是我哭了，我可不想哭，还是你来吧！”说着就准备攻击。     
    　　“慢着，小子。”刚才还要哭的杨千里忽然阻止雪焰。     
    　　“怎么了？”雪焰不解的看着杨千里，不知道他有什么事。     
    　　“这不算，你用的是咒术。”杨千里忿忿的说道。     
    　　“对！”唐雪也跟着帮腔。     
    　　“喂！你们耍赖啊？你们有说过不准我用咒术吗？”雪焰有些冤枉，委屈的反驳道。     
    　　杨千里一愣，随即说道：“是没说，可是我们说的是魔法比试啊。”     
    　　    
    　　　　


第六章学院生活(5)  第七节1VS3(2)

    　“咒术不是魔法吗？”雪焰反问道“是，可是……可是……”杨千里可是了半晌也没说出个所以然来，最后也不“可是”了，只是说：“不管，你必须只用魔法的跟我们比一次。”     
    　　“只用魔法么？”雪焰考虑道，看雪焰有答应的意思，杨千里不由得露出一丝喜色，凭三个人的实力若是只用魔法的话他还是有信心打败雪焰的。     
    　　“我为什么要听你的？”谁知雪焰话锋一转，杨千里闻言，不由得脸上露出失望的神色。     
    　　“好吧，好吧，给些面子你，陪你打一场，但是一会记得要哭哦。”雪焰答应了，但还不忘调侃他。     
    　　杨千里见雪焰答应了十分高兴，也不追究雪焰调侃他了，只是在心里面想道：“这会让你得意。一会打得你小子哭都哭不出来。”     
    　　王怡这时凑上来问道：“是不是要再打一场？只能用魔法打？”     
    　　“对！”雪焰肯定的答复了一声。     
    　　闻言，王怡又吆喝起来：“各位同学们，刚才那场你们肯定没看过瘾吧？现在他们又要大战一场，而且是纯粹的魔法比试，难得一见的精彩比试，我还是和上一场一样设局，谁有兴趣再来下注？”     
    　　本来准备走了的学生听到要再来一场，而且雪焰不能用咒术，只能用魔法对抗，不由得又都来了兴趣，但他们此时都对雪焰的实力的认识有了一个很大的提高，都举棋不定，不知道赌哪边赢。     
    　　“老公，下哪边？”龙泪也在心中问雪焰，“别下吧，这次不好说，总的来说我赢的希望只有五成，也许更高，但还是不下为好，不然那可是好多钱啊！”     
    　　“恩。”龙泪收到消息后便按兵不动，本来还有人准备跟着龙泪下的，但看到龙泪居然不下了，便猜测可能雪焰没把握赢，于是便下到杨千里那边。     
    　　等所有人全部下了之后，王怡的手便从上到下一划，“开始”。     
    　　话音刚落，便由杨千里和唐雪那里放出一大串的闪电，火球，冰箭这些低等魔法，而李克则是不紧不慢的吟唱着咒语。     
    　　“不好！”雪焰见状心中暗暗叫苦，“这几个家伙怎么默契这么好？两个打得我腾不出手来，一个准备高级魔法。”一边对付着如潮水般涌过来的低等魔法，一边思索着如何对付。而杨千里和唐雪则是一刻不停的放出各种低等魔法，密密麻麻的，简直连成了一串，花花绿绿，各种各样的颜色交织在一起，让周围的人全看得眼花缭乱，不由感叹这些魔法造诣进入顶峰的人就是不一样，就连低等魔法使用出来后规模也是如此宏大。     
    　　雪焰虽然暗中叫苦，可是也并不惧怕，在如此密集的魔法轰炸下还游刃有余，因为他不用念咒语的关系，尽管唐雪和杨千里两人对付他也没他的魔法速度快，不仅将来袭的魔法全部打散，而且还将几个低级魔法压缩到快成实体的状态，以备用来抵抗李克的高级魔法，而李克此时亲眼见到后，才知道雪焰的魔法速度快所言非虚，甚至比杨千里告诉他的还要快，但他吃惊归吃惊，他还是以最快的速度完成高级魔法，终于，在开战一分钟后，他完成了他的高级魔法龙卷风，并马上向雪焰袭去。     
    　　就当他放出龙卷风的一刹那，雪焰也挥出了准备多时的压缩魔法，而且在接下杨千里和唐雪的魔法之余，还又向那个龙卷风打出多个低级魔法，而龙卷风经过与雪焰的压缩魔法的相撞，还有多个低级魔法的削弱，最终威力大减，打到雪焰面前时只剩下一阵微风。     
    　　“停！”杨千里大叫一声，停了下来，而雪焰不明其意，也跟着停了下来。     
    　　“你不是说不用魔法弹么？为什么刚才又用，你小子说话不算话。”杨千里指责道。     
    　　“我刚才哪用了魔法弹啊？我只不过是用了个压缩魔法而已，还没压成实体，怎么能算是魔法弹？你老眼昏花啊？还是说你想耍赖？”     
    　　杨千里让雪焰一说，杨千里有些尴尬，便转移话题：“我说小子，我们就这样打下去也不是办法啊！我们便不用低中级魔法了吧？就用高级的和禁咒吧，不然凭我们的精神力放低级魔法得打到什么时候去啊？”     
    　　“行啊！我正好想找个机会试试刚学的那个禁咒，好像蛮费精神力的，不知道威力怎么样，正好跟你们实验一下。”杨千里三人听在耳里都是一个咯噔，冷汗直流，需要精神力高的话，那么这个魔法的威力肯定很大，但他们现在是箭在弦上，不得不发了，也只有硬着头皮上了。     
    　　“还有，小子，别在我们的魔法使出来之前就放出你的魔法，不然那就像打一个没有防备的人，也没意思是吧？”     
    　　“好啦！还有什么要求尽管提，一次说完行不？像个老太婆似的，唠唠叨叨的，什么话不能一气儿说完啊？”雪焰不耐烦的发着牢骚。     
    　　“没了，我们开始吧！”说着三人便同时动作了起来，而且念咒语的速度也是一模一样的，而雪焰则没注意到这点，不一会便将刚学的禁咒天崩地裂准备好了，便开始催起他们来了。     
    　　“你知不知道？你知不知道？我等的花儿也谢了……”唱着唱着，他发现不对劲了，杨千里，唐雪，李克三人的动作居然完全一样。     
    　　“好啊，你们竟然三个人联合发动禁咒，想玩死我啊？”说着雪焰连忙在禁咒天崩地裂中加了一半的精神力，而且将准备好的天崩地裂由一只手控制，雪焰心下暗恨，同时运用剩下的一半精神力又发动起了狂风暴雨，想让他们三人出个大丑。     
    　　好不容易，三人将联合发动的禁咒的咒语全部念完，将禁咒释放了出来，而三个达到圣级的魔法师联合发动的禁咒火海游龙就是不一样，比上次唐雪使出来的那个，在威力和规模上不知道都大了多少倍，火龙还未出现，站得远远的学生就觉得一股股热浪扑面而来，灼人之极。甚至连王怡也有些抵受不住，连忙移到一个更远更安全的地方，远远的观望着。     
    　　见三人放出魔法，雪焰便也放出了蓄势已久的天崩地裂，只听雷声震震，一个个硕大无比的巨石砸向杨千里，唐雪，李克密密麻麻的砸去，这其实是一个雷，地结合的混合禁咒。     
    　　虽然雪焰的精神力比三个人都高，而且这个禁咒的魔法威力也强一些，但是雪焰毕竟没有他们三人的精神力之和高，而且他又只用了一半的精神力，而杨千里他们却是全力发动禁咒，因此，双方的禁咒打出来之后，明显的雪焰的禁咒的声势稍小一些，龙泪，纪香，杨倩薇在一旁见到雪焰处于势弱，便不由得担心起来，脸上露出焦急的神色，但她们在这种情况下又帮不上忙，只能干着急。     
    　　王怡看到她们的表情之后，安慰道：“你们是关心则乱，不用担心的，你们看雪焰的手中不是还有另外一个禁咒吗？”     
    　　龙泪她们经王怡一提醒，才注意到雪焰的右手中似乎有一团黑黑的东西。正在此时，雪焰大喝一声，将手中的狂风暴雨继天崩地裂之后放了出去。     
    　　因为雪焰用了一半精神力，范围就应该有半个清圣城那么大的，那么对于清圣城就会有毁灭性的打击了，而杨千里那方也是一样，因此，双方都将范围缩小，于是，禁咒笼罩区域的魔法威力就被加强了。     
    　　只见雪焰周围顿时腾起三四人高的火焰，聚成一条条火龙在雪焰四周游走，似乎在寻找雪焰破绽以期随时进攻似的。而天崩地裂所产生的狂雷和巨陨也都不挠不休的与火龙斗争着，狂风暴雨带来的暴雨淋向火龙，而狂风却吹向杨千里他们三人，这也是雪焰事先控制好的，风助火势，所以将风引得原离火龙。     
    　　而杨千里三人都是全力发动禁咒，现在汗直往下流，哪还有力气防备这个？于是乎马上就被吹得不知道去哪去了。     
    　　“老婆，快去把他们找回来，现在他们几乎都没什么反抗能力了，要是这时有人趁虚而入就麻烦了，特别是野蛮公主，她还那么漂亮。”见三人被吹后，雪焰就马上对龙泪心灵通讯让她们去找回三人。     
    　　虽然雪焰将人三打飞，但是现在雪焰的情况也非常的不乐观，因为三人联合，精神力实在庞大之极，火海游龙和天崩地裂，狂风暴雨斗了一会之后不仅没有消失的迹象，反而还有上涨的趋势，而那个天崩地裂到现在为止也没表现出什么过人之处，甚至还不如一般禁咒，雪焰不禁暗暗叫苦，他现在也算是油尽灯枯，精神力枯竭了，当真无力再发动禁咒了，于是雪焰在心中盘算实在不行的话只有违背自己的承诺使用魔法弹保住自己的小命再说了。     
    　　正准备拿出魔法弹时，变故发生了，原来相当于高级魔法的狂雷忽然声势大涨，竟然变成了禁咒五雷轰顶，而只是相当于中级魔法的巨陨也变成了相当于禁咒的陨星。     
    　　　　


第七章回到地球(1)  第一节龙族王子

    　原来这个天崩地裂是个雷，地结合，并且包含多个中高级魔法以及多个禁咒的超级混合魔法，雪焰在心惊之余也渐感心安，火龙在五雷轰顶，狂风暴雨，陨星三个禁咒的同时打击下渐渐的消失，变成火焰，眼看马上就要连火苗都没了。     
    　　“啊，不好。”雪焰看到火海游龙快消失了，但天崩地裂和暴雨却没有消失的迹象，这才意识到不妙，大叫一声，撒腿就跑出了这几个禁咒的笼罩范围。     
    　　被自己的禁咒打得落荒而逃，雪焰不禁感到阵阵脸红，坐在安全的地方喘着气，看着自己发出的禁咒在那一片空地上继续肆虐着，雪焰又不由得阵阵自豪。     
    　　此时那片空地上出现了一副壮观的景象，空地上空乌云密布，黑压压的看不到有多厚，而雷和陨石则从云中出现，打向云下面的空地，看起来就像是同一个魔法似的，雪焰突发奇想，既然雷和陨石能够融合成为一个禁咒，那么岂不是可以将天崩地裂和狂风暴雨融合成一个威力更加大的禁咒？以前他老觉得狂风暴雨似乎缺少了什么东西似的，现在才想到有狂风，有暴雨，就差落雷了，以他的性格是马上就要研究实验的，但是现在他浑身乏力，根本没办法去实验，便只有坐在地上，看着空地大口大口的喘着粗气。     
    　　周围的学生何时看过这么精彩，威力这么巨大的魔法对抗？虽然双方都刻意将魔法的范围缩小了，不能够看到真正的完全的禁咒对抗，未免有些遗憾，但是也觉得大开眼界，不虚此行，同时望向雪焰的严重也多了敬佩和畏惧。除了雪焰，这个世界上能将一个魔法圣打飞的人就找不出来了，更别说同时打飞两个魔法圣和一个相当于魔法圣的公主了，连王怡也看得目瞪口呆，他开始哪会料到是这种情况啊？     
    　　正在此时众人惊叹不已的时候，龙泪焦急的发过心灵通讯过来：“老公，你快过来，不好了，雪公主被人抓住了，现在正被我们围着呢。”     
    　　“什么？”雪焰闻言大惊，连忙拿出一瓶皇帝送的珍贵无比的恢复精神力的药水喝了下去，“你们在哪？”     
    　　“我们在清圣学院外的大街上。”     
    　　“好，我马上来，别让他跑了。”雪焰回了消息马上转向王怡，“王爷爷，快过来，马上带我去学院外的大街上，野蛮公主被人抓住了，老婆她们正和那人对峙着。”     
    　　王怡听见事态似乎很严重，二话没说，就直接抓住雪焰的胳膊开始瞬间移动，下一刻就出现在龙泪面前，只见龙泪，杨千里，杨倩薇，李克，纪香围着一个俊秀不凡，穿着黑衣的年青男子，而唐雪则软软的倚在那个年青男子的怀里，眼中露出愤怒和绝望的神色，脸上流下一行行清泪，显然是被制住后还被调戏了。     
    　　而那年青人在雪焰到来之时正望着怀里的唐雪，根本没发现雪焰的到来，而且他好像也并不在乎围着他的龙泪他们。     
    　　“放开她。”雪焰走过来，大喝一声，那年青人闻言抬起头，看了雪焰一眼，不屑的撇撇嘴：“你们都什么东西？敢这样呵斥我？而且我已经决定让她当我的女人了，为什么要听你的放开她？”说着又用手去摸了摸唐雪的脸。     
    　　而唐雪脸上被摸，心中大是羞愤，眼泪更是流得淅沥哗啦，那年青人见状，柔声道：“宝贝儿你不要哭，你以后就会知道我的好了。”     
    　　雪焰看到唐雪受辱，心中甚是焦急，但也不敢轻举妄动，生怕年青人会有什么不利于唐雪的举动，而且空间的力量也不敢用，生怕连唐雪一起撕碎了。     
    　　“你知道不知道她是谁？”雪焰沉声说道，想用唐雪的公主身份让那年青人退缩。     
    　　“管她是什么身份？就是皇帝的女儿我也要了，再说这个世界上还没我配不上的女人。”说着就露出一股威严的气势。     
    　　“哦？你说如此大话，就究竟是什么人？”雪焰沉声问道。     
    　　而杨千里他们感受到这气势都大吃一惊，叫了出来：“这是龙的气势，你是龙族的什么人？竟然能够幻化成人形？”     
    　　年青人又是不屑的撇撇嘴：“算你们有见识，本人就是龙族的天才皇子，怎么样？现在可以让我带她走了么？谅你们也不敢拦我。”说着又是一副高傲无比的样子，并且马上就搂着唐雪往外走。     
    　　“是吗？”雪焰冷哼一声，发出一股比年青人更浓更有威严的气势来，那年青人感受到这气势，刚才嚣张的气焰一下子全没了，连忙放开唐雪，一下子就跪了下来，恭恭敬敬的说道：“参见神使大人。”     
    　　而唐雪被放开之后，本来是全身乏力的，现在却不知道哪来的力气，飞快的奔向雪焰，一头扑进雪焰怀里，痛哭起来，嘴里还在断断续续的念叨着：“他……他，他摸了我的脸，我……我……我……”     
    　　雪焰见她情绪激动，知道她这次是真的受和很大的惊吓，便连忙柔声安慰：“没关系啦，不就是摸过脸嘛！我也摸过好多次，不也是没事？”说着就又摸了摸唐雪的脸蛋。     
    　　唐雪从雪焰怀里抬起泪眼婆娑的脸，楚楚可怜的说道：“可是，那是不一样的嘛，你……你会因为我的脸被别的男人摸过就讨厌我吗？刚才不是我不想反抗，可是我刚才是真的没有力气，而且他很大力的将我抓住，我实在是没办法。你会讨厌我吗？”说着就带者希冀的眼神望着雪焰，那副样子就向一个被迫失贞的妻子在乞求丈夫的原谅似的。     
    　　雪焰知道唐雪此时是十分脆弱的，稍微一个回答不当就会让唐雪崩溃的，于是他连忙柔声安慰：“怎么会呢？我的宝贝雪儿这么漂亮，这么活泼可爱，这么温柔大方，我怎么会讨厌她呢？”说完雪焰自己都有些不相信，漂亮，活泼可爱是没错，可是温柔大方可就和她沾不上边了。     
    　　“那你喜欢我吗？”唐雪又问了一句。     
    　　雪焰不禁觉得头大，若是说喜欢肯定是给自己惹麻烦，可现在这个情况下“不喜欢”又怎么说得出口，而且自己也确实蛮喜欢她的，更是不能违心的说不喜欢，于是他也不管以后会有什么麻烦了，硬着头皮说道：“喜欢，我怎么会不喜欢我的宝贝雪儿呢？”     
    　　听到这话唐雪顿时喜笑颜开，一张俏脸如雨后彩虹，散发着动人的光彩。得到了自己想要的答案，唐雪便满足的倚在雪焰怀里，不再说话。     
    　　此时雪焰才有空闲，转向那个年青人：“你叫什么？多大了？”     
    　　“回禀神使大人，我叫敖离，现在两千岁。”刚才当敖离发现了雪焰的气势以后，便觉得不妙，心中忐忑，这下子居然惹上了神使大人的女人，不知道神使大人会怎么惩罚自己。     
    　　“好了，你起来吧，不知者不怪，我今天也不责怪你。”敖离闻言松了一口气：“多谢神使大人。”     
    　　“但是，要是下次让我发现你还是这样的话，定不会轻饶。而你那个高傲的性子最好收敛一些，不要认为你是无敌的。”     
    　　敖离听了之后唯唯喏喏，但还是不太服气。雪焰将他的神色看在眼里，说道：“这里我们有八个人，至少有七个可以单挑你并且将你打败的，这两个是魔法圣，我的两个老婆也不比他们差，这个是空间魔法的专家，擅长瞬间转移的。我就不用说了，你肯定是打不过我的，就算是我怀里的野蛮公主，也一样能打败你。”     
    　　敖离听了之后倒抽了一口气，他哪里料到这里有这么多个圣级的人物？但他还是有些不服气：“可是为什么刚才她这么容易就被我制住了？”说着一指唐雪。     
    　　“那是因为刚才他们三个人跟我互拼禁咒后浑身无力的缘故，不然大陆的顶尖人物怎么会这么容易被你手到擒来？不信的话你去学院里面去看看，我们拼的那个禁咒现在还没消失呢。”说着又一瞪敖离。而唐雪闻言，也从雪焰怀里探出头来：“你给我等着，等我休息好后我打死你，竟敢摸我的脸。”     
    　　“好了，不说这个了。”雪焰打断唐雪，“你回去跟你父皇说，就说我一个月后会去你们龙族，有大事要跟他谈，一个月后你来他家找我们。”说着一指杨千里，“他是清圣学院的校长，也就是魔法圣之一，你一问就可以知道他住在哪里的！好了，要是没什么事了你就可以走了，记住我的话。”     
    　　“那属下告退了。”说着敖离恭恭敬敬的行了个礼，就转身快速的走了。     
    　　“走吧！”雪焰对众人说了一声后又转向唐雪，“野蛮公主，走了，你下来自己走吧。”说着就放开唐雪，而唐雪却双手搂住雪焰的脖子，脸埋在雪焰的胸口，头像拨浪鼓似的摇着，就是不下来。     
    　　雪焰知道她的情绪还处于不稳定的阶段，无奈的摇了摇头，只得将唐雪一把抱起，便往回走。     
    　　    
    　　　　


第七章回到地球(1)  第二节唐雪受惊

    　另一边。     
    　　众学生见王怡跟雪焰消失后，也都四散开去，传播这个惊人的消息去了，而雪焰施放的那个禁咒狂风暴雨由于其性质的关系，而且这次不像以前，这次雪焰用了一半的精神力去发动，因此，它将持续三天左右，而这几天这一块地方竟然成了一个风暴区，所有学生，甚至连清圣城的老百姓都跑来看这个奇观。     
    　　而敖离在离开雪焰之后也过来看，当看完之后他才知道雪焰所言非虚，而且那些禁咒他根本不可能抵挡的了，虽然他是龙族，但是也不能抵挡威力那么巨大的禁咒。不禁心中暗呼侥幸，以后也收起了那个狂妄自大的性格。     
    　　二皇子府。     
    　　“报告二皇子，雪焰将两位魔法圣与雪公主打飞了，而且是在三位魔法师联合发动禁咒以后。”     
    　　“啊？”二皇子听闻后大吃一惊，来来回回的踱着步，“这雪焰究竟是什么来头？查了这么久也没查到他是从哪里冒出来的，而且还这么厉害，连父皇也怕他怕成那样？连丞相在他面前被杀他都不敢阻止，而且后来又把我狠狠的训了一顿，甚至这次又将这三人打飞了，别的人我不清楚，但是皇妹的能力我是知道的，可是雪焰却能将三个皇妹这样的人的联手打飞，那该需要多大的能力啊！难道就这样放弃么？”     
    　　二皇子想了想之后眼中冒出寒光：“雪焰他多次坏我好事，而且将丞相这一大臂助给消灭了，让我势力大减，还让我被父皇训成那样！我怎么会罢休？还有那几个大美女我也不甘心就这样放手。我们俩就耗到底！我在暗，你在明，我伺机而动，就不信你时时刻刻能防着我！”想到这儿就向侍卫吩咐道：“来人！”     
    　　“尽快去将那几个咒术师给我请回来。”     
    　　“是。”     
    　　……     
    　　“野蛮公主，已经到家了，可以下来了吧？我现在很累了，想去休息一下，你也很累了，去得休息一下吧，但总不能跟我一起睡吧。下来好么？”回到杨家，雪焰便迫不及待的放下唐雪，对她说道。     
    　　而唐雪却还是跟之前一样，紧紧的搂着雪焰的脖子，脸埋在雪焰怀里，仍是摇着头，嘴里还不停的撒娇道：“不嘛，不嘛！”不复先前的刁钻古怪，模样甚是娇憨。     
    　　而雪焰听到撒娇声后鸡皮疙瘩直冒，在心里对龙泪说：“老婆，野蛮公主这是怎么了？这么粘我？怎么都不肯下来，老婆，快来帮忙，不然我可怎么睡觉啊？”     
    　　龙泪没有上来帮忙，却在心中对雪焰说道：“老公，女人的心思你是不可能懂的，如果换作是我的话，肯定跟她一样的，而且很可能比她的反应更激烈的，在经历了要失身于一个自己不爱的陌生人的惊吓之后，女孩子都会在自己所爱的人的怀里寻找慰藉的，今天看起来是没多大的事，但是对唐雪的影响也许很大的，所以，老公，你要休息就抱她一起吧，我想的话她在短时间之内是不会放开你的，不然她肯定会又哭有闹的，而且她今天跟你拼禁咒，肯定也很累了，你就抱着她一起休息去吧。”     
    　　“那好吧。”雪焰无奈的答应了一声，自言自语道：“树袋熊啊树袋熊，我们今天得一起睡了。”然后就抱起唐雪睡着下去，而唐雪整是人倚在雪焰怀里，胸前的两团柔软紧紧的贴着雪焰的胸膛。     
    　　刚才走路时没注意到这些，而上了床之后，他便自然而然的想到这方面去了，怀里又搂着一具火热的女性胴体，雪焰便又自然而然的起了生理反应，顶着唐雪的小腹，而唐雪当然也感觉到了，但她还是红着脸将脸埋在雪焰怀里，一副任君采摘的模样。好不惹人爱怜。     
    　　到得后来，唐雪觉得自己被顶得不舒服，于是动了动，在雪焰怀里换了一个舒服点的姿势，而雪焰则十分尴尬，不敢乱动，只是静静的看着唐雪，抚摸着唐雪的秀发，最后两人竟然都这样沉沉睡去。     
    　　……     
    　　第二天一早，唐雪醒了过来，发现自己在雪焰的怀中，想到昨天的一切，不禁又是伤心又是甜蜜，而且她这一觉是长这么大以来睡得最安宁的一觉，那种安全感，依赖感与满足感让唐雪十分沉迷，而这一切的来源就是眼前这个比她还小几个月的男子。     
    　　望着雪焰的俊脸，唐雪不由情动，对着雪焰的嘴吻了上去，吻完之后她又望着雪焰，思绪万千，当她想起雪焰将自己累得虚脱，拒婚，还有昨天一点都不怜香惜玉的在自己脸上抹灰尘，将自己打飞便又咬牙切齿起来。     
    　　想到恨处，便行动起来，用手在雪焰的腰间狠狠的掐了一下，并且同时招出一个冰块砸向雪焰。     
    　　雪焰正梦见自己将龙泪抱在怀里，数着天上的星星，还幸福甜蜜时，忽然腰中剧痛，醒了过来，一睁眼就看见一个冰块砸到自己额头上来，然后就被砸得起了包，而且眼前金星直冒。此时已经是将雪焰的梦境重演了，只不过数的是另一种星星，而且搂的也不是龙泪，而是另外一个人。     
    　　等雪焰从头昏眼花中回过神来，想到唐雪的情绪不稳，他强忍着心头怒火，说道：“我说野蛮公主！叫我起床也不需要用这么激烈的手段吧？我又没得罪你！”     
    　　唐雪听到这儿，马上反弹起来，“哇”的一声哭了出来，嘴里不停的念叨：“你没得罪我？你将我累的虚脱，你脱我衣服，跟我同床共枕，不仅不负责，父皇去提亲你还拒婚，让我好没面子，而且昨天还在那么多人面前羞辱我，还将我打飞以至我被那个男人抱在怀里，以至我被那个男人轻薄，你还没得罪我？要什么样才算得罪我？”说着还不停的用拳头在雪焰的怀里捶着。     
    　　雪焰哪料到自己的一句话会引来如此大的反弹？而且又想到昨天龙泪对自己说的那些，便连忙抚着唐雪的背，紧了紧搂着唐雪的胳膊，连声安慰道：“是我的错，是我的错，我任你处置行么？”说着还温柔的在唐雪的脸上吻了吻。     
    　　得到雪焰的安抚，唐雪慢慢的平静下来，又搂住雪焰的脖子。     
    　　“唉，女人心，海底针。”雪焰在心中叹了一声，刚才还打着雪焰又哭又闹的，现在却又紧紧搂住了雪焰。“女人真是一种难懂的动物。”雪焰又在心里哀叹了一声，然后抱着唐雪起了床。     
    　　“喂，野蛮公主，下来吃早饭了。”来到餐厅，雪焰对唐雪说道。     
    　　而唐雪闻言对雪焰撒娇道：“不嘛，我要你喂我。”雪焰不禁大为头疼，但刚刚她还又哭又闹了，雪焰也不赶拂逆她的意思，只得苦着脸端起早饭往唐雪红艳艳的小嘴里喂。     
    　　众人见到雪焰那副无可奈何的苦瓜脸都不由得暗笑不已，而杨千里则是在心中暗喜。     
    　　“怎么了，你讨厌我吗？”唐雪看到雪焰的苦瓜脸，当然知道是怎么回事，但现在也装做不知道的问道。而且又是一副眼看就要哭出来的样子。     
    　　雪焰见状连忙强打起笑脸：“哪会呢？”     
    　　唐雪却不满的指出：“那你刚才为什么苦着个脸好像喂我是一件很难很难的事？脸上一点笑容都没有？”     
    　　“我是觉得早饭做得太难吃了。”雪焰连忙找理由搪塞过去。     
    　　“你撒谎，你吃都没吃，怎么会知道早饭好不好吃？就知道你讨厌我，说喜欢我只是为了不让我伤心我而安慰我的。”说着眼睛里又蓄满了泪水，泫然欲泣。     
    　　“没有，没有，我说的都是真的，我怎么会讨厌我的宝贝雪儿呢？喜欢都还来不及呢，哪会讨厌？谁要是敢讨厌我的宝贝雪儿我跟他拼命。”见唐雪又要哭出来，雪焰不禁慌了神，口不择言，连宝贝啊什么的都说了出来，只为哄住唐雪。     
    　　而旁人看到雪焰一副十分恼火却又得耐着性子安慰唐雪的样子，不由得都快笑成内伤，都是一副又好笑又难受的模样，大部分都伏在桌子上。而雪焰本来就一肚子的火，现在看到这一副景象，脸一板：“这么好笑么？要笑去一边笑去。”雪焰话音刚落，就有许多人捂着肚子跑了出去，然后从外面传来一阵阵的大笑声。     
    　　雪焰心中暗恨却又无可奈何，望了望可怜兮兮的唐雪，又望了望碗，雪焰在心中哀叹一声，认命的拿起碗，慢慢的喂起唐雪，进行着未尽的工作。     
    　　好不容易将早饭吃完，雪焰又抱起唐雪，带上龙泪，纪香，杨倩薇来到书房，去跟王怡学习空间魔法。     
    　　“老公，雪妹妹的情绪还是不稳么？”龙泪向雪焰问起唐雪的状况。     
    　　“恩，早上我就说了一句我又没得罪她，结果搞得她又哭又闹，女人的心思真是难琢磨。真是搞不懂她是怎么想的，前一秒还在打我，后一秒却又将我抱得紧紧的，真是想不通。”雪焰在心里苦闷的回道。     
    　　    
    　　　　


第七章回到地球(1)  第三节空间魔法理论

    “那，老公，我看在雪妹妹的情绪回复之前你就这样一直抱着她吧！”     
    　　“也只能这样了，可是就她就这样一直挂在我的身上像个什么样子嘛！”     
    　　“呵呵，老公，你还会在乎这些吗？”龙泪笑着调侃雪焰。     
    　　雪焰讪讪的说道：“我是不会啦，可是她不会在意吗？”     
    　　“她？她恐怕更不会在意啦，她估计更希望这样吧，人家现在爱上你了，你对她干什么她都不会反抗的，甚至还会希望你去对她干什么呢。”雪焰想起昨天晚上唐雪那副任君采摘的样子，不由默然。     
    　　“这个野蛮公主现在搞个这种模样还真是不习惯呢，我倒是觉得她以前那样活蹦乱跳的样子更好。”杨千里又是苦闷的说道。     
    　　“呵呵，老公，比过了才知道什么是更好的了吧！”     
    　　“唉，不说这个了，办正事了。”说着向王怡打了个招呼，坐了下来，听王怡解说空间魔法的理论。     
    　　王怡整理了一下思路，才对几人讲解道：“其实空间也是一种粒子，就像其他的魔法元素一样，所有的事物都属于空间的一部分，所以，所有的事物也都由空间粒子构成，包括人体，说了你们也许无法理解，那我打个比方，你们不是将魔法元素能够压缩成实体的魔法弹么？那个压缩成的实体就跟空间粒子一样，人体就相当于是实体魔法弹一样，是由看不见摸不着的空间粒子构成的。”     
    　　“听老杨说过你们是由另外一个星球过来的，其实不管是哪的什么东西，全是由空间粒子构成的，而且空间粒子也是由精神力控制的，就像你用空间的力量杀人一样，你是不是感觉到像使用一股意念力将敌人从身体内部粉碎了？”     
    　　见雪焰点了点头，王怡继续往下说：“其实你是在利用精神力让组成别人的空间粒子散开，于是便有了你用空间将别人撕碎的能力。而且你想一想，在你用空间的力量将人粉碎之后，那些飞溅的血和肉最终是不是消失了？”     
    　　雪焰经王怡一提，才想起明明看到鲜血飞溅到自己身上，可是事后却根本没有血，便郑重的点了点头，听得越发仔细。而唐雪此时也探出头来，仔细听着王怡的理论。     
    　　“这就对了，其实人体本身除了有思想的那种精神力外，还存在另一种潜在的精神力，这种潜在的精神力和人本身的精神力一样是与生俱来的，它是将空间粒子聚集在一起形成实物的纽带，这种能力是无法开发使用的，能够使用的就只是能够产生思维的精神力。但这种精神力十分庞大，是和个人的精神力的多少倍，而且一般是成正比的。”     
    　　“其实将别人撕碎的魔法很简单，就是想一下就行了，但是能够成功的人却不多，因为要想将别人粉碎必须要自己的精神力比别人的潜在精神力要大，才能将其潜在精神力破坏，于是空间粒子没有了将它们聚在一起的力量，就会自己扩散开来，成为看不见摸不着的空间粒子。而若无法打破他的潜在精神力的话，无论你用什么办法，无论将一个人怎么砍，也只能将一个东西砍成一块一块的而不可能出现消失于无形的效果。哦，火元素也许可以，火元素的性质和空间粒子有些互斥，可以将聚在一起的空间粒子斥散，不过那样就需要很强大的火元素力量，得大于潜在精神力才行。这也就是为什么火能将东西烧毁，但是如果火不够大还是不能完全烧毁的原因了。”     
    　　“像你用空间魔法将丞相撕碎很容易吧？那时因为丞相的精神力和你的相比差远了，因此尽管潜在精神力是精神力的很多倍，但还是没你的精神力高，因此你能将他粉碎，而对老杨的话，至少现在是没用的，尽管你的精神力比老杨高不少了，但是比起他的潜在精神力还是差得远了，所以空间魔法对他几乎是无用的，可笑他那天还让你不用使用空间魔法。”     
    　　王怡说着笑了笑，歇了口气，喝了点水后又才继续说道：“说这么多就是要告诉你空间魔法粒子的本质，现在你们懂了么？”     
    　　雪焰，龙泪，纪香听完之后半天才回过神来，脑中空间粒子论和细胞论打架打了半天，空间粒子论才占了上风，雪焰点点头，示意懂了。     
    　　王怡继续往下说：“那么现在进入正题，关于瞬间移动和魔法阵的知识。人们大多都是运用魔法阵进行传送，这是由这些人与生俱来的空间属性所决定的，有些人生来就具有空间属性，就像你我一样，而有些人就没有，这个属性也跟魔法属性是一个道理，但是不同的是，如果没有魔法属性的话，是不能使用魔法的。而没有空间属性，一个人同样能运用空间魔法，但是却没有效果罢了。”     
    　　“这个空间属性其实相当于一个定位器，传送的时候，配合一定的手势和咒语可以将组成物体的空间粒子在不把潜在精神力破坏的情况下分散，然后到达实现指定的位置又重新组合，而传送魔法阵就起了这个定位的作用，拥有空间属性的人在传送之前就相当于将目的地存储在在空间属性中，而等人分解之后，空间粒子就按照空间属性中的目的地的方向运动，而若没有空间属性的话，人分解后精神力是起不了作用的，因此那些组成人的空间粒子没有接到去哪的命令，就都会呆在原地不动，这也就是无空间属性的人没办法自己传送的原因，即使他使用了空间魔法也会呆在原地不动。而这儿的魔法阵就起了空间属性定位的功能，能懂么？”     
    　　雪焰思索了一下，觉得跟电脑一样，给电脑下一个指令后，程序便会按照命令的方向自己执行，而无任何指令时电脑便会处于待机的状态，想通之后雪焰便向龙泪，纪香解释了一遍，然后才点了点头，示意王怡继续。     
    　　“而空间转移叫做瞬间移动也是有道理的，虽然看到瞬间转移似乎是没用时间，但其实它也是费了时间的，只不过因为耗费的时间过短而让人感觉不到而已，就像我如果从我魔武大陆的西边瞬间移动过来的话，用不到零点一秒，但是还是要用领点一秒的，这个你们明白吗？”     
    　　雪焰点点头，这个理论跟光一模一样，速度过快而让人感觉不到其移动，但还是需要时间的，但是怎么听起来这个空间魔法粒子的速度比光还要快好多倍啊！但随之雪焰想到了另一个问题，又是一惊，连忙问道：“那如果是一个自己就不知道在哪的地方怎么办？”     
    　　“那个？你们说的是你们来时的地方吧？”见雪焰点点头后，王怡思索了一下才又说道：“那你们来时有没有出现什么其他的东西？像这样很远而且还在不同的时空上的两个地方，应该有共同的介质才能瞬间传递的，不然的话用瞬间移动尽管速度很快，但也快不到这种程度，等人移动过去后可能早就饿死了。”     
    　　“我们来时有一个五芒星魔法阵。”纪香想起那个魔法阵，叫了出来。     
    　　“那个五角星什么样子？什么颜色？多大？”王怡顿时来了兴趣，连声追问。     
    　　“那个五角星也就是个五个角的星星啦，放出五色的光，哦，不对，应该是七种颜色的，我记得上面还有白光和黑光的，也就这些了。”     
    　　“七色光？那应该是代表共同的介质是魔法粒子的啊！可是你们那个世界又没有魔法粒子，这是为什么呢？”说着王怡站了起来，在房里走来走去，不断的思索着，而雪焰他们也知道王怡正在努力的思索着，都不敢打断他，只是看着他，眼睛随着他走来走去的身体动着。     
    　　不知道过了多久，王怡停了下来，大喜的说道：“对呀，那个世界也和这个世界一样，都是由创世神龙制造的，而且那七色光也代表创世神龙。那个魔法阵应该是创世神龙专门设的，只要找出那个魔法阵你们就能传送回去。”     
    　　“我明白了。”雪焰说道，但又十分沮丧：“可是那个关键的魔法阵我们对它却一无所知啊。”     
    　　王怡想了想，然后对雪焰说道：“那你们几个先练习一下瞬间移动吧，很简单的，哦，对，你们中只有你，龙泪，纪香能使用，别的人不行的哦，我先想想该怎么让那个魔法阵重现。”说完便一个人又陷入了沉思。     
    　　雪焰几人面面相觑，王怡连瞬间移动的方法都没告诉他们，只说了一个原理，就让他们练习，这可怎么练习啊！而见到王怡现在已经陷入沉思，又不好打断他的思路，便相对苦笑了一下，自己摸索起来。     
    　　“用精神力给空间属性下指令？然后空间属性执行指令将组成人体的空间魔法粒子转移到指定的地方？这理解是好理解，可是怎么执行呢？怎么给空间属性下指令呢？空间属性又不是个实物，怎么将指令传到它那里去呢？”雪焰满脑子的问号，自言自语道。     
    　　　　


第七章回到地球(1)  第四节实验

    而唐雪早已被他放了下来，虽然唐雪还想粘在他的怀里，但看到着会都是在干正事，便不去打扰他们，也只是静静的思考着。     
    　　百思不得其解，雪焰正准备放弃之际，忽然脑中灵光一闪：“刚才他说的那个空间属性相当于一个存储器，而且空间属性也是一个看不见摸不着的东西，那么我就不能去想办法去找出它在哪里，只要想着向它下命令就行了，就像我可以不管老婆她们在哪里，只需要在心中想着发信息就行了一样。”     
    　　雪焰越想越以之为然，“恩，对，应该就是这样。”想痛之后雪焰便实验起来，直接想着自己的目的地——龙泪身边，只见白光一闪，雪焰便出现在龙泪的身边，龙泪被吓了一跳，待看到是雪焰时才松了一口气，然后惊喜的问雪焰：“老公，你成功了啊？”     
    　　雪焰笑着点了点头，而王怡在雪焰自言自语时就一直注意着雪焰，看见雪焰成功后满意的摸了摸胡子，露出一副孺子可教的笑容：“干得不错，我故意不告诉你们方法让你们自己去摸索的，没想到你们这么快就找到了正确的方法，这个瞬间移动有很多方便之处，这个我就不用多说了，但是它也有很多不便之处，它粗要不少的精神力，不过这个对于你们来说就相当于九牛一毛了，可以不用提，第二是这个空间转移只能移动到自己看得见的地方或者自己知道的地方去，就像我在西方的家很远，但是我熟悉那里，我就能移动过去，但是尽管在清圣城内，就像皇宫吧，我并不熟悉，我就移不进去，因为我不熟悉那些地方，所以我就无法给空间属性定位，因为空间属性是无法分辨出皇宫是个什么地方的。”     
    　　说着顿了顿：“但是你们夫妻之间好像可以打破这个限制，由于你们的心灵联系，你们可以不用定位，就直接出现在另一半的附近，就像上次的话，雪焰你如果不熟悉清圣学院外的大街，但是你老婆在那里，你就可以直接传送过去，而且，你们夫妻之间无论有多么远，都可以瞬间移动到另一个的身边。”     
    　　“不过，嘿嘿，我说雪焰啊，那样的话你就被绑死了啊，无论你跑到哪里，龙泪和纪香都可以瞬间到达你的身边的。”王怡说道。     
    　　“那有什么啊，被老婆和香香绑死了怕什么啊，我还怕她们不在我身边呢，老婆，香香，对吧？”雪焰不以为意的回道，然后又奇怪的问道：“你已经将那个魔法阵出现的办法找到了么？”     
    　　“没有，我今天好好想想，找找办法，你们今天先把这个掌握熟悉吧。”王怡回答道。     
    　　“恩，也只有这样了。”雪焰有些失望但也有些无可奈何，只有等王怡想办法了。     
    　　“对了，龙泪，我听老杨说你死后见到了创世神龙，它有没有跟你说什么？关于你们怎么回去的？”王怡忽然问龙泪。     
    　　龙泪想了一下，说道：“也没说什么实质性的东西，它只是告诉我老公将空间魔法的知识学习好了就自然而然的能回去了。这不等于没说么？”     
    　　“将空间魔法学好就自然能回去？它是不是暗示你们只要能学好瞬间移动的话，到时候想回去那个魔法阵就能出现，送你们回去？因为空间魔法知识除了瞬间移动和开始说的粉碎人的也就没别的了，哦，还有空间袋，可是这个空间袋的知识也很简单就不用我说了吧？按说现在你们就已经掌握了空间魔法的知识了，没别的了。”     
    　　“那就试试看吧！”雪焰闻言，兴奋起来，跃跃欲试。     
    　　龙泪和纪香连忙拉住他，正怕他一个人做试验传了过去，而留下她们几个在这里：“老公，你试验也得带上我们，这不像别的，一试验就不知道跑哪去了的，我说过不论你去哪里我都会跟在你身边的，所以你必须带上我。”龙泪坚决的说道，而纪香也是一样的表情，就连杨倩薇和唐雪也连忙上来抱住雪焰，似乎生怕雪焰就此消失，扔下她们不管似的。     
    　　雪焰见自己被四女抱住，动都动不了，无奈的答应道：“好吧。”然后又对龙泪说：“老婆，传到哪？”     
    　　“传到上次那个公园吧！要是出现在别的地方肯定会吓别人一跳的，而且我们这身衣服也会让别人侧目的。”     
    　　“好吧，抓好了。”说着就集中精神想着来时的那个公园。开始时根本没反应，雪焰不由得怀疑自己是不是失败了，但他还是有点不死心，集中精神想，当他想得连周围的四女都忘记了时，忽然白光一闪，脚下出现一个七彩的魔法阵，雪焰几人不禁大喜，只见那个魔法阵向外放出七色的光，而且转了起来，最后越转越快，光芒也越来越盛，最终让人看不见魔法阵里面的雪焰几人了，当光芒消失后，几人已经不在了。     
    　　王怡见雪焰成功了，欣喜之余也不忘跑到杨千里那里跟杨千里说起此事。     
    　　杨千里听说之后也是大喜，虽然雪焰是离开了，但能够时常穿梭于两个地方，可以让雪焰他们更加安心的待在这里，那样就能够更好更稳的绑住雪焰了，而且以唐雪这几天的表现来看，很有可能让雪焰接受她的。这也算是一个好消息了。于是杨千里又和王怡进宫去见皇帝。     
    　　皇帝听说唐雪这几天的表现后，也是十分满意：“对了，他们什么时候回来？”皇帝还是有些担心的问道。     
    　　王怡一拍脑袋：“对呀，他们只是做个试验，应该很快就回来的，我们快去，也许他们现在已经回来在等着我们了。”     
    　　听王怡这么说，皇帝，杨千里都连忙起身，跟着王怡走向杨千里家的书房。     
    　　果然不出所料，雪焰几人已经回来了，龙泪，纪香都喜气洋洋的，而雪焰看起来十分疲累，但也露出掩饰不住的喜色，尽管知道结果了，雪焰还是问了一声：“怎么样？”     
    　　雪焰回道：“成功了，当那个魔法阵开始发光时我们就有些昏了，等到完全发动时我们就都失去意识了，不知道过了多久我们才醒了过来，估计也不会太久。那时候正好在我们来时的公园内，但我还是怕搞错了地方，便传到公园外面去又看了看发现是我们熟悉的环境才回来，现在传回来跟你们通报一下这个好消息的，不过这个魔法和一般的瞬间移动不一样，需要的精神力好大，我第一次移过去后精神力就没了大半，后来又在原地休息了一段时间才又移回来的，今天好好休息一下，你们也都准备一下，该干嘛就去干嘛。明天我们就过去。哦，对，皇上，我们会在那边住一段时间，估计在魔法比试的前几天回来，不过可能会带好些人过来，老头子，多安排几个房间，好了，就这些了，我现在好累，得去休息了。”说完就往他住的房子走去。     
    　　雪焰走到门口的时候像想起什么似的，转身对皇帝说道：“哦。对了，皇上，你派人去联络一下精灵，让他们派个使者过来，到是我回来后就给我带路，免得到时候我难找地方，而且这段时间不管谁找我，都说我在闭关修炼魔法，有什么事你们帮我解决，非要我本人不可的就等我回来后再说，对了，老头子，记得跟司徒大哥也说一声，但是不要跟他说我们那个世界的事，这个还是知道的人少一点为好。”说完就头也不回的走了。     
    　　“这小子看来是真的累坏了，连老婆也扔这了。”杨千里调侃道。     
    　　龙泪却反驳道：“不哦，我跟老公说了的，我还有事先说，让他先走的。”     
    　　“你还有什么事要说吗？”     
    　　“我要说的是跟雪妹妹和小薇说的，关于我们那个世界的一些需要注意的地方，免得到时候她们闹笑话。”     
    　　“泪姐姐，有什么要注意的地方？”唐雪和杨倩薇已经有些迫不及待了。     
    　　“第一，不需要像在这里的这种福礼，只用口头上礼貌些就行了，第二，我们世界是很开放的，跟你们说过的，没有什么男女授受不亲，也没有什么三从四德，而且穿着也相当暴露，不过还是可以穿相当长的衣服，我们那里夏天的时候一般都是袒胸露背的，露胳膊根本不算什么的，就算是露出胸部的也不少，而且更别提大腿了，几乎都是露在外面的，我说的这些都是指的女人。”     
    　　“说这些就是让你们不要大惊小怪，就像上次雪妹妹被敖离摸脸，也其实根本不算什么的，在我们那边流行一夜情，就是说两个不相识的男女行房，然后第二天一排两散的，这种事不在少数，而且这肯定是你们无法理解的，到时候让你们穿我和香的衣裙的时候，不要反抗，也一定不要觉得自己被别人看了就会清白受损什么的。我说这些就是打预防针吧，免得到时候你们太吃惊而失态，而且我们世界还有许多你们无法理解的东西，无论你们看到多么奇怪的事情，也无论你们多么吃惊，都不要露出来，明白么？”     
    　　    
    　　　　


第七章回到地球(1)  第五节回家

    唐雪和杨倩薇尽管不是特别清楚龙泪所说的无法理解的东西是什么，但也明白龙泪说这些就是让她们看到什么都不要吃惊，因此还是都表示明白，而皇帝他们听龙泪说了之后却都目瞪口呆的，也都有些忍不住想去看看。     
    　　龙泪将几人的神态全看在眼里，笑了笑说道：“下次吧，这次我们回去可能没时间没心情去管你们的，而且还有服装问题，等下次你们也都有空了我们再一起去吧。”     
    　　杨千里他们听龙泪这样说，知道自己有机会去长长见识，都不由得欢呼了起来。     
    　　“好了，就说这些了，估计你们还有什么事要交代的吧，而且还要去准备准备一下吧，对了，这里有什么特产吗？我想带一些回去。”     
    　　“有，有，有。”皇帝闻言迭声答道：“我这就叫人去弄。”说着就匆匆走了出去吩咐了几句，然后又进么屋子，脸上也有着掩饰不住的喜色，因为虽然雪焰几人不为物质所动，但是可以用这个来收买他们父母的胃啊！     
    　　龙泪见没自己什么事了，便拉着纪香去雪焰房里去了，留下三个老头子，杨倩薇和唐雪，房中沉默了一会后，皇帝开了口：“雪儿，听老伙计说你这几天天天赖上了雪焰，将这小子搞得无可奈何的天天抱着你，做得不错，你这次去一定要巴结好雪焰的父母，这是我上次跟你说的，而且你要嫁给雪焰的话，迟早也是得过这关的，还有，也要巴结好龙泪的父母，龙泪的父母说的话肯定会对龙泪有影响，而龙泪又会对雪焰产生影响的，如果拉上龙泪的父母，那就更有说服力了。对了，记得小心一些，听说那个世界是没有魔法粒子的，那你就是一个毫无能力的弱女子了，记得时时刻刻的呆在雪焰的身边，至少那样也会安全些。”说到这，皇帝露出慈父的关心。     
    　　唐雪心中感动，扑到皇帝怀里，激动的叫了一声：“父皇。”皇帝爱怜的摸了唐雪的秀发，不再说话。     
    　　而杨千里却在一旁叮嘱杨倩薇：“薇儿，你的任务和雪公主的一样，我也就不多说了，你现在爱雪焰吗？”     
    　　“爱。”听杨千里问起，杨倩薇以蚊子般的声音说道：“最开始是由于爷爷的许婚，到得后来夫君的温柔和体贴才真正的打动我的心，虽然夫君只爱泪姐姐，对我和香姐姐似乎都只是责任而已，但我还是很高兴能嫁给夫君。”声音越来越小，最后渐渐的听不见了。     
    　　杨千里听了之后十分欣慰：“对了，你也和雪公主一样，记得要注意安全，还要孝敬公婆，还有一定得听雪焰和龙泪的。”     
    　　“恩。”杨倩薇乖巧的答应了一声。     
    　　“好了，你们也去早点休息吧，说不准雪焰那小子什么时候休息好了就会走了的。”杨千里见事情都交代完了，便让两女去休息。     
    　　……     
    　　第二天一早，雪焰房中。     
    　　“还有什么没带的，没交代的快点哦，马上就出发了。”     
    　　雪焰提醒各人，见他们都准备好后，便发动了瞬间移动，一阵晕眩过后，五人到了龙泪她们遇劫的那个公园。     
    　　“好美啊！”杨倩薇和唐雪感叹道。而雪焰则和龙泪，纪香商量先去哪。     
    　　“老婆，你先回去吧，你那么想你爸爸妈妈，你先回去解释一下我们现在的状况，等到你解释好了之后我们再去，香，你也先回去，我们先去老婆家，等老婆家那边搞定后再去你家，怎么样？”     
    　　龙泪和纪香见雪焰丝毫不提自己想回去看爸爸妈妈，而是先让她们去看父母，都是心中感动，但也没说什么，只是含情脉脉的看了雪焰一眼，然后就直接瞬间移动回家了。     
    　　……     
    　　龙泪家中，龙泪的妈妈（以下简称龙母）坐在龙泪的房里，望着桌上龙泪的照片，想起以前漂亮温柔的女儿，已经一个多月没有音信了，也不知道龙泪究竟去哪了，是不是在受折磨，甚至是死了。而龙家发动一切力量去找也没找到，同时失踪的还有龙泪最好的朋友纪香，想到伤心处，龙母又无声的流出了眼泪，而这一段日子，龙母每天都会坐在龙泪的床上，望着照片，想着龙泪以前的种种，默默的流泪，今天也是一样，正沉浸在思念中的龙母，忽然发现白光一闪，龙泪出现在自己的面前。     
    　　龙母摇了摇头，不禁又悲伤起来，自己想女儿竟然想得起了幻觉了，而正当她自怨自艾时，却惊喜的发现那个幻影竟然扑到了自己的怀里，哭着叫妈妈，听到熟悉的声音，搂着怀里的女儿，龙母这才确定自己不是幻觉，女儿是真的回来了，她激动的抱起龙泪：“女儿啊，你究竟去哪了啊？为什么这么久也不给家里一个音信啊？对了，有没有受到什么伤害或者受辱？”说着龙母就又扶起龙泪，仔仔细细的打量起龙泪来，却惊奇的发现原本就很漂亮的女儿现在更漂亮了，而且少了一分原来的青涩，多了一分成熟，而且一副正处于热恋中的表情，龙母看到此处，不禁心中大是宽慰，但也十分好奇是谁偷走了女儿的芳心。     
    　　而龙泪看向自己的母亲，发现原本乌黑的双鬓现在多了许多白发，不由得又是感动又是自责的扑到龙母怀里，叫着妈妈哭了起来。     
    　　而见到龙泪一切安好，而且好像比以前更开心似的，龙母不由得放下心来，问道：“女儿啊，这段时间遇到了什么事？说给妈妈听听，看你这副模样是谈恋爱了对吧？”     
    　　龙泪见母亲调侃自己，撒娇道：“好啦，妈妈，我跟你说，不过你要有心理准备的哦。”说完低下头，红着脸：“妈妈，我已经找到老公了，而且与他做爱了。”声音越来越低，最后快要听不见了。     
    　　“恩，看得出来，这个你自己觉得好就可以了。还是说下你这段时间的遭遇和你的老公吧。”     
    　　“恩。”龙泪答应了一声，便说起这段时间的故事来。     
    　　龙母是个很好的听众，等龙泪说完后她才插话：“我是真的没想到你会遇到这么离奇的事，不过既然你遇上了，也不由得我不相信了，而且你以前老跟我说网上的那个老公怎么怎么的，我还以为你开玩笑呢，没想到居然是真的，而且你还死过一回，这一切都太让人吃惊了，而且你说你们几个女孩子一起嫁给雪焰，我没什么意见，看你一脸幸福的模样，我就算有意见也不会说了，而且听你所说的，他是十分爱你的，是因为你的劝告才接受纪香跟那个杨倩薇的，而且他第一次在你被劫的时候救了你，第二次在你死后又救了你，就凭这些我就不会提反对意见了，而且以你说的他的那个善良的性格，却为了你毫不犹豫的杀人，有个女婿这样爱你，你也过得这样幸福，我还有什么好说的呢？我没意见，可是可能不太好说服你爸爸让他同时娶几个老婆。对了，我想现在见见他，可以吗？”     
    　　“妈，你答应就好了，爸爸那边更容易了，我现在就叫老公过来，他现在正等着呢。”龙泪见母亲同意，十分高兴。     
    　　“那好吧，我来看看你选的这个老公究竟怎么样。”     
    　　“恩，”龙泪答应了一声，然后对雪焰心灵通信：“老公，过来吧，我已经将事情和盘托出了，我妈妈这边已经搞定了。她想见见你。”     
    　　雪焰闻言也是大喜。拉着杨倩薇和唐雪，感受着龙泪的位置就直接瞬间移动了过去，龙母只看到白光一闪，一个俊秀的年轻人出现在自己的面前，后面还跟着两个粉雕玉琢的女娃。     
    　　“岳母好！”只见那个男子向自己恭恭敬敬的鞠了个躬，问了声好，而一旁的姑娘对自己福了福：“给娘亲请安。”而另一个女孩子则是身子一矮，向自己说道：“见过阿姨。”三人都是如此的恭敬。     
    　　龙母仔细的打量着雪焰和杨倩薇，唐雪，大有丈母娘看女婿，越看越有趣的意思，而龙泪见龙母居然没反应，便推了龙母一下，龙母这才回过神来，回礼道：“你们不用那么多礼，随便坐，泪儿已经都跟我说了，我们其实差不多已经算一家人了，不用这么多礼节的。”说着示意他们坐下来。然后又转向雪焰：“恩，不错，为人礼貌，人中龙凤，而且听泪儿说你为人善良，正直，轻名薄利，而且温柔体贴，不错，泪儿的眼光确实不错。”说着连连点头。     
    　　雪焰哪料到龙母这么直爽。愣了一下才说道：“多谢岳母夸奖。”     
    　　龙泪在一旁看得闷，说道：“得了，得了，你们都少在那里文质彬彬了，我看着都累死了。”     
    　　雪焰闻言，就一改刚才的拘谨和严肃，对龙母说道：“岳母，我们这次回来，一是想看看你们，跟你们说说我们的状况，免得你们担心，二是想征求您的同意让我娶老婆，三是请你们去参加我们的婚礼，四是来询问一下你们以后的打算。”     
    　　　　


第七章回到地球(1)  第六节见父母

    龙母说道：“娶泪儿这件事，只要泪儿幸福我就没意见，但你娶好几个老婆。泪儿的爸爸那关我估计你可能不好过的，婚礼肯定是要去参加的，至于以后的打算嘛，我还得跟泪儿的爸爸商量一下，不过我还是倾向于跟你们一起的，那样也许生活会更有意思一些，而且听泪儿所说的，你在那个世界的能力，地位，几乎没有你办不了的事，我们也不用像现在这么累，而且最重要的是能和宝贝女儿在一起，所以我更倾向于跟你们一起。”     
    　　“恩，那岳父那边就请岳母多担待了，刚刚纪香发信息过来了，我现在得赶去纪香那里，所以不能久留了，不久后我和老婆再回来看您。”说着雪焰还连连道歉。     
    　　“恩，好，那你们去忙吧，泪儿的爸爸那边我会尽量的帮忙的，但我不保证哦。”龙母见雪焰马上要走，虽然有些不愿意，但也知道不久后又会看到女儿，也就同意了。     
    　　“恩，那多谢岳母了。”说着叫上龙泪，拉着杨倩薇和唐雪又瞬间移动走了。     
    　　而龙母则在他们走了之后，马上兴奋的抓起电话，叫道：“老公，快回来哦，我们的宝贝女儿回来了，还带了老公回来了，你快回来，我跟你说说是什么回事。”说着就又砰的一声挂断了电话。     
    　　可怜龙父还在电话那头听着这消息发呆，半天才回过神来，也不顾身后的秘书大叫着董事长，抓起公文包就走。     
    　　“怎么回事？泪儿人呢？”龙父刚回来就扔下公文包，迫不及待的问道，而且眼睛还到处搜索着龙泪。     
    　　“别急，她跟她老公去纪香家去了，应该不久就会回来的，我还是先跟你说下泪儿这段时间发生了什么事吧。”说着便绘声绘色，手脚并用的将龙泪的经历描述了一遍，末了还眉飞色舞的说道：“泪儿找的这个老公可以说是百分百爱泪儿啊，听泪儿说跟她老公在网上认识一年多了，感情一直很好，而且泪儿从来不跟雪焰说我们家的情况，因此不用担心人家是冲我们的金钱和权势来的，而且雪焰身边还有一个公主，连皇帝许婚他都没要，我刚才看了，很漂亮，不比我们家泪儿差的，所以也不用担心人家是冲泪儿的美貌去的，而且听泪儿说他十分淡薄名利，而且个性十分善良，但却为了泪儿毫不犹豫的杀人，他对泪儿的爱可以说比你对我的还多，真的，泪儿的眼光不错。”说着龙母满意的点了点头。     
    　　而龙父听了之后很是矛盾，想了半天之后才说道：“这雪焰爱泪儿是很好，但是他花心这点我却不能接受。一下子娶那么多。”     
    　　龙母听了为雪焰辩护道：“哪呀，你错了，泪儿说雪焰很是专情，而且另外两个老婆都是泪儿让雪焰娶的，但泪儿说她现在很后悔让雪焰娶这么多了，倒不是因为别人分了她的宠，而是因为雪焰觉得娶那么多太累，很困扰，而且现在那个公主一直缠着雪焰，雪焰都怎么也没答应，也就是说雪焰是一个很专情的人，娶那些大部分是为了责任，这下你放心了吧？”     
    　　看龙父沉吟不语，龙母趁热打铁，接着说道：“你最想的也只是泪儿以后能过得幸福快乐对吧？但是现在泪儿已经过得很幸福，很快乐了，而且多几个姐妹也没让她受冷落，反而雪焰对她更加贴心了。既然多几个姐妹泪儿还是过得那么快乐，你还担心个什么？”     
    　　然后也不等龙父再说什么，又继续说道：“好了，不说这个了，等会你看到雪焰他们了再说吧，我们现在商量一下是就在这里还是跟泪儿一起过去那个世界去？”     
    　　龙父思考了一下说道：“我们也先过去看看吧，反正泪儿婚礼的时候我们也是要过去的，好的话我们就在那里过几年悠闲的日子吧，在这边天天过尔虞我诈的生活也过得累了，是得去放松放松了。”     
    　　“你答应让泪儿嫁给雪焰了？”龙母听出了龙父说的婚礼的弦外之音，问了一句。     
    　　“对，你刚才说的我想了一下，也确实跟你说的一样，既然我们都是想让泪儿过得幸福，现在只要她过得快乐，她觉得好我也就不管了。而且我按照你说的雪焰那么的好，泪儿又那么爱雪焰的话，我不答应又能怎么样？他们要是一走了之，我上哪去找我的宝贝女儿去？不过我还是得警告雪焰，不然到时候冷落泪儿了怎么办？”     
    　　龙母此时见龙父首肯，也不管他会如何刁难雪焰了，只是在心底为龙泪高兴。     
    　　而纪香家也上演了一幅几乎与龙泪家完全相同的戏码，只是纪香的父母似乎更加开明一些，听纪香说要嫁给雪焰，他们也不说什么，也没有刁难雪焰，只是叮嘱雪焰一定要好好对待纪香。     
    　　在纪香的软磨硬泡，外加雪焰的劝说，而且纪香的父母也舍不得纪香的情况，对异世界很好奇的情况下，纪香的父母也答应将公司交给信得过的人经营，同纪香一起去异世界。     
    　　见大致的事情已经全部搞定，雪焰此时也再也抑制不住想回家见父母的意愿，匆匆向纪香的父母告了个辞就瞬间移动回家了。     
    　　此时雪母正在看电视，只见白光一闪，雪焰和四个女孩子出现在自己面前，但她却没有多激动，只是淡淡的说道：“你回来了啊！”     
    　　龙泪，纪香她们大是奇怪，为什么雪焰的妈妈不像她们的妈妈一样那么激动。     
    　　“妈呀，我一个多月不回来你就不担心么？也不问我去哪了，我还真是缺乏母爱啊！”说着雪焰脸一皱，眼一红，就像要哭出来的样子。     
    　　“行了，少装了，我是你妈，你那个德行我会不清楚？你小时候又不是没搞过这样的失踪的戏码，而且是三天两头就来一次，只不过这次的时间稍微长了一些，我又何必大惊小怪呢，而且你要是愿意说你肯定会说的，我何必浪费口舌去问你？”说着还不耐烦的瞟了雪焰一眼。     
    　　雪焰闻言想起自己小时候经常上演的失踪戏码，讪讪一笑，说道：“可是也不要露出那副表情嘛，我可是你亲爱的儿子啊！对了，还有，我那可爱的老爸去哪了？”     
    　　“那好，我亲爱的儿子，你可爱的老爸还没下班呢，不给我介绍介绍你身后的几位女孩子么？”     
    　　几女听见后不等雪焰介绍，连忙上前几步，龙泪，纪香都含羞带怯的叫了一声“妈”，而杨倩薇则福了福，恭敬的叫了声“婆婆”，只有唐雪叫了一声阿姨。     
    　　雪母听了后十分疑惑：“我什么时候生过这么可爱的两个女儿吗？为什么我不记得？还有，这个女孩子叫我婆婆，我看起来很老么？”说着就用手去摸了摸自己的脸。     
    　　“去去去，凭你哪有那个能力生那么漂亮的女儿，能生出个这么俊秀的我就算是不错了，你还奢望能生出她们？她们都是我的媳妇啦，那个叫你阿姨的也很想叫你婆婆啦，可是我不答应，她也没办法啦，嘿嘿，老妈，我记得你以前说过我肯定找不到媳妇的，可是我现在居然找了三个，还个个如花似玉的，怎么样？你儿子还是很不错的吧！”     
    　　雪母这时才显出一丝激动之色：“你的媳妇怎么来的？”     
    　　雪焰却脸一板，很横的样子：“你求我啊！还有，你得给我道歉，收回你说的我找不到媳妇的那句话，还要像别的母亲那样抱着我，哭着说道：‘宝贝儿子，你回来了啊？有没有受伤？真是担心死我了’才行。”     
    　　“好。”雪母二话没说就答应了，并且按照雪焰所说的，报了抱雪焰：“亲爱的儿子，我收回我的那句话。”然后忽然脸一板，吼道：“玩够了没？死小子？跑出去一个多月不给家里一点音信，想担心死我跟你老爸啊？你小子是不是皮紧了？学也不上了，你再给老娘多玩几天看我不打死你。”说着就用手使劲的在雪焰的屁股上一拍，然后又命令道：“说正事吧。”露出一副集中注意力听的表情。     
    　　而龙泪她们见到如此怪异的一对母子，不由得面面相觑，而唐雪却在心中哀叹：“这么怪异的人如何去巴结啊？看样子从这臭小子的父母那里是无法入手了。”而杨倩薇则是生怕雪母会讨厌自己似的，心中七上八下的。     
    　　雪焰被打后露出一副疼痛的表情，不情愿的咕哝了一声：“都这么大了还这样打我。”然后才细细的将这一个多月的事情将了一遍。     
    　　末了，雪焰说道：“妈，在这边住几天我就准备过去结婚去了，你和爸也都跟我一起过去住吧。”     
    　　雪母想了想才回道：“那个等你爸回来之后再说吧，我现在想跟你的媳妇谈谈，这个姑娘也一起，你先出去吧。”     
    　　“哦。好的。”雪焰虽然不情愿，但还是答应了一声，回到自己的卧房，无事可干之下便打开电脑，上起网来。     
    　　　　


第七章回到地球(1)  第七节父母

    而雪母则对龙泪几人说道：“你们跟我来。”然后关掉电视，到了她的卧房。     
    　　而龙泪几女不知道雪母有什么要说的，先前见过她的古怪，现在也都提心吊胆的。     
    　　“随便坐吧，不用那么拘谨的，刚才我可能吓到你们了吧？其实天下父母心，哪个父母会不担心自己的子女啊？但是对这小子就是不能表现出来，不然他会飞上天的，对待那死小子，那样他才会习惯，不然他会觉得十分别扭的。”     
    　　龙泪想起在杨千里家中时，不管跟哪个长辈，雪焰都是这样，不由得会心的笑了起来，而唐雪放下了心，杨倩薇松了口气。     
    　　“那妈，您答应我们的婚事吗？”龙泪小心翼翼的问道。     
    　　雪母则露出慈祥的笑容，说道：“我和雪焰他爸都不会反对的，我们只要有一个条件，媳妇孝顺我们就行了，至于娶谁，娶多少个，这个我们就不管了，全由那小子自己决定，我们也不会干涉，不然以后儿子埋怨我们就不好了，不过以那小子的性格，不会多娶的，我记得他好像追求的是比较单纯的爱情，我是他妈，我了解自己的儿子，他是蛮专情的。以前还以为他会找不到对象的，没想到他现在不仅找到了，而且还一找一大堆，这小子还真是走了桃花运了。对了，你们有没有做爱？”说着雪母竟然直截了当的问了出来。     
    　　闻言龙泪，纪香，杨倩薇都脸红了起来，雪母见状点了点头，欣喜的说道：“看样子应该不久就会有孙子抱了，我原先还以为得好久以后才能抱到孙子的，没想到居然会提前这么多，我决定了，跟你们一起过去，抚养孙子去。”说着忽然脸色一正，严肃的对几女说道：“那我今天就将雪焰交给你们了，以后你们替我好好的照顾他，他的个性过于善良，在你们所说的那个世界里可能不太适合，而且按照你们所说的，雪焰在那里很风光，但是同样也很危险，按他说的那次刺杀就证明了这点，对于这个我很感谢龙泪你舍身就雪焰，但我还请你们以后也一定要保护好雪焰，他是一个粗枝大叶的性格，很容易中暗算的。”见雪母如此郑重的说。龙泪她们也都郑重的答应了。     
    　　“看你们这个衣服出去也不方便，这样吧，先穿我的衣服，明天让雪焰上街陪你们去买衣服。”说着雪母拿出一叠钱。     
    　　龙泪连忙推辞道：“妈，不用了，我们穿你的衣服可能不太合身的，让她们穿我的就行了，而且我和香都不愁钱花的，也不用花您的血汗钱，这些钱您还是拿着买些好吃的东西回来吃吧。”     
    　　雪母说道：“本来存钱是为了雪焰上学的，但现在看这样子以后都用不上钱了，这些钱留这也没什么用了，还不如现在花了算了，拿着吧，事出突然，也没给你们准备什么好的见面礼，这些钱就当是我给你们的见面礼吧，以后再补上。”     
    　　见雪母这样说了，龙泪只得接过钱：“谢谢妈！”     
    　　雪母却呵呵笑道：“谢什么啊？以后你们就相当于是我的女儿了，以前我还十分遗憾没有女儿，现在却多了这么多，别提有多高兴了。”     
    　　“我们也很高兴多了个慈祥的妈妈啊！”听雪母这样说，纪香也插嘴道。龙泪也跟着说：“那妈，我现在跟姐妹们去换下衣服，一会再过来。”     
    　　雪母闻言答应了一声：“行，我现在也去买菜去，今天好好的吃一顿，做好了饭一起过来吃，对了，把你们的爸爸妈妈都叫过来吧，怎么说现在也算是亲家了，总得见见面的。”     
    　　龙泪答应了一声便带着几女瞬间移动回去换衣服去了，而雪母也随之出了门。     
    　　……     
    　　雪父下班回到家，发现房门没反锁，知道有人在家，便叫了一声：“老婆，我回来了，你饭做好了没？”但是却没人回应，他不由得有些奇怪，到处看了看都没人，却发现雪焰原来的房间里有了光，雪父不禁有些吃惊，雪父雪母为了避免触景生情想起雪焰，都不进雪焰的屋子的，现在雪焰的屋子里却有了灯光，莫非有贼？     
    　　想到这儿，雪父倒拿起扫帚，腿开门，冲了进去，冲到近前才发现是雪焰，雪父松了一口气之余也大喜过望。一扫帚打到雪焰的屁股上：“死小子，老实交代这段时间你跑哪去了，担心死我跟你妈了。”     
    　　雪焰正玩电脑游戏玩得入迷，被扫帚一打，一惊，鼠标一动，结果将游戏里面攻击的对象点到了自己的身上，他不禁大火：“老爸，不要这样搞好不好？人吓人是会吓死人的，你看，我的人就被你这么吓死了，你怎么赔？”     
    　　雪父心情甚好，不很在意雪焰的反弹，仍是问道：“我现在没心情跟你说这些，你现在卡点老实交代这个月究竟去哪，去干嘛了，不然还有你的板子吃。”说着举起了手中的扫帚，示威着，并发出阵阵冷笑。     
    　　雪焰却理都不理，“你去问老妈不就好了，我都跟她说了。”说完就又继续玩起游戏来，雪父却一下子跑上前去关了电脑。     
    　　这下子雪焰恼火了：“老爸，你还有什么事？”话语中已经带着火药味了。     
    　　“你去给我把你老妈找回来我就放过你。不然我今天就跟你耗着了。”说着雪父又摆出一副不大目的誓不罢休的样子。     
    　　“咦？老妈不在吗？刚才她还说要跟我几个老婆谈谈的啊！不在吗？”雪焰疑惑的问道。     
    　　“媳妇？几个？你这个月究竟干了什么？你不给我老实交代清楚，我跟你没完。”说着又摆出刚才那副嘴脸。     
    　　雪焰顿时受不了雪父的百般纠缠了，丢下一句，“一会你问老妈。”就直接瞬间移动走了。留下看着雪焰凭空消失而目瞪口呆的雪父。     
    　　……     
    　　龙泪家。     
    　　龙父问道：“怎么还没回来？要不要打电话催一下？”     
    　　龙母翻翻白眼：“我怎么知道为什么还没回来？打电话你打给谁啊？她们现在连路都不走了，直接瞬间移动的了，说不准下一刻就会出现在我们面前的。”正说着，白光一闪，四个女孩子出现在两人面前。     
    　　“爸！”龙泪见到龙父就扑了上去。     
    　　“泪儿，这段时间好么？有没有受苦？”尽管从龙母那里知道龙泪的情况，龙父还是又问了一遍。     
    　　“好啊，没有受苦，老公疼我都还来不及，怎么会让我受苦？”说完又幸福的笑了起来，而纪香，唐雪则上前叫道：“龙叔叔。”杨倩薇则上前叫了声“爹”。     
    　　“爹？”龙父疑惑的望了望龙泪，“她为什么叫我爹？”     
    　　龙泪不好意思的笑了笑：“爸，这就是我让老公娶的另一个，叫杨倩薇，还有一个就是香啦！”     
    　　龙父先是对几女打了个招呼，然后拉过龙泪小声的说道：“我说傻女儿啊，你怎么做这样的事啊？对了，你老公呢？我得好好问问他想把你置于何处，居然娶那么多！”     
    　　“他把我当个宝贝呵护的，而且，我是正妻哦，她们都得听我的。爸，这下你放心了吧？而且她们也都是我让老公娶的啦！爸，答应我啦，让我们几个一起结婚啦。”     
    　　龙父却板着脸：“不行！”     
    　　龙泪似乎早已料到，笑嘻嘻的说道：“你不答应也不行了，也许现在我的肚子里面已经有小宝宝了，她们两个也有这种可能的哦，再说就算你不答应我们也可以随时瞬间移动回去结婚，你就是想要破坏也有心无力啦，嘿嘿，你还是乖乖就范吧。”说完又撒娇起来，软硬兼施。     
    　　龙父被磨得没办法了，说道：“我答应，可是一会我还得好好的看看你选的老公。听你和你妈都把他说的那么好，我倒要看看他究竟有没有你们说的那么好。”     
    　　见龙父松口了，龙泪欢呼一声，说道：“我先和姐妹们上去换衣服去，一会去老公家去吃饭去，哦，对了，婆婆叫我将你们也叫过去，你们等我们哦。”说完便拉着三女到了她自己房间。     
    　　“唉，女大不中留啊！还没嫁出去就一门心思的为丈夫着想了，等结婚之后那还得了？”龙父哀叹了一声，不过也为女儿找到好的归宿感到高兴，不管别的，就龙泪脸上那股从骨头里面散发出来的幸福，就让他给未见面的女婿打了很高的分。     
    　　“好了，我们等她们出来了就一起过去吧，嘿嘿，今天也来体验一下瞬间移动的感觉，估计是很爽的。”龙母说完就开始期待起来。     
    　　龙泪房中。     
    　　“香，你回去把你的衣服也拿来吧，让雪妹妹和小薇多挑几件。”龙泪进屋后就对纪香说道。     
    　　“好。”纪香答应了一声就消失了，瞬间后又出现在几女面前。手上捧着一大堆衣裙。     
    　　“你们不习惯暴露就穿长裙吧，在那边一直穿长裙，不说老公看腻了，我自己都穿腻了，我穿短裤跟短袖，香，你呢？”     
    　　“我和你一样吧。”说着两人便挑起了自己的衣服。而唐雪和杨倩薇也都挑好了自己喜爱的长裙。     
    　　　　


第八章回到地球(2)  第一节弱点

    当下龙泪，纪香，杨倩薇就脱下了衣服，准备开始换起来，因为三人经常同床侍奉雪焰，时常裸裎相见，因此赤身裸体的暴露在几女面前也就不觉得害羞了，而只有唐雪不好意思，不敢在几女面前脱衣服，抱着长裙红着脸站在一边。     
    　　纪香看到后劝道：“雪妹妹，大家都是姐妹，怕什么？换吧。”     
    　　而杨倩薇听后也跟着说：“对呀，雪姐姐，脱吧。”然后转向龙泪和纪香：“泪姐姐，香姐姐，雪姐姐她不脱，我们来帮忙吧。”说着便上前去脱唐雪的衣服，而龙泪和纪香顽皮心起，也都上前帮忙。     
    　　在这个没有魔法粒子的世界里，唐雪就只是一个手无缚鸡之力的柔弱小女生了，三女上来脱她的衣服，她哪会有反抗能力？不一会便被三女扒了个精光，自己的身体暴露在几女面前，唐雪羞得蜷成一团，恨不得找个地洞钻进去。     
    　　“雪妹妹，你的身材好好啊。我都没你好。”纪香感叹了一声，又抚弄了一下自己的乳房，似乎不太满意的说道。而此时四女都已经身无片缕，各人的身材就凸现了出来，龙泪丰满，纪香高挑，杨倩薇小巧，而唐雪似乎三者兼具，再配上她纯真的容貌，当真是天使脸蛋，魔鬼身材。     
    　　正当几女互相品评各人的身材时，忽然白光一闪，雪焰出现在了众女面前，龙泪，纪香，杨倩薇吓了一跳，待看清是雪焰时才松了一口气，而唐雪在被雪焰看到自己的裸体，大惊之下竟然尖叫起来。     
    　　龙父龙母在外面听到尖叫声，急急的赶过来看发生了什么事，龙泪赶紧说道：“爸，妈，我们在闹着玩呢！没事的。”     
    　　雪焰在传过来时只是想着躲避老爸的纠缠，也没问龙泪她们在干什么，哪会料到她们竟然在开无遮大会？当看到龙泪，纪香，杨倩薇的裸体，以及听到唐雪尖叫时，虽然眼前的情景很养眼，也很壮观，可是当他想到唐雪之后会有的反应时，顿时寒毛直竖，马上瞬间移动就溜走了。     
    　　被雪焰看到裸体，龙泪三女倒不觉得什么，反正比这更让她们害羞的事都已经做了，哪还会怕雪焰看到她们的身体？而且也马上就要和雪焰结婚，那时候自己的所有都全部属于雪焰，当然也包括自己的身体，因此都不在意。     
    　　可是唐雪不同，虽然她跟雪焰同床共枕，也被雪焰脱过衣服，也有献身于雪焰的意思，但她现在却是个实实在在的黄花闺女.而且这次和上次不同，上次怎么说都还有贴身衣物，而这次却完全的赤裸，全身上下肯定被雪焰看了个精光，甚至包括连她自己都很少去碰触的女性禁地，而在看到唐雪的裸体后，肇事者雪焰却瞬间遁走，在尖叫后唐雪不知道想起了什么，愣了一会之后，“哇”的一声大哭了起来，眼泪如溃堤之江水，大有一发而不可收拾之相，说不出的悲伤。     
    　　对于唐雪这次的大哭，几女都心知肚明，是自己亲爱的老公闯的祸，但是各有各的心思，都是好言安慰，但并不保证帮唐雪让雪焰负责，龙泪本来是很想让雪焰也接受唐雪的，但自从上次雪焰说出他的困扰后，龙泪便决定不再为雪焰增添感情上的负担，而纪香则是不欲再多姐妹来分自己的宠，毕竟现在就三个人自己就没得到很多宠爱，那要是再多那还得了，而杨倩薇自从上次雪焰开玩笑说她是卧底之后她就很注意自己的言行，不敢再自作主张的做自己想做的事，因此虽然心中同情唐雪，但也只是心有余而力不足，也只能在口头上安慰。     
    　　“雪妹妹，先不要哭了，先来穿上衣服好吗？”龙泪好言安慰道。     
    　　唐雪这才想起自己仍然是光着身子，梨花带雨的俏脸又是一红，抽抽噎噎的止住了哭声，拿起了自己选的衣服穿了起来，见龙泪被哄住了，几女松了一口气，也穿起衣服来。     
    　　穿起了许久不见的短袖短裤，龙泪，纪香顿时感到十分清爽，毕竟在那边不论冷热都是长裙，时间长了也会难受，而杨倩薇，唐雪穿上龙泪的裙子后更是俏丽，只是胳膊露在外面，多少让她们有些不能接受，但想起之前龙泪所说的，也只有强压下自己的不自在，努力去适应那种感觉，只见几女换好衣服，龙泪便叫上几女下楼，准备和父母一起去雪焰家，忽然想起龙父说要见雪焰，而且自己不熟悉雪焰家，现在也不可能传过去，便对雪焰发信息：“老公，刚才雪妹妹又哭了，现在算是哄住了，不过我不保证一会她见到你的时候会不会再哭的哦，这段时间她是真的很能哭了哦，对了，你现在过来吧，我爸爸想见你，而且我现在没办法传到你家去。”     
    　　雪焰闻言回了一句：“我马上来。”然后就瞬间出现在龙泪身边。     
    　　见到雪焰，龙泪还没说什么，唐雪就又哭了出来，还带着无比幽怨的眼神望着雪焰，雪焰知道这次确实是自己的错，连忙上前安慰：“好了。好了，是我的错，我赔行不？我负责赔偿你的损失。”     
    　　唐雪闻言马上就止住了眼泪，问道：“这能赔么？你要怎么赔？你要怎么负责？娶我么？”说着又眼中带着期盼的神色望着雪焰，而雪焰却摇了摇头，唐雪一下子急了：“那你要怎么负责？”     
    　　雪焰说道：“我让你看光不就得了？那样我们俩岂不是两清了？不对。”雪焰忽然一拍手，想起什么似的：“你上次已经将我的裸体也看过了，而这次我看你的，正好扯平，我们俩谁也不欠谁，所以，我不用负责。”说完后高兴的笑了起来，庆幸自己居然想起解决麻烦的办法。     
    　　唐雪一下子傻了。她哪料到雪焰会耍赖？可是她又反驳不了，结结巴巴的说道：“可是……可是，这怎么能相提并论嘛！”话语中十分委屈。     
    　　雪焰却得理不饶人，也不顾可能带来的后果，咄咄逼人道：“这怎么不能相提并论？我们俩都是人，你先看我的，我再看你的，就相当于欠债还钱嘛，再公平不过了！”     
    　　“可我是女人嘛！”唐雪试图分辩。     
    　　“谁说女人的身体看一次就贵一些？而男人的身体看一次就贱一些么？所以我们互相看一次后我还欠你的么？”雪焰越说越来劲，将前段日子的郁闷全部发泄了出来：“而且你上次让我拉了好几天肚子，这个我也要找个机会还回来，也让你尝尝拉肚子的滋味。我们这里的泻药的效果比你们那个还强的哦。”说着就贼贼的笑了起来。然后又陷入沉思，似乎在想怎么才能让计划实施似的。     
    　　而唐雪闻言一下慌了，也不顾自己刚才的委屈以及继续哭下去以博得几人同情的原定计划，连声说道：“不要，不要，我不跟你计较这次你看光我的事总行了吧？”开玩笑，那拉肚子的滋味可不好受，虽然看别人拉肚子，出丑是一种享受，很有成就感，但唐雪却不敢去尝试，再说她堂堂一个公主，而且又是一个很漂亮的女孩子，老向厕所跑像个什么样子？而且厕所又臭，也没人会喜欢。现在在这个世界她可是没有半点反抗之力的，雪焰要怎么玩还不是随他？唐雪不得不示弱。     
    　　原来前日唐雪受到惊吓后竟然发现哭对雪焰很有效果后，便改变原来的策略，不仅抓住机会就整雪焰，而且抓住就会就哭给雪焰看虽然自己堂堂一个公主老是哭不成样子，但那两日雪焰一直把她抱在怀里让她感觉真的很好，而且那几日她也体会到了一个女人被呵护，被关爱的感觉，还反常的撒娇了好几回，虽然她以前很不屑大男子主义，觉得男人能干的事女人也都能干，因此她才发奋学习了魔法，并且取到了很高的魔法成就，但作为女人被宠爱的感觉让她彻底改变了这种观念。     
    　　所以她现在一有机会就哭，也难怪龙泪发现她现在越来越能哭了，不过唐雪还是掌握着尺度，该哭的时候就哭，不然要是无论是什么都哭的话，那便显得无理取闹，很容易引起别人的反感的，那样就不好了。     
    　　而雪焰本来说这些只是想发泄一下前几日的郁闷，预料到唐雪会哭得更厉害的，但他也不管这么多了，先发泄完了再说，哪知道唐雪居然被吓住了，而且主动说不再追究了，雪焰愣了一下，随之大喜，心中想：“原来这个野蛮公主这么怕拉肚子啊？这可是个好消息啊，嘿嘿，我就不信抓住了你弱点之后你还能翻起什么浪来。”并且脸上也露出一副很邪恶的表情。     
    　　唐雪见状心中大惊，连忙跑到龙泪身后躲了起来，一副耗子见了猫的样子，似乎对雪焰惧怕不已，而却在心中暗道：“这几日让你猖狂几日，等回去之后，你给我等着。”     
    　　而龙泪在看到这两人此时完全倒转的关系，不禁暗暗好笑，但是现在也只得阻止雪焰道：“好了，跟我去见我爸爸去吧！”     
    　　雪焰闻言才收起笑脸，跟几女下楼去了。     
    　　　　


第八章回到地球(2)  第二节保证

    在众女的拥簇下，雪焰见到了龙泪的父亲，只见他仪表堂堂，相貌威严，而且本来就是一家大型公司的董事长，自然有一股特别的气质，让人一见就起敬畏之心。     
    　　雪焰想起之前龙泪的母亲说过的龙泪的父亲对他娶多个妻子肯定会很反对，因此心中不由得惴惴不安，不知道今天究竟能不能让龙泪的父亲点头答应他们的婚事，虽然本来龙泪的父亲答应与否并不重要，因为那并不会阻挠到他们婚事的进行，但是他毕竟是龙泪的父亲，自己怎么都要为龙泪考虑，得到龙泪的父亲的祝福岂不是更好？因此尽管心中有些不安，但也并不害怕。     
    　　“你就是泪儿找的老公雪焰？”龙父仔细的打量了一下雪焰，问道，那模样看起来像很满意似的。     
    　　雪焰见状松了一口气，而龙泪之前就已经将父亲说服，所以现在更是不担心。雪焰恭敬的回答道：“是的，岳父。我就是龙泪的老公雪焰。”     
    　　龙父又仔仔细细的看了雪焰一眼，说道：“不错，相貌上一表人才，态度上不卑不亢，而且气势也很强，虽然对我很恭敬，但是还是能感受到从骨子里散发出来的高傲的气质，而且可以看得出充满着自信，有一种天下之大，舍我其谁的霸气。不错。”说着又点点头。     
    　　雪焰哪料到龙父看了他一眼就说出这么多的出人意料的话来，吓了一跳之余也不禁暗暗松了一口气：“岳父过奖了。我没有您说的那么好的。”     
    　　龙泪听到父亲夸奖自己的如意郎君，也不禁芳心暗喜，自己的意中人竟然让父母都如此的称赞，也说明了自己的眼光是多么的好，以龙泪那样的性格也沾沾自喜起来。     
    　　而杨倩薇和纪香听到之后也差不多和龙泪一样的心情，都窃喜自己及早抓住了这块宝。而只有唐雪不屑的撇撇嘴，脸上露出鄙夷的神色，心中暗道：“这臭小子有什么好的？还一表人才，不卑不亢呢？不过高傲倒确实如此，那家伙的气势一放出来，谁都抵不住。”但随之又想到：“唉，可是我为什么这么喜欢他呢？他真的有这么好吗？我究竟喜欢他哪一点呢？”想着想着唐雪竟然一个人发呆起来，去寻找自己的问题的答案去了，也不听雪焰他们的对话了。     
    　　“你确实有那么好，我并没有过奖，但是，别高兴的太早，我还没说完呢！过于高傲也不是一件好事，那是很容易给自己惹来麻烦的。”说着顿了一顿，“这对你的评价是一回事，老实说，我很满意你当我的女婿，不仅是你的各方面都让我很满意，而且最重要的是，泪儿跟着你很幸福。但是，你娶这么多个老婆，在我们这个社会是不容许的，而且，作为泪儿的父亲，我是对泪儿存有私心的，我现在也就直说了，希望这几个侄女不要见怪，在你这么多的老婆当中，你的感情究竟要怎么分配？会不会让泪儿受委屈？虽然现在泪儿是让你接受她们，但是让自己的老公和别的女人在一起她肯定不会好受，当然也会受委屈，你会不会使泪儿被冷落？而且我还听说泪儿死过一次，你能够保证泪儿的安全么？要是你能在这个问题上给我一个满意的答复，我就同意你们结婚。”说着龙父停了下来，期待着雪焰的答案。     
    　　“果然来了。”雪焰心中想了一下，然后打起十二分的精神，仔细思索着怎么回答最为得体，而别的几人看到问题到了最关键的地方也都竖起耳朵认真听了起来。     
    　　“我现在可以对您说，而且您也许也知道，我爱的是我老婆，我肯定不会让她受委屈，这点你们可以完全的放心，我肯定可以好好的照顾老婆。但是同样的，我也不会让别的人受委屈，既然我已经决定娶她们了，那么不管我爱的是谁，我都会尽量去体贴她，尽量去关心她的内心，不让她感到受委屈，受冷落。既然已经是我的妻子了，我就会尽量去爱她们，去尽我的那份责任。我知道本来我是应该只爱老婆一个，只娶她一个，只去关怀她一个人，我也知道岳父你也很想听我说只娶老婆一个人，但是现在已经成这样了，我不能也不愿丢下她们只娶老婆一个。而且不管娶多娶少，夫妻间委屈肯定是不会少的，我现在能做的只是尽量让委屈少一些，而不可能一点也不让老婆受委屈，所以，如果老婆会受委屈和冷落的话，我希望老婆能够谅解我。至于感情，那是个不可能分配的东西，所以我也就不用再说了。”     
    　　“至于保护老婆，我完全有那个能力，在那个世界，我的能力是您所不能想像的，上次老婆遇刺死去，主要是因为对方出其不意，偷袭我，老婆帮我挡刀所致，以后不会再有这样的情况了。”雪焰说这句话时不仅充满了傲气，还充斥着不容置疑。     
    　　“那样最好。”龙父沉默了一下，然后说道：“雪焰，确实，虽然我是个男人，但是我是很讨厌三妻四妾的，我认为那是一种不公平，但是现在发生在我的女儿身上就让我很迷茫。虽然我确实不赞成你娶这么多，但是看她们跟着你都这么快乐我也就不好说太多了，而且我们做父母的就是希望女儿有个好的归宿，既然泪儿这么坚持跟着你，这种不公平就显得没那么重要了，重要的是女儿幸福。本来我已经答应泪儿了，但是还准备多刁难你一下的，但是我刚才意识到其实你在众女中也并不容易，你得照顾这么多人，并且从你很爱泪儿却还要坚持娶她们这里，我可以看出，你是个很负责任的人，泪儿跟着你我还是比较放心的。我可以同意你们结婚，但你一定要好好的对待泪儿。”说着就严肃了起来。     
    　　“这个我绝对可以保证。多谢岳父成全。”可能在异世界待久了，现在雪焰说话也那么文绉绉的了。     
    　　“嘿嘿，老公，从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我。答应我的每一件事都要做到，对我讲的每一句话都要真心，不许欺负我、骂我。要相信我，别人欺负我你要第一时间出来帮我。我开心呢，你就要陪着我开心；我不开心呢，你就要哄我开心。永远都要觉得我是最漂亮，梦里面也要见得我，在你的心里只有我。”龙泪现在看父亲答应了，也没怎么为难雪焰，就在心里对雪焰开起玩笑来。     
    　　“老婆，别玩了，怎么连河东狮吼的经典对白都拿出来了？说得我实在不好意思了。难道说你以后想当河东狮？”雪焰见龙泪开他玩笑，也反击了回去。     
    　　“呸，我这么文静的女孩子当什么河东狮啊？真是的！”龙泪啐了雪焰一口，说道。     
    　　“我说老婆啊，你现在还算女孩子吗？”雪焰又调侃道。     
    　　龙泪开始一愣，后来明白了雪焰的意思，脸上便慢慢的泛起了红霞。     
    　　杨倩薇和纪香在听到雪焰说爱的是龙泪的时候，虽然早已经知道，但是雪焰亲口说出来也让她们心中微微有些苦涩。但随即苦涩就被她们压了下去，又装做若无其事，继续听着雪焰往下说。待看到雪焰和龙泪又在心里调情的时候，又是心中酸酸的。正有些伤心之际，雪焰在心里给她们发过来信息：“香，小丫头，你们不要再想这些了。虽然我爱的是老婆。但是我们就要结婚了，以后的日子里，我会尽量去爱你们的。因此你们也不是没机会的，所以，你们也许有可能会让我对你们的爱还多过对老婆的爱呢，努力吧，也许有那么一天的，至少我现在就很喜欢你们了，不像以前刚见面的时候那样了。”说着雪焰叹了口气。     
    　　杨倩薇，纪香各自想起刚和雪焰见面时那温馨的场景，也不由得笑了出来，刚才引起的一点点的酸楚也已经消失，心里也充满了对雪焰的感激以及对日后的憧憬。     
    　　“好了，我们走吧。”见事情都谈好了，龙泪便提醒他们该去雪焰家吃饭了。雪焰先带着杨倩薇，唐雪瞬间移动回去了，龙泪也带着父母瞬间移动了过去，纪香则回去带父母去雪焰家。     
    　　……     
    　　只见一道道白光闪过，雪焰家便凭空多出来好些人，虽然刚才听雪母说了，有了一定的心理准备，但雪父还是看得瞠目结舌，他还是不能接受瞬间移动。     
    　　“老爸，老妈跟你说了吧？我先去叫老妈出来，然后介绍一下。”说着就叫雪母出来，“岳父岳母们，这是我的爸爸妈妈。爸，妈，这两位是龙泪的父母，这两位是纪香的父母，这个女孩子是龙泪，这个女孩子是纪香，这是女孩子是杨倩薇，而这是就是野蛮公主，叫唐雪。”雪焰边指着各人边介绍。     
    　　当下三对父母互相见过礼之后就坐了下来，而几女这才过去行礼。龙泪，纪香对着雪父，雪母甜甜的叫了一声：“爸，妈。”雪母，雪父都喜笑颜开：“乖媳妇，坐吧。”杨倩薇也随之上前，福了福才叫到：“公公，婆婆。”雪父雪母也让她坐下了，最后只有唐雪在那里了，她上前只是叫了声阿姨，叔叔。雪父雪母不由得都很奇怪，这么漂亮的女孩子雪焰怎么会没要，而且这女孩子也好像很喜欢雪焰的，雪焰也应该会很喜欢她，不然也不会带她到这个世界来的，可是为什么她不叫他们公公婆婆呢？但现在也容不得他们想这么多，只是带着笑容的让她坐下。     
    　　　　


第八章回到地球(2)    第三节聚餐

    　　雪父脸上笑容似乎有些僵硬，好像还不能接受雪焰失踪一个多月，回来后就变得特别厉害，而且还多了好几个媳妇。不过这总归是好事，雪父虽然惊讶，但还是慢慢的消化，慢慢的接受了。     
    　　“我说儿子，你猛的一失踪就搞出来这么个事，你对以后有什么打算吗？”雪父问雪焰。     
    　　“我打算在这再玩几天，然后就带着你们过去那边去，到那边之后没几天就会结婚，之后就学习武技吧，等那个雪父虽然高兴，但是笑容似乎有些僵硬，好像还是不能接受儿子失踪一个多月，然后回来之学好了我们就要一起去完成那个什么狗屁创世神龙的任务去。”雪焰说出了他对以后的计划，但说到创世神龙的时候想起龙泪那次的死亡，虽然错不在创世界神龙，但是他还是很火。     
    　　“我说儿子啊，那个什么创世神龙得罪你了啊？你怎么一提到他就满嘴的火药味，而你却又执行他的任务？你脑子进水了是不？”雪父抓住了机会调侃雪焰道。     
    　　“别提了，想想就恼火，要不是他，我也不会失踪一个多月了，要不是他，老婆也不会死了，我也不会像上次那么心疼了。但是他的任务我又不得不接受，那可是拯救天下苍生，我根本都推不了的。等我把这些做完后，他最好不要让我看到他，否则我把他的龙筋给他抽了。“雪焰竟然越说越激动，最后咬牙切齿的，大有将创世神龙生吞活剥的意思。     
    　　忽然雪焰像想到什么似的：“爸，妈，我觉得你们的反应很奇怪耶！好像你们根本都没有很奇怪我忽然回来，还有我会有这么多能力似的，只是对我现在有这么多老婆感到吃惊，说你们不关心我我是不会相信的，但是为什么你们会是这种反应？”说着雪焰十分疑惑的望向了雪父。     
    　　“哦，那个啊，我们确实是早就知道了你去哪了，但是你有这么多老婆还是我们没有料到的。你失踪那天我和你妈就一直做着一个梦，梦见一条金色的龙，应该就是你说的创世神龙，他一直对我们说你去了另一个世界，不会有什么危险，让我们放心，而且他告诉我们你在那里很威风，能力也很强，开始一段时间我们都不信，以为是日有所思，夜有所梦，但是后来我们天天做着同一个梦的时候，便渐渐的相信了，但是虽然他告诉我们你在那里有很多让人不能接受的能力，但是他并没有告诉我们你具体的情况，所以，你的很多能力我们都能够接受了，但那个什么时间转移也太匪夷所思了，所以我到现在还是无法接受，至于所说的那些什么魔法，毕竟小说里面有不少，而且电视上的一些武打剧上的那些也看过不少，所以我还能接受。”雪父回答道。     
    　　“咦？你们也做过这样的梦啊？”龙父龙母，纪父纪母听完雪父的说话，全都不约而同的叫了出来，然后又不禁面面相觑。原来三人的父母都做过同样的梦，不过内容不同而已。并且雪父雪母是完全相信，而他们却是半信半疑，所以反应也都不一样，但毕竟有了心理准备了，也就不会特别吃惊了。     
    　　只是龙母虽然知道龙泪的一些情况，但是还是挂念女儿，因此才会天天看着龙泪的照片哭。在而雪父雪母就不一样，他们知道雪焰既然过得很好，也就放下了心中的担心，所以，雪焰回来时他们也都不是十分吃惊了。     
    　　龙泪，纪香经过雪焰一提，这也才发现自己的父母的反应未免太过平静，虽然他们是很吃惊，但听过她们在异世界的那些经历后的反应，无论是谁，都应该比他们要激烈一些的。现在他们这样一说，所有的事情便有了一个合理的答案。     
    　　“好了，不说这个了，来，饭做好了，我们吃饭。儿子，今天我们都好好的喝一杯，不管是你们回来，还是你们要结婚，这都是好消息。今天不醉不归，来亲家们。我们也喝酒。”见饭已经做好，雪父便劝起酒来，甚至还允许雪焰喝一杯，可见他是真的十分高兴。     
    　　当下宾主尽欢，一顿饭吃得好不快乐。     
    　　等吃完后，三位父亲都喝得伶仃大醉，雪焰虽然得到爸爸的允许，但是妈妈没点头，自己也不太喜欢喝醉酒，于是喝的少一些，只是有些晕而已。当下雪焰和两女将其父母送回家之后，又回到雪焰家。几女洗了澡，便上了雪焰的床，准备睡觉。     
    　　“对了，老婆，我记得那个创世神龙对你说过那个什么毁灭神龙的内丹也是在我们的世界的吧？”雪焰忽然想起了什么，严肃的对龙泪说道。     
    　　“呃，对啊，老公，你是想……”龙泪一下子便明白了雪焰的意思，但还是问到。     
    　　“对，我是在想如果早点将那个内丹找到，然后将它保存着，那么我们便一劳永逸了，也不用到时候回去了再去找哪个代言人，更不用提担心对付不了他了。”雪焰沉思了一下说道。     
    　　“这是个好主意，可是不好实现啊，毕竟那个内丹在哪里我们也不知道，它是什么样子我们也不清楚，而且最重要的是它现在还在不在？”龙泪反对的说道，提出了她的看法。     
    　　“我只不过是说出我的一种想法而已，如果不行的话，那我们就还是等回去之后再解决这个问题，不过可以肯定的是，那个代言人肯定是我们这个世界的人，所以，我们得想办法找到那个人。其实虽然我服了创世神龙的内丹，但是我还是可以不听它的话的。我想的话那个代言人也应该是一样的，如果能说服他不去破坏世界的话，那么我想就可以兵不血刃的解决这件事，那岂不是更好？不过要是那个人正好是个破坏分子的话，那就麻烦了。”雪焰思索道。     
    　　“老公，这种想法很好，但是不可行的哦，毕竟那个人是谁我们都不知道嘛，而且能不能说服又是一回事，那个再说吧，我们还是好好的在这个世界玩几天了再说吧，以后要回来肯定是可以的，但是也得你有精神才行，而且每次你用过都那么憔悴，我看着很心疼的。好了，不说这个了，也不早了，我们睡吧，而且你今天才用了那个瞬间移动的，肯定也累了。”龙泪说道。     
    　　“好啊，老婆，可是我还不累哦，我们还有事没做吧？”说着雪焰用暧昧的笑容对了龙泪说道。     
    　　“什么事没做？”龙泪愣了一下，随即意识到雪焰指的是什么，“不要啦，今天是在你家里面啊，爸，妈都在旁边呢。”龙泪生怕自己到时候自己发出的呻吟会让雪母听到，不依的说道。     
    　　“怕什么？你不要也得要。”说着雪焰就一下子扑向龙泪，将龙泪压在身下，乱摸了起来，嘴也吻了上去。龙泪和纪香见已经开战，也就跟着上了床。     
    　　一夜无眠……     
    　　一大早，唐雪起了床，遇到了正要出去早锻炼的雪母。     
    　　“阿姨，你这么早起来去锻炼啊？”唐雪上前，亲热的打着招呼。     
    　　“哦，唐雪啊。你怎么不多睡会？这么早起来干嘛啊？”雪母见唐雪这么早就起床，很是奇怪，现在的年轻人都喜欢睡懒觉的啊。     
    　　“昨天晚上他们那么大的声音，哪睡得着啊？还有，也有些心事，所以想了一夜，到现在也没睡呢。”唐雪解释了一下这么早起来的原因。并且在说到雪焰他们昨天晚上声音好大的时候不仅有些羡慕，还十分幽怨。     
    　　“也是啊，他们昨天声音也够大的啊。没想到我的儿子这么能折腾，以前还想他那么单纯，连媳妇都找不到的。对了，你有什么心事？能跟我说说么？”雪母先是欣慰的感叹了一下，然后又问起唐雪的心事来。     
    　　“这个，麻烦您不太好吧？您现在不是要去早锻炼么？”唐雪犹豫道。     
    　　“没关系的，来，去你房里去吧，给我说说你有什么心事，虽然我们昨天才第一次见面，都不太熟悉，但是你现在跟我儿子的关系，我也看得出来，是你单恋他吧？”雪母试探的问道，从唐雪的幽怨以及昨天雪焰给自己介绍时说的那一番话，雪母便大概能猜测到雪焰和唐雪之间目前的情况了。     
    　　唐雪闻言红了红脸，轻轻的点了点头。     
    　　雪母见状便继续问了下去：“能跟我说说你们之间的具体情况么？昨天雪焰回来一直到现在他都跑来跑去的忙着，也没时间问起他跟你们几个女孩子究竟是怎么回事。”     
    　　唐雪又点了点头，说起了她与雪焰之间的种种，末了说道：“开始的时候我确实是想在魔法上打败他，但被他打败后发现他开始是在假装不敌我，我就很愤怒，于是老是想报复他，后来父皇想让我栓住他，要把我嫁给他，起先我是不愿意的，但是后来时间长了我却是真正的喜欢上他了，现在我看见他跟两个姐姐和小薇在一起的时候我就觉得心里不太舒服，而且我现在才感觉到在他的怀抱里有一种让人心安，让人觉得温暖的感觉，这是我以前从来没有体会到过的。”     
    　　　　


第八章回到地球(2)  第四节谈心

    　雪母听完之间先是十分惊讶唐雪这么一个娇滴滴的女孩子也能那么厉害，但随即压下了惊讶，沉思了一会才又说道：“这确实是恋爱的表现。你开始说的那些他看了你的身体，还有跟你睡在同一张床上，这个倒不是他不负责，我们世界确实是这样，而且这些确实不算什么大事。我说这些倒不是为了替他开脱，只是解释一下他并不是个不负责的人。”     
    　　“我的儿子我了解，他应该是一个很专情的人，也是一个很负责的人，他追求的是一种很单纯的爱情。按照你们所说的，他爱的应该是龙泪，但他却又接受了杨倩薇和纪香，那便差不多是责任了吧。确实，你爱他，要想得让他接受你，你还有一段很艰难的路要走。”     
    　　“你现在确实爱的很累，也很可怜，我很想帮助你，可是，感情是两个人之间的事，而且，在我们这个世界里面是没有什么父母之命，媒妁之言的，我说的话也不一定会有什么用的，但是我可以多帮你制造机会，而且如你所说，龙泪也是很想让雪焰接受你的吧？但是由于不愿意让雪焰多背感情上的负担才不再帮忙吧？那样的话，也就是说你的路上就只有一个障碍，也就是雪焰他的不愿意，所以，只要雪焰点头，你就能够如愿以偿了。不过要让他点头好象还很难啊。”     
    　　“你只有两个选择，让他爱上你或者让他对你做了什么之后对你负责，比如说做爱。明白吧？以雪焰的性格是不会在真正有实质上的关系之后还不负责的。所以这是一条行的通的办法，如果你能走这条路的话肯定比让他爱上你轻松，而且有保障一些。不过也许这不是你所要的，得看你如何选择了。”     
    　　唐雪一咬牙：“先不管他爱不爱我了，只要他娶了我，我就不信以我的美貌，能力和地位能让他不动心。”然后又是脸一红：“可是，这个办法怎么实施呢？父皇和杨爷爷以前也想过这个办法，可是觉得行不通啊？”     
    　　“没关系，有我帮忙，还有，我到时候再跟龙泪，纪香和杨倩薇谈谈之后就容易实施了。”雪母信心满满的安慰道。     
    　　“恩，那就谢谢阿姨了。对了，阿姨，你为什么要这么不留余力的帮我？不怕雪焰他妻子多了之后会妻子之间争风吃醋，闹得家庭不和睦么？”唐雪有些疑惑，问道。     
    　　“对我来说，媳妇对我们两老孝敬就行了，而且多几个妻子家庭也热闹一些，相当于多了几个女儿，那样多好啊，而且你说的那个什么争风吃醋什么的，该头疼的也不是我们，我何必管那么多呢？而且，我也看得出来，你们几个都不是那种为这种小事就会闹得家庭不和的人，所以我才会帮助你。”雪母打消了唐雪的疑惑，继续说下去：“一会等她们三个起来了我就去跟她们谈谈去。会尽力帮助你的。”     
    　　“谢谢阿姨。”唐雪感激的扑上去，抱住雪母。     
    　　“好了，好了，也许以后就不能再叫我阿姨了哦。”雪母调侃起唐雪来。     
    　　唐雪闻言意会到了雪母的意思，脸顿时又红了起来，埋在雪母怀里。感觉像到了自己母亲怀里，好温暖。     
    　　……     
    　　另一边。起床后雪父遇到雪焰几人，开口调笑道。     
    　　“嘿嘿，我说儿子啊，你好强啊，昨天晚上连我喝醉了都能吵醒啊，还真不是一般的强啊。看这样子，我得尽快多想几个名字了。”雪父状似抱怨，其实心里乐开了花。     
    　　“你有病啊？我强跟你多想几个名字有什么关系啊？”雪焰一早起来就让雪父调侃，心里不爽，回道，他们父子俩说是父子，但关系更像是朋友，调侃，甚至嬉笑打闹都是家常便饭，因此有什么话都是直说，从来不掩饰。     
    　　“当然有关系啦，你强的话我就肯定会多很多孙子孙女的，那么多想几个名字就显得十分必要了嘛！”雪父一脸理所当然的模样，回答道。     
    　　雪焰听了倒没什么，只是几女听到之后羞得跟醉虾似的，脸上红得快能滴出水来了。     
    　　雪焰见状，连忙安慰：“别理他，他这个人说话口无遮拦的。再说这也没什么好羞的嘛，男欢女爱，正常的，再说你们都是我老婆，以后肯定是要为我生孩子的嘛，以后还要为我生的，难道现在还怕别人说？”说着也不理雪父在场，就抱着三女，一人亲了一口。     
    　　“好小子，存心想让我嫉妒啊？气死我了，我找你妈去。”雪父说着就袖子一摔，跑去找雪母去了，留下哈哈大笑的雪焰和觉得十分好笑的三女。     
    　　“好了，吃饭去吧。”笑够了，雪焰就叫上几女去吃饭去了。     
    　　“对了，老公，昨天妈给我们好多钱，说是让你今天陪我们去买衣服去，这就是妈昨天给我们的钱。”龙泪忽然想起雪母昨天说要他们去买衣服的事情，并且拿出她给的那一堆钱。     
    　　“我的天啊，我的老妈还真是大方啊，我作为她的儿子她就从来没给我看到过这么多钱，更别说给这么多钱我用了。我估计这次老妈连家底都掏了出来了。唉，老妈还是比较喜欢媳妇啊。唉，我这个儿子还真是悲哀啊！”说着竟然自怨自艾了起来。     
    　　龙泪知道雪焰是在装，但还是哄道：“没有啊，妈也是给你留着上学的，但是这次因为要跟我们一起过去嘛，说这钱留着也没用了，还不如现在全花了，因此就全给我们了，说正好当见面礼。”     
    　　“那他怎么不说给我？”雪焰反驳道。     
    　　“哎呀，我说老公。给我们和给你有区别吗？到时候那钱还不是由你说了算？”龙泪打了雪焰一下，说道。     
    　　“哦，也对哦！”雪焰自我陶醉的摸了下下巴，“我是你们的天嘛，你们都是属于我的，我说什么你们都得听，我说什么你们都得做。”     
    　　“去，那不成了你的奴隶了？”纪香一下子打醒了还在陶醉的雪焰，“快吃，吃完了我们上街去买东西去。”     
    　　“哦，好。”雪焰心不在焉的答应了一声，忽然四处张望了一下，奇怪的问道：“耶？希奇耶，居然没看到野蛮公主和我妈哦。”     
    　　“对耶！是没看见雪姐姐和婆婆哦。”经雪焰一提，杨倩薇也发现了，叫了出来。     
    　　雪焰心中警觉起来：“野蛮公主该不会把我妈拉成同盟了吧？我妈应该不会害我的。”随即想了想又放松了：“嘿嘿，怕什么？现在野蛮公主有弱点在我手上，看她能玩出个什么花样出来。”     
    　　正想着，雪母跟唐雪走了过来：“儿子，你今天陪她们去逛一天吧，陪她们多买些东西，特别是唐雪和杨倩薇，她们俩没来过这里，一定要带她们好好玩玩。钱我昨天已经给龙泪了，死小子，你听见没？”     
    　　雪焰正吃得正香，听见雪母这样说，不停的点头。随即抬起头奇怪的问道：“你们不吃么？”     
    　　“我们哪像你个臭小子，睡觉睡到现在才起来，我们早吃好了，好了，少说话了，快吃，吃完了快点出去上街去，我这两天也去把工作去辞了。你老爸今天已经把工作辞了，我和你老爸今天准备到龙泪家去，明天去纪香家去，你们一会就直接过去就好了。”雪母交代了一声，便离开了，留下了唐雪和他们几人。     
    　　“喂，野蛮公主，你今天这么早起来跟我老妈究竟干什么呢？是不是在给我老妈灌迷魂汤？”雪焰望了一眼唐雪，试探性的说道。     
    　　“我亲爱的夫君啊，我是去跟婆婆联络感情呢，哪有灌什么迷魂汤啊？”唐雪听到雪焰的质问，没有发火，反而用亲昵的语言，娇声娇气的语气对雪焰撒娇起来。     
    　　“别那样叫我，搞得我浑身起鸡皮疙瘩。”听到唐雪那样娇滴滴的叫他，雪焰一个激灵，觉得浑身不自在，“你就算像以前那样骂我也好，恶声恶气也好，但别用这种语气跟我说话，实在是受不了，还有，我可不是你的夫君，我妈也不是你的婆婆，别乱叫。”     
    　　“哼。”唐雪闻言哼了一声，不理雪焰了。     
    　　龙泪在一旁催道：“好了，老公。别玩了，快吃了我们上街去，好久没逛街了，真是怀念那种感觉。”说完转向唐雪和杨倩薇，“对了，还是那句话哦，上街了看到什么没见过的事物都别大惊小怪哦，昨天在家里面的那些还不算什么的。”     
    　　唐雪和杨倩薇想起昨天在雪焰家，龙泪家，纪香家看到的电灯，电视，电话，还有别的一些东西，都让她们吃惊不小，昨天时间紧迫，只是大致的了解了一些这些东西的用途，至于原理，她们也知道自己肯定弄不清楚，而且雪焰，龙泪和纪香也不一定知道，所以就没问。而且电灯就相当于她们那边的夜明珠，电话就相当于杨倩薇和雪焰之间的心电通信，却没有功能相当于电视的东西，所有这些不仅让她们十分惊奇，而且让她们十分好奇，现在她们十分想看到还有些什么别的新奇的事物。现在听龙泪这样说，她们都答应了一声，心里充满了迫不及待，也都催起了雪焰。     
    　　在几女的催促下，雪焰终于吃完了饭，带着几女上了街。    
    　　　　


第八章回到地球(2)  第五节逛街

    　今天恰好是双休日，街上人来人往，好不热闹，雪焰几人边走，边跟唐雪和杨倩薇讲解着街上的各种设施以及各种工具的用途。     
    　　“雪妹妹，薇儿，你们看，这就是汽车，这是自行车，这是摩托车，还有很多很多种车，它们都是用来运输的，也算是交通工具吧，虽然没有你们那儿的传送魔法阵方便，但是运输量却要大得多，魔法阵的优点是快，但是我们这的车的优点就是多，不过这样也容易出车祸，魔法阵就没有这个问题了。”     
    　　“我们这还有别的交通工具，有飞机，火车，轮船。飞机就是一种铁做的运输舱，利用一种特殊的装置让它飞到空中，而火车就是利用一种燃料，在已经铺好的道路上行驶的运输舱，而轮船的话，就是一种铁做的，能浮在水里的船，和你们那的木船没什么区别，只不过硬度，运输量都要强很多。”龙泪尽量用很简练的语言介绍了一下地球上的交通工具。唐雪和杨倩薇只听得眼睛瞪得大大的，不禁充满了向往之意。     
    　　龙泪看在眼里：“等过几天有时间的话我们就去做做，估计老公也没做过的，让他也去过过瘾去。”随后又疑惑的说道：“我总觉得我们这个世界的理论和你们那个世界的理论都有道理，可是它们是完全不一样的道理，全完全不起冲突，这就让我很想不通。”说完就沉思了起来，仿佛要在此将这个问题想通似的。     
    　　雪焰见状，一把搂过龙泪：“好了，想这个干嘛啊？我们今天是出来逛街的耶，你老想这个，想以后去当科学家啊？”说着还用手去捏了一下龙泪的鼻子。     
    　　“老公，你干什么啊，这是在大街上耶。”因为在大街上，龙泪还是有些害羞，但尽管是如此说，她还是任雪焰抱着，没有反抗。     
    　　“雪姐姐，你看那个人。”杨倩薇忽然惊呼一声，叫了一声唐雪，指着远处一个穿着暴露的女人说道。唐雪随着杨倩薇的目光看了过去，只见一个浓妆的女人在对面的街上走着，后背完全镂空，只见一片白皙光滑的皮肤露在空气中，前面也是低胸，完全可以看到那深深的乳沟和随着她的走动快要跳出来的乳球。下身穿着超短的短裤，完全露出了那健美的大腿。     
    　　唐雪和杨倩薇看得目瞪口呆，虽然龙泪多次提到过，而且龙泪和纪香今天也穿得比较清凉，但她们听归听，自己亲眼看到就又是另一回事，都不禁傻了眼，一副大受打击的模样。     
    　　“喂！野蛮公主，回神啦，这么大惊小怪干嘛？”雪焰嘲笑的望着唐雪，说道，然后忽然想起了什么邪恶的主意似的：“我说野蛮公主啊，你要是能像她这样穿着，在大街上陪我逛一天，我就答应娶你，怎么样？”雪焰似乎是吃准了唐雪不敢这样做，悠悠的等着唐雪的回答。     
    　　“老公！”龙泪看不过雪焰这样捉弄唐雪，责怪雪焰.然后转向唐雪：“雪妹妹，别理老公，他跟你开玩笑呢。”     
    　　“我欺负你不敢，呵呵，你那么一点胆子，怎么会敢这样做啊？”雪焰没理龙泪的阻止，继续挑衅道。     
    　　“你羞辱我啊？明明知道在我们世界那样打扮就跟妓女没区别了，你还让我打扮成那样？把我当成妓女啊？”唐雪闻言马上反弹起来。     
    　　“哪有啊，像那样打扮在你们世界确实是妓女的打扮，可是现在是在我们世界，你这样打扮没人鄙视你的，最多只是认为你比较豪放而已嘛，再说我们这个世界也没这个职业，我怎么会这样羞辱你呢，唉，不敢就算了嘛。”雪焰无辜的反驳道，并且状似无奈。     
    　　“我这样做了你就真的娶我么？”唐雪犹豫了半天，问道。     
    　　“对呀，不是我不给你机会吧，可是你不要，哎呀，没办法了，算了，当我没说吧。”雪焰说着就继续往前走去。     
    　　“你站住。”唐雪叫住了雪焰，一咬牙：“我答应。”     
    　　“咦？”这下子轮到雪焰愣住了，他本来吃定了唐雪是不会答应的，但唐雪却出乎意料的答应了，“你来真的？”雪焰半信半疑的又确定了一下。     
    　　“当然了。”唐雪这次实在是豁出去了，坚决的回答道。     
    　　“那好吧，走，我们去给你买衣服去。”说着雪焰便拉起唐雪，往商场走去。而龙泪，纪香和杨倩薇三女则是面面相觑，但是她们也不去反对了，只是静静的跟在后面看好戏。想看看唐雪究竟有没有那个胆量穿这种衣服，也想看看要是唐雪真的这样做了雪焰怎么来解决这件事情，要是唐雪真的穿了的话，那雪焰可是自己给自己找麻烦，搬起石头砸自己的脚了。     
    　　“到了。”雪焰提醒了唐雪一声，“来，我给你挑吧，不然到时候你又会挑些将头和脚都包住的衣服。”     
    　　唐雪闻言，闭上了眼睛，一副任人宰割的模样，雪焰见状，得意的笑了出来，留下杨倩薇和龙泪待在更衣室，然后叫上龙泪和纪香，去女装内衣部去挑衣服去了。     
    　　“嘿嘿，老婆，这件怎么样？”雪焰拿起一件透明的真丝内衣，问龙泪道。随后又拿起了一个浅红色的胸罩。     
    　　龙泪闻言看了看，然后说道：“老公，你眼光不错，这个穿起来肯定会吸引很多男人的眼光的，可是你真的打算让雪妹妹穿成这样跟你在街上逛一天？那样别说是她，就是我们就很吃不消的。”     
    　　“对呀，小雪，要是真这样做的话，那就确实做得比较过火了。我看还是算了吧。”纪香也赞成的说道。     
    　　“不。”雪焰摇了摇头，“她今天不会穿成这样跟我在街上逛一天的，嘿嘿，别看她现在这样，像豁出去了的，虽然她现在答应了，但她一会要是真穿上了这个她肯定会反悔的，不信一会你们看着吧，而且如果她真的穿成这样出去的话，那我就得娶她，那她就成了我的老婆了，我的老婆穿成那样让别人看，吃亏的可是我耶！你们的老公我哪有那么傻啊！”说着雪焰又笑了出来。     
    　　龙泪和纪香闻言，这才放下心来，专心的挑起衣服来，不一会，她们替唐雪挑好了一套，又为自己挑了好多的情趣内衣。     
    　　几人回到更衣室，雪焰拿出他们挑的那套衣服对唐雪说：“就这套，试试看吧。”     
    　　唐雪看也没看，就拿起来，进了更衣室，龙泪和纪香，杨倩薇也随之进去，只留下雪焰一个人在外面等着好消息。     
    　　唐雪拿出那些衣服，乍看之下，只觉得非常漂亮，而且摸起来也很舒服，不禁在心中感到欣慰，雪焰还是有怜香惜玉之心的，但当脱下衣服准备换上那些衣服时却大惊失色，只见那几件衣服是一件几乎透明的真丝内衣，一个浅红色的胸罩，一条黑色的蕾丝底裤，再就是一条超短裙，和一件无袖低胸上衣。唐雪咬牙切齿的看了半天这些内衣之后，还是一咬牙，将它们穿了上去，当她全部换好的时候，在镜子里面她只看到一个露出大半肌肤，甚至胸前的乳肉，身材惹火，媚态尽现的媚女，哪还有她以前的那副清纯样？     
    　　看见自己的这副模样，她羞得连身体都开始发红。别说走出去，也别说现在龙泪，纪香和杨倩薇看着她，连她自己都受不了自己的打扮。     
    　　“雪妹妹，好美啊。这样肯定会将男人的目光全部吸引到你的身上的，连我们身为女人都心动了。恨不得扑到你的身上将你吃了。”龙泪赞叹了一声。这倒不是调侃，而是真正的发自内心的赞叹。     
    　　唐雪闻言，更是羞窘，穿成这样叫她怎么去见人啊，虽然刚才自己有心理准备会穿着很暴露，也决定不管穿成什么样子也要完成雪焰所说的，可是现在穿上之后，她才发现她并没有那么坚强，穿成这个样子还是不能让她接受。     
    　　“走吧。出去吧，让小雪看看，说不准他会因此而心动娶你的哦。”纪香也在一旁调侃道。     
    　　唐雪闻言，心中还是在挣扎着，犹豫究竟要不要出去，但最终想起自己要这样走在大街上面对众人的目光时，唐雪败下阵来，她实在是受不了别人的那种目光，最终，她泄气了：“算了，我不出去了。穿成这样我实在是受不了。”     
    　　正说着，雪焰一下子闯了进来，看到唐雪的装束后不禁眼睛发直，口水直流。“哇，真美啊。真是诱惑人犯罪啊！”雪焰说着还用舌头舔了舔嘴，一副食指大动的样子。     
    　　“我认输，我不出去了。”见雪焰进来，唐雪直觉的掩住身子，但随即想到身上穿的有衣服，而且上次连自己裸体也看光了，也就无所谓了，但还是不能克制自己的羞意，红着脸认输。     
    　　“看，我就知道嘛！”雪焰一副早就知道的模样，“好了，认输就行了嘛，把这衣服买下来回去你自己穿着看吧，再换回来吧。换完了我们再去买别的衣服去。”然后又转向龙泪和纪香：“看，我没说错吧，她不会这样出去的。”     
    　　唐雪听着雪焰的嘲笑，但是自己实在没这份勇气走出去，于是也就任由雪焰嘲笑，心中却又发起了狠：“等着瞧，回去后整死你，整得你自己都认不出来你自己。”然后状似十分生气的对雪焰吼道：“看够了吧，快出去，我要换衣服了。”     
    　　雪焰闻言，和龙泪，纪香，杨倩薇嬉笑着退了出来，静等着唐雪出来。     
    　　　　


第八章回到地球(2)  第六节购衣

    　好一会，唐雪才从更衣室里面出来。而且还脸色十分不好看，不过也是，被雪焰这样嘲笑了，她能高兴得起来吗？    
    　　“出什么事了？撞狗屎了吗？脸这么臭？”雪焰明知故问道。    
    　　“去，懒得理你。”唐雪似乎知道在这里自己怎么都不会是雪焰的对手似的，什么事都忍着雪焰。    
    　　“好了，走了，去给老公买些衣服去。”龙泪见两人似乎又要打嘴仗，便打圆场道。而雪焰则是得意洋洋，原来在那个世界的时候他老受唐雪的气，现在能让唐雪吃鳖，怎么能让他不开心呢！见龙泪这样说，雪焰也不再笑唐雪了，只是大摇大摆的一个人领先走了出去。    
    　　“跟上去吧。”龙泪叫上纪香，杨倩薇还有唐雪，就跟了上去。走到一个十字路口，正好是红灯，雪焰停了下来，龙泪和纪香也停了下来，而杨倩薇虽然不明白，但也跟着停了下来，只有唐雪一个人往前走去，眼看就走到街上去了。    
    　　“喂，野蛮公主，你笨蛋还是瞎子啊？没看到前面那么多车？还是说你想死啊？”雪焰赶紧拉住唐雪的胳膊，训斥唐雪道，声音里有些气急败坏。    
    　　唐雪刚才走路的时候在发呆，直到方才雪焰拉住她并训斥她的时候她才回过神来，这次虽然雪焰训斥她时的语气是十分严厉的，不过她却没有像以往那样反弹，反倒是心中感到暖洋洋的，感觉到了雪焰那看似骂人的话语中流露出来的关心。    
    　　“好了，走了，别在那里发花痴了。”看到此时绿灯亮了，几人准备走时，唐雪还在一旁发呆，雪焰不悦的说了一声，拉着她就走，唐雪只感觉到从握着她的雪焰的手中传来一股暖流，让她心里暖暖的，刚才让雪焰嘲笑而带来的不快也不翼而飞。于是她也用另一只手抓住雪焰的手，紧跟着雪焰走了过去。    
    　　“老婆。今天带的钱够吧？”雪焰忽然想起了什么似的，转向龙泪。    
    　　“恩，够多了，妈给了五万多的现金，我还带了张可以随便怎么刷的金卡，香也带了张。怎么了？”龙泪回答道。    
    　　“哦，看野蛮公主和小丫头今天对什么东西都兴致勃勃的，便让她们看上什么就买什么吧，买了带过去让她们去慢慢研究去，免得太好奇了压在心里是会闷死人的。特别是野蛮公主，你没看到她刚出门的时候那个劲。好像要把所有东西全部据为己有似的。真是受不了。”雪焰又状似不屑的斜了唐雪一眼。    
    　　从雪焰的话中唐雪听出来了对自己的宠溺和关心，于是唐雪当做没听见雪焰的话，根本不与雪焰去计较。    
    　　“雪妹妹，薇儿，你们今天可以随便买啦，反正我们有刷不完的钱，而且老公也同意你们买，所以，不用客气，想要什么就说出来，或者直接看到什么就买什么，等到回去再整理也行，反正我们也不怕没地方装东西，有空间袋嘛！”龙泪对唐雪和杨倩薇说道。    
    　　“好耶！”杨倩薇一下子蹦了起来，刚才看的一些衣服她就想买，但是她不敢说出来，现在几个主要人物都首肯了，那她不就可以放开手脚大肆购物了，想到这里，杨倩薇就欢呼雀跃，跳了起来。    
    　　而唐雪本来就是个公主，买东西的时候别人付钱对她来说是件理所当然的事情，所以她没有因为不用自己付钱而多么兴奋，但是想到自己马上会拥有好多以前都没见过的新奇的东西，她也还是忍不住兴奋起来。    
    　　“先等等，等我们给小雪买完衣服了就去疯狂购物去，怎么样？”纪香提议，而且马上就得到了所有人的赞同，连唐雪也因为给雪焰买完衣服后自己就可以毫无忌惮的疯狂的买东西，不再跟雪焰闹别扭，也赞成纪香的意见。    
    　　当下几女达成了共识，也由不得雪焰反对，将他簇拥着走进了服装店。    
    　　服务员见几人进来，马上迎了上来，热情的问道：“请问这位先生和几位小姐，要什么衣服？”    
    　　“哦，我们每个人都给他买一套衣服。唔，我们先看看外套，你带我们去吧。”纪香回答道。    
    　　“好的，请随我来。”说完服务员便在前面引路，而几人则跟在后面。    
    　　“夫君，你喜欢什么样的颜色？什么样的形式的？”杨倩薇悄声问道，这个问题雪焰就真的不知道怎么回答了，他以前穿衣服根本都没怎么认真的穿过，一年到头也就那么几件衣服换来换去，倒还真的没什么特别喜欢的，于是他想了一下回答道：“没关系啦，我也没什么特别喜欢的，随便吧，其实只要是薇儿给我买的我都喜欢的。”    
    　　听到雪焰这样说，杨倩薇笑得十分灿烂，仿佛得到阳光的照射而盛开的花朵一样，又望了一眼之后，便一头扎进了衣服堆里面，找自己最喜欢看的衣服，希望雪焰能喜欢自己找的衣服。    
    　　而纪香的想法和杨倩薇一样，她也过来问雪焰，而雪焰也用了相同的回答，于是纪香也和杨倩薇一样欢天喜地的去找衣服了，至于龙泪，她和雪焰相处一年多了，对彼此的了解就很深很深了，因此也不用问雪焰，也知道雪焰几乎没什么特别喜欢的，便去找自己觉得不错的衣服来给雪焰试。而剩下唐雪却不知道跑到哪去挑衣服去了。    
    　　不一会，几女都挑好了衣服回来了，把雪焰当衣架似的，往上套衣服，然后仔细的品评一下，然后又整理一下，还连声问道：“怎么样？怎么样？”    
    　　雪焰能说能怎么样？只能闭着眼睛，一个劲的说很好。但三女却还不放过他，甚至在一旁讨论起他穿什么衣服好看，用什么裤子搭配潇洒一些。搞得雪焰哭笑不得，雪焰这才明白到，陪女人出来买东西，即使不用提东西，也是一件很累的事，看她们在那里聚精会神的谈论着，把雪焰穿什么衣服好当成了一件大事来对待，雪焰不禁又是感动，又是无奈，无聊之下，便开始四处张望，谁知望到别处，情况也和他差不多，周围的一对一对的情侣也是男人在那里被摆弄着，露出无奈的笑容，而女人则在那里将男人转来转去，仔细的找出瑕疵并修正，而且还一个劲的问好不好，而男人却只有一个劲的点头。    
    　　看到这儿，刚才被几女摆弄的十分无奈的雪焰这才心中平衡了一些，正在这时，唐雪不知道从那个角落里跑了出来，手里还拿着一条长裙，兴奋的叫道：“臭小子，你看这个怎么样？你穿上肯定很合适的。”    
    　　雪焰一看差点没晕过去，唐雪这明显的把他当女人嘛，他马上反击：“好啊。野蛮公主，你等着，居然把我当成女人。走着瞧！”    
    　　唐雪却没对雪焰的反映表示惊奇，只是眨巴着大眼睛，无辜的说道：“哎呀，你不喜欢啊？那我再去换一条来好了！”说着就准备离开再去拿一条别的颜色的长裙。    
    　　本来雪焰身边有三个大美女就已经很吸引人了，现在又跑出来一个，还玩出了这一个戏码。顿时别人的眼光全聚集到了雪焰几人的身上。看到别处的人全被这一幕吸引住，雪焰连忙叫住唐雪：“你给我站住，还玩，想把我的面子全丢光啊！”    
    　　唐雪嘟了嘟嘴，露出一副十分可爱的模样：“谁让你刚才那样玩我啊？呵呵，还玩不玩？我奉陪的哦。你有张良计，我有过墙梯，嘿嘿，道高一尺，魔高一丈，就看我们谁厉害啊！”竟然向雪焰挑衅起来。    
    　　“好啊，刚才饶过你，你现在居然不得了了啊？一会看我怎么收拾你。老婆，快点帮我弄好，我得去教训教训这个野蛮公主。”说着就催起还在讨论哪个颜色好看的龙泪三女来。    
    　　“哦！”龙泪心不在焉的答应一声，就又和纪香，杨倩薇讨论了起来，根本没理会到雪焰在说什么。    
    　　“好了。老婆。别讨论了，全买回去得了，等回去后再讨论吧，现在先多买点东西吧。”雪焰见龙泪没注意听，又催了起来，龙泪这才注意到雪焰在说什么。觉得雪焰说得有道理，于是便买下了选的几件衣服，又去挑了几件衣服买下后，等雪焰换好了原来的衣服就准备出去。    
    　　雪焰换好衣服从更衣室出来，见唐雪在一旁，便露出了邪邪的笑容：“嘿嘿，你还没跑啊。我刚才还在想你要是跑了我怎么把你追回来教训你呢，你现在没跑，省了我不少事去了哦！”    
    　　唐雪见到雪焰的笑容这才意识到大事不妙，撒腿就跑，可是已经来不及了，雪焰一个饿虎扑食就扑了上去，将唐雪抱在了怀里往外走，并且手在唐雪的腰间挠着。顿时唐雪感到奇痒难当，也不顾还在购衣店内，放声大笑起来，撒出一串串银铃般的笑声。    
    　　别的顾客看到这副场面，都认为是小俩口是嬉戏打闹，都露出善意的笑容看着他们，而龙泪她们付了帐后，就提着买的衣服，随着雪焰步伐跟了上去。    
    　　　　


第八章回到地球(2)   第七节车祸

    　“好了，好了，我受不了了，我认输，求求你饶了我吧！”唐雪被雪焰挠得实在受不了了，连眼泪也流了出来，连忙求饶道。    
    　　雪焰见她这副模样，知道她确实是真的受不了了，这才放手，谁知手刚松开，唐雪就马上止住了笑，并且还在雪焰的腰里猛的挠了一下后就以百米冲刺的速度跑到前面去了。    
    　　“好啊，你耍我。”雪焰忿忿的叫了一声，跟着追了上去。而龙泪几女却不急，反正她们即使和雪焰走散了也没关系，下一刻也就可以马上出现在雪焰身边，所以她们就继续在后面慢慢的悠着往前走。    
    　　唐雪和雪焰竟然就这样在大街上一前一后的追了起来。“野蛮公主，你给我站住，刚才你耍我，现在又耍我，我要是不把你好好教训一顿，我就娶你。”周围的人群本来看到两人在那里一前一后的追着就觉得奇怪，听到雪焰的话后更是哗然，本来一般人说出我要是不把你……，我就……，一般是说的自己办一些自己办不到的事，比如说跟别人姓啦，或者是名字倒着写啊，哪知道这个男孩子竟然说出来一个要是不好好教训前面那个漂亮的女孩子就娶她？众人好奇之下都停了下来，抱着看好戏的心理，看着他们俩的追逐。并在他们俩跑到跟前的时候还给他们让路。    
    　　“小心！”好多人都发出了一声警告，原来唐雪跑的时候慌不择路，也忘记了这是在地球，竟然又冲到车来车往正繁忙无比的大街上去了。只听一声刺耳的刹车声，行驶到唐雪面前的一辆汽车猛的一刹车，但由于刚刚行驶的速度过快，尽管刹车很快，但车还是撞上了唐雪，而本来雪焰是可以瞬间移动将唐雪救出来的，但想到瞬间移动会引起的恐慌，稍一犹豫，车便撞上了唐雪，雪焰只来得及在唐雪飞落在地之前接住唐雪，只见唐雪双眼紧闭，一副痛苦不堪的模样，并发出阵阵细微的呻吟。    
    　　雪焰将唐雪抱在怀里，看着唐雪这副模样，大是心疼，转向汽车的主人：“是你撞的她么？”眼中渐渐露出了寒芒，似乎下一刻就要将他撕碎的。    
    　　正在此时，龙泪焦急的发过来消息：“老公，不要啊，这次是我们的错，而且这是地球的啊。”同时她带着纪香和杨倩薇赶紧的跑了上来。“还是先看看雪妹妹怎么样，想办法救雪妹妹吧！”说着就仔细的检查雪焰怀里的唐雪，只见唐雪身上没有血，似乎没有什么外伤，不由得松了一口气，但是随即想到内伤肯定不会少，于是又担心起来。    
    　　雪焰这才想起这次的事情是自己有错在先，不应该在大街上追逐打闹的，也不由得暗自庆幸有龙泪提醒，不然刚才那人肯定会血溅当场的，虽然雪焰的魔法能力不能用，但是空间能力，咒术还有治疗魔法还是能用的。所以要杀人和救人还是能办到的。    
    　　当下雪焰果断的做了决定：“先回去，然后马上给野蛮公主治疗。”说着又瞪了一眼事主。事主却正在焦急的打电话：“喂？救护车吗？快来解放路，出了车祸。有一个少女被撞受伤。”说完又关切的望了唐雪一眼。    
    　　“啊？龙泪？纪香？你们回来了？”事主看到龙泪和纪香，叫了出来，脸上充满了喜色，连刚才撞了人的事也丢到一边去了。    
    　　“哦，张赤啊！我们现在没时间跟你聊天，我们得将雪妹妹先送去治疗。”龙泪看了一眼事主，淡淡的回了一声，便又转向唐雪，不理张赤了。而纪香更绝，听龙泪说到是张赤的时候，根本连脸都没望过去，只是跟龙泪仔细的检查了唐雪露在外面的肌肤上有什么伤没有。    
    　　“好了，我们回去吧。”本来这个张赤让雪焰很好奇的，但是现在唐雪成这个样子了，他也没这个心情再来追究这个张赤的事情了，于是雪焰下了命令，抱起唐雪就往家里走，本来是可以直接传送回家的，但是在众目睽睽之下传送肯定会引起轰动的，那样对自己来说可就算是捅了天大个漏子了，于是他便抱着唐雪，快步往家里走。    
    　　“你们去哪啊？这位姑娘应该送到医院去抢救啊！”张赤还在后面关心的叫着。    
    　　“我们自己有办法，不用上医院。”雪焰冷冷的回了一句，就继续迈开步子往回走，这时一个出租车在他们身边停了下来，司机从窗口：“上来吧，你们要去哪？我送你们去，不知道你们有什么办法救这位姑娘。不过我劝你们最好还是送医院，保险一些吧。”    
    　　“谢谢大叔，那我们就麻烦你了，到新华路张赤0号，至于治疗我们肯定能行的。我很擅长治疗这种伤的。”雪焰对于前来提供帮助的出租车司机还是很有礼貌的，撒了个谎打消了司机的担心后，跟三女上了车，就又望向怀里的唐雪。    
    　　“野蛮公主，你还好吧？”看到唐雪睁开眼，雪焰关切的问道。    
    　　“还好，只是腰跟腿感觉好疼好疼。现在感觉稍微好一些了。”见雪焰如此关切自己，唐雪不禁感觉到刚才被车撞的那些地方的疼痛变得稍微轻微了一些。“我会死吗？”唐雪忽然想到了什么似的，有些紧张的问道。    
    　　见唐雪这么有精神，雪焰的心里稍微放松了一下：“哪会呢，你就像个打不死的蟑螂一样，哪会这么轻易就死啊？而且也就不过是被车撞了一下嘛，你的身子骨那么硬，怎么可能就这轻轻一下就会撞死呢？”    
    　　“去你的，臭小子，现在了你还调侃我！”唐雪勉力提起拳头，轻轻的在雪焰的怀里打了一下。    
    　　“好了，好了，你又不是不知道我又能治又能救活死人的，真是的，怕什么啊！就算死了我也能把你救活，更何况没死，别怕，万事有我呢！”说着雪焰用手去敲了一下唐雪的鼻子，样子说不出的亲昵。龙泪和纪香，杨倩薇在一旁看着他们俩，不禁各有所思。    
    　　“到了。”司机提醒了一声。    
    　　雪焰闻言连忙打开门，走出车外，对着司机说道：“谢谢你了。”然后对龙泪说：“老婆，你给钱吧，我上去先给野蛮公主治疗去。”    
    　　“好的，”龙泪答应了一声，便拿出钱准备付帐。而雪焰则抱起唐雪，大踏步的往他的卧室走去。    
    　　到了卧室，雪焰将唐雪轻轻的放在柔软的床上，感受到雪焰动作里面的体贴，唐雪只觉得心中一股股暖流经过。顿时觉得那疼痛仿佛又减轻了一些似的。    
    　　将唐雪放好后，雪焰便开始念起咒语，当咒语念完后，一阵柔和的白光笼罩住了唐雪，开始对唐雪受损的身体组织进行修复，因为地球上没有魔法粒子，因此，雪焰便采取了光系的禁咒还原术，这个禁咒不是利用光元素粒子，而是完靠精神力激发人体自身的修复能力，加快修复的一个魔法。    
    　　唐雪只觉得自己身体里面像有一只手在给自己做手术似的，很快的就将受创很疼的腰部和腿部治疗好，现在她感觉跟没有被撞时一样的好。    
    　　见唐雪似乎是好了。雪焰一把抓起唐雪的手，说道：“今天这个事怎么说？”    
    　　见雪焰问得似乎有些莫名其妙，唐雪摸不着头脑的反问了一句：“什么这个事怎么说？什么意思？不懂！”    
    　　“就是说，你今天被撞让我们担心的这个事，你又让我担心，又让我给你治疗，你要怎么赔我？”    
    　　“你还好意思说啊？要不是因为你，我哪会在前面没命的跑啊，而且你导致我被撞了你给我治疗，我没找你赔就是好事了，你居然还恶人先告状，找我赔？”唐雪委屈的反驳道，又举起拳头打向了雪焰，现在在地球，她没办法使用魔法了，于是拳头，脚，腿这些身体武器就成了她的武器了。    
    　　“什么啊？那时候我都已经放开你了，谁让你还又惹我？还挠我的痒。本来我已经放过你了，结果你自己又惹祸上身的，现在又怪我让你被撞。你讲不讲道理啊？”    
    　　“我就是不讲，你能把我怎么样？”唐雪说不过雪焰，耍赖起来。    
    　　“我能把你怎么样是吧？”说着雪焰向唐雪身上一扑，压到了唐雪身上，并且将唐雪的两只手抓住放到头顶上，现在唐雪已经完全被雪焰压在了身下，一点都不能动弹。两人此时的姿势十分的暧昧，不过反正没人看到，即使有人看到也没人会说。所以两人也都不知道自己现在的姿势有多么的暧昧。    
    　　“你……你要干什么？”此时唐雪才感到惊慌，不过已经晚了，她现在根本都动不了。    
    　　“干这个！”说着雪焰将嘴凑近了唐雪，而且还在唐雪脸上轻轻吹着气。    
    　　“他要吻我吗？”看着雪焰的这个架势，唐雪直觉雪焰想吻自己，于是闭上了眼，静静的等待着那个吻的到来。然而吻没等到，却等到了一阵瘙痒，原来雪焰根本都没打算吻唐雪，只是想挠唐雪的痒而已，可怜唐雪以为雪焰要吻自己，连姿势都摆出来了，却又被雪焰摆了一道。    
    　　“哈哈……大花痴。”雪焰想想刚才唐雪嘟着嘴待吻的那副模样就好笑，在挠了唐雪的痒之后笑了出来，唐雪恼羞成怒，一把将雪焰从自己身上推下来，两人竟然在床上扑打了起来。     
    　　　　


第九章回到地球（3）  第一节上网

    　“老公。在干嘛呢？这么开心？”龙泪跟纪香，杨倩薇刚一进门就发现雪焰和唐雪在床上闹得正欢。     
    　　“哈哈……”雪焰还没止住笑，气喘吁吁的将刚才唐雪的动作绘声绘色的描绘了出来，说着还嘟起嘴，闭上眼，将唐雪的动作演示了一遍。     
    　　“好了，老公，别再捉弄雪妹妹了。”龙泪笑着打了雪焰一下，转向龙泪，关心的问道：“雪妹妹，好了没？还有没有哪不舒服？”     
    　　“谢谢泪姐姐关心了，我现在很好，没事的。”唐雪见龙泪问到，连忙回答，然后又指向雪焰：“有这个臭小子在，有什么他办不了的？别说这受伤，就是我死了他也能救活。”说完又小声的嘟囔了一声：“这么厉害干嘛？真是的，我还想多躺一会呢！”     
    　　龙泪在一旁听着好笑，但也不将唐雪的话说出来，免得她难堪，只是对雪焰说道：“老公，怎么？还去不去逛街？”     
    　　雪焰伸了个懒腰，无精打采的说道：“不去了，本来还逛得蛮开心的，结果野蛮公主唱这么一出戏，搞得兴致全没了，真是扫兴。”说着又白了唐雪一眼。     
    　　唐雪反驳道：“什么啊？怎么又全是我的错啊？不是你在后面追我我哪会看都没看路就跑到街中间去了？真是贼喊捉贼！”说着就有大动干戈的模样。     
    　　雪焰又是到这个时候才想起来是自己的错在先，不由得大是尴尬，连忙转移话题：“好了，不说这个了，我教你们上网吧。”     
    　　“上网？好耶！”唐雪一听马上就忘记了追究雪焰的问题，欢呼了起来，她以前就听说雪焰和龙泪是在上网的时候认识的，而且听说上网还能玩游戏，还能聊天，就像跟着一台机器对话似的，让她十分好奇，现在雪焰主动提起来，怎么不让她兴奋？杨倩薇闻言也和唐雪是一样的表情，就连龙泪和纪香这两个经常上网的人也兴奋不已，毕竟去异世界去了一个多月，这一个多月也没碰过电脑了，也不禁手痒起来。     
    　　见众女都赞成自己的提议，而且自己也成功的将唐雪的注意力转移了，雪焰将她们带入自己的房里，打开电脑，准备教她们玩。     
    　　“咦？老公？我们这么多人，不去网吧去玩么？一台电脑哪够？”龙泪提出了意见。     
    　　“哦，那个啊，也行！”雪焰摸了摸脑袋，“反正我肯定是玩不了的，去哪也无所谓了。”     
    　　“为什么你玩不了啊？”龙泪不解的问到。     
    　　“我得教她们俩啊！你看她们这个兴奋劲，我真是怀疑我是不是又做了件蠢事！”雪焰刚才只想着如何转移唐雪的注意力，这时才想起来这样做又给自己找了一大堆的事，可是话已出口，他也不好再收回，只得硬着头皮撑下去。     
    　　“走吧。”雪焰说着就领先走了出去，几女则在后面紧跟了上去。     
    　　到了附近的网吧，雪焰找了一个包厢，唐雪个人便进去在包厢里面上起网来。     
    　　“先开机器，喏，就是把这个按钮按一下，喂，别摸了，听我讲好不好？”雪焰正开讲时，却看见唐雪正兴奋无比的摸着电脑，爱不释手，听雪焰开讲时也没注意，只是自己上下的打量着电脑，到现在雪焰又埋怨她时她才回过神来。     
    　　“哦，好的，你继续。”唐雪连忙答应了一声，收回心神，仔细的听雪焰讲。     
    　　“我只给你们讲怎么使用，至于原理我讲不清楚，也不讲了。看好了，按这个按钮先开机器，这个是鼠标，这个是键盘，移动鼠标的话，电脑上的那个箭头似的光标就会跟着你手中鼠标的移动方向移动，想点东西的话就用鼠标的左键，想打开文件的话就用鼠标的左键双击，取消按鼠标右键，就是这样操作的。”说着雪焰就按照自己所讲的演示了一遍。     
    　　“如果你想输入什么东西的话就用键盘上的键按照一定的顺序敲，然后才能输入文字。我晕。”说到这儿时，雪焰一拍脑袋，做出一副晕厥状，“你们那个世界跟我们这个世界的语言是一样的，文字也没区别，可是你们没有拼音，根本不会用这个的，算了，算了，你们还是别学了。”雪焰这才想起两个世界虽然语言一样，但是异世界根本没音标，那么就无法利用键盘输入文字了，而且，电脑带到异世界也无法使用，要是她们因此而上瘾了就麻烦了。     
    　　刚学到半路上，正兴奋的时候，忽然雪焰说不教了，唐雪哪会依？马上就不服的说道：“为什么我不会？”大有雪焰今天不讲清楚她誓不罢休的意思。     
    　　“那你用这个键盘打几个字出来试试！”说着雪焰就指着键盘，又用那种知道你就不行的眼光看着唐雪。     
    　　“试就试。”唐雪不服气的打了雪焰一下，坐到键盘上面就准备打，结果一看傻了眼，这键盘上的那些圆圆方方的符号她根本闻所未闻，见所未见，别所用这个打字了，就连将这些符号叫出来，甚至区别开来她就觉得很有难度。将这些符号望了半天，她最终还是气馁了。垂头丧气的望向杨倩薇：“小薇，我们还是别学了，这些符号我们几天之内估计是学不会的了。”     
    　　“呵呵，有自知之明哦，不错，不错。”雪焰笑着表扬唐雪，后者又狠狠的瞪了雪焰一眼。     
    　　“好了，不学打字，我教你们玩游戏好了。”说着雪焰就进入魔力宝贝游戏，玩了起来：“看，这个人物是我，这两个一个是老婆，一个是香，我们的人物在一起打怪兽，做任务。”雪焰说完顿了顿，“其实，我们这个世界里面有很多幻想小说就讲到过你们世界的东西，但是根本没想到真的有这样一个世界存在，你看，这个游戏里面就有魔法，武技，还有咒术，几乎跟你们世界没什么区别的了，就是神族魔族精灵族跟龙族什么的，这里面好像没提到，其他的几乎没任何区别了。所以，我们刚到你们世界的时候吓了一跳，因为你们那个世界对于我来说是个陌生的世界，谁也不认识我，我也不认识谁。但是，我又对那个世界觉得十分的熟悉，因为那一切都是我所知道的。”玩着玩着雪焰就向唐雪和杨倩薇讲起了刚到异世界的故事，并且边讲边给她们说说游戏，一个下午就这样迅速的过去了。     
    　　……     
    　　“哎呀，好累啊！”傍晚，雪焰伸了个懒腰，站了起来，“老婆，回去吧，得去吃晚饭了。”     
    　　龙泪也看看表，点了点头，然后将退出游戏，正准备走时，却发现唐雪和杨倩薇两人还看得津津有味，一点走的意思都没有。     
    　　“好啦，走啦。”雪焰在两女的面前用手掌晃了晃，打断了她们继续看电脑，“下次有时间再带你们来玩吧，现在得吃饭了，难道你们不饿吗？”     
    　　“啊！真是太有意思了。”唐雪被雪焰打断后，没有不悦，反而猛的一下子蹦了起来，兴奋的叫道。     
    　　“大惊小怪！”雪焰翻了翻白眼，无聊的说道，“别蹦了，哪来这么兴奋啊？下次再来吧，你不吃饭我还得吃呢。”说完就将唐雪一拉，走了出去，因为在地球，唐雪没有什么能力，而且她也不能像别的三女一样跟雪焰有心灵通信，因此，雪焰生怕出去会丢了她，因此将唐雪看得很紧，走的时候都将唐雪拉着。     
    　　“哦。”唐雪被雪焰一拉，身不由己的跟着走了出去，但是心里却在想着刚才她所看到的一些东西。     
    　　“我警告你哦，你别到时候一个人跑出来玩哦，要出来玩一定得叫上我们中的一个，不然丢了我可赔不起，还有，你要是实在想玩的话，可以在我家里面玩，今天晚上让你玩个饱。”     
    　　“真的吗？”唐雪一听，马上又兴奋起来，看雪焰点了点头后，她一下子忘形的扑到雪焰身上，一口吻到了雪焰的脸上：“我爱死你了。”     
    　　雪焰哪料到唐雪会来这一招，马上中招，虽然那感觉是不错的，但他还是马上就将唐雪拉了下来：“你高兴就高兴，干嘛抱我？抱了也就算了，你还亲我，我记住了，下次要是我不小心亲了你，这个可以拿来跟你抵账。”     
    　　唐雪这才意识到刚才自己在干什么，脸上顿时绯红，恨不得找个地缝钻进去，但输人不输阵，她还是强撑着面子：“亲你又怎么样？我以前就亲过呢，你还不是没把我怎么样？”话刚出口她就后悔了，自己竟然不小心将上次和雪焰同床共枕时亲他的事说了出来，那多羞人啊。这时1再也忍不住羞意了，捂住脸，往前跑去。     
    　　“以前就亲过？什么时候？”雪焰闻言，疑惑的想了一下，然后恍然大悟，“好啊，你以前就偷亲我，我不管，你赔。别跑。”说完就追了上去。     
    　　龙泪三女在后面见状笑着无奈的摇了摇头，跟了上去。     
    　　　　


第九章回到地球（3）   第二节再遇歹徒

    在龙泪家吃完晚饭，雪焰便带着几女回到自己家中，等雪焰打开电脑进入游戏后，唐雪便一头扎进了电脑，开始聚精会神的玩了起来。她也确实很聪明，就看雪焰玩了一下午，就把她能够掌握的东西全部都学会了，只要不打字，现在她还是能对付这个游戏的了。    
    　　雪焰看她玩得这么入神，便由得她去了，无事可干之下，雪焰便提议到公园去散步去，反正是没事干，龙泪和纪香听了之后也就答应了，而杨倩薇虽然很想在家里看唐雪玩电脑，但还是决定跟着雪焰一起去散步去。    
    　　于是雪焰再次提醒唐雪一定在几人没回来之前不要往外跑之后，几人就向公园走去，边走边聊天之下，竟然不知不觉的走到了上次几人遇袭的地方，老远就发现有几个人影在晃动，但雪焰他们也没在意，只是以为是别的人也在散步，便走了过去。    
    　　谁知走到那几个人影出没的地方时，忽然跳出来两个人，拿着匕首对着雪焰几人，并且口中低喝道：“交出你身上所有值钱的东西。”    
    　　雪焰和龙泪，纪香互看一眼，不禁面面相觑，相对苦笑不已，都感叹自己为什么这么能遇劫，而杨倩薇却是被他们忽然跳出来时吓了一跳外，马上就安下心来 ，反正在她心里，雪焰是最厉害的，小小几个蟊贼怕什么。不过她同时也很好奇，地球上竟然也有人抢劫，本来经过雪焰给她讲过地球上的事后，在她以为，这个世界是个相当文明的世界，而且这两天看来也的确是，但是没想到居然也有这样的恶性时间发生。    
    　　雪焰苦笑过后便想怎么应付。像上次的话他就得伤脑筋了，而这次的话他就可以有很多的方法来解决，可以直接瞬间移动走，可以用空间魔法粉碎他们，可以用咒术将几人石化，或者昏睡，或者混乱，正当雪焰想用石化不需要杀人，也不用使用出瞬间移动引起别人混乱的时候，纪香叫了一声：“是你们？”    
    　　雪焰闻言，觉得奇怪，仔细的打量了一下，才发现这两个歹徒就是上次抢劫龙泪和纪香的两人，想不到这次居然又遇到他们俩。    
    　　雪焰顿时气上心来：“天堂有路你不走，地狱无门你偏闯。好啊，上次敢抢劫我老婆，还要爽爽是吧？今天我就让你爽个够。”说完雪焰就准备动手，龙泪却一把拉住雪焰：“老公，不要杀人。”    
    　　雪焰安慰道：“我知道，我自己有分寸的，今天得好好出一口气。”说着就施展起了石化咒术。    
    　　两个歹徒看到雪焰他们时，开始也没认出来，等听到龙泪他们这么说的时候才认出来，想起那天的情况，他们吓了一跳,直觉的转身就想跑，并且嘴里面还叫着：“鬼呀，不要找我！”但就在这个时候，雪焰的石化咒术已经发动，他们随即就发现自己已经动不了了。    
    　　雪焰走上前去一脚踢掉两人手中的匕首，然后就对着两人的屁股踢了起来，嘴里还不停的念叨着：“让你抢劫我老婆，让你上次刺我一刀。”    
    　　本来上次的事龙泪，他们也没对龙泪早成什么实质的伤害，龙泪便决定不追究了的，可是现在听雪焰念叨，才想起雪焰曾经被刺过一刀，别人对她怎么样了不要紧，但是对雪焰就不行了，于是龙泪也怒上心头,要好好教训一下这两个歹徒。    
    　　纪香和杨倩薇听见雪焰的嘀咕后和龙泪是一个心思，也心里愤怒，跟着龙泪，雪焰上前对着这两个歹徒踢了起来，不一会两个歹徒就被踢得浑身浮肿，两上也让雪焰打得肿得像个猪头似的。可怜两个歹徒这次偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，东西没抢到却被打得跟个什么似的。    
    　　等几人打累了，才停下手来，雪焰还气没消似的：“你们什么眼神啊？连我老婆你们也想爽爽，也不看看你们什么德性，你们这副相貌爽得起我老婆吗？去死吧！”说着又是一个小飞脚踢了过去。    
    　　“好了，老公，再打下去他们就要被打死了。”龙泪看两个歹徒似乎没什么精神了，便拉住了雪焰，经过这么长时间的踢打，她自己也觉得有些累了。    
    　　“你们为什么要出来抢劫？”龙泪此时气消了，便转向两个歹徒，虽然两个歹徒曾经想染指她，而且也曾经刺过雪焰，但她毕竟心地善良，打了半天气消了也就不再纠缠，而是问起两个歹徒屡屡抢劫的缘由来了，想要从精神上拯救这两个歹徒。    
    　　而两个歹徒现在被打得奄奄一息，根本没什么精力来回答龙泪的问题了，龙泪见状，便向雪焰使了个眼色，雪焰一见便知道龙泪的意思，随手施展了一个中级的恢复魔法，让两个歹徒恢复一下生气。    
    　　只见雪焰手中白光一闪，两个歹徒顿时觉得身体里似乎被注入了一股活力似的，刚才的疼痛都全部消失不见，而且也觉得精神了许多，但是还是动不了，见龙泪问起，其中一个喘了口气，脸上凄苦的说道：“我叫余糠，他叫张文，我们俩都住在附近，现在算是无业游民吧，其实谁愿意做违法犯罪的事啊？实在是因为我们一无所长，什么工作都找不到，为生活所迫，为了不饿死，没办法只有走这条路了，而且，以我们现在的经济情况，也没有女人看得上我们，但我们也是人，也是有自己的生理需求的，所以才有上次的事。唉，算了，说这个干嘛？你们不是穷人，是不了解穷人的苦衷的。”说着又长叹了一口气。    
    　　雪焰厉声说道：“穷人的苦衷我能了解，只是没你们身临其境了解的清楚罢了，但人是有骨气的，无论怎么样，也都不应该去抢劫别人啊？而且就算以你所说的，为生活所迫，那在你抢劫别人之后的钱去买东西来吃，你吃得舒心吗？你心里不会内疚吗？而且，你说你有生理需求，这确实是对的，但是，要是你将你的生理需求强加到别人身上，会给别人带来多大的痛楚，你想过没？你这样说就是一种十分自私的表现，只顾着你自己的需要，你想过别人没？”    
    　　余糠听了之后没什么反应，还是声音很低沉的说道：“你不会了解的，等你饿得快要死的时候你才会了解到，在面对饿得要死的情况下，无论是谁，什么高尚的美德都是可以抛弃的，在面对饿死，我甚至可以抛弃一切的自尊和人格，只为能吃上一口饭，那时候哪还会去管别人？你说我自私也好，说我别的什么也罢，等到你自己真的到了那个处境的时候你自然会明白我的话的，像街上不是有很多乞丐吗？他们为了吃一口饭连自己的人格都没有了，只不过我们的行为比他们龌龊一点而已，我承认，我们的这种行为确实是天人共弃的，人神公愤的，但是我们连生存下去的基础都快没了，哪还会关心这些啊？”说完后自悲自怜的叹了口气。    
    　　雪焰听完之后默然，确实，以前他看到那些乞丐的时候他就觉得很奇怪，那些乞丐面对众多人的白眼的时候为什么还能够坚持要饭，也许自己是真的不了解饿的恐怖吧。    
    　　龙泪听完之后也不与他们争辩，只是问道：“那是不是如果你们自己有能力养活自己的时候，就不会再继续抢劫了？”    
    　　“当然啊，这种事毕竟不是什么好事，谁那么愿意去做啊？如果真的有办法自己生活下去，谁愿意去做这么见不得人的事啊？可是我们要学历没学历，要经验没经验，谁愿意请我们去做事啊？”张文苦恼的说道。    
    　　“如果我愿意给你提供工作，你能保证以后不再做这样的事吗？”龙泪说道。    
    　　纪香却一把拉住龙泪：“泪，真的要这么做吗？”    
    　　龙泪点了点头：“不是说拯救的意义远大于毁灭吗？我这样做就相当于拯救他们了，那样做的意义不是比把他们送到公安局要好得多嘛？而且这样给他们提供了一份工作，岂不是做了一件好事？这样也少了两个抢劫犯了。”    
    　　纪香却说道：“泪，你会不会把事情想得太美好了？”    
    　　龙泪却说道：“不管怎么样，我们总得试试吧。做完是一件功德哦，我觉得那样总比将他们送到公安局去好多了。”龙泪还是本着善良的心态将事情往好处引。说完后转向雪焰：“老公，你看怎么办吧？”    
    　　雪焰想了想之后说道：“好吧，老婆。就按照你说的办，可是你能帮他们找到工作吗？”    
    　　龙泪笑了笑，自豪的说道：“那个没问题啦，你知道的嘛，我家是个大公司，多招两个保安还是没问题的。”然后又对两个歹徒说：“那我今天就给你们一个机会，你们从今以后改过自新，我给你们找到工作，你们以后自力更生，再也不要抢劫了，还有，去当保安的时候不要监守自盗，不然那时候就将你们所有的罪行一起揭发，听懂了么？”    
    　　两个歹徒见龙泪既不追究他们的问题，还又给他们找到工作他们做，不由得大喜过望，感激涕零，连声答应，见两人其意甚诚，龙泪让雪焰解除了咒术。    
    　　刚获得自由的张文和余糠马上向龙泪和雪焰几人跪了下来，并且不住的磕头：“谢谢你们，谢谢你们。”声音里面透露着发自内心的喜悦。    
    　　看见两人现在跪了下来，雪焰才真切的体会到，穷到饿到一定程度的时候，人是真的连什么都可以不要了，甚至连自己的尊严，那么在古代那些为了生活而出卖肉体和灵魂的妓女也就没那么低贱了，到现在，雪焰对于穷的观念才发生了转变。    
    　　“好了，那你们明天按照这个地址去上班，会有人接待你们的。好了，现在也不早了，你们也早点回去休息吧，不用担心你们的服装问题，倒是后公司会给你们发服装的。”龙泪继续说道，写了一个地址在一张纸条上面交给了两人。    
    　　见龙泪让他们回去，他们便千恩万谢的又磕了几个头，转身离开了。    
    　　雪焰看着他们渐渐消失的背影，陷入了沉思，当龙泪叫他的时候他才回过神来，无奈的摇了摇头，也准备回家。    
    　　见刚才雪焰发呆，龙泪便问起雪焰：“老公，刚才他们走的时候你在想什么呢？”    
    　　雪焰回答道：“我在想，我以前的观念是不是错了？是不是没有物质基础就不用谈精神了？像他们刚才那，为了一个工作就可以跪下来向我们磕头，那是多么践踏自尊的行为啊，可是他们不但做了，还做得心甘情愿，毫无半点不悦，是发自内心的感谢我们。我就在想，是不是真的贫困到一定程度，饿到一定程度后就不会再来管自己的自尊，骨气？”    
    　　龙泪想了一下回答道：“我觉得是，因为精神层面上的是物质层面的高层面的东西，而物质是精神的基础，如果连物质生活都不能满足的话，根本不可能来谈精神生活，就像刚建国的时候，那时候哪有人看小说，玩游戏，还别的什么啊？都在挣钱养家糊口，都在生产劳动，在我想来的话，没有物质这个基础，精神这个空中楼阁是建不起来的。”    
    　　纪香说道：“我觉得也是，我们现在生活得很富裕，很充足，都体会不到那些穷人们的感受，以前不是有很多人讲什么要有骨气什么的，那些人你看哪个是穷人？文天祥不是很有骨气吗？他还不是一直生活在富裕的条件下，要是换个天天吃了上顿愁下顿的环境里他还会那么有骨气么？”    
    　　杨倩薇也跟着说：“夫君，虽然我不知道，也没有体会过穷人的生活，但是我也觉得泪姐姐跟香姐姐说的都很有道理。”    
    　　雪焰听了几女的想法之后沉思了一下，最后一拍额头，说道：“算了。不说这个了，我们回去吧。”说着拉着杨倩薇，直接瞬间移动回去了，而龙泪和纪香则紧随其后。    
    　　　　


第九章回到地球（3）  第三节青蛙王子

    　　回到家之后，父母由于还在龙泪家里没回来，家里便只剩下唐雪一个人。雪焰回到家的时候，唐雪正玩得入神，连雪焰他们回来都不知道。雪焰走上前去拍了一下唐雪的后背，大叫一声：“鬼来了啊！”    
    　　雪焰还沉浸在游戏当中，哪会有防备，让雪焰一拍，吓得一下子跳了起来，看也没看便直觉性的一把扑到雪焰身上，脸埋在雪焰怀里，眼睛紧紧的闭着，还大叫：“鬼啊！”并且似乎有不想停下来的意愿。    
    　　紧跟着雪焰回来的三女看得在一旁“噗噗”闷笑，而当事人唐雪却没发现，只是紧紧的抱着雪焰，好像雪焰是处于危险中时最安全的保障似的。    
    　　叫了半天却也没见到鬼，唐雪不禁有些奇怪，想伸出脑袋看却又有些害怕，最后终于一咬牙，伸出了脑袋四下张望了一下，当发现周围是雪焰和三女时便明白自己又被雪焰耍了，心下暗恨，于是伸出手到雪焰的腰间，狠狠的掐了一下。    
    　　雪焰只觉得腰间一阵剧痛，连忙扔下唐雪，嘴里还乱叫：“我的妈呀，你跟我有仇啊？这么使劲的掐我，想掐死我啊？掐死了我看你到时候嫁给谁？”    
    　　唐雪不忿的回道：“我一定要嫁给你吗？你少臭美了，我就是嫁给乞丐也不嫁给你，而且谁让你刚才耍我啊？要知道人吓人可是会吓死人的，你让我掐一下是你罪有应得。怎么？你还有什么意见么？”说着就像大动干戈似的。    
    　　雪焰却像捡了个宝贝似的，高兴的一下子蹦了起来：“啊哈！这可是你说的哦，就是就嫁给乞丐也不嫁给我的哦，别以后又说要嫁给我。免得老缠着我。”    
    　　唐雪这才想起刚才不忿时回答的话居然跟自己原先的意思相违背，搞得自己很尴尬，便转移话题：“臭小子，你看，这个人是谁啊？他老跟着我，问我这问我那的，我又打不了字，但是他还是一直跟着我，跟了一晚上。”    
    　　雪焰凑过去一看，原来是一个头上顶着“东方之珠”的男性角色，他马上兴奋起来，将唐雪拉了起来，然后自己坐到电脑前的椅子上，兴奋的跟那个人聊了起来。    
    　　“喂，青蛙王子，你在干嘛呢？”雪焰对着那个“东方之珠”打字道。    
    　　一会之后“东方之珠”回过来一条信息：“火焰鼠，你在搞什么呢？失踪了一个多月，晚上我跟了你一晚上你都不理我，怎么现在想起我来了？”从字面上就可以看出对雪焰的浓浓的不满。    
    　　“好了，这个一会再说，你现在在哪？我来找你，跟你面对面说清楚一些，而且我还想让你见几个人。”雪焰兴奋的对“东方之珠回道，这个东方之珠就是雪焰的死党向东，而因为向东曾经被语文老师的手刀砍过之后像个青蛙似的跳起来，于是便被雪焰叫做了青蛙王子，而雪焰因为名字里面有个焰字，就被向东叫成了火焰鼠。    
    　　“我现在在家。我下线了，等你。”说完“东方之珠”就消失在屏幕上。    
    　　“喂，臭小子，这人是谁啊？”唐雪奇怪的问道。    
    　　雪焰没有回答唐雪，反而问龙泪道：“老婆，你还记得我跟你说过我最好的朋友向东吗？就是那个被我叫做青蛙王子的人？就是这个，我现在去把他带过来，一会你们就可以见到他。”    
    　　“哦，对，我是记得你跟我说过，你现在要过去将他带过来吗？是瞬间移动还是坐车过去？”龙泪想了下之后点了点头，然后问道。    
    　　“瞬间移动，对他没什么好隐瞒的，我还想把他一起带过去呢。”雪焰兴奋的说道。    
    　　龙泪闻言担心的说道：“可以的吗？创世神龙不是说除了父母之外不能对其他的人说的吗？”    
    　　雪焰不屑的嗤了一声：“谁理他？好了，等我，我马上就回来。”说完就瞬间移动走了。    
    　　下一秒，雪焰再次出现在众女面前，还拉着一个一脸震惊的男孩子，只见那个男孩子圆圆的脸，浓浓的眉毛，大大的眼睛，很是可爱，个子和雪焰差不多，只是胖了一些。    
    　　雪焰也不管他现在在想什么，给他介绍道：“这是我的老婆龙泪，这个是我的老婆纪香，这个也是我的老婆杨倩薇。至于这个嘛！”说着一个一个的指着，最后指到唐雪，“她现在是拼了命的倒追我，不让我点头娶她誓不罢休的，不过我没答应她的哦。”然后转向几女：“这个就是我最好的朋友向东了。”    
    　　见雪焰给自己介绍面前的几个相当漂亮的女孩子，向东也不管先前看到雪焰瞬间移动的吃惊了，对着几个女生说道：“你们好，我叫向东，如你们所见，我玉树临风，一表人才，别追火焰鼠了，而且我是美女心目中的白马王子，来追我好了，我保证你们会过得十分幸福的。”    
    　　几女听着这话后不禁面面相觑，她们哪料到向东会是这个德行啊。    
    　　雪焰在一旁，见向东调戏自己的老婆，没像平常一样生气，只是拍了向动一下，臭到：“去，我呸，凭你那德行还白马王子呢？还想来勾引我的老婆，真是的，也不照照镜子看看你那副尊容，跟我现在比起来简直是天差地远，还白马王子呢？难道你忘记你以前的雅号青蛙王子了么？”想起以前向东被语文老师的手刀打后的那副活脱脱的青蛙模样，雪焰便给向东起了个青蛙王子的绰号，而向东为了报复雪焰，就给雪焰起了个绰号叫火焰鼠。    
    　　然后又转向龙泪几女：“老婆，别理他，这家伙脑袋有问题。”    
    　　向东听了之后大是尴尬，将雪焰拉到一边，悄声说道：“我说火焰鼠啊，你也不用这么贬低我吧？还有，这全是你老婆？怎么可能？还有，怎么都这么漂亮啊？你这个月失踪后究竟去干了什么啊？为什么……”由于太过震惊了，向东居然问问题过多而舌头打结，最后一个为什么说了半天都没说出个什么东西来。    
    　　“好了，别那么多问题了，我慢慢跟你说。”说完指了指龙泪和纪香，“她们俩你以前都认识的，龙泪就是我游戏中的老婆小冰，而纪香就是那个皓月。呵呵，没想到吧！”看着向东吃惊的表情，雪焰觉得很是得意。    
    　　“那她们怎么变成你现在的老婆了？还一起？”向东稍微回过神一点后便又问道，可是雪焰存心吊向东的胃口，还是不解答，到最后看到向东是真的急了之后才慢条斯理的说道：“别急嘛。故事是要慢慢说的。”    
    　　然后清了清嗓子：“大致事情就是这样的，一个半月前，我去跳蚤市场逛，买了一个珠子，后来让我不小心吞了，然后那天晚上，老婆她们遇到歹徒抢劫她们，然后我就挺身而出，英雄救美，就在那时，变故发生了，你猜是什么？”说着神秘的望着向东，问他。    
    　　“好了，你别耍我了，我怎么知道会有什么变故，快说，我都听得急死了。”向东用拳头砸了雪焰的胸口一下，催促道。    
    　　“真是好心当成驴肝肺，我想帮你提升一下你的想象力，你却不领情。”雪焰嘀咕了一声，才又继续说道：“就在那时……”看到向东露出注意听而且因为太过于沉迷于雪焰的故事中而显得焦急，又停了下来：“你猜怎么样？”    
    　　见雪焰又耍他，向东露出愤怒的神色，眼看就要出手的时候，雪焰才又开口：“就在那时，我被他们刺了一刀，当我流血之后，忽然出现了一个魔法阵，向四周散发着白光，然后我们就失去意识，等我我们醒了之后，我们发现我们到了一个有魔法的类似我们古代的世界，而且那里还有小说里面所说的精灵族，神族，魔族和龙族的哦。”说完雪焰看了向东一眼，想看到向东惊讶的神色。    
    　　但是让他失望的是，向东非但不失望，而且还露出一副不相信，以为雪焰耍他而十分愤怒，马上就要打人的神色。雪焰见状，连忙说道：“这次没耍你的，说的是真的，不信你问我老婆她们。”说着就一指龙泪几女。    
    　　见龙泪几女郑重的点了点头，向东才半信半疑：“真的吗？”    
    　　见向东还是有些不信，雪焰说道：“那你还记得刚才我是怎么带你过来的吗？”    
    　　向东这才想起刚才雪焰是带着他瞬间移动过来的，这才完全相信：“你刚才那个就是瞬间移动吗？”    
    　　雪焰点了点头：“对啊，而且在那个世界我还能使用魔法，而且魔法能力很高的，还能使用咒术。总之，我很厉害的哦。”    
    　　此时向东没有像雪焰开始希望的露出惊讶的神色，反而露出羡慕的神色：“你小子，怎么说你好呢，居然遇到这么好玩，在小说里才能遇到的事，可以逃脱无聊的学习，真是羡慕你哦。我好想也像你一样，哎，使个魔法我看看啊。”说着向东就露出无限向往的神色。     
    　　　　


第九章回到地球（3）  第四节失恋

    雪焰无奈的说道：“那个现在不可能使给你看的，因为地球上没有魔法粒子，因此也就没有办法使出来给你看了，不过现在可以使用咒术的。”说完就对着向东使用了石化咒术。     
    　　向东只感觉到自己好象忽然间根本都不能动了，疑惑的望向雪焰，雪焰解释到：“这个就是石化咒术，你是不是感觉到不能动？身体跟块石头一样僵硬？”     
    　　向东仔细的感觉了一下，才用眼神示意了一下，雪焰便解除了咒术，说道：“这下你相信我很厉害了吧？”话语中不无得意。     
    　　向东羡慕的打了雪焰一下，忽然想起什么似的，问道：“哎。对了，那你怎么回来了？”     
    　　“那个是因为另一件事，我现在给你讲另一种理论吧，叫做创世神龙的理论，那个世界坚信世界是由创世神龙创造出来的，而且连我们的世界也一样，具体的情况我就不说了，好麻烦的，等有机会了再给你说，我们能回来就是因为老婆死后见到了那个创世神龙，他告诉我们利用空间魔法可以回来，我们又自己摸索才找到办法回来的。”     
    　　“你老婆龙泪死了？她现在不是好好的么？你不要告诉我你还会起死回生！”向东一脸震惊的看着雪焰，满是不相信的神色。     
    　　雪焰拍了一下手笑着说道：“不愧是我雪焰最好的朋友，真聪明，不然我会以你为耻的。”     
    　　“你给我去死吧。”见雪焰又调侃自己，向东狠狠的一拳砸向雪焰。直砸得雪焰一声惨叫。     
    　　“你干什么？干嘛打臭小子？只有我能打他的！”“你干嘛打夫君？”随着两声怒斥，唐雪和杨倩薇跑了过来，指责向东道。本来她们看到雪焰跟向东聊天去也懒得管，但是后来向东使那么大的劲打雪焰，雪焰疼痛她们是看得出来的，杨倩薇心疼，便上前质问向东，而唐雪虽然经常捉弄雪焰，但也没怎么真正的让雪焰疼痛过，现在雪焰这么疼她也觉得心疼，而龙泪和纪香则是知道这是男人的一种相处的手段，虽然雪焰疼，但她们却都不在意，也不阻止杨倩薇和唐雪，只是在一旁笑嘻嘻的看好戏。     
    　　而向东哪料到自己打了雪焰会引来这些事，一下子便呆住了，愣愣的看着两女围住自己，一副兴师问罪的模样，他呆在那里根本不知道怎么办了。     
    　　雪焰在一旁看得好笑，但还是上前去替向东解围了：“好了，小薇，这是我们男人相处的手段，没事的，你没看你泪姐姐和香姐姐都没反应吗？”说完又转向唐雪，一副意外的模样：“啧啧，我说野蛮公主啊？你什么时候这么关心我了？”杨倩薇听雪焰一说发现龙泪和纪香都在一旁笑嘻嘻的，这才醒悟过来，不由得有些害羞，要是雪焰真的有事那么龙泪和纪香是肯定会出头的，但是现在居然没反应，那便只说明一件事，雪焰他们是闹着玩的，想到这儿，杨倩薇不禁脸红红的跑到龙泪身后不再说话。     
    　　而唐雪让雪焰一说，虽然自己关心让雪焰看出来了，但是她还是嘴硬：“谁说我关心你了？我是在想，要是你被他打得怎么样了，我就不能打你了，那我岂不是很亏？不要自作多情。真是的。”     
    　　“哦，对，我是自作多情。”雪焰虽然这样说道，但是似笑非笑的望向唐雪的眼神还是露出了一丝了然，开始的时候雪焰的笑容和注视唐雪还能承受，但到得后来唐雪实在承受不住了，便也跑到龙泪那边，不再说话。     
    　　“嘿嘿，火焰鼠，看不出来啊，她们这么心疼你啊？还有，你好厉害啊，这么轻松就能摆平她们啊！真强，教教我好不？”说着向东就流出口水，一副猪哥样。     
    　　“去你的。”雪焰一拳砸到向东的胸口：“你那个德行我又不是不知道，我的说完了，该说说你这个月了，怎么样？被老汪砍了几次？还有跟许霜现在正如胶似漆正甜蜜着吧？”     
    　　向东苦笑了一声没有回答，却转移话题：“老汪？被那家伙砍得我自己都数不清了，他现在就很怀念你，想念砍你的感觉，嘿嘿，他对我说那话的时候那副表情我到现在还记得的。很恐怖的！”说着不怀好意的笑了笑，又问道：“那你们以后有什么打算？”     
    　　雪焰见向东这个样子，便知道向东的感情生活出了问题，但他还是先回答了向东的问题：“我们这次回来就是来看看，再就是接我们的父母过去，过去后就结婚的，估计还最多十多天吧。不说这个了，看你那样子，你跟许霜闹矛盾了？”     
    　　“果然瞒不过你。”向东又是苦笑一声，现在的他不像刚才那么轻浮，而是充满了深情：“没有，我们没有闹任何矛盾，但是我们现在却分手了，我们都不想的，可是没办法，还是分了。”     
    　　雪焰听的疑惑：“究竟是怎么回事？为什么两人都有情却分了？难道有什么力量将你们俩分开了么？”     
    　　“唉，还是别提了。”向东长叹一声，又沉默下来。     
    　　雪焰想了想，对龙泪她们几人说道：“老婆，你们先出去吧，我跟向东谈谈。”     
    　　龙泪知道雪焰是怕她们在这里，向东不敢说出自己内心的痛楚，于是点了点头，就准备带着几女出去，由于刚才的事，唐雪不服气的唱反调说道：“我为什么要听你的？我偏要待在这儿。”     
    　　雪焰脸一沉：“出去。”龙泪也赶紧拉着唐雪往外走。     
    　　虽然唐雪跟雪焰经常唱反调，但雪焰从来没像今天这样训斥过唐雪，唐雪不由得觉得十分委屈，眼睛中蓄满了泪水，眼看就要哭出来似的。     
    　　龙泪安慰道：“雪妹妹，刚才你真的不该跟老公唱反调的，在听到向东说他和他女朋友分手的时候我就看到老公的脸色沉下来了，看来老公是真的很在意他这个朋友的，而且老公刚才让我们出来就是为了不让向东觉得难为情。好了，来，乖，别生气了，一会老公出来后我让他给你道歉。现在反正我们没事干，我带你上网去好么？”     
    　　见龙泪给自己解释了一下，又安慰自己，还保证让雪焰给自己道歉，唐雪这才脸色好起来。当听到龙泪说带自己上网去时，唐雪又马上忘记了刚才的不快，兴奋起来，龙泪给雪焰说了一声，便拉着几女出去了。     
    　　“好了，她们都走了，你现在可以说了吧，究竟怎么回事？居然能让那么开朗活泼的你露出那种苦涩的表情？”雪焰回了龙泪一声后便对向东说道。     
    　　向东见雪焰让几女出去之后才问自己，知道他是为了不让自己难堪，心下感动，而且自己也就只雪焰这么一个最好的朋友，当下便不再隐瞒，娓娓道来：“你知道的，我这个人虽然对什么事好像都不放在心上，但是我对她却是真正的投入了感情的，对于别的事情我都可以一笑置之，但是对于许霜我就是不行。这次分手不是因为别的，只是因为我和她的恋情被老师发现了。你知道的，学校是不允许谈恋爱的，老师找她谈了一次话，说让她要么不要来上学了，要么跟我分手。”     
    　　说到这里向东眼里已经慢慢的起了一层水雾了：“老师已经这么说了，她还能怎么样？她找到我，支吾了半天也没说出什么来，被我问得急了，她才哇的一声哭了出来，然后扑到我怀里对我说明了整个事情，其实她也不愿意分手，她跟我说，表面上我们不再交往了，但是可以暗地里来往。我知道她既是不舍，也是为了照顾我的心情，但是我为了不让她为难，便跟她说分手好了， 因为我知道，如果我们暗地里来往让老师发现了的话，那么老师是不会再说二话的，也不会再跟我们谈，直接会开除我们的，就这样，我们分手了，以后见面时也只是苦笑着打个招呼。”     
    　　此时向东脸上已经流下了泪来，声音也有些哽咽：“我们是真的不想分开，可是为什么会这样？我们不可能像故事里说的那样冲破各种阻挠最后走到一起的，毕竟我们现在是学生，如果那样的话，我们的一生就真的完了，虽然我自己不在乎，但是我得为许霜考虑，她不能像我这样不在乎的啊。可是我是真的想和她在一起啊！我现在几乎天天就只想着她，回忆着和她在一起的点点滴滴，那些幸福快乐的时光，可是……，唉。”向东长叹一声，沉默了下来。眼泪默默的从眼角流下。     
    　　雪焰静静的听着他说完，没有说话，只是轻轻的抚摩着向东的背。良久，雪焰才开口说话：“好了，好了，不要再伤心了，我知道你的，虽然你看起来很好色，很花心的样子，但你其实很专情的，因此我也就不说什么天涯何处无芳草，何必单恋一支花这样的话了。其实你们可以现在好好学习，等到高考以后再轰轰烈烈的谈场恋爱，那样的话就没人阻挠你们了。”    
    　　　　


第九章回到地球（3）  第五节校花

    正文第九章回到地球（3）  第五节校花    
    　　向东摇头说道：“我也知道，可是我现在一天到晚都在想她，根本没心思去干别的任何事情，让我怎么搞得进去学习？而且，我们现在才高二，谁知道等到高考完我们的感情会不会变淡？并且，就算等高考后，我们也得都考得好才能在一起，再说，就算都考好了，那大学呢？我们的成绩根本不可能考在一个学校的。你也知道的，我们俩在重点班是中等，但她在平行班却是一般成绩，我们怎么考都会比她好的。虽然我也想考好，想好点学习，但是我根本不知道怎么做好。”说完就露出一副苦恼的模样。    
    　　雪焰闻言沉默了一下，才说道：“我觉得的话，你现在最好去散心比较好，不然你干什么事都提不起精神来，只有天天在游戏里打发时间，最后只会慢慢的沉沦的。要不这样，你跟我去异世界去，本来我这次回来就准备带你过去看看去的，这样的话，也带你过去散散心，怎么样？我知道你是对许霜用了真心，但说不准你会在那里找到让你更动心的美女的，真的以我在那边的地位，只要你开口，不论谁阻挠，只要对方也愿意，我就能帮你破除掉那些阻挠，让你们在一起的。”    
    　　向东向雪焰说出了自己心里的烦恼之后，心情才慢慢好转，听雪焰这样说，便收起了刚才的忧伤的模样，露出了一副似乎要流口水的猪哥样：“真的吗？那我得多要几个美女。”    
    　　雪焰见向东脸色转好，说出这样的话，但还是透露出一股忧伤，摇头叹了口气，但还是点头应承道：“随便你，只要你有哪个能力让别人女孩子心动，我就有办法让她跟你在一起，不论是抢，甚至是战争就行。”说完对向东说道：“你相不相信哦，只要我愿意，我甚至可以跟皇帝那样搞个后宫的哦！”    
    　　“真的啊？”向东听得两眼放光，但随即又问道：“我是可以跟你去啦，可是学校里的学习怎么办？”    
    　　“那个，随便你啦，你要是不愿意回来了就辍学吧，要是还愿意回来就先休学吧。你决定就好，我不管你这个。”    
    　　向东想了一下，又想起了许霜，最后道：“我还是先过去看看再说吧，学校里就先休学吧。”    
    　　“好吧，那个你自己决定就好，我就不管你那么多了。哎，你看那个怎么样？就是那个我说一直追我的那个？”雪焰竟然想当起媒人来了。    
    　　“去，人家喜欢你，我怎么插得进去，而且看她那个样子对你的感情很深的，哪有我插足的余地，而且我也不想当第三者。”向东撇了撇嘴，不愿意的说道。    
    　　“哦，对了，有一个消息你听了绝对会很高兴的，因为那肯定是出乎你的意料的。”忽然像想起了什么似的，向东凑到雪焰面前，神秘的说道。    
    　　雪焰听得一头雾水，想了想之后说道：“什么消息？现在地球上好像没什么消息让我很高兴吧。”    
    　　向东一拍雪焰的肩，鄙夷道：“去死吧，真没良心，难为别人那么大个美女为你担心的要死，你却根本不了解别人的心。”    
    　　雪焰听得更莫名其妙了：“什么大美女？谁啊？”    
    　　“听好了哦，就是咱们的校花，那个你一直暗恋的大美女陈静啊。没想到吧，她也很喜欢你的，你失踪后她找我问你的消息问了好几次，而且每当我告诉她没有你的下落的时候她都十分沮丧，而且那个神态是十分担心的。”    
    　　“什么？她？”雪焰听了之后蹦了起来，“不至于吧，你也知道的，我在学校里面什么都不出众，作为校花的她怎么会喜欢我？而且我和她也就打过几次交道而已，她怎么可能喜欢我嘛？你小子肯定是耍我的！”雪焰根本不相信向东所说的，反驳道。    
    　　“我骗你干什么啊？会长一块肉？真是的，我好心跟你说你还不相信，算了，我以我的名字发誓总行了吧，至于为什么她会喜欢你，我怎么知道，你不会自己去问啊？也许是青菜萝卜，各人所爱吧，我也是很不明白，你跟我是一样的，为什么她会喜欢你而不喜欢我。真是狗屎运外加桃花运。”向东忿忿的说道。    
    　　“真的吗？”雪焰还是半信半疑的。    
    　　“真的，听到这个消息你不高兴么？”向东奇怪的看着露出苦笑的雪焰。    
    　　“要是以前我肯定会很高兴的，而且会卯足了精神去追的，可是现在，我根本没那个兴趣，也没那个精力去追了，你也知道的，我现在有三个老婆，而且还有个也对我纠缠不休的，我现在才了解到老婆多了也是一种受罪，因此，我现在没那个兴趣去追了，而且我还得顾及到我老婆她们的感受，要是我现在去追陈静，她们会怎么想？”雪焰苦恼的说道。    
    　　“那你现在还喜欢她不？难道你们俩现在就这样算了？还有，她现在天天这么担心你，学习都搞不好，你过意得去吗？”向东提出了疑惑和他的意见。    
    　　“哎，说不喜欢是骗人的，毕竟她算是我的初恋，但是也许我跟她只是蒙蒙胧胧的一段感情吧，我现在就没以前那么牵挂她，以前要是看到她了我就会兴奋好久，跟她说一句话也一样，但是现在，我这么久没见到她也没想她，而且我想我跟我老婆的感情才算是真正的不离不弃的爱情，特别是经历了我老婆死而复生之后，我更是确定我真正爱的是我的老婆，而现在对于陈静的感情，就已经变淡了。”对于向东，没有什么好隐瞒的，于是雪焰全盘托出。    
    　　“真的吗？”向东盯着雪焰的脸问道，忽然像发现了什么似的，惊呼一声：“你脸上的疤呢？我记得以前有个疤的啊？刚才一直跟你说话，现在才看到。”    
    　　“哦，那个啊，那个疤在去异世界的时候就让别人治好了，怎么现在看起来帅多了吧？”雪焰见向东注意到自己变化的地方，也不管刚才的话题了，得意的炫耀道。    
    　　“得了吧，快说，你究竟准备怎么对待陈静？人家现在为了你成了这样了，你多少得去表示表示吧？”    
    　　“喂，我说你小子跟她什么关系，怎么老让我去跟她接触？”雪焰像发现了什么似的，叫道：“而且她为什么老问你我的情况？不问别人？”    
    　　“当然了啊，你装什么啊？你又不是不知道陈静跟许霜的关系最要好，而且我跟你的关系那么好，她不问我问谁啊？而且如果你不去跟陈静谈谈的话，她还是现在这个样子，许霜也跟着着急，那样我也不爽。”向东解释道。    
    　　“哦，你小子还真是有了异性没人性啊？只想着我不去跟陈静谈谈会给许霜带来多少麻烦，会给你带来多少麻烦，却不想我要是去谈的话会给我带来多少麻烦啊？也不想想，要是她见了我之后陷得更深了怎么办？那样岂不是更麻烦？而且我要是跟陈静去约会，那我老婆虽然不会说，但肯定心里会吃醋的。”雪焰回道。    
    　　向东闻言沉默了半晌，雪焰也沉默了一会才继续说道：“好吧，也是该把这事了结一下，不然我和她两个人心中都挂着也确实不是个事，你明天帮我把她约出来吧，下午龙泪点，在公园见，我跟她谈谈。但是记住别说我的现状，我自己跟她说。”    
    　　向东在知道陈静喜欢雪焰的时候就很高兴，为自己的兄弟高兴，而且很希望两个人能成事，但是现在雪焰却决定拒绝陈静，他不由得沉默了，但是这也只是雪焰的私事，向东这个最兄弟的也只有旁观了，但是心中却在为陈静哀叹。见雪焰这样说，他点了点头，然后说道：“好了，今天就这样决定吧，我明天去学校去办理休学去，好了。现在也不早了，我先回去了。”    
    　　雪焰见向东要走，虽然很想留下他，但是也知道今天的这些事需要让他一个人回去想清楚，消化一下，便答应了一声，然后瞬间移动将向东直接送回了他家才又回来。    
    　　“老婆，你们在哪，向东走了。我来找你们啊？或者你们回来？现在也不早了。”现在就雪焰一个人在家了，雪焰不由得感觉到了寂寞，便给龙泪发心灵短信。    
    　　“那我们回来好了，我们都没玩，就雪妹妹玩得很起劲。”龙泪回道。    
    　　“好，对了，老婆，一会跟你们谈点事情，是关于我的初恋的。”雪焰小心翼翼的跟龙泪说道。    
    　　“初恋？”龙泪反问了一声，然后沉默了一会，“好的，一会我洗耳恭听。”    
    　　听到龙泪似乎没有生气，雪焰放下了心，然后便开始想着怎么跟龙泪讲他跟陈静的事。    
    　　“哎，对了老公，为什么以前没听你提起过啊？”龙泪忽然疑惑的问道。    
    　　“哦，在网上的时候跟你在一起哪会提这个？在异世界的时候，也整天跟你们在一起，都从来没想起来过了，今天向东提起我才想起来。”    
         
    　　　　


第九章回到地球（3）  第六节往事（1）

    　　十分钟后，龙泪带着唐雪，纪香和杨倩薇回到雪焰家中，几女先去洗了个澡，然后汇入雪焰房中，脸上都带满了希冀的神色。雪焰看到这个阵势，不禁苦笑道：“看你们这样子好像小孩子要听故事的。”    
    　　唐雪说道：“你的初恋啊？那本来就是个故事嘛，而且以你的性格，我想那肯定是个很浪漫的爱情故事的哦。”说着眼中冒出了光，十分憧憬和希冀的模样看着雪焰。    
    　　雪焰看了看龙泪，说道：“老婆，我开始讲了。”见龙泪点了点头，雪焰才开始说。    
    　　雪焰的初恋的对象叫陈静，她跟雪焰是同学，而且是他们学校的校花，很漂亮的，而且也很温柔，很平易近人，不像很多漂亮的女孩子那样，因为自己漂亮就看不起别人。雪焰跟她的事情是这样开始的：雪焰在学校吃饭的时候，因为自己经常通宵，所以伙伴很少，而那时候向东也在追女朋友，没时间跟他在一起，因此雪焰都是在一个人去吃饭，并且坐的也是固定的座位，时间长了之后他就形成了习惯了。    
    　　有一天，一个女生坐在了他的对面吃饭，这只是一件很平常的事情，而且由于经常通宵，精神也经常处于恍惚的状况，因此，雪焰也没注意，但之后好长一段时间他对面都一直是那个女生，雪焰这才正眼去打量了一下，赫然发现竟然是一个十分漂亮的女生，当他打量那个女生的时候他是真正的惊艳了，只见那个女生眉目如画，皮肤白皙，纤腰如柳，双唇不点而朱，散发着惊人的诱惑力，因为她坐着雪焰看不清楚她的身高，但直觉她的身材也是绝品。    
    　　在仔细打量之后，雪焰的心沦陷了，虽然在他的心中容貌不是最重要的一位，但是也占据了相当大的比例，但是雪焰那时候不像现在这样，那时候的他是很自卑的，所以尽管他心已经动了，但他还是理智的没有去像很多别的男生那样一见就上去追，而只是将这份悸动隐藏在自己的心里面。于是两人就这样一直面对面的吃饭，又这样过了好几天。    
    　　在这几天里面，雪焰都一直偷看这个女生，他天天看着她一点点将食物往自己的樱桃小口里面喂，小口小口，斯文尔雅的吃着饭，一看就知道有着良好的教养，而且他还发现了一点很奇怪的地方，这么漂亮的一个女生应该是众人追逐的对象才对，可是为什么她在食堂吃饭的时候没有人过来向她示好？也没有狂蜂烂蝶过来骚扰他？但是疑问归疑问，现在两人还处于陌生人的阶段，对方连他是谁，甚至他连对方是谁都不知道，他也不好开口问，只是降慢了速度吃饭，以多看对方几眼。    
    　　这天下课后，忽然听到同学说有人找他，他跑出去之后发现是初中时的一个同学，现在是学校里面的混混，很能打架，有很大的势力，别看雪焰平时不干特别出格的事，但是像这样的一些混混同学却和他的关系都很好，都会给他一些面子，甚至有的还会看他的脸色，也不知道他平时是怎么混的。（其实是因为雪焰小学时候是打架大王，而那些在小学时候跟他的小弟和一些跟他差不多的人都还比较尊敬他而已）。    
    　　只见那混混迎了上来：“雪焰兄弟，好久不见了啊！”    
    　　雪焰见对方笑着迎了上来，虽然心中失望，但还是笑着说：“对呀，好久不见了啊！最近盼哥在哪发财啊？”    
    　　两人又客气了几句才进入了正题，雪焰问道：“俗话说：无事不登三宝殿，盼哥这次找我有什么事吗？”    
    　　见雪焰问了出来，盼哥犹豫了一下才说道：“是这样的，这段时间你附近是不是有个很漂亮的女生？”    
    　　雪焰顿时丈二和尚摸不着头脑，疑惑的问道：“什么我附近有一个很漂亮的女生？说具体点？我身边有这样的女生吗？我怎么不知道？”    
    　　盼哥听了后提醒道：“就是你在食堂吃饭的时候老坐你对面的那个女生。”    
    　　雪焰恍然大悟，心中却打起了鼓：“你说她啊？对啊，她这段时间老坐我对面，我到现在都还不知道她是谁呢，怎么了？有什么问题吗？”    
    　　盼哥闻言似乎松了一口气，惊讶的说道：“你不知道她是谁？不会吧？她可是我们学校的校花陈静啊，你怎么会不认识她呢？”    
    　　雪焰压下心中的惊讶，说道：“难怪呢，我是说这么漂亮的女生我们学校可没看见几个，还以为是邻校的呢，怎么了？说这个干嘛？”    
    　　盼哥听到这竟然一扫平时当大哥时的威严，脸红红的，结巴起来：“我看上她了，我想去追她，可是别的时间都没办法跟她接触，因为她爸爸就是校长，曾经放下严令不许别人在学习和休息的时间内骚扰她，所以，我才想到吃饭的时候跟她接触这个办法，可是我邀请了几次她都拒绝了，而且她每次吃饭都在同一个地方吃饭，也就是你的对面，所以，我想请你帮帮忙，能不能请你把那个座位让给我，那样我就能坐她的对面，也就有机会与她深入的交谈了，那样我就有机会得到她的芳心了。”说着眼睛中居然露出憧憬的光芒，似乎这一切都已经成真了似的。    
    　　雪焰听了后心一紧，虽然自己不想答应，但是自己得给盼哥一点面子，平时他都很照顾自己的，而且既然知道自己的能力和各个方面都没有什么长处能够赢得美人的芳心，那么还不如放弃，让别的有能之人获得这个机会好了，而且现在自己与她也只是见面而已，也没有真正的深爱上她，可以及早脱身，也免得自己老让这不可能的事情老困扰自己，于是，他下定了决心，说道：“可以是可以，但是，不是我打击你，你有没有想过，要是她也跟着换了座位怎么办？”    
    　　盼哥信心满满的说道：“没关系，要是她换的话我也就跟着她换，反正能够一直缠着她就好。”    
    　　“那你以前怎么没想到这个办法？”雪焰疑惑的问道。    
    　　盼哥讪讪一笑：“人笨嘛，现在才想到这个办法，而且，以前你坐在那里嘛，我怎么也不可能说将你赶走嘛，怎么说我们毕竟是兄弟，而且在陈静面前我要是这样做的话她会更讨厌我的。”    
    　　“对了，我还很疑惑，按说的话她那么漂亮，应该有很多人追的啊，可是我和她坐了那么久也没见谁过谁去骚扰过她啊，这有点不对劲啊，是不是你的手笔？”    
    　　“哎，我说雪焰兄弟，我们心照不宣不就好了么？何必说出来呢？”说着盼哥竟然有些不好意思起来。    
    　　“那好吧，没问题。那座是你的了。”雪焰答应了。    
    　　盼哥听了之后十分欣喜：“谢谢你了，雪焰兄弟，回头请你吃饭。”    
    　　“不用了啦，兄弟一场，何必这么客气，好了，快上课了，我进去了。”说着便向盼哥笑了笑，转身进了教室。    
    　　第二天，雪焰按照约定的，没有坐在那个位置，换了个离原来的作为比较远的地方，因为自己心中郁闷，所以他也不往原来坐的那个地方看，怕看了之后自己会更郁闷。    
    　　就这样又过了几天，这天中午，雪焰仍旧是老习惯，坐到了换之后的座位吃起饭来，边吃边想着这几天同学拉着他玩的电脑游戏，正当他幻想着自己是服务器最高级，有最好的宠物，最好的装备和技能的时候，一个女生坐到了他的对面没有人坐的位置上。雪焰正想得出神，也没有去注意，等到吃饭完了走的时候，才发现对面竟然是陈静。    
    　　雪焰看到这个情况，知道盼哥失败了，他不由得心中暗喜，但还是不动声色的走了。    
    　　第二天，盼哥又到雪焰教室去找雪焰，雪焰见他愁眉苦脸的样子，调侃道：“我说盼哥，你吃了苦胆啊？脸皱成这样？”    
    　　“兄弟，别提了，她看我坐她对面没什么反应，但是我一跟她说话她就马上走，结果现在又换到你那里去了。”说完很为难的看着雪焰：“兄弟，能不能再跟我换一次？”    
    　　雪焰忽然想到今天早上妈妈跟他说的要他以后天天都回家吃饭，便答应了。    
    　　于是后一段日子雪焰就再也没在食堂里面出现过，只知道盼哥天天坐陈静对面，而陈静也天天换座位躲避盼哥。    
    　　本来事情也就这样过去了的，但是后来因为另一件事雪焰和陈静竟然产生了交集。    
    　　雪焰是向东最好的朋友，而陈静跟许霜也是最好的朋友，这天，向东忽然跑到雪焰跟前，说是追到女朋友了，邀请雪焰去吃饭去，雪焰虽然很羡慕，但是却不嫉妒，而只是为向东成功的找到女朋友高兴，欣然答应了，不过同时也不忘提醒向东不要将事情搞得太张扬，不然引起老师的警觉就不好了。可向东当时哪听得进去这个，下课之后就拉着雪焰到了餐厅。     
    　　　　


第九章回到地球（3）  第七节往事（2）

    　当他们到餐厅的时候，许霜他们已经到了，她身边还有另一个女孩子。当雪焰看清楚的时候，浑身一震，而此时正好那个女孩子也抬起头来，两人目光一接，同时指着对方惊讶的说道：“是你！”    
    　　向东和许霜奇怪的看着两个人，问道：“你们认识吗？”    
    　　“认识。”“不认识。”陈静和雪焰两人又同时回答了出来，听到对方与自己同时回答向东他们俩，并且答案还不一样，陈静说的是认识，而雪焰说的却正是不认识，两人不由得面面相觑。    
    　　向东对雪焰说道：“人家都认识你，而且你刚才都指着人家问那句话，还说不认识，你究竟在搞什么？真是莫名其妙。”    
    　　雪焰委屈的说道：“本来就是嘛，我和她这只是吃饭的时候经常坐在对面而已，并没有真正的交流过，当然是不认识啦。”说完雪焰就把自己跟陈静怎么会认识的事说了出来，末了还十分疑惑的问道：“对了，你为什么老要坐我对面？”    
    　　向东闻言一拍雪焰：“你小子真会自作多情，别人老做你对面，你很香么。”    
    　　陈静没有回答，却问雪焰道：“你是不是很讨厌我？”    
    　　雪焰一听愣住了，他哪料到陈静这么直爽，而且很诧异她竟然会问出这样一个问题来，连忙摇头道：“你这么漂亮，我怎么会讨厌你呢？你怎么会这么问？”    
    　　“那为什么我坐你对面时，过不了几天你就会换个座位？我知道你以前是一直在一个地方坐的，但是自从我坐到你对面之后你就换了好几次了，甚至最后根本不去食堂吃饭去了，不是因为讨厌我是什么？”    
    　　“没有没有。”雪焰连忙否认，编了个理由：“是这样的，就像吃同一种菜也会吃腻一样的嘛。我在那坐久了，也想换个座位，而正好换的时间赶上你坐我对面，所以你才会误会，而后来不去是因为我妈妈现在天天在家做饭等我回去吃，所以我当然不去食堂了。”    
    　　“哦。”陈静仔细看了看雪焰的眼睛，觉得雪焰似乎没说谎话，仿佛暗地里松了口气似的，回答了一声。    
    　　许霜和向东两人本来是为自己庆祝的，结果现在主角变成了雪焰和陈静两人，不由得面面相觑，现在看到两人似乎说完了，连忙插嘴道：“好了，先不说这个了，来，今天我们得庆祝一下，呵呵，为我和许霜的交往。”向东咧着嘴，呵呵笑道。    
    　　“好，祝贺你们，今天不醉不归。”雪焰此时兄弟情深，竟然抛开了陈静的事，豪气万丈的要跟向东尽兴的喝。    
    　　可是许霜却反对，因为雪焰和向东要是喝醉了就没人送他们俩回去了，而且，她还记得向东的父母不让向东喝酒的，向东听到这理由顿时没劲了，雪焰也想起来妈妈对他在这方面是管得很紧的，也退缩了。    
    　　于是几人最后只是聚在一起好好的吃了一顿，雪焰也和陈静算是真正的认识了。    
    　　几天后，向东忽然跑过来对雪焰说：“雪焰，咱们的校花陈大小姐明天过生日，让许霜请我们去参加她的生日聚会，喂，我看人家可能是看上你了哦，人家谁都没请，就请许霜跟我们俩的，因为许霜是她最好的朋友，我还说得过去，可是别人还请了你，那就说不过去了，嘿嘿，你小子看来走了桃花运了哦。”    
    　　“去你的，哪可能啊。”虽然陈静的邀请让雪焰喜出望外，但他还没有被喜悦冲昏头脑。冷静的回了一句，“好了，今天下课后我们去买礼物吧。”    
    　　放学后，雪焰便拉着向东到了街上的艺术品店逛了起来，想给陈静买份好点的礼物可是他们两个男生既不知道别人喜欢什么，又不像女生那样对于买东西的知识知道那么多，于是，逛了半天也还是两手空空，不知道买什么。最后雪焰实在是逛得不耐烦了，又想起一般女生都会喜欢花的，于是便提议买花，向东听了后很赞成，并且劝雪焰买玫瑰，最后雪焰犹豫半天终于决定买一大束玫瑰。    
    　　第二天晚上，雪焰和向东来到约定的地方，陈静和许霜已经在了，雪焰怀着忐忑的心情迎上去：“生日快乐。”并且递上刚在花店买的玫瑰，心里生怕陈静因为玫瑰的含义而不收，但陈静的行动让雪焰高悬的心放了下来，她甜甜的回答了一声谢谢便接了过去，然后请他们俩进去。    
    　　于是四人又在一起吃了一顿饭，席间陈静不停的劝几人吃菜，虽然不是单独劝雪焰吃，但还是让雪焰心里十分舒服。    
    　　这次生日之后，雪焰便和陈静没有了什么交集了，一直到了现在。    
    　　龙泪听完了之后对雪焰说道：“老公，从你说的那些就能够看出来那个陈静对你有些意思，察言观色，她在你说出不是讨厌她的时候松了一口气，还有人家生日只叫了你们几个，还有你送玫瑰她也收了就能够看出来，要是你那个时候去追她的话，我敢肯定能够追到的。那现在你知道人家喜欢你了，你准备怎么处理这件事？”    
    　　雪焰苦恼的想了一下才回道：“哎，我哪想得到啊，我又不是女生，哪会明白女生的心思啊，至于怎么处理这件事嘛，我决定把她月出来，问一下她究竟为什么会喜欢我，还要跟她说清楚。”    
    　　“说清楚？拒绝她么？”纪香问道。    
    　　“对呀，如果她不提喜欢我就最好，要是提了，不拒绝我还能怎么办？不说我现在爱的是不是她，就只我现在有你们三个老婆就与她不可能了，而且我也不可能带她去异世界去，虽然我也不想伤害她，但是也没有其他的办法了。”    
    　　“可是你有没有想过，一个喜欢你的女孩子在你失踪后为你担心不已，而你回来只却告诉她你不喜欢她，并且你和她不可能在一起，这对她可能是一个毁灭性的打击的。你可要想好哦，站在我的立场上我是赞成你去这样做的，但是站的人道的立场上我是反对的，究竟怎么做你还是自己拿主意吧。”    
    　　听到纪香的话，龙泪，杨倩薇和唐雪都点了点头，而雪焰又仔细的想了想之后才说道：“我想不到别的办法了，只有这样了，不然难道我到时候把她带到异世界去，还娶她？那如果像这样的话，以后有谁喜欢我的话，我岂不是都娶了？那样不说你们的感受，我可受不了，当断则断吧，长痛不如断痛，也许她现在喜欢我只是因为一时的兴趣，我和她的接触并不是很多，她不可能对我有很深的感情，这样断起来也容易一些，明天老婆你跟我去好了，我得让她死心，不然她老惦记着对她以后不好。好了，就这样说吧，也不早了，我们今天休息吧，我们还有很重要的事要做呢。”说到这儿，雪焰放下陈静的事，又嬉笑起来，话语里明显的是赶唐雪出去，让她不要打扰几人做亲密的事。    
    　　几女闻言都有些羞怯，而唐雪却当做没听见似的，动也不动，仍是坐在雪焰的床上，雪焰以为唐雪没听懂，又说道：“我说野蛮公主，你还待在这儿干嘛？我们马上要做的事可是少女不宜的，你好意思看？还是说你也想参加？”    
    　　本来雪焰这句话是想让唐雪知难而退的，谁知道唐雪竟然说道：“我本来就已经看过了，还有什么不好意思的？只要你愿意，我就参加。”唐雪现在是一有机会就往雪焰身上赖了，虽然她也确实很羞怯，但是为了自己的幸福和皇帝的任务，她现在是强忍着羞涩，说出这个话来。    
    　　唐雪话确实出乎雪焰的意料，其实他跟唐雪相处的日子也这么长了，也应该能了解到唐雪现在的心态了，但是雪焰毕竟是个男生，没那么细心，竟然没有料到唐雪会这样说，回道：“去，谁愿意啊，快出去啦，我们得做正事啦，你在这我们做不好的啦。”说着就把唐雪往门外推去。    
    　　唐雪忍住心里的失落，恨恨的想道：“你等着，等到回去之后，或者你母亲的计划成功之后，看我不哭死你，整死你。”然后不甘愿的走了出去。    
    　　雪焰把唐雪推出去之后便对几女说道：“好了，现在不相干的人全没了，我们也应该做我们该做的事了吧。”几女闻言却不说话，只是低着头，任人采摘的模样。    
    　　见几女都没反应，雪焰便一个恶虎扑食，扑向了杨倩薇，嘴上不停的吻着，手中也没停的脱着杨倩薇的衣服，而龙泪和纪香两人也上来帮雪焰脱衣服，不一会，几人都全部赤条条的了，雪焰现在也没以前那么的纯情了，而是表现的像个色狼一般，左摸摸，右亲亲，在群花丛中，不亦乐乎。    
    　　不久之后，房中便响起了粗重的喘息声和细微的呻吟声。    
    　　唐雪听到这个声音，久久不能入眠，这充满春情的声音让她也心中荡漾，不禁心中想道：“我什么时候也能与他做这夫妻之间最亲密的事啊？”但随即又为自己的想法吓了一跳，摇了摇头，强迫自己进入了梦乡。     
    　　　　


第十章返回异世  第一节回去（1）

    而向东像听到什么似的，一下子跳了起来：“你说什么？你喜欢她？那你怎么不接受她？真是受不了你，你喜欢别人，别人又跟定了你，你却不接受别人，你是不是故意折磨别人啊？”说完打了雪焰一下，才继续说道：“我不管你有什么顾虑，这就是你不对，要是我是你，我才不会管别的，只要是两情相悦，我就会把她抓在手里，不然等到真正失去了才后悔莫及的，看样子你是真的不懂大话西游里面那句话的真正含义。真是龟毛。受不了你，真不知道别人为什么还要那样的跟着你。”    
    　　雪焰这次出奇的没有反对向东的话，只是自我反省道：“我这次似乎是真的顾虑太多了，原本我想的是，老婆太多了，我一个人确实承受不了，就像背了很多的感情债一样，让人感觉身上沉甸甸的，于是，除了我最爱的龙泪外，对于纪香和杨倩薇都只有责任，而且我还考虑到老婆多了之后每个分得到的我的爱就少了，对她们也都不好，于是我才决定以后无论如何不要再多娶的，于是我潜意识里面对于所有靠近我的女生都排斥。尽管我喜欢唐雪，但是我还是尽量排斥她，直到昨天这事发生后，我发现，一直我伤脑筋怎么处理这件事的，结果现在却很轻松的就解决了，看来，我是真的错了。”    
    　　向东接着雪焰的话说下去：“你本来就错了，而且，你不要将你的老婆对你的感情全部看成债，老想着去还，而要想着如何去享受这份情，如果你老婆们真的爱你，她们是不会计较回报的，而是会因为你的快乐而快乐，因为你的忧伤而忧伤的，所以，要是你用心去体会，去享受你的老婆对你的感情，而不是想去如何偿还，那么你会觉得老婆再多也不会有你那样的顾虑的。好了，就说这么多了，这些得你自己去慢慢体会的。我已经把东西全部收拾好了，我们现在就到你家去吧。”    
    　　“好。”听向东这样说，雪焰答应了一声，也不再去想刚才说的事了，将向东的东西装进空间袋后问道：“你父母那边怎么说？”    
    　　向东不在意的说道：“我只是跟他们说我想去外面去闯荡一段时间再回来，你也知道的，我父母尽管对于我不读书颇有微词，但是他们还是十分尊重我的决定的，是十分相信我不会拿自己的将来开玩笑的，所以，他们还是帮我去办了休学手续，我明年回来的时候再决定究竟何去何从，要是真的在你说的那个世界发展，我想也许有可能说服许霜跟我一起过来。”    
    　　雪焰说道：“那样就好，那你去跟你父母道个别，我们就准备走了。”    
    　　看向东去跟他父母道了个别，好一会才出来，眼角似乎还有泪光闪现，雪焰知道，这是父母与儿子之间即将分离的真情流露，雪焰没有说什么，拉上向东，便回到了家。    
    　　回到家后，龙泪和纪香已经在他的卧室等着他了，正和唐雪，杨倩薇不知道说着什么，言笑晏晏，但看到雪焰回来马上就住了口，似乎跟雪焰有关。    
    　　因为有正事，所以雪焰没有好奇的上去问为什么，要是平时他还不去搞清楚她们究竟在说他什么话？他直接问龙泪和纪香道：“老婆，香香，你们父母那边怎么样了？”而向东看雪焰他们谈起正事来，也不在意被雪焰晾到一边，只是静静的听着。    
    　　龙泪和纪香敛去了笑容，没有回答雪焰，却问了一个不相干的问题：“老公，你还记得上次撞雪妹妹的那个人么？”    
    　　雪焰想了想，回答道：“还记得，那时候我还奇怪你们怎么认识他呢？怎么了？有什么问题了吗？”    
    　　龙泪回答道：“那个张赤是我们高中同学，因为我们的美貌和背景，一直纠缠我跟香，而且因为他的家里张氏集团也是一个比较庞大的集团，所以他就依靠这个老是对我们纠缠不清，他见直接追求我们不成后，便想用联姻，用利益打动我们的父母来达到他的目的，可惜我们的父母都很爱我们，见我们不喜欢也就拒绝了，但是他似乎不甘心被拒绝的，还是粘着我们，我说的讨厌那些精英就有他一个，并且通过他对我们的纠缠，我们了解到他的为人很阴险狡诈。上次他见过我们之后，又跑到我们家去提亲，但是又被我们的父母。所以我们生怕我们过去后他会挟嫌报复，也就是说他也许就是一个隐患，因此我们的父母都有些不放心。但是既然他们决定过去了，这边的一切其实已经可以放下了，但毕竟这是他们的心血，所以他们让我们问一下你怎么决定。”    
    　　雪焰听了之后大感希奇，因为那个张赤居然敢明目张胆的同时追两个人，也不怕两人知道他花心后讨厌他，即使被拒绝得那么彻底后还能厚着脸皮当做没事似的再次提亲，雪焰也不禁大是佩服，但之后雪焰也知道这事可大可小，但他们毕竟是要过去的，所以这边的一切完全可以放下，但这也像龙泪她们所说，毕竟是父母的心血，也得考虑一下。    
    　　雪焰沉思了一下说到：“这样吧，让他们还是跟我过去，公司不是已经给信得过的人打理了么？到时候每过一个月我就带他们过来看一下，就当巡视一下，那样就算有什么问题也能够即使解决了，你们看怎么样？我能想到的两全其美的方法也就只有这个了。对了，记得拿照片。”    
    　　龙泪和纪香听了之后，考虑了一下，认为这个方法可行，便点了点头答应，也没来得及理会一旁的向东，只是向他点了点头示意，马上又瞬间移动回去解决问题去了。    
    　　见几人的正事谈完，向东眼露羡慕的光芒，对着雪焰说道：“火焰鼠，你老婆也会瞬间移动啊？教我好不好？你要我干什么都答应？”    
    　　雪焰听了向东的许诺，两眼放光，要知道平时向东很少许下承诺的，似乎生怕向东反悔似的，雪焰急忙的说道：“真的吗？”    
    　　向东说道：“当然了，你知道的，我向来是很重承诺的，我也不要求你一定能教会我，只要你告诉我方法就好了。”    
    　　雪焰心中偷笑，答应了一声：“好，不过得到那边之后我再教你，不过事先声明，出什么状况或者教不会我一概不负责的。我也没什么要求，只要你以后尊我为大哥，不要再叫我火焰鼠，只能叫我大哥，怎么样？”    
    　　“行。大哥。”向东此时哪还会有心情理会这么多，雪焰的答应，以及想到以后自己也能瞬间移动，不禁让他欣喜若狂，哪会发现雪焰的异常。    
    　　“夫君，这位大哥也要跟我们一起过去吗？”杨倩薇怯怯的指着向东，拉着雪焰在心中问道，上次误会让杨倩薇对上向东后都感到有些尴尬与不好意思。    
    　　“对，不用叫大哥，叫他青蛙王子就好的，他是我最好的朋友，有福同享，当然得带他过去啊，偷偷的告诉你哦，他现在失恋了，我带他过去调剂一下，你们有没有关系比较好的女孩？我想给他介绍一个哦，其实他还是蛮不错的。”因为这句话是对着杨倩薇和唐雪两个人发的，所以，唐雪也听到了，但是由于她还不习惯用心灵通信，便说了出来：“我认识很多的，可以任他挑选的，什么礼部大臣啊，工部大臣啊，吏部大臣啊，他们的女儿都很好的，我可以把她们介绍给他的。”    
    　　本来雪焰是准备偷偷的商量好了再安排一些艳遇，让向东走出失恋的阴影的，说不定会真的让向东扫开阴霾，重见光明的，但是哪知道唐雪居然一下子泄露了，雪焰无力的拍拍额头，白了唐雪一眼。    
    　　唐雪这才发现自己说溜口了，不好意思的吐吐舌头，不说话了，只是在心里对雪焰说道：“对不起哦，臭小子，我还不太习惯。下次就好了。”    
    　　现在唐雪身上还有伤，雪焰又不能真的把唐雪怎么样，只得又白了唐雪一眼。    
    　　虽然不明白唐雪为什么会不明不白的蹦出一句话来，但是听那话的意思，他还是明白肯定是雪焰为了自己而想安排什么，他十分感动，没有说什么，只是走过去拍了拍雪焰的肩膀：“好兄弟。”两人对视，一切尽在不言中。    
    　　唐雪嘲笑道：“两个大男人这样深情对望，羞不羞啊？”    
    　　向东尴尬的收回了视线，雪焰却斜了唐雪一眼，威胁道：“你是不是想明天还躺在床上？还是说你比较喜欢让我抱着让别人看？我是无所谓哦。”    
    　　在向东在场雪焰还这样说，唐雪顿时脸红起来，但她还是回嘴道：“谁怕谁啊，我也无所谓，反正都已经这样了。”此时她还软软的斜倚在床上，说出这话来实在底气不足。    
    　　　　


第十章返回异世  第二节回去(2)

    　正当雪焰正准备说什么的时候，白光闪过，龙泪和纪香带着她们的父母出现在雪焰的面前，雪焰顿时止住要说的话，向他们行礼，然后向他们介绍：“岳父岳母，这是我最好的朋友向东，这次也跟我们一起过去，对了，你们怎么现在就过来了？”     
    　　“听泪儿和香说了你的决定，既然我们已经安排好了，那么就早点过来，我们已经有点忍不住想过去看看了，想看看你们所说的那个清新自然又充满魔法力量的世界，说不定过去以后我们也能使使魔法呢。”龙泪的母亲兴奋的回答道。     
    　　而龙泪的父亲却好像脸色不善：“雪焰，听泪儿说你的老婆又要多一个？”说着就望向了床上躺着的唐雪。     
    　　雪焰心中一惊：“不好，兴师问罪的来了，该来的还是要来的啊。”他面色一正，说道：“是，虽然并不是我的错，具体是什么我也不说了，但是既然发生了这样的事了，我也不能推卸责任，所以我必须娶她，希望岳父能够谅解，我也任岳父处置。”说着一副任人处置的模样。     
    　　龙泪的母亲责怪的嗔道：“老公。”     
    　　龙泪的父亲却笑了起来，说道：“好小子，不错，敢作敢为，敢于承担责任，要是你今天推卸责任，找一大堆的理由来开脱你自己的话我还真的不饶过你了。其实你和泪儿的事已经成了定局，再说看到泪儿现在这么幸福，我也不会怎么为难你的。”     
    　　雪焰闻言欣喜道：“谢谢岳父谅解。”     
    　　龙父笑着说道：“好了，以后叫我爸就行了，听你叫岳父怎么听怎么别扭，我们都没那么古板，不需要你用这么文绉绉的称呼。”     
    　　“那谢谢爸。”雪焰连忙改了称呼。     
    　　唐雪见龙父接纳了自己，也是心中一松，没有办法下床行礼，只得口中谢道：“谢谢叔叔。”     
    　　龙父说道：“好了好了，你也要嫁给雪焰，也都是泪儿的姐妹，也相当于我的女儿了。以后就都叫我爸好了，别叫叔叔了，多见外啊。还有老纪他们也是，你们都叫爸，妈好了，一下子多了好几个女儿，还真有点不习惯呢。”说着似乎有些自嘲的笑了笑。     
    　　见龙父这次居然这么好说话，雪焰虽然意外但还是十分高兴，等高兴过他才想起正事，打断正在热闹交谈的几人：“既然已经准备好了，那我叫上我爸妈了后我们就出发吧。”说着就将雪父雪母叫了进来。     
    　　看所有人全部都准备好了，雪焰抱起不良于行的唐雪，说道：“都抓住我。”然后就集中全部精神力，想着杨千里家中的卧房。     
    　　片刻之后，雪焰身上开始发出白光，而且脚下出现了那个五角星，等到光芒变得极强之后，所有人发现自己的身体似乎不存在了似的，没有一点重量，浑身轻飘飘的，片刻之后，光芒渐渐变弱，最终消失了，此时，所有人发现自己已经身处一个古香古色的卧室。     
    　　众人还没回过神来，雪焰已经将唐雪轻轻的放在了床上，并对众人说道：“好了。到了，我去找老头子，皇帝还有李克去了，老婆，香，你和爸妈还有向东他们先在这儿等一会吧。”吩咐完便一闪就出去了。     
    　　而三对父母和向东却还震惊于刚才传送的过程，虽然平时也已经体会过瞬间移动，但都只是一瞬间，没有什么感觉就到目的地了，不像刚才还有那么长的中间时间，而且，虽然他们都听雪焰和龙泪，纪香说过了这个世界的事，但是听说跟亲眼看见毕竟还是有很大的区别的。这屋子让他们真正的有了处于古代的感觉，而且想到以后可以在这样的世界生活，他们不禁都兴奋起来，甚至连几位母亲都感觉到热血沸腾，更不用说几位男性了，更是有些摩拳擦掌，似乎想要干什么似的。     
    　　唐雪看着他们的神情不由得有些好笑，艰难的动了一下身体后说道：“爸，妈，这是薇儿的家，今天我们就先住在这儿，等过两天我想父皇就会把我们的府邸建好了，到时候我们就可以搬进去了，那个可就是非常大的，而且你们可以学习魔法的，据我所观察的，你们的精神力都很高的，完全可以学习魔法的。懊，对了。”说到这儿她忽然想起已经回到了魔法世界了，所以自己又可以用魔法了，于是她马上运起精神力，给自己施了一个治愈术，只见圣洁的白光闪过之后，唐雪便不再感觉到那撕裂般的疼痛，活蹦乱跳起来。     
    　　看到刚才还像个病美人的唐雪在白光闪过后就变得生龙活虎起来，出了龙泪，纪香和杨倩薇以外，其他人都十分惊奇，龙泪解释道：“爸，妈，向东，这就是神圣魔法中的治疗术，向东应该了解，就像是魔力宝贝里面传教士的加血魔法一样的，这个魔法是对自己的身体上的损伤进行修复。很灵的，上次老公脸上的疤就是这样消去的。”     
    　　看着几人羡慕的目光，龙泪继续说道：“其实不用那么羡慕啦。你们也可以学会的。”纪香也在旁边说道：“看，我也会，对于这个世界的人来说，魔法是一件很难的事，但是对于我们地球上的人来说，施展魔法是一个很简单的事，你看，我也会的。”说着就凝出一个水球，然后又做出一个火球，给水球加温，等到温度差不多了，纪香散去火球，把水球往纪香身上一抛，顿时，温热的水淋了向东一身。     
    　　因为以前在魔力宝贝游戏里面，纪香和向东因为雪焰就认识，现在关系更进了一步，向东也算是纪香的小叔子了，所以纪香才敢这么毫无顾忌的恶作剧。纪父纪母看不下去了，责怪纪香道：“小香，干什么呢？快道歉。”纪香没听，只是向龙泪眨了眨眼。     
    　　龙泪也说道：“香，真是的，这样整向东干嘛？看一会老公不说你。向东，你别动，我给你烤干衣服。”说着招出一个火球，在向东身体四周飞动，迅速的烤着向东刚才被淋湿的衣服。龙母看着龙泪在那里装模做样的给向东烤衣服，其实是在整向东，不由得暗暗好笑，作为龙泪的母亲，她当然明白自己女儿平时是十分温柔的，但偶尔还是会顽皮一下，就像现在就是。只是可怜向东被两人轮流捉弄了还对龙泪道谢。     
    　　周围几人除了向东之外都看出来这一点，不由得都闷笑不已，而正好在此时雪焰跑了进来，看到这一幕，身后跟着杨千里，李克，王怡和皇帝。     
    　　雪焰也没问究竟他们在干什么，只是先对双方介绍了一下：“爸，妈，向东这就是魔法最高等级的魔法圣杨千里和李克，相当于我们那个世界的最高等级的科学家一样的，这位是空间魔法专家王怡，就是他教了我们空间魔法理论没有他，我们是不可能回去的，这位就是野蛮公主的父亲，大唐帝国的当今皇上。”     
    　　然后又对几人介绍道：“这是我的父母，这是老婆的父母，这是纪香的父母，这位呢，就是我最好的朋友向东。”见已经介绍完，双方就开始见礼，可怜向东一个高中生夹在这么多大人里面，别提多难受了，但又不能露出来，只得苦着脸一个个的问好。     
    　　雪焰看得好笑，说道：“好了，别苦着脸了，你不是要学习瞬间移动吗？找他就对了。至于学魔法就找他，他是清圣学院的校长，而且是魔法圣。”说着就先指了指王怡，再指了指杨千里。     
    　　向东顿时大喜，一扫刚才的苦相，像个哈巴狗似的巴了上去，热情的跟杨千里和王怡问好，甚至嘘寒问暖起来，直看得雪焰冷汗直流，他以前都没发现向东竟然会这样。而杨千里和王怡则是被向东缠的无奈的苦笑。     
    　　看到杨千里递来的求助的眼神，同时雪焰也感觉到有些饿了，于是雪焰便解围道：“老头子，有没有让人准备饭？我刚带这么多人过来，现在很累也很饿，你快点叫人准备一桌饭给我们洗尘吧。”     
    　　向东听到后连忙向向东道歉了一声，逃命似的奔向厨房，刚才他实在被向东给吓坏了，向东刚才的谄媚的语气和滔滔不绝的自我介绍让他实在受不了，要是以前是别人的话，他早就一个魔法将他打飞了，但是现在不行，既然雪焰将向东带来了，那么向东和雪焰的关系就绝对是十分铁的了，要是一个魔法打过去，搞不好雪焰会一个禁咒打回来的，于是，他只得向雪焰求助。     
    　　雪焰看了看活蹦乱跳的唐雪，疑惑的说道：“你好了？刚才不是还不能下床的么？怎么现在这么精神？”     
    　　唐雪得意的说道：“那当然，我可是天才公主，治疗术这么简单的魔法我怎么可能不会？对了，为什么泪姐姐当时没有用治疗术？”唐雪忽然想起龙泪以前也是几乎一天没下床，奇怪的问道。     
    　　“我怎么知道，你去问她不就好了。”雪焰没好气的回道。     
    　　　　


第十章返回异世  第三节婚事(1)

    唐雪没有在意雪焰的语气，径直跑到龙泪身边，问道：“泪姐姐，你和臭小子第一次的时候不是一天没下床么？你怎么没有用治疗术？应该不是不会吧。”     
    　　龙泪让唐雪一提，想起了自己和雪焰的第一次确实一天没下床，脸红了红，摸了摸唐雪的头说道：“傻妹妹。你真的不懂么？那疼痛时刻提醒着自己已经和自己爱的人合为一体了，那是多么幸福的事情啊？为什么要治疗好呢？说真的，我现在还很怀念那时候的疼痛呢。”     
    　　“啊？”唐雪懊恼的叫了一声：“早知道我就不用治疗术了。”     
    　　“好了，别想这个了，反正已经用了不是吗？”龙泪劝说道：“去皇上那吧，他正对你使眼色让你过去呢。”龙泪看到皇帝正着急的向唐雪使着眼色，知道可能是要问关于唐雪和雪焰现在关系的事，便提醒了唐雪一声。     
    　　唐雪转过头，果然看到父亲正对着自己挤眉弄眼的，便离开龙泪，快步走了过去。     
    　　皇帝对唐雪轻声说道：“刚才听雪焰对你说你应该一天都下不了床，究竟发生什么事了？你受伤了？”说着仔细的打量唐雪浑身上下。     
    　　唐雪红着脸说道：“没有啦，是……是……那个，您交给我的任务完成了啦。”     
    　　看着唐雪的反应和想着刚才雪焰话的含义，还有唐雪所说任务完成了，一个答案呼之欲出，但他还是小心翼翼的问道：“你是说……？”     
    　　唐雪羞红着脸肯定的说道：“对，我跟他已经洞房了，就昨天晚上，是几个姐姐和妈给我制造机会我才能够成功的，而且他已经答应娶我了。”     
    　　听到了肯定的答案，皇帝强压下心中的激动，只是连声说“好”。好半天才平息过来，叮嘱道：“那你以后可要得好点看着他，以后你就是他的妻子了，得服饰好他，跟他其他的妻子好好的相处，像以前那样可以，但是不要过分哦。”     
    　　“恩。”唐雪乖巧的点了点头。看到这儿，皇帝才真的放下心来，让唐雪离开后，便和几对父母又交谈起来。     
    　　雪焰看到唐雪过来，问道：“野蛮公主，皇帝找你干嘛？”     
    　　唐雪斜了雪焰一眼：“还不是说我们俩的事。”     
    　　“他不是是让你以后要听我的话？好好的服饰我？”雪焰得意的说道。     
    　　“是，我亲爱的夫君。”唐雪甜甜的说道，然后脸一变，一个火球向雪焰扔过去，嘴里不忿叫道：“你去死吧。得意个什么劲？”虽然刚才自己答应了皇帝要好好的侍侯雪焰，但是心里还是不爽，现在正好发泄一下。     
    　　雪焰打掉飞过来的火球，怪叫道：“还没过门就这么凶悍，要杀了你老公了，那等过门了还得了？不行，我要反悔，我要休掉你。”     
    　　虽然明白雪焰是在逗自己，但关心则乱，唐雪顿时急了起来，说道：“你敢。”看那样子马上就要大动干戈。雪焰见那样子，马上一个石化将唐雪定住，然后过去抱住唐雪，才又解除石化，说道：“别急嘛，我开玩笑的，要是我真的反悔了，那还得了，不说你父皇，老头子，就连岳父都不会饶了我的。”     
    　　听到雪焰这样说，唐雪才转嗔为喜，趴在雪焰怀里，不再说话，就在这时候，向东过来邀请众人入席，参与的除了这些人外也就杨家的所有人了。去餐厅的路上的时候，皇帝将唐雪的情况跟杨千里说了，杨千里也和皇帝一样，激动得说不出话来。     
    　　因为一会还有事商量，所以所有人都没有喝酒，席间，作为主人的皇帝，杨千里不停的招呼着众人吃菜，热情十足，最终宾主尽欢。     
    　　吃完饭后，所有人聚到杨千里的书房里，准备商量事情。皇帝首先打开话题：“各位，呃，通过雪焰，我想的话，在你们眼里我和老伙计的身份什么的都没有什么意义，所以，我现在也是以一个父亲的身份来跟你们商量事情了，首先，我先说我最关心的事，也就是我的女儿跟雪焰的事，不知道你们有什么看法，对于我跟老伙计，都是十分中意雪焰，想让他做我们的女婿的。”     
    　　雪母首先发言：“我当然没什么意见了。”雪父也跟着点了点头。     
    　　龙父说道：“来之前我就跟他谈过了，我们没意见。”     
    　　纪父说道：“只要雪焰以后还是能够疼香儿，她们姐妹之间不闹矛盾，我不反对。”纪母也赞成的说道：“不错，只要香儿幸福，别的我们就不管了，而且我也还蛮喜欢唐雪这个漂亮的小女孩的。”一句话说得唐雪不好意思，竟然低下头去。     
    　　现在大家全部看向雪焰，就差他表态了。雪焰清了清喉咙，说道：“我还能有什么意见？你们都点头了，我就算不点头结果还不是一样？再说我也已经答应娶唐雪了，所以，我也没意见。”     
    　　见众人都没意见，皇帝松了一口气，继续说道：“至于其他的几个女孩子，在雪焰回去后还能将你们全部劝说后带过来，我想你们也已经接受了，也就不再问你们的意见了。那么再说第二个问题，那就是名分问题，究竟谁大谁小，谁为妻谁为妾，雪儿和薇儿肯定是妾，即使她们身份高贵，但我也知道，能让雪焰点头娶她们已经很不容易了，我也就不为她们争取这个了。至于龙泪和纪香，按照平时雪焰与众女的关系来说，应该是龙泪为妻，不知道你们看法如何。”     
    　　众人见皇帝竟然愿意委屈唐雪为妾，不禁大为惊讶，但随之的问题却让他们没时间惊讶，都有些为难，雪焰试探的问道：“能不能都为妻子？”     
    　　皇帝摇了摇头，说道：“我们这里只能有一个妻子，其他娶再多都只能是妾，所以这个是一定得决定的。”     
    　　还是雪母和雪父先表态：“我们无所谓，看雪焰的想法吧。”     
    　　而龙父龙母，纪父纪母都想为自己的女儿争取这个地位，但是两家的关系都在这儿，也不好争，于是都让自己的女儿决定。龙泪想了一下之后说道：“香，你做妻吧，反正我们都是姐妹，谁做妻都无所谓。”     
    　　纪香却反对道：“不，就像你所说的，反正我们都是姐妹，谁做妻都无所谓，而且小雪爱的做多的是你，还是你做妻吧。”     
    　　“可是……”龙泪还要反对，雪焰发话了：“就这么决定了，别老在这个问题上打转。不管谁妻谁妾，我一视同仁。”     
    　　见雪焰此时如此决断，所有人都有些吃惊，平常雪焰都是很优柔寡断的，但随即就明白了雪焰的用心，要是老在这个话题上打转的话说不定真的会让他们之间的关系出现裂缝的，于是众人对于雪焰的评价又高了一些，特别是龙父，更是满意的看着雪焰笑。而雪父雪母则是自豪的看着自己的儿子。     
    　　见这个问题已经解决，皇帝便又继续：“这个问题就这么决定，下一个问题，我听说你们那边结婚的习俗跟我们这边不一样，那么结婚的时候按照哪种习俗好？是用你们习惯的？还是用我们这里的？”     
    　　雪父雪母还是让雪焰来决定，龙泪和纪香的父母也都是让女儿来决定，龙泪和纪香希冀的望着雪焰说道：“老公，我想穿婚纱。”语言中表明了想用地球上的婚礼方式来进行婚礼了。     
    　　雪焰想了想之后说道：“我们还是入乡随俗吧，而且你们穿婚纱出来，由于露的比较多，别人也许会说你们是勾栏院的，我可不想我们结婚那天听到这种话，不过到时候你们可以把婚纱穿里面，等拜堂完了到新房的时候你们把外衣脱了。”     
    　　见雪焰说得有道理，而且又能够满足她们想穿婚纱的愿望，两女顿时同意了，点了点头。此时龙父插嘴道：“可以，但是，戒指不能少。”     
    　　雪焰一听顿时傻眼了：“啊？完了，我还没去买。我明天就去，明天就去。”雪焰经过这一提才想起来结婚戒指这么重要的东西他居然遗漏了。连忙保证明天就去弄好。     
    　　此时雪母插嘴说道：“傻儿子，丢三落四的，要不是你老妈我细心。早就给你挑好了，你跑去跑来的不累死？”说着拿出雪焰给她的空间袋，按照雪焰所说的办法，拿出一个盒子，打开之后，赫然是同样样式的四对戒指。在光的照射下发出金灿灿的光芒，十分耀眼。     
    　　雪焰接过戒指，激动的对雪母动了动嘴，似乎要说什么，雪母却阻止了他：“好了，别说了，我是你妈，不用说我也知道你想要说什么的，节约点时间，把事情商量好吧。”     
    　　雪焰没说什么，只是感激的望了雪母一眼，又转向皇帝。     
    　　皇帝说道：“好，用我们的习俗是吧？那就又多了问题出来，我们的习俗是婚礼那天新郎到新娘家去将新娘接到自己家里面去，这娘家嘛，雪儿自然就是皇宫，杨倩薇就是我们所处的这里，至于龙泪和纪香就需要你们决定了。而且到婚礼的时候雪焰得到这些地方去迎娶的。”     
    　　　　


第十章返回异世  第四节婚事(2)

    还没等几位家长发话，雪焰便出声了：“ 别那么麻烦了，全部都在这里好了，免得我跑来跑去的，而且去皇宫深宫大院的也麻烦，我也不想搞得特别张扬。”雪焰还想说的时候雪父打断了他：“不行，都到皇宫吧。”     
    　　雪焰惊讶的看着雪父，叫了一声：“爸。”     
    　　雪父说道：“这次听我的，你怎么老想着你自己麻烦，人家唐雪是公主，嫁给你做妾已经很委屈了，你还不搞风光点对得起人家么？总之，你这次能搞多大搞多大，让别人风风光光的嫁过来，而且，你是我儿子，现在一下子娶四个老婆却要偷偷摸摸的，算什么东西嘛！”     
    　　雪母也说道：“就是就是，这可是让人家女孩子回忆一生的事，你不搞好一点像话吗？再麻烦你也得去，听见没？”     
    　　见自己的父母拿出他们的权威压迫自己，雪焰即使再怕麻烦，也只有照办，他只得无奈的点点头。     
    　　皇帝见这样，说道：“那就这样决定，到时候四个新娘都在皇宫，雪焰去迎娶，拜堂成亲在你们的新府邸里面，你们走的时候旧开始建了，我让最好的建筑工人加上魔法师日夜赶工，现在就快完工了，过两天你们可以去看看。”皇帝停了一下之后才又说道：“再就是时间问题，雪焰本来定的是半个月后的魔法比试那天，但是我想魔法比试和婚礼搞在一天不好吧，而且新郎和新娘在婚礼当天跑去打斗，未免大煞风景，所以，我建议往后推迟一下，在魔法比试的后面一天举行婚礼，你们觉得怎么样？”     
    　　这次没有人有意见，都齐齐看着雪焰，让他拿主意，雪焰想想也是，自己婚礼当天要是跑去比试那像什么样子，而且自己最后肯定是要和唐雪比试的，那样岂不是新郎打新娘？更是让人啼笑皆非了，于是雪焰也点了点头答应了。     
    　　皇帝见基本上所有问题全都解决了，便笑着对雪焰说道：“我说雪焰啊，你娶这么多老婆，是不是得拿点聘礼啊？”     
    　　听皇帝这么一说，雪焰一拍脑袋：“是哦，龙泪和纪香，杨倩薇是得弄点聘礼，至于野蛮公主，还好意思找我要聘礼？我是被她‘强’的耶，我是受害者，到头来我还得出聘礼？还有没有天理啊？啊！”雪焰一不小心说出自己被“强”便觉得要糟，啊的一声惨叫。     
    　　果然，众人除了当事人和几女，雪母以及被告知过的向东外，全都惊讶的张大了嘴，看着一脸懊恼的雪焰和满脸红霞不好意思的低着头的唐雪，半晌之后，杨千里带头发出了一声暴笑，有人带头笑了出来了，别的人也不会再客气了，顿时，书房里面充满了笑声。     
    　　特别是杨千里，边笑边喘气，还不忘记调侃雪焰和唐雪：“我说雪公主啊，不错，不错，能让雪焰有吃瘪的时候，你进步了，我说雪焰小子啊，你居然让在你们的世界半点力量都没有的雪公主给强了，这也太不可思仪了吧？哈哈哈，简直笑死人了。”说完又是一阵大笑。     
    　　雪焰被笑得恼羞成怒，威胁道：“老头子，你要是在三秒钟之内不停的话，嘿嘿，既然你这么喜欢笑，我会让你一直笑下去的。”     
    　　让雪焰这样一威胁，杨千里马上就停了，因为他虽然不知道雪焰有什么办法让他一直笑下去，不过要真是那样的话他肯定不好受，还是小心为上，所以他还是警惕的停了下来，而李克和王怡还有皇帝知道雪焰的厉害，也赶紧停了下去，几位母亲则是刚听过有些好笑，现在也没笑了，而龙父和纪父则因为雪焰现在毕竟还只是他们未来的女婿，所以也不好太过嘲笑，而且对于雪焰一威胁，几个位高权重而且身怀绝技的人全部都像老鼠见了猫似的，马上敛起笑容，也不由得十分好奇雪焰有什么厉害让几人害怕。     
    　　于是现在还在放声大笑的就只有雪父一个人了，雪焰是他的儿子他根本没有任何的顾忌，而且雪焰也不能拿他怎么样，于是，雪父是笑得最开心，最没负担的一个人了。     
    　　雪焰见只有雪父一人在笑了，并且这样比刚才那么多人笑他让他感觉更难堪，但他又偏偏不能对自己的爸爸怎么样，只得无奈的叫了一声：“爸。”     
    　　雪父似乎意犹未尽的，停了一下说道：“等一会，让我再笑一会我就停，开始我还在想我的儿子这么强，居然有四个老婆，我还十分自豪呢，谁知道你是被别人强的，真是丢人。哈哈哈。”     
    　　本来众人已经停下笑来，但听到雪父这滑稽的调侃，不由得又笑出声来，雪焰见到这个状况，也就由得他们去笑去了，他转向了罪魁祸首，恨恨的在心里对唐雪说道：“看我到时候怎么惩罚你。”     
    　　而唐雪听到这话后，一惊，马上叫了出来：“不要啊！”     
    　　众人听见唐雪这么无厘头的一句话后，都是大惑不解，唐雪便将刚才雪焰的威胁说了出来，雪父马上护着唐雪说道：“小子，你怎么这么没出息？拿我没办法就拿你媳妇出气？要是你对你媳妇出气被我知道了的话，你等着哦。”     
    　　雪焰顿时有气无力起来：“知道了啦。”心中却暗暗的打主意，今天一定要好好的教训唐雪一顿，嘿嘿，在床上。     
    　　“好了，就说到这儿吧。我现在还有事要处理，就先回去了。老伙计，你和李克，王怡还有雪焰就好好的招待客人吧，将他们安顿好，我有时间了就过来。”看到雪焰难堪皇帝连忙打圆场，不然到时候吃亏的肯定是自己的女儿，毕竟这件事，无可争议，女儿是罪魁祸首。见皇帝要走，雪焰脸色一正，从空间袋里拿出从王怡那里赢来的十万金币，堆了一地，对皇帝和杨千里说道：“这就算是我给唐雪和杨倩薇的聘礼了，够么？”     
    　　杨千里和皇帝都吃惊的看着雪焰，本来皇帝说聘礼只是开玩笑的，谁知道雪焰还真的拿出来这么多钱。“你哪里来这么多钱？”雪母带众人问出了这个问题。     
    　　“嘿嘿，打赌从王爷爷那里赢过来的。”说完一指王怡。皇帝在心里哀叹：又一个受害者。便无话可说，既然是聘礼，他便命人收下了，然后就回宫处理公务去了。     
    　　见正事说完了，皇帝也走了，雪焰对杨千里挑衅道：“老头子，好久没活动筋骨了，今天陪我打打怎么样？还是你和李克，野蛮公主打我一个。怎么样？我这兄弟也想见识见识魔法，王爷爷，还设个赌局怎么样？我刚才钱全部拿去当聘礼了，我还想再赢些钱回来。”     
    　　在多次体会到雪焰的厉害之后，几人见到雪焰点名，都忙不迭的摇头，尤其是王怡，上次真的让他大出血了，他可不想输得连裤子都卖了。杨千里知道他是想报复刚才他笑他，而唐雪知道雪焰是对于自己被她所强而让这么多人笑而不爽，他肯定会借这个机会好好的报复的，他们可没傻到明知山有虎，偏向虎山行那么蠢，自己送上门去。     
    　　见众人都摇头，雪焰不禁甚是得意，不过随即想到向东要学习魔法，还有自己学习武技，还有自己的魔法屋的事，便正了正脸色，说道：“老头子，你尽快帮向东安排一下入学的事吧，他想学习魔法，而且还有我们要学习武技的事，都一并安排一下，还有我们的爸，妈。要是他们愿意到学校去学习魔法的话，也安排他们去，要是他们不愿意去学校，你就找些人来这里教他们吧，我知道你比较忙也就不强求你来教了。”     
    　　“还有，上次说过的那个魔法饰品屋的事，等魔法比试的时候就正式开张，这段时间我跟老婆他们就制作一些，你去帮我宣传一下，我会通过比试正式宣布开张的。野蛮公主，你到时候去找皇上借点兵过来维持秩序。”     
    　　见雪焰说起正事，几人都收起嬉笑的神色，一一凛尊。     
    　　唐雪答应了一声后疑惑的问道：“臭小子，我是公主，还有杨倩薇家也这么富，你还去挣钱干什么？又不是没钱吃饭？”     
    　　雪焰白了唐雪一眼：“你懂什么？老吃别人的你好意思么？男子汉大丈夫当然要自己挣钱养家糊口了，怎么能老是靠自己的妻子家里？”雪焰这样一说，唐雪才明白雪焰为何一定要把那个魔法屋饰品屋建起来了。     
    　　而龙父，纪父听到雪焰这么说之后，都是暗暗赞叹。     
    　　见正事也似乎都说完了，雪焰便对杨千里说道：“好了，老头子，现在也没什么事了，现在带我们的父母们去看看他们的房间，然后带他们到处逛逛吧，我和老婆们还有结婚照片得整理，一会还得去看看司徒大哥去。爸，妈，你们先跟老头子逛逛吧，有什么需要就直接跟他说，我们就先不陪你们了。”     
    　　　　


第十章返回异世  第五节助人(一)

    杨千里答应了一声便和李克，王怡带着三对父母出去了，而雪焰他们则拿出结婚照片整理了起来。     
    　　向东拿起一张照片，夸张的大叫道：“哇靠，还真佛靠金装，人靠衣装，你小子穿上西服后还真是帅啊，我都要心动了，也难怪你的老婆会看上你，啧啧啧，帅呆了！还有你们俩的表情，真是情深得能滴出水来了，真让人羡慕啊。”     
    　　雪焰一把夺过照片，不屑的说道：“也不看看我是谁，你才知道啊，跟我做了这么长时间朋友都没发现，真是孤陋寡闻，不知道你以前在怎么看的。”然后自豪的说道：“我跟我老婆感情好吧，羡慕吧？要不要我帮你找个？或者我让野蛮公主帮你找个？”说着就望向照片，看看是哪张让向东这么羡慕，结果这一看傻了眼，竟然是那张唐雪穿着婚纱一脸甜蜜与幸福的依在雪焰怀里的照片，这下雪焰尴尬了，而唐雪看到那张照片在先，而且听到雪焰说跟他老婆感情好，这不就是说跟自己感情好？顿时心中甜甜的，向雪焰抛去一个媚眼，而雪焰却因为尴尬却没看到，顿时又让唐雪变得气鼓鼓的。     
    　　向东看着雪焰的脸色的变化，，不由得暗暗好笑，他故意的，因为前天他听雪焰说过他对唐雪的感觉以及他们之间的关系，他现在就是帮助唐雪，撮合他们俩，而当他听到雪焰所说的要唐雪给他找女朋友时，他又苦着脸，忙不迭的摇头说道：“不要了，我知道你是一片好意，可是我现在是真的没这个心情找女朋友，对了，我说的学瞬间移动的你不是答应了么？怎么还不教我？”向东见雪焰扯到自己身上，生怕又扯出其他让自己尴尬的事，连忙转移话题。     
    　　而雪焰也不负他所望，被转移了注意力，说道：“你没看到我现在在忙么？我刚才不是跟你说了么？让你去找王怡，他可是空间魔法专家呢。”     
    　　“哦。”向东看到雪焰几人都在忙着弄照片，而且在场的就自己一个外人了，于是他也向雪焰告别了一声就出去走走，他可不想在场当电灯泡。     
    　　刚走出门，就听到一个恭敬的声音：“少爷，请问您想去哪里？”原来是杨千里留下来专门为雪焰他们服务，随时听候调遣的佣人，向东听到这个称呼，顿时觉得十分新鲜，而且那个称呼让他很有浑身轻飘飘的，让人有很荣耀的感觉，很想多听几声，但他又不可能命令他多叫几声，想了想之后说道：“我想去学院看看，能带我去么？”雪焰毕竟是在地球长大的，还不习惯这种命令别人的事情，所以说话还是带着商量的口气。     
    　　其实本来他可以让雪焰带自己去的，但是雪焰现在正在忙，自己也应该体谅他，不要去打扰他和他老婆在一起的时间，而且现在有下人帮助自己，更是乐得不去打扰雪焰。     
    　　那个下人一欠身，恭敬的说道：“请少爷稍等，小人去叫个人来带您去，我还得在这儿听候姑爷调遣。”看向东颔首答应后，那下人才离开去找人去了，向东嘀咕道：“这小子，看样子还真是被重视啊，这么大排场，什么事都以他优先了。”但说归说，有个朋友有这样的成就他还是蛮自豪的。     
    　　不一会，那个下人领着另一个看起来老成持重的人来了，他对向东说道：“少爷，这位是我们的管家杨宁，一会就他带您去学院去逛逛。”     
    　　向东见他居然领了管家来为他带路，这不是大材小用么？于是他疑惑的问杨宁道：“为什么会让您给我带路？您是管家，不是应该有很多事情要做么？怎么会有时间来陪我去逛学院？”     
    　　杨宁恭敬的回答道：“因为老爷说过，得好好的招待你们，而且，我对这里比较熟悉，可以当导游，可以给你很详细的接周围的情况，应该会让你满意的，并且，在首都里面，很多人都还是认识我的，都会给我些面子的，所以，我们要是遇到麻烦也不会有什么事情的。而且那样您也不会迷路的。”     
    　　向东听了后才释然，便领先走了出去，准备出门，而此时杨宁在后面叫道：“少爷，请留步。”     
    　　向东疑惑的问道：“您还有什么事吗？”     
    　　杨宁指了一下向东的衣服说道：“少爷，您的衣服能不能……，这样出去会让您成为 别人注目的焦点的。”     
    　　让杨宁一说，向东这才想起这个世界的服饰跟地球的不一样，而自己现在穿的还是地球上的衣服，而杨宁因为之前看雪焰穿过，也被杨千里叮嘱过，所以看见这衣服才没那么惊讶。     
    　　明白了杨宁的意思，于是向东点了点头，随着杨宁换了一套新衣服后才出门。折腾这大半天才出门。在路上随着杨宁介绍着这里的种种，看着各种在古代片子中才看得到的东西与情景，向东顿时不禁觉得兴味盎然，杨家离学院不远，不一会，两人便走到了学院，看着著名的杨家管家居然像个下人似的陪在一个有些微胖的男孩子的身边，认识杨宁的人都惊讶的猜着向东的身份，甚至有人认为向东就是传说中的那个雪焰。     
    　　向东却没有注意到这些，只是催着杨宁快些到练武场，看看别人修炼魔法以及看看那个被雪焰打坏了的练武场，而杨宁看向东这么急，于是连别人给他打招呼他也顾不得回了，直接往练武场快速行去。     
    　　终于到了练武场，原来已经被雪焰夷为平地的练武场已经让杨千里出钱重新建起来了，现在已经完全看不到以前被破坏的痕迹了，于是向东不禁有些兴味索然，因为他对雪焰的处女禁咒所毁灭的东西十分感兴趣，结果现在不在了，他当然扫兴了，杨宁见如此，将从杨千里那里听来的雪焰怎么将练武场详细的说了一遍，听完之后向东感叹了一声说道：“真是羡慕啊，要是我也可以就好了。”     
    　　杨宁安慰道：“少爷，其实您也可以的，等老爷教您或者姑爷教您的话，我想您的成就不会比姑爷小多少的。”     
    　　向东不禁有些意外问道：“真的吗？”听到自己也有希望成为一个魔法高手，向东不禁充满了惊喜，一脸希冀的望着杨宁，期望他的确定。     
    　　杨宁肯定的点了点头，解释道：“我听老爷说，你们那个世界的人的精神力都很高，因此学起魔法来都会很快，不光你，就连姑爷的父母，以及几位夫人的父母也都可以的。”     
    　　听到这么说，向东是真的喜出望外，以前是个除了学习和玩之外什么都不会的人，现在可以学习魔法，怎么能不让他欣喜若狂呢，于是他更加想看看别人是怎么修习魔法的了，便提步往练武场走去。     
    　　进入练武场后，向东便只看到各种各样颜色的魔法满天飞舞，让人眼花缭乱十分好看。向东顿时又看得满眼放光，大叫过瘾。杨宁在旁边说道：“少爷，您没看到姑爷和老爷，李克魔法圣，雪公主那场一对三的打斗呢，那次我是有事刚好路过的时候看到的，那才叫精彩呢，这跟那根本都不能比的，要是这算是星火的话，那他们那场比试算是阳光了。两者不可同日而语的。”说到这儿，杨宁的眼中出现了狂热的色彩，显然那次比试让他记忆犹新，而且对他触动很大。     
    　　向东听了杨宁的话，以及看到他眼中的色彩，对于他所说的那场比试更是充满了向往之情，两人一个回忆，一个幻想，发了一会呆之后，向东先回过神来，既然自己要看的已经看到了，向东便决定去逛逛别的地方，于是杨宁便陪着向东又到别的地方到处转悠。最后来到后山，随着风声吹过来，向东似乎听到有女孩子的哭声。     
    　　这声音隐隐约约的，有些不太听得清楚，向东也不太确定，于是望向杨宁，只见他皱着眉，似乎也听见了什么似的，向东这才确定自己没有听错，确实有女孩子在哭，他十分奇怪，为什么树林里会有女孩子在哭，而且他也听说了雪焰英雄救美的故事，怕这也是有歹徒，于是他也没管杨宁，也没管要是真的有歹徒自己能不能打得过，率先走了进去。     
    　　顺着哭声传来的方向，向东找到了那个哭泣的女孩子，出乎他的意料，这次并不是有歹徒而使女孩子哭，这里就那个女孩子一个人，而且她还哭得甚是压抑，似乎有什么伤心之极的事情。只见那个女孩子长得颇有几分姿色，而且看起来柔弱不堪，由于哭得梨花带雨，楚楚可怜的，更是让人起保护之心，向东顿时起了怜惜之心，走了过去，轻轻的拍了拍那个女孩子的肩膀，温声问道：“这位姑娘，你有什么伤心事吗？为什么哭得这么厉害？”     
    　　　　


第十章返回异世  第六节助人(二)

    而那女孩子似乎是因为哭得太专心了而忘记了周围的一切事物似的，对于向东的过去居然没有发现，直到向东拍了她一下她才猛的回过神来，等到看到眼前是一个陌生而且微胖的男生，她不禁反射性的跳了起来，警惕的望着向东，而听到向东的话以及看到向东真的没有恶意的时候，她才松了口气，但还是保留着一些警觉。     
    　　向东见她没反应，将刚才说的话又重复了一遍，那个女生这才说道：“你是谁？我又不认识你，我为什么要跟你说？”     
    　　向东听了之后，不在意的说道：“哦，那我先介绍一下我自己吧，我叫向东，现在你知道我是谁了，也认识我了吧？能跟我说了吧？说不定我能帮你解决你的问题的。”这次因为这个女生刚才还在哭，因为怕吓到她，因此向东这次没他那招牌性的自我介绍。     
    　　那个女摇了摇头，客气的说道：“谢谢你的好意，你是不可能帮我解决的。”然后便似乎要走的样子。     
    　　向东连忙说道：“没关系的，就算我不能帮你解决，我也许能帮你提解决的办法，而且，那样说出来跟你刚才哭出来一样，心里会好受一些的。”     
    　　看着眼前这个男孩阳光般和煦的笑容，这个女生犹豫了，最后想到自己回去又得面对那样的场面，她又坐了下来，将自己的事情对向东娓娓道来：原来这个女孩叫李倩，她也是这个学校的学生，父亲是城里的一个小官，前几天李倩上街，让大将军张帆的儿子张缘看到了，因为她本来也很漂亮，虽然比不上校花唐雪，但是也姿色不凡，于是张缘顿时惊为天人，回家后就邀请父亲张帆为自己去李家提亲，而父亲因为要巴结将军，而且别人也是完全按照习俗来的，父亲便答应了，不日便要娶李倩过门，这本来是一件好事，开始李倩也觉得张缘又帅，能力又强，而且家里又有权势，是个不错的夫婿人选，当时便答应了。     
    　　既然自己要嫁人了，不了解自己的夫婿怎么行，于是她便通过多方面的渠道来打探张缘的为人，爱好，还有张家的一切成员情况，谁知道这一打听不要紧，结果却让她心寒了，她听说的张缘不像表面看起来那么文质彬彬，而是经常出入青楼这样的烟花场地，是一个完完全全的花花公子，而且还听说他似乎很会玩女人，家中也已经有一个妻子，四个妾，而且经常在家里面为争风吃醋吵闹不休。这下子可把李倩吓得不轻，回家后就直接像父亲说明了这一切，想要退掉这门婚事，但是她父亲由于考虑到怕退婚后引来将军的报复，为了全家考虑，即使他心疼女儿，也只得含泪拒绝了女儿的要求，明知道这是个火坑也只得将女儿往里面推，而李倩也理解父亲的难处，而且自己都已经答应别人的求婚了，于是李倩不再为难父亲，只得将这份痛苦埋在自己的心里，到这次正好向东撞见才说了出来。     
    　　向东听完之后问道：“那你为什么不跟你寝室同学商量一下，也许她们会有办法的，而是一个人跑到这个森林里面来哭？”     
    　　李倩回答道：“我不想让我的室友担心，我知道她们要是知道我的事后肯地会尽量帮忙的，但是他们家里的权势也都没将军大，要是到时候又连累他们就不好了。”     
    　　“那这个我就没办法帮你了，对了，难道你就这样认命了？不再反抗了么？”向东同情的问道。     
    　　听到向东说没有办法，虽然李倩早有预料会是这个结果，但她还是有点失望，听到向东的话之后，她颓废的回答道：“那我还能怎么办？我也得为我的家人考虑啊？我是想过逃婚，可是我能逃掉，我父母，我的其他亲人怎么办？我总不能那么自私吧？”说着她眼一红，又流下泪来。     
    　　而这时候，向东既然没有办法帮别人解决，而且他也不擅长安慰人，看到李倩哭，只得手足无措的站在一旁，不知道说什么好，不知道什么时候，杨宁已经悄悄的走到了他的身后，他见到这个场面，也很同情李倩，于是决定帮一把，他对向东说道：“少爷，其实有办法的。”     
    　　向东听说有办法，喜出望外，问道：“什么办法？”而李倩也一脸惊喜的看着不知道什么时候冒出来的杨宁。而当她认出这个是学院校长家的管家后，她的喜色更浓了，因为以杨千里的地位要办妥这件事是完全没问题的，于是跟向东同时叫了出来：“求求您帮帮我。”     
    　　杨宁没有理会李倩，只是对杨千里说道：“少爷，您忘记了么？姑爷要办的事皇上和老爷都会不遗余力的去办好的，而以你跟姑爷的关系，你说的话姑爷也肯定会听的，所以，您回去只要跟姑爷说一声就行了，我想明天事情就会解决的。”     
    　　经杨宁这一提，向东才想起来雪焰在这里的影响力，特别是对高层的影响力是相当大的，而皇上更是对雪焰言听计从的，他一拍额头，说道：“对呀，就这么办。”     
    　　见自己烦恼了这么久的问题只在别人的一两句话间就解决了，李倩不禁又是惊讶，又是感激，于是她不停的向向东道谢，倒搞得向东不好意思起来。     
    　　“对了，那你现在打算怎么办？回寝室吗？”向东关心的问道。而李倩闻言则是点了点头。     
    　　向东说道：“那样也好，我今天回去就尽量给你办好，你明天来你们校长家吧，到时候我给你消息。”     
    　　“好的，谢谢你了。”李倩又千恩万谢之后才道别离去。     
    　　能够替别人解决掉一件可能会让别人终生痛苦的事，向东不禁心情大好，加快了速度往回走去，想要回去尽快解决掉这件事。     
    　　……     
    　　杨千里家中，雪焰拿着这一大叠照片一张一张的看着，几乎张张都照得让他很满意，那帅气的西服里面裹着的他搂着各位新娘照的照片，衬托出他的幸福以及与新娘的感情，只看得他笑得嘴都合不拢，龙泪和纪香，杨倩薇看着他的傻样，不禁也心里充满了喜悦和幸福，但又好笑的看着雪焰，唐雪看着照片，虽然也是打心底里高兴，但是她还是没有流露出来，看着雪焰的呆样，她不屑的打了雪焰一下，然后向他的怀里塞了一张照片。     
    　　被唐雪一打，雪焰才发觉刚才自己似乎有点得意忘形，而且有损自己的形象，但是他也没在意，反正在场的都是自己人嘛，他看了一下自己怀里的那张照片，不由得甚是尴尬，原来那张照片正是去黄鹤楼的时候唐雪跑过来抱住雪焰的脖子的时候，纪香抢拍的那张，只见唐雪已经摆了姿势，并且露出了笑容，而雪焰则由于当时被唐雪将脖子一拉，头低下来了，那个景象看起来就像是雪焰做了什么错事，正向唐雪低头认错，而唐雪则似乎很满意雪焰的道歉似的，露出满意的笑。     
    　　看到雪焰脸色的变化，其他三女不由得好奇是什么照片让雪焰变了脸色，纪香忍不住的一把抢了过来，看到是自己的杰作，而且那张照片确实十分滑稽的时候，不淑女的放声大笑起来 ，而龙泪和杨倩薇则也是露出了笑容，只不过没有纪香那么放肆而已，雪焰被笑得尴尬，一把抢过了照片，打开了空间袋就扔了进去，还不忘瞪唐雪一眼。     
    　　唐雪看到雪焰将照片放到空间袋里，似乎再也不想拿出来的样子，但她也不急，从身后又拿出一张跟刚才那张一样的照片，在雪焰面前晃了晃然后又马上收起了起来。     
    　　雪焰这一看可傻眼了，也不知道唐雪这次将那张照片复制了多少张，要是这张照片被传出去的话，那自己的面子可真的没地方搁了，想到杨千里，李克和王怡还有皇帝可能出现的笑容，雪焰便顾不上别的了，马上扑了上去，将唐雪抓住，让唐雪交出照片。     
    　　唐雪这次居然很听话的交出了照片，但是雪焰却不敢真正的放心，他不知道唐雪究竟复制了多少张，于是他没有放开唐雪，问道：“野蛮公主，你老实交代，你究竟复印了多少张？”     
    　　唐雪不在意的说道：“其实也没多少啦，香姐姐只帮我复印了两百元钱的照片，我不知道有几张啦，只知道有一大叠。”     
    　　雪焰这一听吓了一跳：“两百元的，这可是四百张啊，香，你印这么多干嘛？”说着质问纪香道。     
    　　纪香拍拍胸口，似乎受到惊吓似的，一副小媳妇模样，委屈的说道：“我是想，我们过来了，照片要是没一张就少一张了，所以给你多照几张以防万一吗。”     
    　　雪焰说道：“以防万一？用得上四百张嘛？那别的照片你怎么没印那么多？”     
    　　纪香还是委屈的说道：“是雪妹妹拜托我嘛，我总不能说不印吧。”     
    　　　　


第十章返回异世  第七节助人(三)

    见纪香将责任又推到唐雪身上，于是雪焰又转移方向，将炮口对着唐雪：“你要那么多照片干嘛？”     
    　　唐雪似乎将纪香刚才那招学到了，也委屈的说道：“这是我们俩的合影嘛，我当然得多留一些在这里啊，不然要是丢了怎么办？”     
    　　雪焰没辙了，虽然知道唐雪真正的目的是什么，但他也拿唐雪没办法，只得对唐雪说道：“那你把其他的给我保管得了。”     
    　　“好的，夫君。”说着唐雪就打开空间袋开始翻找起来，而雪焰则又是警觉起来，因为每次唐雪叫他夫君的时候他都倒霉了的，像上次的泻药事件就是。他警惕的看着唐雪的一举一动，他可不想像上次那样拉好几天肚子，虽然现在没有吃东西，但是他还是不敢放松警惕，谁知道有没有什么其他的药能不通过口服就能产生效果的？     
    　　而这次唐雪却只是单纯的叫了一声夫君，根本没动什么歪心思，可怜雪焰却像防贼似的提心吊胆白担心半天，唐雪翻了一下后，似乎很沮丧的对雪焰摊摊手，说道：“没找到，不知道放哪了。”     
    　　虽然知道唐雪多半是在耍自己，但是自己没证据，也不好说什么，只有到时候自己再暗暗的报复回来了。“嘿嘿，野蛮公主，你敢耍我，看我到时候怎么对付你。”雪焰在心里暗暗的下了决定，结果以后每次和唐雪行房的时候都在唐雪快达到高潮的时候抽身离开，让唐雪哭着求他，每次这个时候都是他最爽的时候，不仅身体上享受了，连心理上也享受到报复的乐趣，唐雪哪知道此时这件事搞得自己以后的“性”福生活每次都又快乐又痛苦，还在暗爽这次耍了雪焰一次。     
    　　这时龙泪似乎想到了什么，打断了两人的互动：“老公，我们结婚后去干什么？”     
    　　雪焰不解的望向龙泪，问道：“结婚后去干什么？你是问结婚以后我们的将来，还是问结婚后的一段时间？还有，你为什么问这个，难道你有什么计划吗？”     
    　　龙泪娇媚的白了雪焰一眼，刚要说话的时候，纪香抢着说道：“笨蛋小雪，泪是问你我们结婚后要不要去度蜜月，真是的，我们怎么有这么笨的老公？”     
    　　听到纪香的提醒，雪焰恍然大悟，说道：“真是的，怎么把这个给忘了？恩，对，确实是得去度蜜月去，我们去哪度？是回地球去度还是就在这里？”     
    　　龙泪说道：“我们就在这里度蜜月吧，到时候就我们几个人出去逛一圈就回来，正好可以去体验一下地方风情，以及顺便去看一下有没有什么好的靠近自然的地方让我们以后隐居啊！”     
    　　“对呀，对呀，到时候我也可以代父皇去考察民情，当回钦差大臣。”唐雪听了之后赞成道。纪香虽然没说，但是也是一脸向往之色，而杨倩薇虽然生活在这个世界，但是杨千里却很少让她出门，即使是出门也身边跟一大堆的侍卫，外面也没真正的看过什么，于是她也是希冀的望着雪焰，几女齐齐望向雪焰，等着他下决定。     
    　　雪焰看着几女都这么赞成，自己也想去看看民间的风俗，于是便点了点头道：“行，一会老头子他们回来之后就跟他们说一声我们的安排吧，让他们也早点准备准备。”     
    　　正当几人商量好了这事，又开始嬉笑打闹之际，向东回来了。     
    　　见到向东回来，因为已经跟他比较熟悉了，而且龙泪和纪香还捉弄过向东，于是四女已经没有以前那么拘谨了，没有理会向东继续嬉笑。而雪焰看到向东回来，而且似乎有事对他说的样子，便停止了和四女嬉笑，迎了上去，问道：“青蛙王子，刚才出去干什么了？看你这样子有什么事么？”     
    　　向东不禁有些惊讶于雪焰的观察入微，但他也没耽误时间，说道：“火焰鼠，能帮我个忙么？”     
    　　雪焰不在意的说道：“有什么需要我帮忙的？你尽管说吧，我尽量给你办到，你也真是的，有什么事直接说不就行了么？还这么客气说要我帮忙。”     
    　　向东有些感动于雪焰跟对他的友情，但也没说什么，只是将刚才遇到的事说了出来。     
    　　雪焰听完之后说道：“没问题，这是小事一桩嘛，一会就让老头子跟皇上说了，给你解决掉。”然后打量了一下向东，似乎很羡慕的说道：“你小子不错啊，刚到这里没半天就有艳遇啊，估计到时候可能比我老婆还多的哦。”     
    　　向东虽然也脸皮很厚，但也有些受不了雪焰这样调侃，于是连忙摆手道：“哪有啊，我只是纯粹的想帮忙而已，没有其他的心思的，不要想歪了，哦，对了，你还跟杨倩薇的爷爷说一声，让他吩咐一下下人，明天看到有个陌生的女生来就让她进来找我，我今天跟她说了明天让她来听消息的。”     
    　　“行。”雪焰答应了一声，“一会就跟你办好，不过，人家跟你真的有可能的哦，你救了人家的终身，而且你现在跟我混，要什么有什么，别人也许会以身相许的哦，我擦亮了眼睛期待着。”说着雪焰还眨巴眨巴了一下眼睛，似乎要看个清楚的样子。     
    　　“你去死啊。”向东实在受不了了似的，一拳砸向雪焰，而雪焰笑着躲开了，结果两人就像小孩子一样的在房间里面围着四女追逐打闹了起来。     
    　　晚上，快吃饭的时间，杨千里又把三对父母领了回来，几人只见自己的父母都兴高采烈的讨论着什么，不由都是十分好奇，上前打听，一问才知道，他们跟杨千里逛的时候买了好多以前只有在电视上或者博物馆里才见得到的东西，自是兴奋异常，雪焰的父母是低消费阶层还稍微好一点，只是对这些新奇的东西很好奇，所以买了有些，而纪香的父母对于收集古玩是十分狂热的，结果现在随便买一件都是以前见所未见的精品，怎么能让他们不兴奋呢？而龙泪的父母更绝，似乎是商人的本性发挥了作用，他们直觉这里的东西随便一件到了地球都会是珍稀的古董，于是脑中都起了什么时候要是回去可以依靠这个赚一大笔钱的念头，也买了一大堆。于是，几对父母在不同的心思下都买了好些东西，而且都是十分高兴。     
    　　并且，在这里他们也看到了前所未见的民情，风俗与娱乐方式，这一切都让他们感觉十分刺激，有一种到古代冒险的感觉。想要在这里探索未知事物的欲望也强烈起来。     
    　　杨千里见他们父母与子女之间似乎说完了，才对雪焰说道：“小子，明天早上早点起来，你皇帝岳父要你跟我去参加早朝。”     
    　　雪焰闻言一愣：“参加早朝？干什么？什么事不能来跟我说吗？非要跑到那种气氛庄严的地方去？而且又要早起，我才懒得去呢。”说着就毫不客气的拒绝了杨千里。     
    　　杨千里还没说什么，唐雪却叫了起来：“不行，你一定得去的，不然我就让你明天早上睡不了觉。”     
    　　雪焰奇怪的看着唐雪说道：“你急什么？为什么你这么激动？这和你有什么关系？”     
    　　杨千里回答道：“当然和她有关系了，而且大大的有关系，要知道，这可是关系到雪公主的终身大事的啊。”     
    　　雪焰这才明白过来：“你是说，野蛮公主的事还要拿到大堂上去说？不是已经说好了我娶她的么？哪来这么多麻烦事？”     
    　　杨千里幸灾乐祸的说道：“嘿嘿，小子，你以为娶个公主容易啊？这事不仅得在大堂上说，而且还会昭告天下的，而且，别人如果听说雪公主嫁你为妾，肯定会有人反对的，嘿嘿，小子，你的路不好走哦。”     
    　　雪母一听紧张了，这媳妇的肚子里面说不定已经有个孙子了，要是娶不到可就亏大了，于是她连忙说道：“人家会很为难雪焰吗？”而龙泪听到也怕到时候别人会很为难雪焰，说道：“要是别人实在反对，就让雪妹妹做妻好了，我委屈一点没关系的。”     
    　　雪焰却当作没听见雪母和龙泪的建议似的，阴恻恻的说道：“嘿，谁敢为难我，我就让他好看，我结个婚，要那么多不相干的人来搅什么局，关他们屁事，真的搞烦了我，我不整得他鸡犬不宁我就不叫雪焰。”     
    　　杨千里看到自己一个幸灾乐祸的玩笑似乎又要让雪焰发飚的样子，连忙说道：“没有，我开玩笑的，不过是可能有人出来反对，但你的皇帝岳父会给你摆平的，到时候不要那么冲动，为你的岳父考虑考虑，人家毕竟是一国之主，平时是不要紧，但是在那种正式的场合下你还是多少配合点，给点面子给他，不要让他太难堪了。”     
    　　雪焰还是一个明理的人，听到杨千里这么说，而且自己也并不是一个十分嚣张的人，便答应了下来。     
    　　　　


第十一章比试与婚礼  第一节商量

    　见雪焰答应了下来，杨千里顿时松了一口气，老实说，他还真怕雪焰到时候不给皇帝面子的在金銮殿上大闹一通，那时候一是没人治得了他，二是根本不能去治他，不然他翻脸了可就惨了。     
    　　放下心来，杨千里忽然又想起另外一件事来，于是他说道：“雪焰，上次你走的时候让我们去找精灵族的事情已经去办了，别人给了回复，但是却说它们的精灵王还存在，所以不会在外面，不相信我们所说，也没派人来，所以到时候还得让你自己跑一趟了。”     
    　　雪焰听说后，沉思了一下回答道：“好的，到时候我就跑一趟吧，反正他们跟神族在一起，我们到时候还是得和神族的联系的，到时候就顺便吧。”说到这儿，他看到向东正向他打眼色，便忽然想起来刚才向东让他办的事来。     
    　　于是雪焰将向东刚才所遇的事情详细的说了一遍，而且需要帮忙的地方说了出来，杨千里听了后习惯性摸了摸上次被雪焰烧的胡须，发觉没有摸到时又瞪了一眼雪焰，才皱眉说道：“那个应该没问题，你明天让你的皇帝岳父一起解决吧，不过你得想个好理由，毕竟这件事人家张缘没有抢也没有夺，是明媒正娶，而且人家也自愿答应了的。要是不能想个好理由的话，恐怕不能服众的。不过只要你找出来一个说得过去的理由，这事情就没有问题了。”     
    　　“理由啊？”雪焰喃喃的说了一声，沉思了起来，一会后说道：“这样说行不行，女方因为不了解男方，为男方的表面现象所迷惑，答应了求婚，但后来经过调查之后发现男方是个花花公子，为了自己的幸福，因此而悔婚，通过野蛮公主上达天听，而让皇帝知道，而皇帝因为同情该女而决定插手。怎么样？”     
    　　听完雪焰的理由，杨千里直接仆地，唐雪用一种你很白痴的眼光望着雪焰，而龙泪和纪香则是用一种哀叹的眼光看着雪焰，就连杨倩薇也是一脸的不赞同，而向东则更直接的放声大笑。     
    　　看到众人的反应，雪焰便知道自己的理由确实很愚蠢，但他还是不懂就问，虚心求教：“怎么了？我这个理由很蹩脚么？”     
    　　唐雪鄙夷的说道：“哎，真不知道我怎么喜欢上你的，真是个笨蛋 ，要像那你那样说岂不是把人全部得罪光了？还没有自知之明，不知道自己的理由很蹩脚。”     
    　　纪香也跟着说道：“我说小雪老公啊，你还真是不懂为人处世啊，作为皇帝，说话间不仅要有威严，而且也要懂得收买人心，高位者其实是很难当的，就像这件事一样，皇上要帮你的话，不仅要达到他的目的把他们之间的婚约解除，还要让张大将军心服口服，不然要是按照你那样说，岂不是说张大将军的儿子流连花丛，在大堂上，那样是很丢张大将军的面子的，虽然他不会说，但是他心里肯定会有些怨恨你，这就是所谓的勾心斗角，你现在要做的就是找出一个合适的理由，既达到目的又不得罪张将军，毕竟皇上治理国家还是离不开他的，所以还得好好巴结他，就这样了，这些仅仅是尔虞我诈的一个很小的方面了，你再想吧。”     
    　　见纪香指出自己的错误，雪焰不由得十分汗颜，既然现在纪香提供了途径和标准了，雪焰便重新开始想理由。可是后来他想来想去，想到的办法别说龙泪她们，连他自己都觉得不好，最后，他实在是想不出了，无奈的说道：“算了，我实在想不到，让皇上自己去想办法解决去好了。”     
    　　纪香说到：“小雪，你还真行耶，你让别人帮你忙，结果你自己却不负责任的这样说。”     
    　　雪焰不在意的撇撇嘴道：“那有什么？谁让他拜托我办的事比他这个难办多了？而且他又是我的泰山，他可能不帮吗？”说完转身对杨千里说道：“一会你派人去皇宫去跟皇上说吧，让他帮我办妥了，我就不管了。”     
    　　杨千里答应了一声，便出去吩咐去了。看到雪焰马上就帮他办好了事，向东感动的望了他一眼，雪焰看到后在向东想说什么之前就开口道：“好了，你不用说什么了，我们什么关系，对了，现在跟我们去看一个人，他是我们到这里以后第一个见到的人，也帮了我们不少忙的。”     
    　　见雪焰这样说，向东也只有无奈的闭上了嘴，跟着雪焰几人出去见他所说的那个人去了。     
    　　……     
    　　“喂，司徒风，有人找你。”室友叫醒正在睡觉的司徒风，说道。     
    　　“谁找我？”司徒风疑惑的问道，在这里除了雪焰他们他就不认识其他的人了，而雪焰他们不是有事已经出了么？那是谁呢？他不禁思索起来。     
    　　室友没有回答，只是羡慕的问道：“你怎么认识那么多美女啊？她们跟你是什么关系？介绍一个给我好了。都是好正点的啊。”     
    　　司徒风不禁有些哭笑不得，没想到室友会这样说，而听他这样一说，他也知道肯定是雪焰他们了，除了雪焰身边，司徒风确实还没看见过谁的身边还有那么多美女。他回答室友道：“你就别痴心妄想了，别人都已经有相公了的，她们的相公就是雪焰。好了，不和你说了，我得出去迎接他们了。”说完便留下一脸震惊的室友，走了出去。     
    　　“司徒大哥，好久不见，还好么？”刚一出去，雪焰便一个热情的拥抱，把司徒风吓了一跳，看着一旁偷笑的几女，司徒风有些尴尬的从雪焰的怀抱中脱身而出，奇怪的问道：“你怎么了？怎么这次像变了个人似的？一上来就抱住我？”     
    　　雪焰不在意的说道：“没什么啦，只是有些日子没见，有些想你了而已嘛。”     
    　　司徒风没再去追究这些了，问道：“你们不是出去了么？听说得到快魔法比试的时候才会回来的嘛，怎么现在就回来了？发生了什么事吗？”     
    　　雪焰狡猾的回答道：“司徒大哥确实聪明，我们出去确实遇到了一些事才提前回来的，我遇到了我最好的兄弟，只是上次出来的时候失散了。而这次找到了而已，所以我们才提前回来了，来，我介绍一下，这就是我的兄弟向东，外号青蛙王子。”说着就将向东拉到了近前，为司徒风介绍道。     
    　　向东上前后跟着雪焰叫了一声司徒大哥，然后说道谢谢了他帮了雪焰们不少忙，而司徒风则马上还礼，说是应该的，两人又寒暄了一阵，雪焰才打断两人：“好了，不说这个了，你现在在学院过得怎么样？武技方面，还有生活方面，有没有找个女朋友啊？需要不需要我让野蛮公主给你介绍啊？”说着暧昧的看着司徒风。     
    　　司徒风笑着说道：“武技方面，学的还不错，现在能有个三级骑士的水平了吧，至于生活方面，因为你的缘故，校长给我搞的贵宾的待遇，吃的好，喝的好，至于你 说的女朋友嘛，现在没考虑过，还不是成家的时候。”     
    　　雪焰夸张的说道：“还不是成家的时候？你比我还大好多耶，我再过不到十天就要成家了，而且一下子还得娶四个耶，你不是更应该结婚么？”     
    　　司徒风说道：“我可不像你，我现在还没这个想法的，对了，你不是三个老婆的么？怎么现在娶四个？是不是公主？”说着就望向后面跟着雪焰来后一直没吭声的唐雪。     
    　　雪焰恨声说道：“别提了，就是她，简直让我气死了，但是还是没办法得娶她。”几人闻言都露出了似笑非笑的笑容，而唐雪则是不好意思的低着头，脸红红的，毕竟那事说出来还是让人很害羞的。     
    　　司徒风看众人是这样的反应，不由得十分好奇，连声追问道：“怎么回事？怎么看你这么不情愿似的？”     
    　　雪焰虽然十分尴尬，但还是将那事说了出来，司徒风听完后没有笑，只是脸带严肃的，拍了拍雪焰的肩膀说道：“老弟。我同情你，你节哀吧。”本来别人看到司徒风那个严肃的表情以为他要说出什么话呢，结果他是在变相的调侃雪焰。     
    　　所有人包括雪焰，都愣了一下，但片刻之后，都领会了司徒风话里的意思，结果除了雪焰以外的人都哈哈大笑起来，而雪焰则是尴尬的看了看司徒风，无奈的耷拉着脑袋，任他们嘲笑，不然他也不能怎么样。     
    　　等他们笑停了，雪焰才说道：“司徒大哥，今天过来是找你叙叙旧，然后出去玩一玩的，对了，我记得以前来的时候司徒伯伯说霜妹妹也要到这个学院来学习的，只是因为钱不够才在家多呆两年的吧？现在不用呆这么久了，你可以让她现在就来，我让老头子马上帮她安排班和地方住，或者等我结婚后你和她全住我家里面也行。怎么样？”     
    　　　　


第十一章比试与婚礼  第二节玩耍

    司徒风听到前面的还没什么，只是听带后面说妹妹现在也马上能来学院学习，顿时有些激动似的，说道：“好的，那我一会就回去跟父亲说一下，明天就可以把小霜带来，太谢谢你了。”说完就马上要走似的。     
    　　雪焰一把拉住他说道：“你也不用这么急吧？我们今天来找你玩的耶，你跑了我们还怎么玩啊？”说完就转头问唐雪道：“喂，野蛮公主，你们这儿有什么地方是男人可以去玩的？”     
    　　唐雪马上就回答道：“有啊，有啊，赌场，妓院。”     
    　　雪焰还没说话，龙泪就责怪的看了唐雪一眼说道：“雪妹妹，不要给老公介绍这些不正当的地方。”     
    　　唐雪不好意思的吐了吐舌头，辩解道：“是臭小子说要介绍男人去的地方的嘛，我直觉就想到这些了。谁让他问这样的问题？”说着还把“男人”两个字重重的提了一下。     
    　　谁知道雪焰听说唐雪介绍的地方后，顿时两眼大放光彩，兴奋的说道：“真的耶，老早在电视里面就知道了青楼和赌场，可惜我们那边没有，今天正好去见识见识。”而旁边的向东也是一脸兴奋，跃跃欲试。     
    　　听到雪焰这样说，众女都面色不善的看着雪焰，唐雪甚至叫了出来：“臭小子，你敢。”就连龙泪也嗔怪道：“老公，要是你去青楼你看我理不理你。”     
    　　听到唐雪的话，雪焰不忿的回道：“你管我？”说着就想拉着向东走似的，而听到龙泪的话后，雪焰就马上泄气了，望着满脸写着想去的向东，他只得无奈的说道：“青蛙王子，没办法了，老婆发话了，不让我去，唉，我又不是想去做什么？只是好奇想去见识见识嘛，这样也不行？”说着他小声的抱怨了起来。     
    　　反正龙泪是不让雪焰去，所以龙泪听见了也当没听见的，而唐雪听见了说道：“见识？你想去见识什么？里面还不就是一些男女之间的事嘛？难道你还做少了？还有，你想去见识那些妓女的身体么？难道我们的身体还不如她们么？”说着忿忿然。     
    　　这话一出，顿时所有的人都望向唐雪，眼中充满了惊讶，都十分奇怪这次唐雪竟然能说出这么前卫的话来。雪焰调侃的说道：“耶？野蛮公主，你确实进步了耶，不仅会强我，现在还能脸不变色心不跳的说出这么让人脸红的话？不错不错。嘿嘿，你竟然知道里面是一些什么事情，那说明你什么时候去过，你还真是不简单耶，一个公主竟然跑到妓院去。”说着用着审视的眼光打量着唐雪。     
    　　唐雪发现刚才自己因为雪焰说想去见识一下，不忿才说出那样的话，待发现自己成为众人的焦点的时候才发现，而且暴露出了自己上次因为好奇女扮男装跑到妓院去的事，顿时觉得脸变的火辣辣的，腾的一下子就飞起了一朵红云。     
    　　龙泪看唐雪受窘，有些不忍心，转移了话题，提议道：“我们去逛夜市吧。”     
    　　雪焰一听，想到以前逛街的时候所受的荼毒，脸色发白，望向向东，他也是一样的脸色，显然以前也被许霜同样的虐待过，而只有司徒风没有经历过这种事，虽然看到雪焰和向东的神情有些奇怪，但还是欣然同意了，而其他的几女也自然是同意，见到这副情景，雪焰和向东知道自己的反对是不会有什么效果的，于是只有耷拉着脑袋跟在身后。     
    　　等逛完回去的时候，已经半夜了，四个女生还是那么精力充沛，而雪焰，向东和司徒风却尽管是大男人，而且司徒风还学过武技，但也都累得气喘吁吁，这时候司徒风才知道刚开始的时候为什么雪焰和向东会露出那样的表情了，而他也在心中暗暗的决定以后怎么都不陪女人上街买东西。     
    　　看到已经很晚了，龙泪便说回去，雪焰，向东似蒙大赦的，松了一口气，而司徒风则更是直接，马上告辞就回去了。     
    　　……     
    　　第二天．“小子，快起来了，得去跟我上早朝了。”一大早，天还没亮，杨千里便在雪焰房外叫了起来，因为知道雪焰房中肯定会有一女陪着雪焰，便也不敢进去，要是以前他还不是直接闯进去将雪焰揪起来了。     
    　　雪焰睁了睁朦胧且没有光彩的双眼，还没有清醒过来，看了看窗外的天色，不耐烦道：“老头子，你吃错药了，这么早叫我起来干嘛？”说着就用抱住睡在身边的唐雪，将头拱进她的胸脯里便不理会杨千里了，因为知道唐雪刚刚尝到情爱滋味，肯定会痴恋，而且看昨天晚上回来时唐雪一脸希冀的样子就知道，再加上龙泪提醒了一下，于是，昨天晚上雪焰便和唐雪睡在了一起，并且翻腾了大整夜，现在他还没一点精神，正睡得爽的时候，杨千里却跑来打扰，雪焰怎么会高兴？于是他理所当然的不理会杨千里，继续睡觉。     
    　　唐雪在杨千里叫的时候就醒了过来，想起今天皇帝会当众赐婚，这可是自己的大事，虽然刚才雪焰的动作又让她想起了昨天的缠绵，让她十分想要现在重温旧梦，但她还是一把将雪焰从她的怀里拉了起来，说道：“臭小子，快起来啦，得去上朝去了。”说着就把雪焰的脑袋一阵猛摇，然后自己也快速下床穿起衣服来。     
    　　让唐雪这么一摇，雪焰的睡意马上就没了。他此时也才想起要去办的事，睡觉让人打断了，虽然心中不爽，但因为上学的时候经常有这种情况，所以他还是马上起来，拿起昨天的衣服就要穿上去。     
    　　唐雪在一旁急道：“臭小子，今天可是去正式的场合，怎么能穿这个，昨天杨爷爷不是把你的衣服送来了么？”说着就拿起一旁的叠的整整齐齐的衣服帮雪焰穿了起来，而雪焰本来就没睡醒，而且对这个世界的衣服还不算熟悉，特别是这些正式的衣服他更是没穿过，于是他也乐得闭目养神，让唐雪摆弄。虽然唐雪平常十分得宠，但是毕竟是在这种社会体制下长大的，所以服侍人的事 一样也没学少，也因此，她才能给雪焰穿衣服。     
    　　唐雪却是不管雪焰的样子，也没管自己现在身上只穿了一点衣服，便给雪焰穿起衣服来，而且她这次竟然表现出了让人惊讶的贤惠，没有了之间的刁蛮与调皮，没有在给雪焰穿衣服的时候而动什么手脚，而这一切让雪焰颇为惊讶，他睁开眼睛望着唐雪，仿佛要看唐雪哪不对劲似的，但是当他睁开眼睛看的时候，他呆住了，他没有看到以前那个熟悉的调皮的唐雪，而是一个正全神贯注，一脸柔情的替他穿衣服，替他整理褶皱的唐雪。这弄完之后，唐雪又仔细的将雪焰的头发梳理了一遍，并且嘴里说道：“臭小子，在正式场合就要注意了，不要搞那么邋遢。知道么？”     
    　　感受到唐雪动作中传过来的情意，雪焰这才完全确信唐雪是真正的爱上自己了，看着唐雪那专心致志的动作，雪焰顿时大为感动，也深情的看着唐雪，唐雪帮雪焰整理完头发后，才发现雪焰正呆呆的看着自己，她这也才想起自己现在身上没有什么衣服，脸一红，说道：“臭小子，你看什么？还没看够么？”     
    　　雪焰上前一把抱住唐雪，感动的说道：“野蛮公主，我……”便要表达出自己对唐雪的感激之情似的，感激唐雪这样的爱着他。而唐雪看着雪焰的表情，结合刚才自己做的事，已经大致猜到雪焰可能要说什么了，但她还是一脸期盼的看着雪焰，期待着雪焰的下文。     
    　　就在这时，杨千里的声音不和时宜的响了起来：“雪焰小子，快点，不然要迟到了。”     
    　　而让这杨千里一打断，雪焰下面的话顿时说不出口了，于是他只是向前走了一步，抱住了唐雪，在唐雪的脸上吻了吻，说道：“野蛮公主，你快点吧。”然后就出去了。     
    　　唐雪正期待着雪焰的下文，让杨千里这一打断，顿时十分不爽，马上嘴就嘟了起来，但雪焰的吻顿时又让他她高兴起来，而且随即想到一会的事情关系到自己的终身大事的，虽然十分遗憾没有听到雪焰的真情表白，但还是马上穿起衣服，打扮起来。     
    　　好不容易， 唐雪才盛装打扮完后，当雪焰看到盛装打扮的唐雪时，顿时眼珠子都要掉出来似的，愣不相信那就是天天缠着他的野蛮公主，唐雪本来就漂亮，不输于龙泪，平常她都没化过妆就已经让人惊艳了，更何况现在经过盛装打扮，不仅涂脂抹粉，而且带上了耳环，头饰，更是美丽异常，像一朵盛开的鲜花，绽放着她的美丽。欣赏过之后，雪焰不仅赞叹，也有些自豪，毕竟这么美丽的女孩即将是自己的妻子了，以后她的美丽都将为自己盛开。     
    　　　　


第十一章比试与婚礼  第三节议事(一)

    似乎是回应雪焰的想法似的，唐雪向雪焰甜甜一笑，顿时天地都像失去了颜色般的，雪焰只觉得眼前只有丽人的笑靥。雪焰忽然想到白居易的长恨歌里面的名句：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”虽然现在唐雪不算回眸一笑，而且平时他不仅见过龙泪稍微打扮了的时候的笑容，也经常见到唐雪的笑容，但他现在仍被唐雪这一笑迷的有些神魂颠倒，半天回不过神来。     
    　　见自己的打扮得到了想要的效果，一早上的辛苦没有白费，唐雪顿时又是满意的一笑，走上前去，抱住雪焰的胳膊，拉着他然后叫上杨千里，坐上了去皇宫的马车。而因为只是与唐雪有关，所以龙泪她们便没有跟着去。     
    　　好不容易才从唐雪的身上移回目光，雪焰感叹的说道：“野蛮公主，想不到你打扮起来这么漂亮。”     
    　　唐雪自豪的说道：“对呀，你现在才发现么？唉，我这么漂亮却要委屈嫁给你，真是便宜你了。”     
    　　雪焰似笑非笑的望着唐雪，说道：“哦？是吗？委屈你了？便宜我了？不知道是谁死皮赖脸的要赖到我身边，也不知道是谁在我不愿意接受她的时候竟然来强的，也不是谁竟然对我来招先斩后奏？”     
    　　听到雪焰这样一说，唐雪顿时又想起前天的那次醉酒事件来，虽然心中害羞，但是也不无得意，她红着脸说道：“是又怎么样？反正你现在是赖不掉了，你已经是我的人了，你还是乖乖的娶我吧。”     
    　　雪焰一听顿时反弹了起来：“什么我是你的人？你是我的人才对。”     
    　　唐雪不依的说道：“什么嘛，可是是我强了你的耶。”     
    　　雪焰反驳道：“可是我是男人。”     
    　　唐雪又继续说道：“男人又怎么了？还不是被我压在下面？”反正与雪焰已经连最亲密的事都做了，而且现在也没有外人，于是这次她说得更是肆无忌惮。     
    　　正在两人争谁是谁的人的时候，杨千里的声音响了起来：“我说你们无聊不无聊啊？反正你们不都是对方的人？还争个什么？好了，到了，下来吧。”     
    　　听到杨千里的话，两人似乎有默契似的，齐齐的瞪了杨千里一眼，然后又相互的瞪了一眼，听到到了皇宫的时候，两人却都停止了对视，下了马车。     
    　　因为唐雪身份不一样，是公主，而且她特别受皇帝宠爱，因此她直接去找皇帝，一会和皇帝一起出现，不像皇子一样只能像个臣子在金銮殿等待皇帝。而雪焰则和杨千里到了金銮殿，静候皇帝的到来。     
    　　看到能力超强，身份特殊，而且久不上朝的杨千里竟然跑来上朝，而且身边还跟了一个俊秀的少年，已经到的大臣顿时意识到今天的早朝肯定有新鲜事情了，经历了好久的只是一些老生常谈的没有新鲜内容的早朝，这些人都十分无聊，见到有新鲜事情会发生，都不禁兴奋起来。     
    　　看到那个陌生的少年后，许多精明的大臣都猜到这个肯定就是目前锋头正健的雪焰，只是不知道他为什么会跟着杨千里上朝，顿时许多大臣都猜测起他们的来意，甚至有几个与杨千里交情较好的甚至跑上前去交谈了起来。而大皇子对于雪焰和杨千里到来似乎漠不关心似的，只是和旁边的大臣交谈，而二皇子则是随着众人的目光移到雪焰身上，然后冷冷的望了雪焰一眼，又转过了头“皇上到，雪公主到。”随着一声又尖又高的声音传来，所有还在交谈的人停下了，正了正自己的衣冠，到自己的位置上站好，静待皇帝出现，但对于雪公主的出现却十分好奇，要知道这样的早朝是不允许女子上朝的，但是雪公主出现了，就肯定会有事情要出现了。     
    　　“吾皇万岁万岁万万岁，公主千岁千岁千千岁。”众大臣包括杨千里在内都跪了下去，口呼着这类似口号的东西，而两个皇子就没有喊后面的一句了。雪焰虽然不情愿，但还是给面子的跪了下去，但是却闭着嘴，一脸不甘愿的看着皇帝，但随即心想：“就当成对岳父磕头吧。”这才释然，郑重的磕了三个头。     
    　　皇帝今天穿着一身黄色蟒袍，说不出的威严，与平时所见判若两人，他坐在龙椅上，威严的看着下面，当看到雪焰眼里的不甘愿时，忽然想到第一次见到雪焰的时候，雪焰不愿意下跪的情景，他顿时有些得意，心想：“嘿嘿，小子，当时不是不给我跪么？今天还不是给我磕头了？”一时得意，竟然忘记了让大臣们平身。     
    　　而众大臣见很久也没听到皇帝说“众爱卿，平身。”顿时都十分奇怪，悄悄的抬起头来，望向皇帝，却见皇帝正望着雪焰，眼中露出了得意之色。这下他们更确定今天有事情要商量，而且与雪焰有关。     
    　　唐雪见皇帝没有动静，悄悄的碰了一下皇帝，皇帝这才回过神来，连忙说道：“众爱卿，平身。今天有何事要上奏？”     
    　　一个书生模样的人排众而出：“启奏陛下，臣有事要奏。”得到皇帝的允许后，他便说了起来：“最近下属回报，清风城有大股的盗贼出没，现在已经猖獗，而且当地的军队无法镇压下去，现已经向京都求援，请陛下定夺。”说着就恭敬的低下了头。     
    　　皇帝初听吓了一跳，居然有盗贼这么猖獗，军队都无法镇压，但他毕竟是皇帝，心中为这事小吃了一惊，但是脸上却丝毫不露出丝毫颜色，只是静静的思考着怎么处理，忽然看到身旁的唐雪，他马上升起了一个念头，又看了看雪焰，雪焰此时正无聊的打着呵欠呢，马上就要睡着的样子。     
    　　皇帝顿时有了决定，说道：“此时朕已经有解决办法，一会再说，还有其他事情么？”     
    　　于是其他的大臣都说了事情，无非是哪个地方又出现了魔兽或者哪个地方的长官之间出现了一点什么纠纷，当皇帝一一调解后，又问道：“众爱卿，还有什么事吗？”     
    　　此时一个头发花白的老人排众而出，说道：“臣，有事禀报。”     
    　　见是礼部侍郎，皇帝顿时知道他要说的是什么事了，不过反正他自己也是要说这件事的，不如让礼部侍郎开头，于是他说道：“张大人，请讲。”     
    　　张大人恭敬的说道：“臣要说的是关于雪公主的，皇上不应该将雪公主带上金銮殿的，雪公主年已经十七，已经到了出嫁的年龄了，因此，老臣提议为雪公主找个好夫婿。”     
    　　此话一出，马上众人便应和起来，并且马上就有很多大臣站出来为自己的儿子说话，希望能让皇帝点头将雪公主下嫁，虽然雪公主的破坏力实在很强，但是他们也仅仅只有耳闻，没有亲眼见到，自然都不会放过这个与皇家结亲的好机会，于是金銮殿上顿时热闹起来。     
    　　皇帝手微微一抬，制止了众人的自由发言，笑着说道：“众爱卿稍安毋躁，此事朕早已经考虑过，而且现在已经有了人选，今天也是想说此事，所以才带公主上堂来的，请张大人不要见怪。”这位张大人为人梗直，而且忠心不二，并且办事效率极高，也是两代重臣，所以皇帝还是相当给他面子的。     
    　　“请问皇上此人是谁？”张大人继续问道，似乎要鉴定该人选是否配得上唐雪似的。     
    　　皇帝向雪焰望了一眼，说道：“此人已经在金銮殿上，大家可以看一下，就是杨爱卿身边的那位少年。”说完众人就往杨千里的身后望去，而让他们惊奇的是，雪焰根本没有理会大堂上讲的什么，正闭着眼睛养神，看那样子似乎已经睡着了。杨千里看到雪焰这样子，也不禁好笑，但他还是马上偷偷的一个冰箭飞过去将雪焰打醒，免得他继续丢脸。而唐雪看到雪焰这个样子，顿时一肚子气，心里暗暗决定一会让雪焰好看。     
    　　雪焰让杨千里的冰箭一刺激，才睁开了眼睛，马上发现众人都看着自己，有人用着钦佩的目光，钦佩他居然敢在金銮殿上如此放肆，有人用鄙夷的目光，鄙夷他竟然如此不顾形象，有人用高兴的目光，高兴国家竟然又招揽到了一个如此的人才，有人用羡慕的目光，羡慕他竟然可以得到皇帝的青睐将公主下嫁，有人用嫉妒的目光，嫉妒皇帝要将公主下嫁的这个人不是自己的儿子，而有知道底细的人用惊讶的目光，惊讶雪焰已经有了妻子现在还要娶唐雪的话，那谁去做妾。有的人用痛恨的目光，痛恨雪焰之前的所作所为，当然这个人不用说，就是二皇子。     
    　　看着众人的目光，尽管雪焰现在已经自信心大增，但是还是有些羞赧，他悄悄的问杨千里道：“刚才发生什么事了？”     
    　　杨千里回道：“刚才你的岳父大人向众人宣布你是他女婿了。”     
    　　　　


第十一章比试与婚礼  第四节 议事(二)

    “哦。”雪焰哦了一声，就又无精打采了。    
    　　皇帝当作没看到刚才雪焰出丑似的，继续说道：“他就是杨爱卿的孙女婿，雪焰，我准备在下个月的魔法比试的后一天将雪儿嫁给雪焰。”    
    　　张大人上前一步，问道：“请问皇上，既然雪焰已经是杨大人的孙女婿了，那么雪公主是做妻还是妾？”    
    　　皇帝不以为意的说道：“当然是妾啦，而且杨爱卿的孙女也是妾，人家雪焰已经有妻子了。”    
    　　此言一出，像丢了一个重磅炸弹似的，众人顿时反对声如潮，以张大人为首说道：“皇上，此事万万不可。”    
    　　皇帝早知道会有这样的反应，但还是问道：“为何不可？”    
    　　张大人说道：“第一，雪公主身份高贵，如果做妾，那么大损皇室威严，第二，那样对于雪公主来说太过委屈，第三，这名少年一无权势，二无能力，三无钱财，怎么配娶雪公主？”    
    　　二皇子也接着说道：“请父皇三思，皇妹身份高贵，怎么能嫁给这个不明来历的小子？而且让皇妹做妾，那实在太过委屈，请父皇收回成命。”说着还怨毒的望了雪焰一眼。    
    　　经过杨千里刚才小声的介绍，雪焰已经知道这大殿里面都是些什么人了，看着二皇子望过来，他也只是冷冷的回睨了二皇子一眼，双手抱胸，没有说什么。    
    　　而皇帝预先就料到会有这样的情况，倒不在意，只是担心雪焰会发飙，虽然早上唐雪告诉他雪焰会给面子的不发作的，但是谁知道这些人的话会不会让雪焰忍不住，所以他边听这些大臣说边偷偷的看雪焰的表情，待看到雪焰没有发怒的样子的时候才暗地里松了口气。    
    　　等所有反对的人都说完了，皇帝才说道：“众卿家说的朕都知道，待朕重新来介绍一下他的事迹，想来大家都听说过，曾经有一个清圣学院的学生将练武场打塌，而且将杨卿家打飞的事，而且之后还有一次，他一个人对杨卿家，另一个魔法圣李克里唐雪大师，以及雪公主，而且还两次打赢的事，如果谁认为自己有能力做到这些的话，我就收回成命而且将雪公主嫁给任何他指定的人，这是能力方面。”以为雪焰的另外好多能力都事关重大，于是皇帝只是捡了一些众人皆知而且不那么重要的但震撼人的说了出来。    
    　　“至于权势，朕想给，以他这样的能力朕给个全国最大的官也不为过，但是人家不要，至于金钱方面，雪焰下个月就要开一个魔法饰品屋，那是一个新兴的行业，肯定会很赚钱的，所以这一方面也不用考虑，并且，最重要的一点是，雪公主十分爱雪焰，跟我说过非雪焰不嫁的，如果谁能够说服雪公主的话，那么朕也可以收回成命，好了，现在你们还有什么意见？”简要的将刚才众人反驳的话全部驳回去后，皇帝便停了下来，静听大臣们的意见。    
    　　雪焰听大臣们的反驳和皇帝的话都无动于衷，仿佛事不关己似的，不过也是，反正他来也只是亮亮相，不用说什么话，但是当他听皇帝说唐雪非他不嫁的时候，他虽然早就知道，但多少还是有些感动，望向了唐雪，唐雪的目光本来就一直在雪焰身上没有转移过，现在见到雪焰望过来，又是甜甜一笑，此时看到的人都不禁动容，虽然说他们都看到过唐雪，但是唐雪的这一副面貌他们却从来没看到过，他们看到的只是破坏力极强，魔法天赋极高的那个雪公主，哪看到过这么具有女人味的唐雪啊？    
    　　张大人沉默了一下，似乎在思考皇帝的话，半晌又才说道：“按照陛下所说的话，那雪焰确实配得上雪公主，而且雪公主也喜欢此人的话，老臣确实不应该再反对了，但是要让雪公主做妾这一点老臣还是不敢苟同，老臣提议，如果要让雪公主嫁给此人的话，那么必须做正妻才行。”本来刚才皇帝所说那些之后，很多大臣都想反对，但也没什么好的借口，但是现在有了领头之人，而且又提出了较好的反驳的理由，顿时都附和起来，但他们所说却与张大人不同，张大人是说可以将唐雪嫁给雪焰，但必须做正妻，但其他人所说的却是不能将唐雪嫁给雪焰。    
    　　皇帝本来是静静的听着这些人说着反对之辞，想等他们说完了才再说的，但忽然看到雪焰的脸色有些不耐烦起来，他连忙抬起手，制止了还想说的一个大臣，露出皇帝的威严说道：“众卿家不必再说了。朕意已决。谁要是再反对我就当抗旨了。”说着还给张大人使了个颜色。本来张大人还想反对的，但见到皇帝的这个颜色，便闭嘴不说了。见皇帝这样说，众大臣顿时闭嘴不言，虽然他们都想和皇家攀上关系，但是没必要拿自己的命开玩笑。要知道抗旨可是死罪的。    
    　　“而且。”皇帝顿了一下，露出安抚的笑容说道：“要是谁再反对下去，朕可不保证一会雪公主会去谁家捣乱的。”听到这句话，众人顿时想起刚才皇帝说雪公主非此人不嫁。而且雪公主的恐怖的破坏力，自己又反对她的好事，那……所有人顿时越想越心寒，生怕唐雪一不小心整到自己头上来。    
    　　“好了。此事就这样定了，雪焰接旨。”说着声音就便的威严起来。    
    　　雪焰没经过这样的事情，还愣着站着没动。杨千里赶紧拉了他一把，提醒到：“小子，快跪下接旨。”    
    　　雪焰这才想起这时皇帝是在下圣旨，于是他也给面子的赶紧跪了下来，说道：“接旨。”    
    　　皇帝也没在意雪焰跪的不规范以及接旨时的话，继续说道：“今日朕将宝贝女儿赐婚于你为妾，但你一定要好好爱惜雪公主，不然，朕可不会饶恕你的。”    
    　　雪焰回道：“遵命。吾皇万岁万岁万万岁。”说着便站了起来，这次雪焰照着在电视看的做的，还学的蛮像的。    
    　　见事情进展顺利，皇帝继续说道：“刚才所说的剿匪一事，朕说已经有人选了，就是让雪焰去，等到下个月的魔法比试的后一天，雪焰结婚后就马上出发，去进行剿匪，另外赐雪公主尚方宝剑，作为钦差大臣随行。此事就这样决定了，好了。退朝吧，有事明天再议，张大人，杨爱卿，雪焰以及雪公主随我来，其他的人都散了吧。”    
    　　听皇帝这样说了，即使有大臣还有什么想说的都只有吞到肚子里面去了，恭恭敬敬的行了礼之后便退了出去，议论起今天的事情来。    
    　　等到了皇帝的书房的时候，皇帝开了口，对雪焰说道：“小子，还好你今天给面子没有乱搞。不过你刚才在大殿上那副样子也太丢你自己的脸了吧？”    
    　　雪焰一脸理所当然的说道：“还提呢，昨天晚上为了喂饱你的宝贝女儿。搞得我半夜没睡，今天早上一大早就又被老头子再加野蛮公主给拉了起来，本来精神就不好，而且你们议事又无聊。所以我还不如补补觉。”然后又变的一脸臭：“想想就恼火，我结个婚，干他们什么事，老在那里反对，而且看那样子就知道他们对野蛮公主有不良企图，却老在那里找别的借口，真是恨不得一个禁咒打烂他们的乌鸦嘴，想想就不爽。”    
    　　皇帝安慰道：“好了。反正已经结束了不是吗？到时候就不会有人来说了。再有人说的话我让雪儿去谁家捣乱，相信这个威胁很有效果的。”说着就恶作剧似的一笑。    
    　　对雪焰说完后，才转向一边已经看得目瞪口呆的张大人，虽然他看到过皇帝的另一面，但他从来没看到过皇帝这么紧张一个人，皇帝对张大人笑了笑说道：“好了，张大人，我给你解释一下今天为什么要让你不反对了，我前面给你所说的是一些原因，而更重要的是雪焰能够帮我度过很大的难关，至于究竟是什么，那些因为太过于惊世骇俗，就恕我不给你解释了，但是你只要知道，雪焰对于我们国家乃至整个人族来说十分重要就行了，至于雪儿，不好意思的告诉你，呵呵，是我跟老伙计强行塞给雪焰的，虽然现在雪儿爱雪焰，但是雪焰爱不爱雪儿还是另一回事，这件事别和别人说哦。”反正在场的没外人，而且张大人也是忠心耿耿的，所以皇帝才说了原因，但具体的还是没说。    
    　　听皇帝这样解释，张大人这才释然，知道皇帝与雪焰，杨千里，唐雪还有话要说，虽然皇帝视自己是自己人，但是有些事情还是知道的少一点的好，虽然张大人梗直，但还是知道这些为官之道的，所以，张大人便告退了。    
    　　待张大人刚一走，唐雪便一把扑到雪焰怀里说道：“臭小子，刚才你接旨那段还似模似样的嘛，嘿嘿，没有给我丢脸。”    
    　　　　


第十一章比试与婚礼  第五节 议事（三）

    雪焰将唐雪从自己身上拉下来说道：“什么嘛，这么亲热干嘛。那个是我从电视上看到的，所以会一点点的。喂，下来，你一个公主这样像个什么样？”雪焰将唐雪拉下来后，唐雪又一把扑了上去，但这次却紧紧的搂住雪焰的脖子。她现在也不管皇帝和杨千里在场了，只是紧紧的搂着，嘴里嘟哝道：“你管我。我就要这样。”自从跟雪焰行房后，唐雪便似乎很粘雪焰，虽然说话，行事还是一样的不客气，但是却一有机会就向雪焰的身上爬，仿佛雪焰身上十分舒服似的。    
    　　皇帝看着他们俩，对着杨千里会心一笑，说道：“雪焰，刚才说的剿匪那件事没问题吧？”    
    　　雪焰听见皇帝问话，顾不得身上的唐雪，说道：“没问题，就当度蜜月的一个活动吧，反正难度好像不大，对了，婚礼你们准备的怎么样了？不需要我们操心吧？”    
    　　皇帝说道：“那个没问题，我们搞的差不多了，对了，你们的府邸后天就可以建好了，等后天你们就可以搬进去了，那个防卫性很好的，有几层魔法结界的，你们以后住进去安全问题不用考虑，不只那个结界，我还会将我的近卫军调一部分过去给你守着的，你以前担心你们父母的安全问题现在可以解决了。”    
    　　“好，对了，有个事请你帮忙。”雪焰忽然想起来向东让帮忙的事，对皇帝说道。    
    　　“哦？什么事你自己不能解决？还需要我帮忙？”皇帝颇有些意外，调侃的说道。    
    　　雪焰马上便将向东跟李倩的事说了出来。    
    　　皇帝思索了一下，答应道：“行，没问题，我一会就给你办好，你可以直接跟那个女生说已经办好了。”    
    　　“哦，好的，就那样吧，你现在还有别的事吗？没事的话我就得回去了，现在困死了，得回去睡觉去了。下来，野蛮公主。”    
    　　皇帝看了看还粘在雪焰身上的唐雪，说道：“好了，雪儿，回去你再给雪焰卿卿我我吧，出去的时候注意一点哦，毕竟你还是公主的。”听皇帝这样一说，唐雪才松开手，从雪焰身上下来，向皇帝告了个别之后，随着雪焰和杨千里回去了。    
    　　……    
    　　另一边。    
    　　“李大人，雪焰那小子今天出现了，在金銮殿上，而且父皇还不顾很多大臣的反对将皇妹赐婚给雪焰为妾。”二皇子气急败坏的对身旁的黑影说道。    
    　　“什么？”这个被叫做李大人的黑影抖动了一下，转过了身，一丝光线照到了他的脸上，赫然就是已经死去的丞相。只听他咬牙切齿的声音传来：“那小子，我跟他不共戴天，上次幸亏我机灵，听到有人捣乱就派了替身出去，没想到连李克都挡不了他，不然我现在已经是个死人了，要不是他，我也不会搞成现在这样，见不得光，连自己的家人都见不了，而且拼搏了大半辈子的权势一夕之间全没了。要不是他……”说着丞相激动了起来。    
    　　此时二皇子反倒冷静了下来：“李大人，你看怎么办？我们肯定不能来明的，一来不是他的对手，二来父皇也偏帮着他，父皇决定将皇妹在下个月的魔法比试的后一天嫁给雪焰，你的死士都还在吧？那天我们可以做做手脚，要是能杀了雪焰最好，即使不能也要让他不能顺利进行。”    
    　　丞相也冷静了下来：“我的死士没问题，但计划怎么样进行呢？”    
    　　“附耳过来。”二皇子说道，然后就在丞相耳边嘀咕了半晌。最终两人相视一笑，举起酒杯干起杯来。    
    　　等喝完酒之后，丞相就告辞了，等丞相下去之后，二皇子顿时马上没入黑暗中，仔细看的话，可以看到他的眼眸正发出紫光，而且身后还有一对若隐若现的翅膀。一个黑影飘到二皇子身后，恭敬的问道：“王子，为什么不出动我们的神族的秘密军队去刺杀那个叫雪焰的人，而只是让这些力量弱小的人类去？”    
    　　二皇子说道：“我们去也不一定能得手，而且我们现在还不宜过早的暴露身份，皇帝已经开始察觉到我们伟大的神族入侵的兆头了，肯定有所防备，因此我们要小心行事。”    
    　　“是。”说完这黑影又飘忽不见，而二皇子也又走到了光明之处，恢复了原来的模样。    
    　　……    
    　　回到杨家时，已经接近正午了，所有人都起来了。雪焰跟向东说了事情的结果后就再也不管别的直接回房补觉去了，而唐雪和雪焰的情况差不多，只不过因为事关自己的终身大事，这才精神抖擞，但是现在事情一了，她的兴奋劲一过，也浑浑噩噩了起来，随雪焰一起睡觉去了，自然，她又赖在雪焰的怀里睡的。    
    　　中午吃饭时分，雪母问道：“雪焰那小子呢？怎么又没起来吃饭？是不是又睡觉睡过头了？我去拉他？”说着就起身想去将雪焰叫起来，以前在地球放假的时候雪焰经常通宵，所以也经常会睡到中午不起来，并且每次都是她去将雪焰揪起来的。    
    　　龙泪连忙阻拦道：“妈，不用了啦，老公不是睡过头了，是因为早上起太早上早朝的缘故，他现在正和雪妹妹补觉呢，他让我们不要去打扰他的。”    
    　　“哦。”雪母听到这句话又坐了下来，但随即她又疑惑的问道：“是真的在睡觉吗？不会是在欺负唐雪吧？”雪母现在特别喜欢几个媳妇，自然不会让雪焰欺负她们。    
    　　龙泪听了哭笑不得，说道：“妈，不要担心啦，是在睡觉啦，我们吃饭吧，您也知道的，老公不睡好觉什么事都懒得干的。”通过以前的上网时的交流以及这几个月的相处，龙泪自然知道雪焰的一些特点。    
    　　正当所有人听着两人说话，下人进来报告说道：“报告老爷，外面有个女孩子要见向东少爷。要不要让她进来？”    
    　　杨千里刚想说让她进来时，向东说道：“不用了，我出去看她吧。”    
    　　纪香说道：“喂，青蛙王子，你怕她进来被我们看到么？真是的，让我们看看会死啊？让她进来吧！”最后一句话是对着下人说的。    
    　　下人顿时不知道看哪个的好了，顿时愣了起来，但随即又露出征询的目光看着杨千里，杨千里对着纪香努了努嘴，下人会意，马上出去了，不一会就将那个女生带了进来。    
    　　而向东也知道以前纪香有多么厉害，见她发话了，他也不敢阻拦，只得想象着一会李倩进来会受窘。    
    　　果然如他所料，李倩刚一进来，便看到满屋子的人，顿时便傻住了，愣愣的不知道说什么。她虽然知道校长家肯定人多，但自己是去见向东，应该不会见到别的人，但现在出乎意料的见到了这么多人，她当然愣住了。    
    　　向东也不知道该怎么办的时候，杨千里说话了：“你就是李倩吧？果然很漂亮，向东给我说过你的事，今天他已经让皇上帮你办好了。所以你不用担心了，而且你以后可以对你自己操纵自己的婚姻，可以嫁给你自己喜欢的人，呵呵，这全部是他的功劳哦，你得好好的感谢他哦。”说着便用眼色对李倩暗示似的眨了一下，而且在感谢两字上加了一点特别的语气。他通过雪焰知道向东的事情，而且也知道向东和雪焰的关系，也知道雪焰将向东带过来是想干什么，所以在这事上他也顺着雪焰的意思推滦助兴，并且他也想将向东也栓在这个世界里面，怎么说向东和雪焰是最好的朋友，对雪焰能起很大的作用。    
    　　李倩昨天晚上回去之后便一直忐忑不安，生怕今天会听到不好的消息，但现在让她听到了好消息了，她怎么能不高兴？而且又能够自己决定自己的婚姻，这对于女子来说是很大的权力了，所以她更是欣喜若狂，而当她看到杨千里的眼色以及暗示的时候，她是一个女孩子，自然懂杨千里的意思，本来向东虽然有点胖，但也不失帅气，而且气质也好，并且能够让皇帝帮忙，肯定有很大的权势，还帮了自己的大忙，本来就让她心里有了向东的影子了，现在杨千里这样一说，不啻是给了她动力，但她也不能表现出来，只是红着脸，对着向东福了福，说道：“谢谢恩公。”    
    　　向东听到这话觉得十分别扭，连忙推辞道：“你不用谢我，是雪焰帮的忙，我还没那么大的面子让皇上帮忙的。”说着就想把功劳推过去。    
    　　杨千里连忙说道：“你就别推辞了。要是你不开口，雪焰他会去帮李倩这个忙么？所以你当然是人家的恩人。好了，别在这里搞这些虚文了，李倩，你还没吃吧？正好我们现在吃饭，你也一起来吧。”说着不让她推辞似的，让下人多放置了一个位置，加了一双碗筷。见已经这样了，李倩便也不推辞了，文静的坐了下来。随着众人吃饭起来。    
    　　　　


第十一章比试与婚礼  第六节 比试（一）

    因为有外人在场，所以龙泪他们这边的人都很少说话，而李倩因为是在别人家吃饭，所以也吃得十分拘束，除了杨千里不时的说话调节一下气氛外，这顿饭便显得有些沉闷。好不容易吃完饭，李倩又道了声谢便要走。    
    　　纪香又插嘴道：“青蛙王子，你去送送人家。”    
    　　向东虽然不愿，但是也不敢违背纪香的意思，生怕到时候会让纪香拉着唐雪一起整自己，纪香会整人自己在游戏里面见过，而唐雪，自己虽然没见过她整人，但是听雪焰说得却十分悲惨，所以他还是不敢尝试，她们爱雪焰都还能把雪焰整得那么凄惨，那对于自己，会是什么样？他想都不敢想，而虽然他跟唐雪接触不多，唐雪应该不会对付他，但谁知道纪香要是跟唐雪姐妹情深，将矛头指向他了岂不是惨了？所以纪香吩咐后，他还是苦着脸答应了一声，送李倩出去了。    
    　　路上，两人都沉默着，最后还是李倩先开了口：“很谢谢你。”    
    　　向东回道：“不用的，我没出什么力的。”    
    　　“不管怎么样，我还是很谢谢你。”李倩停了停说道：“你是不是很讨厌我？”    
    　　“没有啊？你为什么会这样问？”向东奇怪的望着李倩，问道。    
    　　“那为什么她们让你送我出来你会苦着个脸？而且那个女孩子是谁？你那么听她的话？她是你的妻子么？”    
    　　“吓！”向东似乎吓了一跳：“不是啦，我可消受不起，她是雪焰的妻子啦，准确的说，是雪焰的妾，我怕她是因为她很厉害的。”停了停，向东继续说道：“我为什么会苦着脸？还不是因为她们的做法！”    
    　　“其实我是失恋了才跟雪焰来散心的，他们都知道我失恋了，于是都想让我将心思转移，不要再想以前的事，所以今天他们都想办法撮合我们，但是我实在是没那个心思，我对我以前的女朋友十分的挂念，虽然我很感激他们的做法，但是我不能接受，所以让我送你出来时我会苦着脸，并不是因为讨厌你。”    
    　　“啊？对不起，引出你的伤心事了。”李倩哪想到会有这种事情？连忙道歉道。    
    　　“没关系，不过确实，跟雪焰来到这里，见到一些新奇的事物，确实让我前一段时间的烦恼和痛苦便淡了许多，说句老实话我十分感激他，而且你这件事也是他帮你办好的，他是我最好的朋友，也是我最好的兄弟。”说着似乎十分感慨的叹了口气。    
    　　李倩默默不语，半天才说道：“能告诉我你和你女朋友为什么分手么？”    
    　　向东又叹了口气，说道：“还不是因为学校里面不准谈恋爱，所以我们被迫分手了。”    
    　　李倩听得朦朦胧胧的，她不清楚向东说的在学校里面不准谈恋爱是指哪的学校，但她只是以为向东是从其他的国家来的，所以尽管疑惑，但还是没问这个，她只是好奇的问道：“那以雪焰的能力和地位不能帮你么？”李倩还是听说过雪焰的本事的，所以她想以雪焰的地位和能力应该能帮助到向东的。    
    　　“不行的，虽然雪焰在这里能力很强，地位很高，但是在我们那里他却不行。”向东简单的解释了一下。    
    　　“哦，这样啊！”说完两人便又沉默了。    
    　　不知道走了多久，李倩忽然开口道：“好了，我到家了，谢谢你了。”    
    　　向东说道：“恩，那好，我走了，再见。”说完向东便沿原路返回，只留下了看着他的背影发呆的李倩。    
    　　半个月后。    
    　　在众人的期待中，魔法比试终于来临了，想要大展身手的学生莫不精神抖擞，准备尽自己的实力夺得最好的名次，尽管冠军和亚军是没有希望了，但参加的人还是都想在战斗中大出风头。但也都祈祷着不要遇上唐雪和雪焰。    
    　　而最让人期待的就是雪焰和唐雪的比试，按照参加的学生的实力来看，无疑雪焰和唐雪是最有实力的，而前几天皇榜上已经说明唐雪马上就要下嫁给雪焰为妾，在羡慕之余他们也期待着，雪焰和唐雪之间的比试是算是比试？还是算是夫妻之间的打情骂俏？而且，虽然在实力上说雪焰是必胜唐雪的，但是他们两人马上就要结婚了，那么雪焰会不会因为唐雪是公主，而且即将是自己的妾而讨好唐雪，输掉比试？众人都擦亮了眼睛期待着。    
    　　杨千里走上比试台，利用魔法扩音器说道：“各位同学，五年一度的魔法比试在今天来临了，废话我也就不多说了，现在我就讲一下其他的重要的事项。”    
    　　“第一，关于比试规则问题，这个和往年一样，一方无力再战或者昏厥或者直接认输均视为输，如果对方认输而一方仍然向认输方攻击的，攻击的一方算输，点到为止，如果对手死于自己手下，那么不仅算输，还要追究其法律责任。可以带宠物进行辅助攻击，但是不能用带毒的武器。”    
    　　“第二，关于奖赏问题。这个和往年不一样，今年获得好名次的学生不仅可以得到物质奖励，学院会从宝库里面拿出一些宝物作为奖品，而且该学生还可以获得进入军队的机会。”    
    　　“第三，关于比试顺序问题。采取自己抽签，淘汰赛，如果选手有能力的话，可以中途不用休息，直接再战。”    
    　　“另外与往年不用的一点，今年由于情况不同，参赛者出现了超能力的两位，一位是大家都知道的雪焰，另一位是唐雪公主，鉴于他们的能力与其他参赛选手不在一个档次上，为避免其他选手遇上两人而得到不该得的名次，而且从平时两人表现出的能力来看，学院决定，两人直接是冠军和亚军，但至于谁是冠军谁是亚军则由两人比试决定，但是，其他参赛选手也随时可以挑战两人，如果能够挑战赢谁，那么他的名次就是他所挑战的那个人的名次。”    
    　　“另外，今年多了一项休闲内容，空间魔法专家王怡大师在前台处设置了一个赌桩，有兴趣的同学可以去下注。”    
    　　“好了，具体就这些了，究竟结果会怎么样呢？让我们拭目以待！请参赛选手到这里来抽签。”    
    　　听着杨千里的介绍，本来雪焰有点昏昏欲睡了的，但是听到说可以带宠物的时候，他一下子来了精神，要知道他和龙泪，纪香玩的游戏里面就是可以带宠物的，于是他问杨倩薇道：“小丫头，你们这里还能带宠物么？为什么我以前都没听说过？”    
    　　龙泪和纪香听了后也十分兴奋的看着杨倩薇，期待着她的答案。    
    　　杨倩薇还没说，唐雪就转过头，撇撇嘴说道：“大惊小怪，孤陋寡闻。不就是带个宠嘛！”    
    　　雪焰没有理会她的冷嘲热讽，说道：“那你告诉我，为什么我以前没见过，而且我跟你们打的时候你们也没拿出来过？”    
    　　唐雪说道：“因为啊！”说到这儿，唐雪停了下来，等吊足了雪焰的胃口，半天后才继续说道“我不告诉你。”    
    　　雪焰被气得差点吐血，自己被吊了半天胃口结果等来这么一句话，于是他露出恶狠狠的神色，威胁道：“野蛮公主，你究竟说不说？”看那样子就有大动干戈的趋势。    
    　　唐雪当做没看到似的：“怕你啊？我就不说，我只跟泪姐姐和香姐姐说，偏不给你说。”说着就跑到龙泪和纪香身边，嘀咕了起来。    
    　　雪焰此时急着知道宠物的事，也没理会逃掉的唐雪，问杨倩薇道：“小丫头，告诉夫君宠物是怎么回事。”    
    　　杨倩薇当然没唐雪那么顽皮，马上就柔顺的回答道：“好的，夫君，是这样的，这个宠物，其实跟你玩的那个游戏差不多的，但是还是有很多不一样的，我们这里的宠物十分稀少，而且他们跟魔兽一样，是分等级的，你之前是没听说过也没见过是因为很少有人有宠物，即使有的人也很少将宠物放出来的。”    
    　　“而且我们这里的宠物是以蛋的形式孵化的，他们的能力也随着他们的生长而增长的，但是其能力的上限却因为等级的高低而不一样，他们的能力随着种类的不同而不同，有的能使用魔法，有的能够直接攻击，而有的就放一些辅助魔法了，主人不用的时候，宠物一般都会在另一个空间，用你们的话说就是另一次元吧，等到召唤的时候他们就会到主人身边。”    
    　　“你爷爷他们有吗？”雪焰疑惑的问道，他已经大致了解到了宠物的特性，但是尽管宠物少，但是以杨千里和唐雪的身份和地位不可能没有的。    
    　　“有啊，爷爷的那个是只红色的大熊，放火魔法的，很厉害的哦，我也是在好多年前才看到爷爷拿出来过，而且雪姐姐也有的，好象是个很可爱的小猫的，那个能力的不清楚，也很少见到她拿出来，李爷爷也有的，是一个白色的熊，能放冰魔法的，也很厉害的。”    
    　　　　


第十一章比试与婚礼  第七节 比试（二）

    “那上次他们跟我比试的时候怎么不拿出来？”雪焰忽然想到上次的比试，十分奇怪的问道。    
    　　    
        “这个我就不知道了。”杨倩薇吐吐舌头，说道：“不过我猜可能是他们认为就算拿出来也打不过你，因为宠物到了一定的阶段后力量都不会再进步了。就像爷爷的那个大熊，能力最多就只爷爷的四分之一吧，那样反正拿出来也打不过你，何必拿出来献丑呢？我想的话应该是这样的，不然你去问问雪姐姐不就知道了么？”说着就指向了正和龙泪，纪香说得欢的唐雪。    
    　　雪焰问道：“那你没有么？”    
    　　杨倩薇遗憾的回答道：“爷爷说我太小，能力太低，不适合用宠物，所以不给我。”说着神色有点黯然。    
    　　雪焰安慰道：“好了，小丫头，不要露出这样的表情了，到时候夫君给你弄一个。”    
    　　杨倩薇这才高兴起来，抱住雪焰的脖子说道：“谢谢夫君。”    
    　　雪焰说道：“傻丫头，谢什么。你是我老婆耶，这本来就是我应该做的，来，下来，让我去野蛮公主那去问问。”    
    　　杨倩薇听话的放开手，跟着雪焰走到唐雪身边，雪焰打断她们的说话，对唐雪说道：“野蛮公主，快告诉我关于宠物的事。”    
    　　唐雪撇撇嘴说道：“臭小子，你求我啊，不然我就是不告诉你。”    
    　　“真的吗？”雪焰将脸凑到唐雪的面前，威胁的说道。    
    　　“我好怕啊！”唐雪伸手拍拍胸口，似乎受了惊吓，但随即脸一变，然后转身不理会雪焰，说道：“谁理你！”反正她已经跟雪焰连最亲密的事都做了，也就不怕雪焰还会有什么对付她的办法了，所以她现在根本不甩雪焰。    
    　　“是吗？”说着雪焰一把扑上去，紧紧的抱住唐雪，然后两手正好在唐雪的腰间。马上便呵起唐雪的痒来，唐雪一也打不过雪焰，二来痒得出奇，于是她只得呵呵的笑着，并在雪焰的怀里拼命的挣扎着，最后才喘着气说道：“我说，我说，求求你停。”    
    　　听到唐雪求饶，雪焰才停了下来，但还是没放开唐雪，得意的说道：“看你下次还敢不敢。说吧，为什么上次你们跟我打的时候不用宠物？而且我都没看到你把宠物拿出来过，不给我一个好的解释，我今天是不会放过你的。”    
    　　唐雪让雪焰抱住，看那样子，要是她不说的话雪焰肯定不会放过她的，识时务为俊杰，她马上便选择了说：“呃，是这样的，小薇刚才跟你说过我们的宠物一般是放在另一个空间吧？其实我们要把宠物调出来的话，需要花费我们三分之一的精神力的，而我们的宠物却只有相当于我们四分之一的能力，我们上次跟你打的时候，如果调出来的话，那么还相当于减弱了我们的实力了，所以，老实说，一般的宠到了顶级后就没有什么用了，还不如用自己的能力，而只有那些在成长中的宠物，能力也许比主人还高一点，那样才有用，所以到了我们这样的程度也就不用宠物了，一般宠物都会遵循这样的规律，只有一些最高级的宠物可以随时调出来，但那种宠物是可遇而不可求的，我到现在也没看到过。”说着似乎有些遗憾雪焰听了之后，不禁有些失望，原来这里的宠物这么差劲，但他还是很好奇，说道：“那把你的那只小猫弄出来我瞧瞧，看看有什么能力。”    
    　　唐雪不干道：“不行，要是我现在损失三分之一的精神力了一会跟你怎么打啊？我不干。以后再给你看吧。”    
    　　雪焰意外的看了唐雪一眼，说道：“咦？你还想跟我比么？明知道打不过我还要跟我打？再说你是我老婆，我们谁得冠军不是一样么？”    
    　　唐雪不服气的说道：“你知道我打不赢你？再说亲兄弟明算帐，就算你是我丈夫，我也得跟你比。”    
    　　雪焰忽然想到了一个主意，便不再要求要看宠物，只是贼贼的看着唐雪，然后在唐雪嘴上亲了一下，嘿嘿笑道：“好哦，你到时候别后悔哦！”然后就转头看向场中的比试。    
    　　而唐雪虽然惊了一下，但还是不知道雪焰究竟要干什么，再说现在雪焰正抱着她，于是她也不去想那些了，免得自己吓死自己，到时候兵来将挡，水来土淹好了，于是她也转头望向比试场里。    
    　　杨千里宣布完比试规则后，其他选手顿时都松了一口气，这样比试，虽然明显的让他们显得比雪焰和唐雪差了一截，让他们心里多少有点不舒服，但是雪焰和唐雪的实力确实是他们望尘莫及的，而且这样比试他们也不用担心会在半途因为遇到雪焰或者唐雪而直接被淘汰，所以他们还是十分感谢学院的这个提议的，于是当杨千里说到抽签时他们都欣然的走到抽签处。    
    　　不一会，比试就开始了，他们的比试自然比不上雪焰他们的规模，所以雪焰和唐雪都几乎是没什么兴趣看，唐雪则是直接不看，和龙泪，纪香聊着天，而雪焰则只是看了看宠物，果然如唐雪所说，没有多大的用处，于是他也失去了兴趣，转头跟几女嬉笑起来，结果原本应该很吸引他们的魔法比试竟然变的十分无趣起来，即便是最后的比试也没有什么悬念，所以，现在雪焰他们只是将这个魔法比试当做消遣时间的一天了。    
    　　而相反，向东却和几对父母都看的精精有味，恨不得自己学会了也上去比试比试。而且他们也都打定了决心回去后要学习魔法，等下次的比试他们也要参加。    
    　　而王怡在下面设置了赌桩，因为他高明的眼光，所以每次他开出了赔率后都能吸引大把大把的金币，而且让他赚了好多，乐得他合不拢嘴。    
    　　好不容易，等到下午三四点的模样，比试结束了，一个个子高挑，样貌俊秀的魔法师取得了最终胜利，本来众人以为可以看到最期待的雪焰和唐雪的比试的时候，这个魔法师提出要挑战唐雪和雪焰。    
    　　所有人在感叹此人不自量力之际却也期待着下面的比试，看看这个魔法师有什么本事竟然敢挑战这两个“怪胎”，而他刚才比试的时候表现出来的实力确实很强，但是比起雪焰和唐雪起来却差远了。而别人不知道的是，这个魔法师是张乐，正好是一个一天到晚修习魔法的人，所以不知道雪焰和唐雪的大名，见学院竟然直接把他们俩列为冠军和亚军，自然心中不服气，所以在取得冠军之后便挑战两人。    
    　　听到别人挑战，雪焰和唐雪在诧异之余，还是接受了挑战，走上台去，念及这个魔法师已经打了好几场了，杨千里便决定让张乐休息下，先将雪焰和唐雪的比试进行之后再和张乐比试。    
    　　听杨千里说的公平，张乐便答应了，而雪焰和唐雪自然无异议。    
    　　刚要上场时，王怡跳上了台，拿起扩音器说道：“同学们，这是一场十分精彩的比试，而且也是一场有悬念的比试，大家虽然知道唐雪公主肯定不是雪焰的对手，但是大家都知道唐雪公主马上就要嫁给雪焰了，那么胜负便又变得难以预料了，所以，我在这个地方设个赌桩，和上次一样，赌雪焰赢的赔率是一比一百，底线是一个金币，只能下一方，现在开始下注。”    
    　　众人一听顿时面面相觑，但也有的人十分兴奋，这些人就是上次在打赌中赢了的人，他们看着龙泪那边，想看看龙泪的动向，那样就大概知道结果会如何。    
    　　果然不负他们所望，听到王怡这样说之后，龙泪先是沉默了一下，然后拿出一百金币，押在唐雪赢上，众人见状，忖度可能雪焰会因为讨好唐雪而故意输掉比试，所以都纷纷效仿，掏出大把金币押在唐雪赢上，而出乎他们预料的是另一个不输于龙泪的女孩却下雪焰赢下了一千金币，尽管有的人警觉了起来，但还是大多数人都没撤回赌注。    
    　　见赌注下的差不多了，王怡便示意杨千里可以开始了，杨千里见到示意，马上说道：“下面，最激动人心的比试，现在开始。”说完杨千里就赶紧奔得老远，他可不想成为雪焰和唐雪比试下的牺牲品，就连王怡也跑得老远，远远的观望着，而看过上次比试的同学也都自觉的散开了些，以免会被波及到。    
    　　雪焰和唐雪都越上台，面对面的站着，唐雪在心里对雪焰说道：“臭小子，先跟你说好，不要对我用咒术，不要用瞬间移动，也不能用上次你用的那个超厉害的混合禁咒，还不能逃跑，好好的跟我打一场，行么？”    
    　　“我靠，你把我限制的什么都不能用，那我还打个屁啊，直接认输算了，不行，马上就要嫁给我了还想着打我，我今天得好好的教训你。”雪焰回绝道。    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


