第一章  1

    * 长篇小说 *    
                              
                            鲜 花 与 歌 谣                      
                                                                      
                                                           —— 华章宜人  著    
          
        １    
        秦汉唐与莉娜是在一个春雨霏霏的下午分的手。    
        同居二年，在这种季节的这种天气中分手，使秦汉唐有说不出的压抑和恼怒。如果提前或是拖后二个月，秦汉唐大概不会如此。春天，毕竟是大地复苏，万物蓬勃的季节。在这种季节里连雄性的草叶都想用力拥抱雌性的小花，就连刚复苏不久的小虫们都在尽力交尾。而人，只要他（她）没有病，绝对不会在这个美好宜人的季节提出离异或分居。秦汉唐记得一份什么资料上就专门谈过这个问题。说有关部门做过统计，在春季里夫妻吵架的少，要离婚的少，而结婚的，同居的，或是犯强奸罪的却呈上升趋势。还说娼妓们的生意，在这个季节里格外兴隆。不知是真是假。可秦汉唐觉得多少有些道理。人，毕竟还存有兽的某些特性。万物皆被自然规律的铺天盖地的巨网笼罩其中，人，很难逃脱得掉。也许万物皆可离开人，而人却须臾离不开万物。    
        秦汉唐觉得莉娜真的病了。而且病入膏肓，很难医治。想到此，他不由得一声长长的惋叹。    
        看到自己的走竟使秦汉唐这样的失魂落魄，莉娜的心中禁不住一阵窃喜。最后一丝怜悯也不觉由胸中荡然而去。“你养不了我。汉唐，真的，你养不了我。”    
        秦汉唐似没有听到，仍呆呆地盯住窗外。楼前小花园中的青草在春雨的拂润中格外的青翠爽目。一丛丛一串串的连翘花正开得灿烂无比，犹如一簇簇在雨中顽强燃烧的金色火焰。    
        莉娜把脖子上的围巾解下来，又系上。系着系着又解下来，在白如笋尖的手指上绕缠个不停。这条洁白的真丝纱巾是他们刚同居不久，秦汉唐送给她的生日礼物。当时，秦汉唐像藏胞送哈达似地把这条白纱巾双手托送到她面前。说：“只有你才有资格戴这洁白无暇的纱巾！”她一把抓过白纱巾，围在脖子上，又跳到穿衣镜前仔细打量。沙巾犹如一抹白云掩住她秀长白嫩的脖颈。“哎呀，你买这么贵的东西干啥呀！”她在商店里看到过这种真丝纱巾,杭州产的名牌,标价是五百八十元一条。    
        秦汉唐从后边搂住她，在她的颈上吻着，说：“美，真美！”    
        她故意撒娇,噘着小嘴儿,说：“太贵了嘛，你可真敢花钱。这个月的日子怎么过嘛！”    
        秦汉唐又吻着她的脸，说：“一条纱巾还穷不了我们，只要你喜欢。”    
        莉娜依稀记得那好象也是个春雨纷飞的季节。只不过不是白天，而是在晚上。日蛋糕的红色烛光摇曳出满屋子的温馨与幸福。那天晚上，他们没有看电视，草草洗了洗，打开音响放出一首温柔抒情的小夜曲，就急不可待地上了床。把爱做得高潮叠起。    
        莉娜想：那个夜晚秦汉唐也必定刻骨铭心。    
        莉娜盯住秦汉唐那张苍白的令一切女人都怜悯和心动的脸 ，轻轻叹了口气 。“......还有一个钟头，他说四点来接我。他又新买了一辆车，是卡迪拉克......”    
        秦汉唐仍没有动，只叹息一声，说：“你也是他新买的一辆车。”    
        莉娜听了撒娇般地跺着脚，走近秦汉唐，说“汉唐，你别这样好不好？你再这样，我的心都碎了。汉唐，咱们好说好散吧。”    
        秦汉唐“哼”一声。    
        莉娜把纱巾围在脖子上，从后边轻轻搂住秦汉唐。见他不反感，又把脸贴在他的头上，说：“汉唐，你千万别再这样折磨我了，现在，像我这么做的已经司空见惯。在床上，我真佩服得你五体投地，可你养不了我......”    
        秦汉唐硬梆梆的象块木头。对莉娜的拥抱与亲吻，对后背上那两大砣温柔乳肉的挤压也没有丝毫的感觉。    
        他想起了小泉。    
        小泉跟他大学同窗四年，好得形影不离。毕业分配填写双方关系时，两人填写的都是恋爱关系，请求组织照顾。学校领导真的照顾了他们。把他俩一同分配在了距北京不远的一个省城。他在报社当编辑，小泉在一所中学当教师。那时，报社领导对新分配的大学生还很看得重。时间不长，就分给了他一套住房。于是，他和小泉就开始了幸福、自由的同居。大学期间，他俩在学院的树林里，在公园的长椅上，甚至在效外的坟地里都不止一次地干过那种事。但，这种亢奋的刺激过后，俩人都从内心深处感到难言的沮丧。尤其在帮小泉拍打被泥土弄脏的衣裙时，小泉总是一扫刚刚做爱时幸福、舒畅的可人笑容，变得满脸乌云，似能拧出水来。他很理解小泉的心态。他们的家境都不富裕，不可能像别的同学那样到旅馆开一个房间，或租一间小屋，每个星期天都可以躲在那里度蜜月，把爱做得如火如荼。北京之大，却没有一块属于他们自己的小领地。    
        现在好了，在这距北京仅有一百五十多公里，又宽阔又洁静的省城终于有一套属于自己的爱的小巢了。    
        他们想同居一段时间就正式结婚。他已经给父母和亲友们透露了这个幸福的消息。他还多少次构想过结婚以后的小家庭。他们报社福利待遇好，外快也多，连同工资、奖金，每月收入一千七、八百元。小泉的学校虽然清贫了一些，每月也能开八百多元的工资。俩人每月开二千多块钱，接近小康水平了。                                            
        可是，小泉不喜欢教书，总想跳槽，往别处调。他先是安慰。但小泉不听。说学校的天地太狭小，没有用武之地。犹如囚笼，就是凤凰落在了那里，也得变成秃尾巴鸡。说你                                                                           要我当凤凰，还是秃尾巴鸡？他当然愿意小泉当凤凰。天底下没有一个男人愿意自己心爱的女人变成秃尾巴鸡。他只好顺从，托人靠脸找路子。但，新来乍到，人地两生，又无权无势，还缺少金钱当支柱做靠山，直弄得他焦头烂额，也没有办法使小泉如愿。    
        小泉逐渐对他失去了希望。就连做爱时，也表现得很勉强和冷淡。尽管他怎样雄心勃勃，施展技巧，仍难激起小泉以往的激情。没有高潮可言。小泉闭着眼，如同一个橡皮人。有时，还会突然睁开眼，叫一声“哎呀，你弄痛了我！”使他精神萎钝，再无兴致，软耷耷地爬下来。    
        “唉，我真傻。我真傻。”小泉时常发呆。一发呆就叨咕这两句话。    
        如果他凑上去问：“你傻什么？”小泉就会瞪起眼，直盯住他，叫：“你说我傻什么！你说，我傻什么！”    
        他从小泉那双美丽的大眼睛里终于读出了陌生二个字。    
        爱情危机。他很及时地意识到了这一点。同居快一年了，本想再过几个月就正式登记结婚。现在看来不可能了，得往后拖了。    
        有一段时间，小泉回来的很晚。问她怎么回来的这么晚，小泉不理不采地只说在学校批改学生作业。他了解教师的辛劳。往常，小泉常把学生的作业拿回来批改。可时间长了，他就多了些心计，打电话向学校询问。学校领导的回答，使他心慌意乱。小泉从没有晚上在学校批改过学生作业。他不好再寻问小泉。毕竟还没有登记结婚，还没有法律保障。问多了，只能招她反感。使她感到自己的心胸太狭窄，盛不下一个女人。    
        他预感到了他们的爱情即将发生一场裂变。但，他没有想到会裂变得这么快，以至当小泉讲明缘由提出分手的时候，使他很有些措手不及。    
        小泉说得很冷静，心平气和，把她的气质与姿色表现得十分极致。小泉说：“我相信你听说过凤落梧桐这句话。以前，我对你有误解。以为你就是一棵梧桐树。可实践是检验真理的唯一标准。你可能是棵松树，或是一棵白桦。你可能成为栋梁之材。但你不是梧桐。请你原谅我，也请你理解我。良禽择木而栖，这是句叫人深思猛醒的古语。”    
        他目瞪口呆一阵，也终于镇静下来，说：“就没有一点儿挽回的余地了么？”    
        小泉说：“除非你立刻变成一棵梧桐。”    
        他说：“树的梧桐是天生的那种。人的梧桐都得经过时间的磨练和培养。我相信我能成为一棵金梧桐树。”    
        小泉说：“关键的关键就是时间的问题叫我头痛。再过十年二十年，你完全可能成为一棵大梧桐、金梧桐。可那时候，我已经老了。变成脱毛的凤凰了。脱毛的凤凰不如鸡。到那时，我还蹬扯个什么劲儿？还是把你这棵将来的大梧桐、金梧桐留给别的凤凰吧！”    
        他说：“说句伤感情的话，你总把自己比作凤凰，可凤凰终究是禽。而禽又总与兽连在一起。而你是人。人是有感情的。”    
         小泉没有一丝恼怒，很大度。微笑一声，说：“你进步了。报社的那些编辑记者都会骂人不吐脏字儿。你真进步了。可你忘了，人，一半是神，一半是兽，这是高尔基说的。人人如此，你我都不例外。还有，人是有感情，这话没错。但感情得有基础。你能在沙滩上建摩天大楼吗？”    
        他说：“你这话也没错。可我不明白你指的感情基础是什么样的。”    
        小泉早已经深思熟虑，说：“起码得有经济的或权力的杠杆做支撑。”    
        他点点头：“噢，明白了。你另选的这棵大梧桐一定能帮你调出学校，任选单位了？”    
        小泉也点点头，说：“他是市人事局的局长。刚死了老婆。比我大一点儿，只大十几岁。我已经跟他试过了几回。床上功夫，真没有你棒。可他有权力。这几年，我早让你玩透腔了。跟他的年龄比，两不吃亏。唉，我认了。”    
        他很吃惊。小泉在说这些的时候竟没有一丝一毫的羞赧感。她以前的那种矜持和羞涩哪儿去了。怎么变得这么赤裸裸的了？    
        小泉见他不说话，误解了他的心境。安慰他说：“你也不要过于伤感。四、五年了，我也对不起你了。以后，你要想我，就尽管去找。我的大门，永远向你敞开着。想办什么事，我也一定给帮忙。”    
        “谢谢”他说。“这么说，你今晚就搬走了？”    
        小泉冲他很妩媚地笑着，说：“不。今天晚上我仍然属于你。这些日子，我没有好好配合你，心里老觉得过意不去。今晚，咱俩来个刻骨铭的纪念，怎么样？”    
        事已至此，无可挽回，不如顺水推舟。“中，就这么干！”他爽快地答应。想叫小泉明白没有了她，他照样过得愉快。    
        那的确是一个刻骨铭心的夜晚。他施展各样技巧，小泉都积极主动地配合。他在上边或后边都咬着牙狠劲地叫：“比你的老梧桐咋样！”小泉就在下边或前边呲牙裂嘴地喊一声“好”！    
        “咋样！”    
        “好！”    
        “咋样！”    
        “好！”    
        “咋样咋样！”    
        “好！”“好！”    
        直把小泉弄得瘫软如泥，灵魂出窍。    
        凌晨时分，小泉又猫似地偎缩到被窝里，手捧着他的那个东西玩弄不上。最后，竟一下......他从没有经受过这种阵势，感到又新奇怪，又刺激。但，一想到这可能是那个老                                                                           梧桐教给她的新招儿，就恶心不止，左翻右滚地躲避。没料到这更激起了小泉亢奋的性欲，似猫捕小鸟儿逮住不放。直把他弄得沉身颤栗。他觉得小泉真的变成了一头雌兽。    
        小泉施尽浑身解数。最后,依偎在他的怀里,柔声细语地说：“有个事儿，得求你。”    
        “......说吧。”他已经精疲力尽。    
        小泉就说：“他不知道咱们同居的事。请你给我保密。”    
        他说：“这密能保得了吗？我们报社，你们学校，谁不知道？！”    
        小泉胸有成竹，说：“只要你不说，他们谁说了都是谣言。”    
        他听后颓丧不已地叹了口气。他觉得自己是个十足的傻瓜加笨蛋。四、五年了，却根本不了解这个女人。    
        小泉的婚礼非常排场。在春燕大饭店摆了近百桌。据说，凡是乘坐“桑塔那”以下档次车去的人，一律只交喜钱，不管喜酒喝，做为大学同学，他也收到了请柬。但他没有去。自己的女朋友被别人争了去，而又去喝他们的喜酒，这是只有傻蛋才干的事。    
        事后，小泉的那棵老梧桐挨了通报批评。他这才相信传言属实。同时也暗自庆幸。连坐“桑塔那”去的都不给酒喝，那像自己这样挤公共汽车去的呢？虽然不至于给人家轰回来，可不许进门那是肯定的。    
        但批评是批评，升官是升官。没过半年，小泉的那棵老梧桐，就由人事局长一跃升为副市级的市政府秘书长。小泉在与老梧桐完婚的第二天，就被调到了市电视台，当了文艺部的编辑。夫贵妻荣，在老梧桐当了市政府秘书长的几天之后，小泉又被提升为正科级的文艺部主任。    
        小泉真没有食言，经常来找他叙旧。无论什么时候，进了他的小屋，就脱得一丝不挂，狐媚笑眼地挑逗他的性欲。让他任意玩弄。起初，他以为一个成熟的女人在这方面得不到满足也是很痛苦的事。而自己精力旺盛，又一时找不着泄火的地方，同时又对她那棵老梧桐有说不出的愤恨。三着合一，就来者不拒。每回都弄得小泉爹妈乱叫，手抠墙皮。但，没几次他就失去了兴趣。他觉得自己不是在玩弄人，而是在被玩弄。一任小泉的挑逗，就是无反映，不上马。小泉聪明，拿来了几盘黄带子，想叫他边看边干。他头一回看那种带子，真够可以的。刚看了几分钟，就雄姿勃发，再也控制不住，急找小泉较量。小泉早已经把那种带子看烂了。对女人的各种姿势都很熟悉。嗷嗷叫地承接住，积极主动，每一招式都与带子里的无异，直弄得他灵魂飘荡，不辨朝暮。    
        事毕，他懊悔万分，忍不住捂着脸流下了泪。小泉还以为他是被激动的，舍不得她，忙上来抱住他，并小母亲似地把乳头往他嘴里塞。“乖孩子，妈妈在这儿。别哭了。听妈妈的话啊！”    
        泪水荡涤灵魂。他终于冷静了许多。他真恨不得一口咬下那颗乳头，但又觉得那么做太不人道。他猛一把推倒小泉，怒喊着“滚！快给我滚！”抠出录放机里的黄带子，扔到楼下，忘记了他们都不一丝不挂，拉开门，疯狂喊叫不停。“你马上给我滚！你纯粹是个十恶不赦的淫妇！”    
        小泉惊魂不定地盯住他，奔过去关上门。“你，你怎么了？刚才还好好的，你这是怎么了？”    
        他又忽地一下子拉开门，指住满脸苍白的小泉。“臭婊子，你给我滚！你要敢再来，我就把你的事都捅给那块老木头。滚！”    
        “你疯了！我看你是个不知好歹的混蛋。你真的疯了！”    
        小泉从没有看过他发这么大的火，吓得浑身颤抖。胡乱穿上衣服，慌不择路地下了楼。    
        他捡起小泉忘了穿的乳罩，从窗口扔下去。瞅住小泉慌慌张张的模样，狂声大笑。许多人都被惊动了。前楼后楼，都伸出不少脑袋盯住他的窗口。    
        可是，笑着、笑着，他又忍不住流下泪来。他很理智地关紧门窗，扑在他与小泉刚才还做爱的床上，泪涕横流。他觉得自己成了一个最不幸的人。    
        莉娜见秦汉唐仍无反应,就大胆把手叉进他的头发里。一下紧似一下的抚弄,弄得他的头发成了一蓬乱草。“汉唐,你怎么了?你说话呀!我真想不到,你会受这么大的刺激......”    
        莉娜伏下脸，小嘴在他的耳根后边吻。吻了左边的，又吻右边的。她知道这是个最能激起男人性欲的地方。莉娜又说：“汉唐，我知道，我这么做对不起你。可你也得理解理解我呀！韶华易逝，我真的穷怕了......你能理解我，是吗？”    
        秦汉唐两眼凝滞不动地盯在窗外。霏霏春雨已经把披了一冬灰白的楼群洗刷焕然一新。几只不甘寂寞的鸽子在冒着雨飞翔。那鸽哨虽也悠扬，却显得比晴日里沉闷了许多......    
        莉娜更紧地拥着秦汉唐，一团粉脸上竟挂上了几滴泪。那泪珠晶莹透明，挂在腮边不掉，瑟瑟颤颤，似玩着一种高难动作的游戏。莉娜说：“汉唐，你要是舍不得我，咱们就到床上去。他四点才来接我，还有一个来钟头呢。我让你再尽性地弄一回......”    
        秦汉唐终于扭动了一下头。却没有看莉娜，伸一下手，说：“拿来。”    
        莉娜不知他要什么。“拿什么？”    
        秦汉唐这才回头瞥了她肩头一眼。“这个。”    
        莉娜终于明白了，他想要这条白纱巾。“我，我想把这条纱巾带过去。是咱俩的一个念性......怎么，你想要回去？”    
        秦汉唐摇摇头。“给你的东西，我没有再要回的理由。我只想让你多长个念性。说着，站起来，抻下莉娜披在肩上的白纱巾。”    
        秦汉唐拿着白纱巾来到写字台前。很仔细地把纱巾铺展开，然后，拿起一瓶墨水往上                                                                           边洒了几滴。    
        莉娜看了，针扎似地惊叫起来。“哎呀，那么白的东西，你干什么呀！”    
        秦汉唐似没有听到她的叫声。放下黑墨水，又拿起红的。莉娜扑上来要抢。“这么洁白的东西，你成心要弄脏了呀！”    
        秦汉唐挡住莉娜的手，把红墨水又洒在纱巾上几滴。“我只想多给你留个念性。你们女人，就像这白纱巾。初来人世洁白无暇，令人眩目。可皎皎者易污。你们都被污染了。你们都是自愿的。你看，这红色不象权力么？这黑的不象金钱么？金钱如粪土。粪土自然应该是黑的。”    
        秦汉唐说完，把被红黑二色染得不成样子的白纱巾叠成一块方形，递给莉娜。“拿着，做个念性吧。别怪我心狠。你们女人在金钱与权力面前的出色表演，很生动地教育了我。真的。你不是最喜欢说真的这二个字吗？我说的都是真的。”    
        莉娜捂着脸嘤嘤地哭起来。“这不怪我。这能怪我么？”    
        秦汉唐苦笑一声，说：“我并没有怪你。社会是个大染缺，这里尤甚。可我不明白，什么颜色都有，你们女人为什么都疯了似地追着这二种颜色，心甘情愿地叫它污染！”    
        莉娜甩开手，瞪着眼叫：“你也应该想想，为什么你们男人总是霸占着这二种颜色。还专门拿它污染我们女人！”    
        莉娜的这句话，使秦汉唐的心颤抖了一下。这句话有些深刻。在这之前，他从没有听莉娜说过什么深刻的话。现在，他觉得莉娜不仅是徒有其表。    
        “你这句话。我会记一辈子。”他说。    
        莉娜从他手里拿过那块纱巾,变得端装了许多。说:“我也会一辈子忘不了它。”    
        秦汉唐叹一口气，说：“遗憾的是太晚了。”    
        莉娜说：“无论什么事，只要能发现，就不算是晚。”    
        “不，太晚了。真的太晚了。”    
        莉娜误解了秦汉唐的意思。只以为他说的“太晚了”是指她不可救药了。    
        “唉，你说太晚了就太晚了吧！”莉娜也叹了一口气。她看着秦汉唐头发蓬乱，面色苍白，和难以掩饰的颓萎，不觉心头一动，生出了几丝怜悯。她揽过秦汉唐的头贴在自己的胸脯上，轻声说：“汉唐，让我再报答你一回吧！”    
        见秦汉唐无语，莉娜就开始解风衣的扣子。解开了风衣，又解开了羊毛衫。她穿一件乳白色的开襟羊毛衫，里边是一件淡粉色的套衫。钻身套衫无扣可解。她迟疑一下，慢慢撩起套衫，又掀掉乳罩，把一对儿洁白如雪的乳房扑愣愣地献在秦汉唐的面前。“汉唐，是我对不起你。再让我报答你一回吧......”说看，猛把秦汉唐的脸紧搂在自己的乳房上。    
        秦汉唐挣了几下，没挣动。那迷人的体香和酥软的肉体使他禁不住一阵晕眩。    
        “......汉唐，你还不肯原谅我？”莉娜的眼睛里盈上了泪。    
        秦汉唐不动。他感到有几滴冰凉的东西掉在脸上。这使他想起了两年前的情景。    
        那时，他辞掉报社的职务，远离开令他伤心的省城，来到了这座特区城市。特区城市早已经人满为患，要想找到比较理想的工作并不比登天容易。他整天漫无边际地倘佯在街头，进退无门，不知怎么才能混下去。就在积蓄花得所剩无几，不得不与捡垃圾的人们为伍的时候，他突然在股票交易市场看到了一个熟悉的身影。矮墩墩的个子，隔不了一分钟就要拿手挠几下乌黑油亮的脑袋。金光闪闪，那手上至少戴着三个大金戒指。一个足高出他一头的女秘书夹着小坤包，水蛇似地紧贴在他的旁边。秦汉唐的眼睛猛地一亮，抖擞掉浑身的悔恨与颓唐，箭鱼股挤过人群，挡在那人的面前。四目一碰，两人同时高叫起来。“嗨，秦汉唐！”“哎呀，真是你刘达！”    
        刘达是他的大学同学，毕业分别回了老家，在贵州的一个县城当中学老师。一别几年，崐杳无音讯，不知他怎么也流落到了这里。    
        刘达乐得裂开大嘴巴，用力抓住他的手。“哎呀，我的大才子，你怎么也来了这沿海钱线？”刘达狡黠幽默，几年未改。    
        “怎么，狠战钱线，真的当了大款？”秦汉唐又惊又喜，觉得现代社会不经沧桑就能巨变。这个学习成绩平平，家境贫寒的乡村小子，怎么几年光景就变成这副派头了呢？    
        刘达很潇洒地一摆戴满金戒指的大手，说：“马马糊糊，瞎混。你呢，怎么也到这儿来了？”    
        “唉，一言难尽！”他乡遇故交，秦汉唐把自己的境况吐给了他。    
        “他妈的，真没天理了！浪废你这样的人才，是对联合国的犯罪！”刘达骂着，冲贴在身边的女秘书说。“去，快把车开过来。咱们走！”    
        秦汉唐以为刘达要带他去吃饭。没想到，刘达却把车开到了一座大楼前。大门口金光闪亮的大铜牌上墨黑的大字格外刺眼。写的是“华夏电子智能开发公司”。    
        刘达告诉他：“我有一个舅舅，是个小军阀，大陆快解放的时候逃到了台湾。后来，又从台湾跑到了美国。前几年，才敢回来。在这里搞独资。我现在是他手下的一个分部经理。可那老头子为人刻薄，对谁都有三分戒心。把你安排在他的公司不好办。”    
        秦汉唐以为这个“华夏电子智能开发公司”就是他舅舅的。说：“那你还把我带来干什么？”    
        刘达说：“这个华夏电子智能开发公司，是我舅舅内表弟开的。是个香港老板。还算有点儿人味。我把你推荐给他，没准能成。”    
        老板姓麦，年纪还不大，也就三十多岁的样子。一表人才，为人热情。一看，就是个干事业的人。    
        麦老板简单询问了秦汉唐几句，然后叫人拿来了文房四宝。他先要秦汉唐写几个欧体                                                                           字，又要他写几个柳体字。秦汉唐心中暗喜。他自小酷爱书法，旦尤爱欧柳二大家的风骨。秦汉唐用欧体写的是“杨柳枝头甘露洒”。用柳体写的是“莲花座上慧生风”。这是佛门供奉大慈大悲救苦救难观世音菩萨的楹联。秦汉唐早就听朋友们说过，大部分港商都奉佛成癖，且酷喜以佛自居。    
        果不出所料，麦老板一看，就抑不住两眼生辉，击掌称妙。说没想到秦先生不仅书法妙，还有一腔佛性。    
        秦汉唐不失时机，说：“佛家慈悲，福及蝼蚁。”    
        麦老板又说：“秦先生还对什么字体有研究？能否再让我饱饱眼福？”    
        秦汉唐又拽过一张宣纸，龙飞凤舞写下二行字“男儿未必尽英雄，但到时来即命通。”这是唐末文学家罗隐大讲“时运”时最爱说的话。    
        麦老板欣喜地叫了起来：“啊，毛体字！毛泽东不仅是政治家，更是个大书法家。我最喜欢毛体字！”    
        秦汉唐只知道港台商人们酷爱讲“时运”，却没想到这个麦老板喜爱书法，而且热爱毛体字。    
        麦老板连连称赞刘达够朋友，给他举荐了这么一个难得的人才。刘达也深感意外，没料到会这么顺利。说：“麦先生，你别以为他只有这两把刷子。他在我们上大学时就大名鼎鼎，还有好几把刷子呢！”    
        麦老板当下就把秦汉唐安排在广告部，月薪定为三千元。半年以后，麦老板提升他当了广告部经理，月薪又长到五千元。    
        秦汉唐总以为是在做梦。几个月前自己还在闹市中流浪，穷得走投无路。现在却摇身一变，成了众人眼红的白领阶层。而且，能使自己的特长得到了最大限度的发挥。    
        刘达却很不屑一顾，经常给他吹冷风。“你别以他用了你就是人尽其材，物尽其用了。其实,他们资本主义的用人制度,比咱们社会主义还保守,还官僚,还操蛋！”    
        秦汉唐心服口服，从不敢忘乎所以。几个月前，自己应招过多少个单位，可从没有被录用过。要是没有刘达借他舅舅的情面力举力荐，自己能有今天吗？根本不可能。资本主义的用人制度貌似合理，可实际上更得依靠关系，倾注感情因素。    
        刘达说：“这几年，我终于混开了窍。人在世上，就得狠捞二样东西。一个是权，一个是钱。捞权得有靠山，得朝里有人赏识你。唉，这是寡妇睡觉──上头没人。权是捞不到了。权真是好东西啊，有了它，就有了一切。可捞不到权，咱就得捞钱。总不能白来世上走一趟吧？总得捞上点儿什么吧？咱就想尽办法，施展才干，多捞钱！知道不，钱也是好东西。钱连神都能通，还不能通权？所以说，有钱有势。有了钱，也就有了权！”    
        秦汉唐对刘达的这些观点惶然愕然。可又拿不出反驳他的理由。他只觉得这座沿海钱线的特区城市不仅是个物质王国，而且也同样是个大染缸。俗话说，染缸里捞不出白布。自己也是要被污染的一员哪！那些在黄昏时分出现在街头拉客的暗娼，那些在星级宾馆的包问里在权力与金钱身下呻叫的妓女，有几个不曾是良家妇女呢？有几人不是抱着捞的心态，心甘情愿地扑进这个大染缸呢？唉，人，有几个洁身自好，不被污染的呢？难道威武崐不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移真的成了一个空泛的慨念？为什么呢？唉，人！    
        每想到这些，秦汉唐就不由得从心头上泛起一种负疚感。自己也是其中的一员。也时刻在做着捞钱的美梦。大学四年，几乎每时每刻都是在国家困难补助的资助下度过的。白白吃了国家那么多的白面馒头大米饭。大学校门口有一座古色古香的大影壁,上边一直不褪色地写着一行红色大字。“今天校园大学生,明朝国家栋梁材。”唉，国家需要的栋梁之材就是自己和刘达这样的人吗？想着、想着，他的眼前就显现那个凄然孤立在汨罗江畔的楚屈子。阴云密布，江水怒号，愤世嫉俗，忧国忧民。自己不敢与屈原相比。可不敢妄谈忧国，却还有几丝忧民之心。起码忧患自己。就这么混下去？多咋是个头？    
        他每个月往家里寄去一千块钱。这对生活在东北的小县城，工厂倒闭在即已经一年多没有开过工资的父母来说是个天大的喜悦和安慰。父母每次来信都要说没有白养活他，几个儿女中，就他有了大出息，就得了他的济。他深信老父老母在写信时一定流淌着幸福的泪水。他也相信钱在挣扎在贫困线上的人们是多么的重要。可是，在父母谨慎地提及也要让小妹投奔他来挣大钱的时候，却遭到了他严肃的回绝和警告。他说：“谁要纵使小妹来他这里，他就辞职不干，远走大西北，别再想得到他的一分钱。”    
        他的恫吓和每月失去一千块钱的威胁产生了原子弹般的震摄力。小妹始终也没敢露面。崐在以后的信中，老父老母再也没有敢提及半个字。    
        小妹刚刚十九岁。高中毕业,没考上大学。在家待业了一年多,最后不得不干上了贩卖青菜的清苦生意。清苦归清苦，可小妹干这个还可能保护住少女的纯真和清丽。还可能扼守住良家百姓的最后一道洁净的门坎。一旦来到这里，必定经受不住形形色色的诱惑，也必定难逃一个个虎狼之口。自愿也好，被迫也罢，必定被污染得面目全非。那些被招聘来做广告的模特，有的比小妹漂亮，有的不及小妹漂亮一分。可哪个要想上镜，哪个要想被捧出几分星味，不得主动把贞操奉献给创意人或导演？自己不也曾经是干过这个的罪魁祸崐手吗？他理解，也同情那些少女们主动把贞操奉献给或丑或俊或淫或威的男人们时的心态。也刻骨铭心地记住了曾经委身在自己身下的几个姑娘的神态。她们虽然对自己的目的极力掩饰，可是在扭动、在呻叫的高潮之后,没有一个不长长地叹气。有的甚至侧过头忍不住掉下一串泪来......    
        秦汉唐就是在这种心态中认识莉娜的。    
        那时，华夏电子智能开发公司已经分给了秦汉唐这套两室一厅百十多平米的公寓楼。                                                                           处地清静，正合他的脾性。他喜欢静。觉得在清静之中读读书，或思考一些事情是人生的一种享受。可房屋宽大，又常常使他在静谧之余感到一种难言的孤独。毕竟是在异地他乡，而且没有几个可做推心置腹长谈的老乡朋友。就是刘达，也十天半个月的来不上一趟。刘达正全力以赴投身股票生意，整天忙得昏天黑地。他已经捞了二三百万。这个数目远不是他的胃口。他说至少也是捞个八九百万，才能喘口气。    
        读够了书，思考烦了乌七八槽的问题，看腻了各种各样的影碟录像带，他时常走出住宅小区，沿着马路闲溜达。毫无目的。有时走的远，有时走的近，全凭心情好坏而定。他一直认为这种懒散而愉悦的溜达是一种大知识分子才会有的非凡气度。是一种不可言及的精神潇洒。是比在舞厅搂着姑娘跳舞，比在咖啡间面对情人喁喁私语还幸福还浪漫的享受。    
        他尤喜在夜晚做这种愉悦精神的漫步。    
        那一栋栋灯光明亮的楼房。那由近而远婉延不断的路灯。那国贸大厦顶上的航标灯，以及那奔来驰去的各色小汽车红的黄的尾灯，和那被不夜的灯光映照得闪闪发光的乌浊小河都显露着一种难以描摹的现代化大都市的氛围。夜色掩饰住了许多丑陋,而灯光又给那些没淹没的乌浊亮起了魔幻般的光芒。从街心花园里传出情人们狂吻的声息,甚至能听到又急又切互相扒衣服的撕拉声。迎面，偶尔会走来一对手挽手轻声谈情的恋人。后边,也会突然跟上来一对旁若无人搂肩搭背边走边吻的男女。桥畔，更是情人们的天地。这条小河水黑污浊，白天绝不会有人在此驻足。可在夜里，却变成了绝美的地方。那些打工仔、打工妹，操着全国各地的口音，似雨后挺立在电线上的燕子，整整齐齐地排列着。都努力装扮着几分文静、几分潇洒，轻声细语地谈着笑着。嘤嘤翁翁，叽叽喳喳，听不清他们究竟在说什么。小河里黑浊的水也会成人之美，它在灯光的辉映下闪着水银似地淡淡白光，努力把浊气压在水底，静静流淌。把夜的静谧与温柔尽力多的让那些可怜的人们享受。    
        这里大概是那些流着臭汗，受着屈辱而工薪又少得可怜的外来打工人的最好去处。    
        过了桥，不远的地方便是一座豪华歌舞厅。但停在门前的净是各色豪华小汽车。出出进进的人也都是西服革履，珠光宝气的人。尽管守门人制服整洁，笑容可掬，可一般工阶层仍是望而怯步，摇头兴叹。    
        歌舞厅的对面有个小花园。原来有几盏兰花型路灯，却不知什么时候被人弄碎了。黑幽幽，阴森森，格外地刺目。那里，被人们称作“黄泛区”，是明娼暗妓们卖笑拉客的地方。秦汉唐听刘达说过，那里的树丛花影间铺满了报纸或塑料布。只要你愿意，而你又无更多的钱去旅馆开房间，那里的妓女们便会很机动灵活就地叫你：“打洞”。还说叫你就地“打洞”的妓女们都很讲义气，绝不多刮你的肉。价钱很公道，很便宜。二十岁以下的，叫你打一回洞，才收费五十元。当然，“打洞”时得看你的运气，因为那里的妓女大多有性病。万一倒霉，被她们染上，你花的钱就绝不只是十个二十个五十元的了。    
        秦汉唐每每都是过了桥，就不再往前走。望一阵那豪华的歌舞厅，又望一阵那块幽黑的“黄泛区”，叹口气，往回返。他并不觉得这有什么稀奇。天下的钱，天下的物就那么多，有占得多吞得多的，就必然有挣得少的饿肚子的。他只是奇怪，为什么夜色，为什么五颜六色的霓虹灯会把这些掩饰得那么天衣无缝。那么合情合理。那么令人着魔。夜色的确美好。在遥远的边地田园牧歌式的小山村，这么形容和赞美,也许是有一定理由的。可在这里，还会使这里的夜色泛滥着丑恶和糜烂,也掩盖着垃圾和腐臭。他常想：是不是全世界现代化的大都市的夜色都是这个样子？纽约、巴黎、东京、莫斯科、墨尔本、伦墩、柏林、北京、上海、香港、台北......如果都是这个样子，那真太可怕了！只有没有一点儿思想崐的人才不会认为这是世界末日的前兆。    
        那天晚上，秦汉唐反复享受完小提琴协奏曲《梁山伯与祝英台》之后，才漫步出来。走过那座小桥比往常晚了许多。天空中飘下来星星雨丝。在桥畔闲聊的打工仔打工妹们已经走散了不少，只留下几个或孤、或双的痴心人还在对着闪闪发亮的小河水发呆发愣。    
        他站在一棵玉兰树下，看几眼那座豪华的歌舞厅，又看看幽黑的“黄泛区”，无可奈何的叹口气，就想往回走。可是，正在这时有一股淡淡的清香乘着雨丝从头顶往下飘来。他抬起头，一眼就看见了一朵半开半合的玉兰花。也许是四周幽黑之故，那玉兰花显得格外洁白似雪，玲珑可爱。他甚至很清楚地看到了花心里那丛嫩黄嫩黄的蕊。他不禁惊叹一声。他从没有敢想象在这遍布燥杂与喧嚣的闹市里，在这被浊气浮尘污染得灰不灰、绿不绿的枝叶中竟还生有这么一朵洁白清秀的精灵！他见四周无人注意他，一伸手就把那朵玉兰花采了下来。然后放在鼻下，闭上眼睛饱饱地吸了一口。纯美的馨香使他有些陶醉。在这座都市里，纯洁的东西太少了。他不想争眼。徐徐吐出腔内的浊气，又用力吸了起来。他顿觉一股清香直冲脑髓，脉舒血畅，难言的美妙使他有些飘飘欲仙。啊，看来美真是无处不在。即使是在这被夜色围裹的丑陋不堪的地方，只要你仔细寻找，也会发现！    
        可是，一个近在只咫的声音却在这美妙的时刻竹箭般地穿在了他的心上。“先生，你打打洞的啦！先生，很便宜的啦！你打打洞啦！”    
        他急开眼，骤然撞进目光中的是一个近在只咫的黑影。一个姑娘。一个年轻的姑娘。尽管她努力摩仿着本地普通话。但他还是一下子就听了出来，她不是本地人。或者说是她刚来此地不久，还没有学会说本地的普通话。    
        “你是什么人！”他一向厌恶这些以出卖自己肉体为职业的女人。认为她们是女人中的败类，是人类的蛆虫。    
        “我、我......”那姑娘慌慌后退了二步，用一双充满了羞辱与慌张的目光看他。    
        他说：“这么大的地方，干点儿什么不好。你怎么偏爱干这恬不知耻的勾当！”    
        那姑娘畏怯地看他一眼，垂下头。黑暗中，她的脸色白得似雪。尤其是那脖颈，白白嫩嫩，真称得上是绝秀。他的心头禁不住一动，目光也不再那么严厉骇人。那姑娘嗫嚅                                                                           着说 ：“ 我、我也不愿意干这个......可我身无分文，又举目无亲.......”    
        说着，竟捂住脸轻泣起来。这回那姑娘没学本地的普通话，许是急于表白，说的是自己的本地方言。    
        “你，你是东北人？”    
        那姑娘抬起头，偷望他一眼，问：“你、你怎么知道？”    
        他说：“你的口音。我也是东北人！唉，你怎么来这儿干这个！”    
        老乡见老乡，两眼泪汪汪。那姑娘抬起头来，泪却流得急急刷刷。“......大哥，我丢尽咱们东北人的脸咧......可我，再也没有别的路可走咧。大哥，我得吃饭哪！”    
        他听了，心如刀子猛扎了一下子。为了吃饭，为了活命，男的还可以找个地方卖苦力。可女的呢，找不着卖苦力的地方，就得卖身。唉，就得卖身吗？    
        那姑娘胆壮了一些，向前挪了一步，垂下头，嗫嚅着说：“大哥，看在咱们是老乡的份上，你、你就干我一把，让我吃顿饱饭吧......”    
        “你真无耻！”他猛地扬起手，想抽她个大耳刮子。可一看到她苍白的脸，和那双在羞辱怯懦之中流着泪的眼睛，不仅没敢下手，反倒慌慌地退了一步。    
        “大哥，我、我也是良家女子啊！我、我也是被逼无奈呀！”    
        那姑娘大概看清他不是淫邪之人，虽仍然忍含着羞辱，却不再哭。拿一双水汪汪的眼睛盯着他。    
        秦汉唐被那双眼睛看得心头一阵接一阵的悸动。这是怎样的一双眼睛啊！虽然被难言的羞辱和发自内心的怯懦所遮掩，却依旧是那么的清澈和纯真。使你不能不相信她的话，使你不能不同情她的遭遇，使你不能不顿生一种怜香惜玉之心。    
        他的心头又猛地一阵紧缩。他想起了小妹。小妹也有这样一双眼睛。谁敢保证如果小妹独自一人来到异地他乡，不会沦落到她这样的境遇呢？她的年龄也比小妹大不了几岁。唉，可怜的姑娘，为什么你们都疯了似地往这儿闯呢？这里就是遍地黄金，也有虎豹在前，豺狼其后，轮不到你们捡的份儿啊！    
        “......大哥，你怎么不说话呢？你别这么老盯着我呀？我心里头发毛。大哥我看出来咧，你不是坏人。你救救我吧！大哥......”    
        那姑娘走近他，大眼睛一眨，又掉下一串泪来。    
        “你别哭。你别哭......”看到姑娘的这个样子，他更加慌得手足无措。    
        “大哥。大哥......”那姑娘泪流得更急，叫得更凄绝。    
        这时，那边幽黑的“黄泛区”突然飞起一片混乱之声。那些拉客的娼妓们犹如被炸了窝的鸡，尖声喊叫，东逃西蹿。骤起的浑黄浮尘，把幽森森的街心花园弄得更加深不可测。秦汉唐看到几个头戴大盖帽的奔逐身影，才猛一下子明白过来，是公安部门在执行打击卖淫嫖娼的行动。    
        那姑娘也刚明白过来，感到危在旦夕，撒腿就逃。秦汉唐几步上去拉住她。“别跑。你越跑，他们越追你！”    
        那姑娘头一次目睹这种阵势，吓得浑身乱抖，满脸苍白。“大哥，我可是头一回整这事儿呀！我怎么办哪？怎么办哪！”    
        秦汉唐看着那边如猎人追逐野兽似的公安人员，和似野兽被公安人员抓住的妓女们，安慰着那个姑娘。“镇静。千万别慌张。走，咱们到河边去。”说着，把那姑娘的手抓住。    
        那姑娘慌慌张张，边走边回头望。小手瑟瑟抖颤，一蹦一跳的，犹如一只惊吓得没头没脑四处乱撞的小鼠。秦汉唐借着路灯光看她吓得眉毛乱抖，鼻子尖儿上冒出了冷汗，连耳垂儿都变得苍白如珠，不由得心中慰然几分。她没有撒谎，的确是头一次干这种事情。    
        他俩来到桥头，刚刚站定，就有二个公安人员围上来。    
        公安人员用手电筒把他俩上上下下照了又照，厉声问：“干什么的！”    
        秦汉唐把那姑娘揽在怀里，很镇静地指了指那座豪华歌舞厅。“我们刚从那里出来。太闷，在这儿透透风。怎么，不可以吗？”    
        “证件！”    
        秦汉唐摸出自己的的名片和身份证，递给公安人员。公安人员看了看,又说:“她的！”    
        秦汉唐怕已经被吓破了胆的她哆哆嗦嗦地露了馅，就动手掏她的证件。可掏遍了她衣袋裤袋都没有。秦汉唐禁不住也有些慌了。面对二个威风凛凛的公安人员，那姑娘已经吓得瘫软如泥，偎在他的怀里瑟瑟乱颤。    
        秦汉唐怕公安人员再多疑心，忙说：“我的女朋友。刚从东北来看我。喂，你的身份证呢？别怕，人家警察同志是为了保护咱们才这么做的。”    
        那姑娘颤颤地说：“在，在我的内衣兜里......”    
        秦汉唐听了，慌忙把手伸进她的内衣里。他一把摸住了身份证，也同时摸住了她的乳房。那乳房很丰满，还是硬硬的一坨。他的经验立刻告诉他，这是个还没能被异性进触过身体的处女。处女，在这座特区城市已经极为罕见了。    
        公安人员扫了几眼她的身份证，还给她。说：“请你们赶快离开这里！”    
        这时，秦汉唐才发现河边、桥头，早已经如疾风扫落叶，空旷而森寂，光秃秃的只剩下他们二个人了。    
        时间很晚了。雨丝一阵紧似一阵地飘下来。    
        那姑娘似被剔没了筋骨，一直软软的依偎着他，再也支不起个儿的样子。    
        “你住在什么地，我送你回去。”    
        那姑娘摇摇头,凄楚可怜。“我已经欠了房东二个多月的房租咧。去咧,也是挨骂......”    
        “那怎么办？你总不能......”    
        他的话还没有说完，那姑娘就一下子跪了下去。仰脸望住他，泪又雨点似地往下洒。哀求着说：“大哥，你收留下我吧！你是个大好人。我、我可以给家当保姆。我有幼师毕业文凭，还有在托儿所当过好几年保育员的经验......大哥，你不收留下我，我就是今天干不成这个，明天也还得来干......”    
        同是天涯论落人。在这漆黑的深夜， 拼弃这样一个柔弱可怜，还纯洁未泯的姑娘，起码是对人性的一种溅踏。他信守的道德与良心，不允许他这么做。他长长叹一口气，搀扶起那姑娘。把她带到了自己家里。    
        直到他让那姑娘饱食一顿，又让她洗了个热水澡，安排她到别一间屋休息的时候，才想起还没有问她叫什么名字。    
        那姑娘已经容光焕发，冲她羞涩地笑一笑，低了头，才轻声说：“我叫莉娜。”    
        他看了她几眼，禁不住有些发呆。这可真是个美人胎子。尽管穿着他穿大的毛巾睡衣，崐可那娉婷婀娜之美却如光似电往外冲撞不止。他从没有料到自己竟圆了个英雄救美之梦。    
        但，躺在床上他又想：我能算是个英雄么？我能算是个什么英雄呢？人们早已经把对英雄的崇拜化做青烟逝去了。而且人们对英雄的概念又已经加上了各自不同的注释。横刀跃马，仗剑行侠，扶弱济贫，临危不惧，挺身而出，人们早对这些冷漠了，厌烦了。英雄观，价值观早已经颠倒了。现在，人们崇拜的除了权力，便是金钱。唉，世无英雄遂使权钱成名！你又无权，又无钱，算什么英雄呢？你充其量也就是按自己的良心做了一件善事而已。而这样的善事只要人不味良心，人人都做得出来。你不是英雄。你从来都不是当英雄的材料。    
        莉娜在秦汉唐家住了下来。    
        秦汉唐除了每日里都安慰她之外，便利用自己刚刚建立起来的关系东奔西忙为她找工作。各行各业都已经人满为患。而他也刚刚入道不久，建立起来的关系还不十分巩固，要找到一个比较体面的适合女孩子干的工作谈何容易。最后，还是惊动了麦老板。麦老板担心秦汉唐这样徒劳的奔波影响了工作，终于动了恻隐之心，在他的一个朋友开的玩具公司给莉娜找到了工作。因为是麦老板的情面，那家玩具公司的老板把莉娜看得重了几分。让她负责库房工作，月薪初定就定在了八百元。而在那里打工的普通人在三个月的试用期后，月薪最多的也很少有超过六百元的。    
        莉娜虽然有了工作，却仍然没有地方住。她不想再回到十多里远的郊外那个小村租房住。秦汉唐也觉得太远，社会治安不好，她一个女孩子上下班不安全不方便。就做好人做到底，送佛送到西天净土，反正二室一厅的房子自己一个人也住不过来，便同意她继续暂住。    
        莉娜是聪明伶俐，十分乖巧的女孩。自打她在那天夜里走进这个房间，又得知秦汉唐是独身一人的时候，就再也没有打算走。并萌生了要做这个屋子女主人的主意。她首先完全彻底地充当了保姆的角色。她把二室一厅的角角落落都收拾得纤尘不染，布置得巧妙怡人。还显示出了一种知识分子最着迷的文化氛围。而且，她还能用一双巧手在不长的时间内就做出一顿令秦汉唐唾涎欲滴的东北风味的饭菜。    
        这充满了小家庭温馨氛围的网把秦汉唐紧紧笼罩其中。使他经常望住莉娜那双明亮而温柔的双眸激动得不知说什么才好。    
        “看什么，不认识咧？”    
        每当这个时候，莉娜总会嗔怒地瞪他一眼，然后轻轻哼起流行歌曲，飞出飘进地收拾东西。在他离开饭桌，坐在沙发上要看电视或听音乐的时候，又柔如行云似地给他端来一杯茉莉花茶。    
        秦汉唐觉得她就象一朵含苞欲放玉兰花。纯洁无瑕，鲜丽清秀。也觉得她就是自己的小妹，天真无邪，活泼伶俐。对这样一个姑娘如有一丝邪念都是对天对地的犯罪。都罪不可赦，天理难容。    
        秦汉唐交接的女朋友或肌肤相亲过的女人不算少，可他并不知道凡是女人就会做戏。更不知道天真无邪这四个字即使是用在一个小女孩所做所为之上也并不准确。凡是女人均无有天真无邪可言。天真无邪永远是她们故意做出来给别人看的粉色烟幕。凡是女人只要设计出某个计谋时候，她的聪明就常常使男人们望尘莫及。    
        女人的心并不象执偏狂者说的那么歹毒。但女人的小聪明的确会使自持怀有大聪明的男人们来手无策。    
        男人靠征服对手得到世界。女人靠悦服男人得到世界。    
        在这期间，秦汉唐往家里带过二个女人。    
        头一个女人是他的老相好。是他在主持拍摄第一个广告片时选上的头牌模特。她叫古琴。是上海舞蹈学校毕业的大学生。有一双欣长美丽的玉腿。在拍摄时，秦汉唐充分发挥她的优势，使她的玉腿频频亮相，做出各种迷人的姿势，从而使她得了一个“玉腿美女”的雅号。而且，又被一家生产长筒丝袜的公司邀请去做永久性活广告，很发了一笔财。    
        古琴不忘伯东相马之恩，主动委身于他。跟他睡了几个月，做为报答。后来，各自东西，劳燕纷飞，也就散了。这次，古琴去海口多半年刚回来，在码头上与秦汉唐不期而遇。崐得知他仍还独身一人，便柔情顿发，要与他重温一下鸳鸯梦。秦汉唐已经有多少日子没沾过女人，如同干柴落进了熊熊火堆，欣然答应。    
        二人在床上鏖战犹酣，施展各种各样土的洋的技巧，都累得大汗淋漓虽无真爱真情可言，但也都分享了极大的满足。最后，相拥着死狗一般睡去。    
        他俩谁也不曾料到，床上的硬功夫演练都被莉娜看得一清二楚，淋漓尽致。    
        莉娜为了每天夜里偷看着秦汉唐的睡相，悄悄在秦汉唐卧室的门上挖了一个小洞。很精细得如同模具，取下来卧室里的一切尽收眼底。按上去谁也难发现丝毫痕迹。那天看到的情景使她既紧张，又愤恨。尤其是看到古琴高扬着的那两条如同扁头的白蟒蛇似地长腿，忽尔缠绕住秦汉唐的腰，忽尔架在他的肩头，忽尔又美得浪颤乱抖的时候，她简直再也控制不住，极想跑到厨房拿来菜刀，闯进去把它剁下来！那根本不是人腿，简直就是两个妖精！但,她终究还是没有动。小洞里那激烈的性交场面,使她的情欲徒涨，一股又一股又热崐又痒的液体奔腾而下,弄得她裆里如同水浸。两条腿也似无了骨头,轻弱无力，挪不动半步。    
        她咬牙含泪看完了全过程。不由得心中愤怒难平。想：那个臭婊子身上所有的一切我也一样不差的有，为啥他这样喜欢干她，却把我闲格在一边荒地似地不种？秦汉唐，你好狠的心！臭婊子，你好淫毒！你快把我大哥的精血都给吸干咧！    
        她一夜难眠。可是，在第二天早上古琴要走的时候，她却变了个人似地笑盈盈地把一束花送给了古琴。“琴姐，我得谢谢你。你真好。你真好比大热天里的奶油冰棍儿，叫我大哥吃得浑身舒坦，可心儿里败火。”    
        一番话，说得古琴脸红如火。她说的吃字，使她立刻想到了秦汉唐叨住她的乳头猛力吸吮的情景。    
        古琴什么话也顾不得说，窃贼般急慌慌地奔出了屋。到了楼下，才发觉手里仍拿着她送的花。古琴把花扔在地上，跺几脚，冲秦汉唐嗷嗷叫：“小娼妇！亏你还夸她天真无邪，她纯粹是个小娼妇！”    
        秦汉唐不以为然，满脸微笑，说：“她说的没有什么不对。你的确叫我可心儿里舒坦。你什么时候还来？”    
        “呸，我还来？你做梦去吧！”    
        古琴拦住一辆的土，飞也似地跑了。    
        第二个女人，是麦老板的妹妹。可能是麦老板回香港时向他家里说过来秦汉唐怎么英俊潇洒，怎么精明强干之故，使这位叫麦秀的豪门小姐对他徒起思慕之心。麦小姐来的第二天，就指名道姓地要见他。而且一见，就双眸溢彩，顾盼生辉，再也离不开的样子。    
        秦汉唐时常听到麦老板以珍爱的口吻说到他的这个小妹。麦小姐聪明秀绝，俊美大方，台北大学毕业，正在美国纽约的一所大学攻读博士研究生。    
        麦小姐要他陪着玩够了这座城市，却再不想回到下榻的宾馆，非要到他家里来看看，秦汉唐不好拒绝，只好应允。还说了好些光临茅舍，蓬荜生辉的奉承话。但他没有想到麦小姐会一进门来就再也不想走。    
        莉娜对麦小姐的到来既恍惑，又反感。她直觉感到，对这样一位豪门小姐来说下驾来脸微笑地端茶送水，忙前忙后。并主动做了一顿很具东北风味的饭菜。还甜甜地对麦小姐说：“我想麦小姐一定吃腻了洋面包，献丑做了我们东北风味的菜，希望麦小姐能喜欢。”    
        麦小姐喜得眉飞色舞，连声对秦汉唐说：“你的这个小保姆很漂亮，很有气质。嗯，手也巧！”    
        秦汉唐说：“谢谢你的夸奖。她不是保姆，是我的小妹。”    
        麦小姐有些惊讶，说：“她是你的小妹？我怎么没听我哥说过？呀，你的小妹跟你一样漂亮啊！”    
        麦小姐说着，揽住莉娜。“你是他的小妹，就是我的小妹。小妹，请你别叫我小姐了么，好啵？你就叫我麦姐吧，好啵？”    
        莉娜不敢惹这位豪门小姐生气，违心地点着头。她已经明白了，就像有的男人猎女色一样，这位麦小姐是专门来猎取秦汉唐男色的。依着在东北白山黑水之间着就的三分野气，她真恨不得咬麦小姐几口。但她不敢。她知道麦老板在秦汉唐生活中的位置。她把假笑扮得比真笑还真，又说：“麦小姐，啊不，麦姐，你真漂亮呀！你是我见过的香港女人中最最漂亮的一个呀！”    
        “啊，是吗？我真高兴！”    
        麦小姐不知莉娜是违心奉承。两眼熠熠生辉，美不自持，盯在秦汉唐身上不动。    
        那是一个令秦汉唐极度难堪夜晚。    
        麦小姐洗了澡以后，就钻进秦汉唐的卧室，再不出来。待秦汉唐洗漱完毕，她已经上了床。一手撑住满头的乌发，一手玩弄着睡衣的腰带，侧身斜卧，扑闪着一双大眼睛。很文静、很优雅，呆呆地盯住秦汉唐。    
        秦汉唐站在门边，踌躇不前。不知怎么办才好。他很清楚，麦小姐的这种文静与娴雅是一种女人在做爱之前对激情喷发的掩饰。说实话，他很喜欢女人的这种神态。种毫无做作的自然流泄的气质，没有一定的文化修养和知识品位的女人是很难做得出来的。这种气质有一种难以言及的神韵。秦汉唐对这种气质的迷恋，简直胜过对女人肉体的喜欢。    
        她睡衣的领口开得很低，把雪白的胸脯和多半块丰满的乳房暴露得恰到迷人之处。秦汉唐明白，只要自己向床边再近几步，麦小姐就会拉开睡衣的丝带把雪白的胴体呈献给她。    
        可她是麦老板极为珍爱的小妹。    
        秦汉唐坐在沙发上,左右为难。拿起一支烟点着,手指头抑制不住地颤抖了几下。    
        “秦先生，你为什么......怎么，我不适合你吗？”麦小姐的眼睛已经迷离似雾，气喘得也有点儿发急。脸颊上竟泛上了一片胭红。    
        麦小姐的神态确使秦汉唐着迷。但他早已经成熟，早学会了遇事三思而行的理智。而且，麦老板的形象俨如一座山峰停立在他眼前。他不能不考虑事情发生之后的境况。可是，麦小姐是麦老板最珍爱的小妹，她的话，麦老板几乎是言听计从。如果使麦小姐扫兴，后                                                                           果同样不妙。他进退两难，感到了一种从没有过的性压抑。物质上的需求，有时候会很残酷地摧垮人们精神上的支柱。    
        喷涌的春情终于冲破了麦小姐文静娴雅的气质。她扑下床来，抑制不住地有些颤抖。手轻轻地一动，就拉开了睡衣腰带，把雪白芬芳的裸体呈献在秦汉唐面前。秦汉唐没有料到她会这么大胆，心里一惊，夹在指间的香烟掉在了地上。她确实美的不可言及。三围标准，肌肤白嫩，秀腿玉臂，尤其是丰满的乳房上的两颗乳头，活似两粒半透明的红樱桃。    
        秦汉唐的脑袋里翁翁响起来。这是他以前在任何女人面前所没有过的惊慌失措。    
        啊，这是一个多么春情过胜，又十分懂得保养的青春女性！    
        麦小姐柔柔地依偎在秦汉唐怀中。在他的耳根后吻一下。又用手指叉进他的头发里不停地拂弄着。“秦先生,你以为我是一个很随便的人吧?秦先生,你的气质太使我着迷了......”    
        秦汉唐闭上眼，努力控制着自己。可是，眼角却不争地湿润起来。    
        麦小姐看了，停住剥他睡衣的手。惊讶地“啊”了声。说：“麦先生，请原谅。我不知道你心里在这种时候会痛苦。”    
        麦小姐说着，抓住秦汉唐的一双手，按在自己的乳房上。又把脸贴上来。见秦汉唐浑身上下的肌肉似触电般地痉挛不止，妩媚地笑着。“汉唐，女人都是圣母。有什么痛苦，能对我说说吗？”    
        秦汉唐仍不敢睁开眼，可理智的堤坎却在急速地崩塌着，情感的潮水在心中越涌越烈。崐连声音也颤抖起来。“......麦小姐，我，我想这太突然了......”    
        最后的几点理智仍顽强地提醒着秦汉唐。    
        “啊，真的？”麦小姐惊喜地叫起来，双臂缠住秦汉唐的脖颈，双腿一屈，对面跪下，崐卸住秦汉唐的嘴唇狂吻起来。    
        秦汉唐的睡衣滑落在地板上。两个人都赤身裸体，在微弱的灯光下，白得刺眼。    
        但，秦汉唐却不能勃起。    
        麦小姐急得要哭。“怎么回事？怎么回事？你不是有病吧？”    
        秦汉唐紧闭着眼，摇头。一种冰凉的东西冲击着他的脊髓。他努力着。可那物件似条死蛇，仍无一分雄壮。    
        麦小姐坐起来，手捧着那物件看。“你......阳萎？”    
        秦汉唐把头转向一边，两滴冰凉的泪从眼角中掉下来。    
        麦小姐搬过他的脸，怔怔地看了一阵，叹口气，笑了。“你这个人可真有意思！现在我只是个女人。我只是个渴望得到男人爱抚的女人！”    
        麦小姐温柔地抚摸着他，一双大眼睛里泛上了泪光。见他仍不见她企盼的变化，突然脸红如布，把那物件贴在脸上。最后，又变得脸红似血，一侧脸，便把那物件含在了嘴里。没有几下，秦汉唐就惊叫一声，雄壮起来。他猛把麦小姐搂在怀里，翻身压在下边。几滴泪掉在了她雪白的胸脯上。    
        “......麦小姐！麦小姐！”秦汉唐含住她那红樱桃似的乳头吮吸不止。    
        “叫我秀。汉唐。我爱你。啊，原来你这么棒呀！”    
        二人就在地毯上挥汗狂欢。    
        这一切，都没有逃过莉娜的眼睛。她咬着牙看完了全过程。心旌荡漾，愤恨不平。再这么下去，绝对不中咧！她想。得跟他讨个说法咧！再这么下去，遭踏了他，也耽误了我！    
        几天后的一个夜晚。莉娜洗浴之后，对着镜子精心打扮好一阵，轻轻推开了秦汉唐卧室的门。她只穿一件白色的薄绸睡衣。在穿衣镜中她清楚地看明了这件薄绸睡衣把自己的裸体遮掩得若隐若现，恰到好处。她虽然还没有过性爱史，可从那扇门上的小洞里，她早看明白了最令男人着迷的是什么地方和什么姿势。    
        秦汉唐正看着一本书。见莉娜只穿了睡衣来到自己的屋里，不由得暗中一惊。那件睡衣薄得犹如蝉翼，把她略呈粉色的肉体流露无遗。他很清楚地看到了那一对儿结实挺满的乳房和突凸如翘的乳头。他的目光稍下游移，又一眼看到了她的一双欣长的秀腿和很有些森黑刺目的三角地。他不由得呆住了。他从没有想到过她的身材这么美。尤其是那腰肢，简直纤细得可握。    
        “......大哥，我总有个事弄不明白，想问问你。”莉娜说着，双臂后扬，拨弄着长长的乌发。这种姿势使胸脯前挺，更突出了乳房的位置。    
        “......什么事？”秦汉唐好一阵才从迷惑中醒了几分。    
        “大哥，你为什么总是舍近求远？”早已经深思熟虑的莉娜，说得十分镇静。秦汉唐被问得有些发懵。“什么舍近求远？”    
        “......大哥，别的女人能给你的，我，我都有......”莉娜颤抖一下，用手捂住了脸，轻声哭泣起来。薄薄的睡衣似被风吹，轻轻滑落在地上。    
        面对着如牙雕面塑的裸体，秦汉唐呆怔如痴。他明白她的意思。心头涌上一种饥渴般的骚动。他真想扑上去把她抱上床，让她同那些女人一样在自己身下呻叫、扭动。可是，他最终还是努力扼制住了心中的邪念。这是一朵洁白的玉兰花，正含苞欲放，正纯真无邪，正青春亮丽，怎么能对她怀有邪念？不，不能。自己没有那个资格。她似一面镜子，在她面前只能照看到自己的丑陋。    
        他镇静了一下，轻轻走过去，捡起睡衣披在她的身上。“谢谢你。真的，我从心眼儿里感谢你。莉娜，你是我的亲小妹，我一直这么看。而且，你太美了。你的美常使我自惭形秽......”    
        莉娜双臂一扬，紧紧搂住了他的脖子，带着哭腔说：“不，我总也没有把你当亲哥哥看！汉唐，你想过你把别的女人带来时我是怎么想的吗？我的心都快碎咧！我、我哪一点                                                                        儿不如她们？”    
        “莉娜，你是一朵洁白的玉兰花。我不想让你沾到一点儿污秽......”    
        “我是一朵洁白的玉兰花？我是花,我不想枯萎......你,你不懂得怜香惜玉？”    
        “可我不能对你......”    
        莉娜松了他的脖胫，软软地跪下去，把头拱进他的大腿间。隔着一层睡衣，她感到了他那物件的勃动。    
        “莉娜，别这样。别这样。”    
        秦汉唐后退着,却被莉娜搂得更紧 。她的头又拱几下,钻进他的睡衣里 。“.......莉娜，你别这样。我，我要对不起你了......”    
        “我愿意。汉唐，我愿意呀！”    
        秦汉唐的理智彻底崩溃了。他横抱起莉娜，埋下头，拿嘴吮住她的乳头。那乳头还似刚刚半熟的枣子，硬硬的。却有一种似酒泡过的醇香。他把她轻放在床上，象欣赏一件完美的艺术品，激动地看了又看。然后，亲吻遍她身上的每一个地方。莉娜的双眸泛着泪光，幸福地呻吟着。她把乳头塞进他的嘴里，又抓着他的手摸向自己的下身。秦汉唐觉得那里湿漉漉得如一片柔情无限的嫩草地。他轻轻地拂摸着，拂摸着。用手指小心翼翼地探着，竟发觉那里还紧得难容细指。    
        莉娜浑身火烫，脸红如血。喃喃地叫着：“快来吧。汉唐，你快来吧......”    
        秦汉唐激动得浑身抖颤，猛一下子把她压在了身下。    
        莉娜疼得皱眉叫了几声，风摆杨柳似地扭动一阵，如泥如水地瘫了下去。    
        正如秦汉唐所料，她还是个处女。    
        秦汉唐觉得愧对于她。尤其是看到莉娜连走走动动都下意识地流露出那种疼痛的样子，心中的愧疚更难以表述。    
        “莉娜，我害了你了......”    
        莉娜莞尔一笑，把他的头抱在胸前。“这有啥？我大姐早就偷偷跟我说过，女人头一次跟男人睡了觉，都是这个样子。”    
        看见莉娜这种小母亲似地幸福甜美的样子，秦汉唐负疚的心才稍许轻松了一些。但，他始终不知道莉娜终于当上了女主人的那种荣胜心怀。    
        从此，秦汉唐再没有往家里带过一个女人。    
        秦汉唐经常带着莉娜出入一些集会场所。这些集会都是有身份有地位的老板，经理或各种业务的主管人员的荟萃之地。除了大款，便是掌有实权的人物。西服革履，官冕堂皇，洋头粉面，俨然伟然。就连这些人携来的夫人，情人，女秘书，也都无一不是女子之中的佼佼人物。虽有的坦胸露背，有的衣着端装，有的一身风骚，有的冰冷高傲，但一嗔一笑之中都流露着高层次的文化品位。尽管有为数可观的人是端的装的，可端得装得比真的还真出几分，鱼目混珠。    
        无论男女，都能喝酒。白的啤的色的土的洋的，灌下个四两半斤，面不改色心不跳。就是白啤色三合一地干，也绝不会在觥筹交错中献丑。而且，人人舞技甚佳。伦巴，狐步，华尔滋，三步四步无一不烂通娴熟。尤其是跳贴面舞，个个行家里道，人人大显圣手。    
        秦汉唐告诉莉娜，大部分商业合同就是在这种场合最后敲定，许多商战情报能在这种场合里获得。还说，只要是细心人就有把握在这种场合捞到飞黄腾达的机遇。    
        秦汉唐不知道自己这无意中说的一句话却象航标灯，引起了莉娜的高度警觉，点亮的莉娜追求的方向。对于一个险些沦落风尘的女子来说，没有什么能比飞黄腾达的机遇更令她企盼和追慕的了。    
        秦汉唐又说，他最不想来的就是这种地方。可为了饭碗，又不得不来。    
        莉娜去直言不讳，说结交名流，能增长才识，我愿意来！    
        莉娜是个在这种场合跳舞的天才。她有很好的舞蹈基础，加之聪明伶俐，很快就学会了各种舞步，而且能把在这种特殊氛围中所需要的舞姿韵致发挥得恰到好处。又年轻漂亮，打扮入时，没有几个回合，就成了这种集会中的不可缺少的皇后。    
        有时候因故不能来，就会有不少人反复向秦汉唐问询。“莉娜小姐怎么没来？”    
        “哎啊，太可惜了，莉娜小姐没来！”    
        “秦先生，该不是你怕有人夺美，才没让莉娜小姐来吧？”    
        “莉娜小姐没来，这舞会还有什么意思？”    
        秦汉唐对每个问询的人都彬彬有礼，却又不作回答。他很愿意利用这种机会加重人们对莉娜价值的认识。他很清楚他越是这种彬彬有礼，宽怀大度，又不作回答的态势，越能崐增人们对莉娜的兴趣的浓厚与强烈。    
        没有几个月，莉娜的老板就把她一擢提升为公关部主任，月薪由原来的八百元猛增到三千元。而且，每当她为老板攻克一道关卡，那老板就给红包重奖。    
        莉娜不用秦汉唐的携带也能参加那种场合的集会了。她的老板，或与她毫不相干的老板都十分愿意十分主动地承当携带她的角色。甚至，在她孤身一人进入这种场合时，更会激起与会人员的亢奋情绪。    
        莉娜的时鬓衣服一件多似一件。而且各种各样的金银珠玉的饰物也一件一件地增多。仅有几种是秦汉唐给她买的，其余的全都是为赢得她芳容一笑的老板们经理们送给她的礼物。直到半夜才醉得不省人事被人送回来已经司空见惯。    
        刘达为此多次给秦汉唐敲警钟。可秦汉唐仅仅付之一笑。他觉得这座特区城市的特殊氛围是专门为爱幕虚荣的女孩子而设造的。它不仅能把女孩子们的虚荣心最大限度地逗引出来，同时，也能使她们的虚荣心得到最大的满足。人生一世不易，做一个女孩子更艰苦。                                                                        青春似锦，韶华易逝。有多少美女几个月没见，已经成了化妆品难饰的昨日黄花。让她们满足一下虚荣心吧。如果连这个都不能宽容，未免有点儿太霸道了吧？    
        莉娜的虚荣心在秦汉唐引导进的这种场合中如雨润肥催的荒草急速疯长。而她的聪明又如一只无处不在的手，极力抓扯着往更理想位置攀跃的机遇。    
        这一点，是极爱思考乌七八糟问题的秦汉唐从没有思考到的角落。就连莉娜没费多少力气就把她的二姐莲娜弄来，而且谋上了一个不错位置的时候，他还认为是莉娜学会利用关系。是一个惊人的进步。人是社会关系的总和。人生在世，谁学不会利用关系，就很难一帆风顺，事业有成。    
        莲娜比莉娜还漂亮几分。而且文静娴淑，与莉娜相比，好似大家闺秀。她高中毕业，因家境贫寒，没考大学就进厂当了工人。开天车。可工厂经济效益不好，时常开不了工资。每月吃的几乎都是市工会厂工会分发的救济粮。高梁米，玉米面窝头或咸菜疙瘩。    
        莲娜刚来的时候就住在秦汉唐家。后来,在莉娜的活动下,终于弄到了一间房,才搬出去。    
        临走，莲娜悄悄对秦汉唐说了一句话。“我看出来咧，你是个老实正派人。可你得加紧防护莉娜。她小聪明极多，可不是个简单人物！”    
        秦汉唐略感惊讶，只盯住莲娜美丽的面孔说了声“谢谢”。再没有说别的，问别的。如果问，莲娜会把自己的全部感受都说给他的。    
        姐妹有别。可这是在很长时间之后，秦汉唐才在痛楚中体味到的。    
        秦汉唐是在一次莉娜对他比较严肃的交谈之中，才悟出自己已经被她甩在感情困境边缘的。    
        莉娜说：“汉唐，你说我们怎么办好，就这样混下去？”    
        秦汉唐一惊，很仔细地盯住莉娜的眼睛。他发现她的眼睛里已经没有了那种脉脉柔情，虽依然水灵，却在无奈之中泛着叫人捉摸不定的光。他不由得又暗暗一惊。还以为是莉娜在报怨他不主动提出结婚来。对于一个女孩子来说，同居并不是长久之计。他说：“怎么办？要不咱们就登记结婚吧？”    
        莉娜却摇摇头，说：“可我刚二十一岁。我还年轻。我还想再玩儿几年。”    
        秦汉唐有些懵憧，问：“那你说怎么办好？”    
        “唉，你每个月就五千块钱的工资，又得养父母，又没有当大款的亲戚。太穷咧。”    
        莉娜说完，叹口气，走了。把他一个人冷在了那里。    
        他听了，不由得一怔。每月五千块钱的工资还太穷咧？不用说在这特区城市，就是在全国，每月能拿我这工资的人有多少？这还算穷？    
        他说：“喂，我向你。你说我这还算穷，那什么人才算富？”    
        莉娜从她的卧室里探出头，说：“我是拿你跟一些人相比较。”    
        他说：“你出来说。你拿我跟什么人相比较？”    
        莉娜出了屋，靠在门柜上。懒洋洋地看着他，说：“还用我说？你自己应该知道。大款呗！”    
        “大款？”他胀满了气的肚皮似被人捅了一刀。跟那些拥有几十万、几百万，甚至几千万资产的大款们相比，自己还穷。真是太穷。简直跟他们不可比。人家已经活在天上。而自己还在地上劳碌奔波。天壤之别，怎么能相比呢？    
        “这么说，你是对那些大款们产生兴趣了？”他认真地看着莉娜。莉娜今天的神情在严肃之中，还隐含着另一种东西。    
        莉娜说：“爱富之心，人皆有之。这在当今社会，在这特区，不足为奇吧？”    
        他点点头，说：“司空见惯。可对你来说，我却觉得有些奇怪。”    
        “为什么对我来说就奇怪？”莉娜叫了一声，垂下了头。再抬起来时，已经泪水盈眶。她捂住了脸，又放下了手。“汉唐，请你理解我。我、我穷怕咧。”    
        莉娜的楚楚可怜使秦汉唐心动。“你每月三千元的工资，还少吗？”    
        莉娜不停地摇着头说：“一条象点儿样的裙子，就四、五千块吧！”    
        秦汉唐叹了口气，女人的虚荣心只有权力或金钱才能满足。可自己什么都有，就唯独缺少这两种东西。    
        莉娜更加楚楚可怜。“汉唐，请你理解我。”    
        秦汉唐变得冷漠了几分，站起来要回自己的卧室。“哼，我刚刚理解了你！”    
        “汉唐！”莉娜扑过来，一头扎进他的怀里，泪也扑簌簌往下落。“你别这样。汉唐，你别这样。我的心都要碎了......”    
        “也许，只有金钱才能弥补你破碎的心吧？”    
        “汉唐！汉唐！”莉娜用力摇晃着他。泪水盈盈之中闪露着哀求与企望。    
        秦汉唐见了，禁不住又软下心来。“唉，其实你很可怜。”    
        莉娜的身子一软，跪了下去，捂着脸，哭出了声。    
        夜里，秦汉唐被莉娜拂弄而醒。他松醒着眼看了一下莉娜，说：“睡吧，今天我没有那个兴趣。”想翻过身去再睡。可莉娜搬住他，不让他动。他觉得她的一只手在不停地往下游移，最后，一下子抓住了他的那个物件。但，他没有那个兴趣，任她怎么拂弄，也勃不起来。    
        “汉唐，让我们做爱吧！这样，你心里会好受一些。我求你到咧。汉唐，你弄吧。我随便你怎么弄......”    
        “别烦我。”他拨开她的手，翻过身去，理她。    
        莉娜爬过来，又在他的脸上，耳根后边不停地吻。见他仍不动，便猫儿似地把身子越缩越小，完全缩进了被窝里。双手捧住那个物件先是用舌尖儿舔。舔着，舔着，还觉得不                                                                        够，就一下子吞进嘴里吸吮起来。    
        秦汉唐心中的厌烦被她弄得烟雾腾腾。他简直感到困惑。明白为什么女人要男人弄她时怎么都好用口淫之技。    
        莉娜把雄壮起来的秦汉唐搬平，一偏腿，就骑上去。然后羞怩着用手指撑开自己，把他弄进去。    
        秦汉唐忍不住“呀”“呀”叫了几声，抱住莉娜，猛地跃起，把她压在了身下。他紧闭着眼，又凶又狂，只一会儿功夫，就软下来，瘫在一旁。    
        莉娜好象要的就是这个样子。她一双小手温存无限地拂摸着秦汉唐，说：“你舒坦一些吧？你弄得我好痛！告诉我，你好受一些了吗？”    
        秦汉唐甩开她的手，说：“干这个，什么鸡巴事也管不了！”    
        莉娜嘻笑了一声，手又在他那物件上拂摸起来。“干这个，管的不就是鸡巴事吗？”    
        秦汉唐躲避着她，说：“我只觉得你可怜。真的，你比谁都可怜！”    
        第二天晚上回来的时候，秦汉唐已经平静了许多。他觉得自己对莉娜有点儿过火了。有点儿残酷了。她比自己小八、九岁，是个小妹妹。其实，她只应该算是自己的小妹妹。对自己的小妹妹能这样吗？    
        他买来了不少的菜，还特意做了莉娜爱吃的糖醋鲤鱼和粉条肉片。    
        莉娜回来看见摆好的一桌子菜，满脸的惊喜。调皮地冲他挤挤眼，说：“怎么，想将功折罪？”    
        “有这种成分”秦汉唐给她倒上一杯红葡萄酒，也给自己的杯子倒满。说：“但不全是。我只想问一下，你有目标了没有。如果方便的话。”    
        莉娜红了脸，低低头，又抬起来。眼睛亮亮晶晶。说：“今天，你真像个大哥哥。”    
        “你说过，你在心里从没有把我当大哥看。”    
        “今天，我也只是说你像。有大哥哥把小妹妹弄那么狠的么？”    
    “你这调皮的样子，才像个小妹妹。”    
        “只要你喜欢，今后我永远做给你看。”    
        “恐怕不可能了吧？能告诉我么？”    
        莉娜喝口酒，脸又红起来，竟羞涩出几分。说：“......我仅是随便想想。目标，还很蒙胧......”    
        秦汉唐心里一沉。有了二心的女人是留也难留住的了。好聚好散吧。那样，才不失有文化有教养的风度。他点点头，举起杯。“来，为你的目标早日清晰干杯！”    
        莉娜颤抖着手，举起杯。泪也盈上来。“汉唐，我，我......我对不起你！”    
        秦汉唐摇摇头，把酒一饮而进。“不，是我对不起你。你把最珍贵的处女之身都给了我。可我，给了你干什么？什么也没有给你。”    
        “大哥── ”莉娜叫了一声，扑上来，浑身颤抖地依偎地在他胸前。泪水雨点似地往下掉。    
        秦汉唐捧住她的脸，仔细看着。那似梨花沾露般的脸使他的心掉在地上碎成了几辨。    
        “不，是我不好。请你原谅我。”莉娜紧紧搂住他的脖子，狂热地吻着。“没有你收留我，我也许早就......汉唐，你为什么不是大款啊！”    
        秦汉唐的心头一沉,觉得有块东西压在心上,直压得他喘不上气来。大款、大款......崐他妈的大款！大款怎么就把这些美丽天真的女孩子都迷得魔魔怔怔的了呢？！    
        “大哥，你怎么咧？你别拿这样的眼睛看着我，我害怕......”    
        秦汉唐用力眨了几下眼睛，才从愤恨中冷静下来。他不想使莉娜扫兴。他明白，这种与她相拥的时光不会太多了。女人，都渴望虚荣心得到满足。有的男人就学会了利用她们的这个弱点，就驱使她们于足下。唉，女人真可怜！    
        他不再想别的什么了。他用力吻住莉娜的唇，并把舌头伸进她的嘴里用力搅动。最后，又把她的舌头吸进嘴里用力吮着。莉娜双目迷离，浑身瘫软。骨节被他搂得咯咯直响，呻吟不止。“大哥，我的亲哥哥呀！”    
        秦汉唐吻够了她。又搬住她的头,盯着她灼亮的双眸,说:“还想叫我弄吗?我要......”    
        莉娜猛力吻住她，瘫软的身子扭动起来。“想！让你弄死也乐意！”    
        秦汉唐抱起她要往卧室走。莉娜却越扭动越激烈。“不。就在这儿。咱们就在这儿......”    
        秦汉唐飞快剥光她的衣服，把她放倒在地毯上。    
        可是，当他压在莉娜身上的时候，却又没有了刚才的情欲。    
        “你怎么咧？汉唐，你怎么咧？”莉娜又急切，又诧疑。    
        秦汉唐摇摇头，掉下了几滴泪。    
        莉娜愣了，继尔，眼睛里也泛上了泪光。    
        大概是在一个月之后,莉娜很镇静地告诉秦汉唐,她的目标明确了。是个真正的大款。香港的大老板,拥有几亿元的资产,专门做房地产生意。在北京、上海、成都、海口、珠海等好些地方都有投资。那大款答应在柳泉河畔的别墅区给她买一幢别墅,还给她买一辆丰田小轿车。另外,每个月给她五万元的零用钱。那大款在香港有妻室。偶尔来时,才让她陪着。    
        秦汉唐听完，叹口气，说：“金屋藏娇。这回你变成富贵的金丝鸟了。”    
        莉娜说：“你别讥笑我。我知道我连他的妾室都算不上。只是他取乐的玩物。可我穷怕咧。我只想跟他一年二年的，把零用钱都攒起来。然后,回东北,离开这个肮脏的地方。”    
        不能不说她的选择很聪明。二年之后，她才二十三岁。回到遥远的东北老家，谁知道她干过这些？几十万块钱，往银行里一存，吃利息，也够逍遥半辈子了。可是这又和被                                                                         包租的娼妓有什么两样？还不如妓女。妓女还可以随时选择嫖客，而她中么？唉，再跟她说什么没有了。这些，她可能也都考虑过了。公关部经理的职务，不仅使她明白了怎样开发别的经济项目，而且，也教会了她如何利用自己的青春和肉体。谁敢说生活不是一本教科书，我，我就操他八辈祖宗！    
        秦汉唐努力抑制着心中的愤怒和痛苦，不想让莉娜看出来。也不想破坏莉娜此刻的心境。她不可怜么？为了钱，为了生活得更好一点儿，不惜把自己租赁给别人。世上最难堪与痛苦的事，也莫过如此了吧？别再伤害她了吧。你保护不了她，还要伤害她吗？她不是别人，她是你故乡的姐妹呀！    
        秦汉唐极力克制住自己，轻声问：“你爱他吗？”    
        莉娜的脸白了一下,盯住他,摇摇头。“这是你根本不应该问的话。他都快六十岁咧。”    
        秦汉唐早料到那个大款的年纪不会小。又说：“他在别处，也会养着你这样的人。”    
        莉娜点点头，说：“那是一定的事。我想，那些女人也只爱他的钱。他用手腕和计谋赚别人的钱，就不许我们这样搞他的钱么？”    
        “市场经济！真是市场经济呀！”秦汉唐再也抑制不住，冷笑起来。    
        “汉唐！”莉娜惨白着脸盯住他。“请你别这样好不好？我求你咧！我，我最爱的还是你......”    
        “可我太穷了。我没有那么多钱，养不起你。”    
        莉娜垂下头，掉下泪来。“其实，我心里比什么时候都苦。苦得我不敢张嘴。他是个肉乎乎的胖子。连，连干那个事，也得先吃药......”    
       “你，你已经让他弄过了？”    
        “不让他弄，他能答应么？”    
        秦汉唐的脑袋里翁地一声响。一个声音告诉着他：这个女人已经不可就药了。不可就药了。    
        秦汉唐如释重负地叹口气，说：“请你别误解。我就是觉得你可怜......”    
        莉娜也叹了口气，说：“有时候，我也觉得我可怜。可我有什么办法？有什么办法？”    
        小小凡人，仅有立锥之地。有你不多，没你不少。任东风吹，随西风荡。下雨先挨浇，落雪先挨冻。是啊，有什么办法？有什么办法？    
        想到这里，秦汉唐的心境又平静了一些。问：“你什么时候走?他不来接你吗?”    
        莉娜的脸白一阵，又红一阵，吭吭吃吃地说：“......明天。”    
        “明天？”秦汉唐又一惊，他没想到事情发展得这么快。    
        “明天下午。”莉娜又说。    
        “为什么是下午？”    
        “......我也不知道。可他说，他尊崇传统。”    
        秦汉唐点点头，明白了。他在一本什么书中看到过，被娶的姨太太或小妾什么的邪火旺盛，怕烧坏了正室，不允许上午进门。只有在午后的申时火热减弱之际进门，才好保正室平安。这个老东西，真正是道岸貌然，把她只当玩物了啊！    
        “......好吧，这里的东西你需要什么，就拿什么吧。”    
        莉娜摇摇头，泪又流下来。“我只拿我的几件衣服，其它的什么也不要.....”    
        “要吧，反正就我一个人了。这么多东西，也没有用。”    
        “汉唐！”莉娜扑上来，搂住秦汉唐哭出声来。“你为什么不骂我？为什么不打我？汉唐，我对不起你！我不是好女人，我......汉唐，你打我几下吧！”    
        秦汉唐摇摇头，扭过脸去。    
    “......汉唐，你昨不说话？你再要我一回吧！再让我报答你一回吧！”    
        莉娜说完，动手解秦汉唐的衣扣儿。    
        “不”秦汉唐挡住她的手。“就让我这么安静一会儿吧！”    
        秦汉唐在她光洁的胸脯上轻轻吻了一下，又把脸贴在上边。胸脯依然那么柔软，却没有了往日的温暖，泛着一股凉气。    
        “汉唐──”    
        “什么话也不要说。我就想再这么呆一会儿。你这儿怎么这么凉......”    
        莉娜的眼泪慢慢流下来。“汉唐，只要你愿意，他不在的时候，我随时都可以来......崐如果你想到我那儿去，我，我亲自开车来接你！”    
        秦汉唐抬起头，盯住她的乳房。她的乳房比玉兰瓜还美，还蜜还甜。他不敢想象那个老头子怎么吸吮，玩弄她的情景。更不敢想象她在那个老头子的吸吮，玩弄之下怎样的呻吟叫和扭动。可是，这二种情景却象顽固的苍蝇，在他眼前嘤嘤翁翁地上下翻飞，挥之不崐去。他拉下套衫遮住她的乳房，又给她系好扣子，说：“到此这止吧。君子不夺他人之美。崐我秦汉唐虽不是大款，却还能做个君子。”    
        “你，你怎么还是这样的态度！”    
        莉娜狠狠瞪他一眼，捋几下凌乱的头发，拎起皮箱，气呼呼夺门而走。    
        秦汉唐没有动。好一阵儿才站起来，从窗口往外看。一辆锃锃亮的黑色轿车已经停在了路边。车身有六、七米长。无一处不显示着豪华与高贵。真的是辆世界名车，卡迪拉克。这种车，在这座特区城市也还不没有几辆。    
        他看到，一个矮矮胖胖的老头子打开车门，满脸堆笑地迎接着莉娜。莉娜来到车边，接过那老头子献上的花，回首向他站的窗口望了几眼，似乎迟疑了一下，才上一车。    
        车轻鸣了一声，悄无声息地往前一蹿，就跑没了踪影。    
        秦汉唐看了看手表，刚三点四十五分。老东西，提前来了一刻钟。    
        他长叹了一口气，无力地跌坐在沙发上。宽宽大大的屋子里挤荡着的孤独与沉寂立刻潮水般地淹没了他。    
        起风了。风把雨丝吹刮到了屋里。时间不长，那条亚绿色的窗帘就被淋湿一片。水耷耷的图案毫无规则，乱七八糟，很象一幅印象派的或魔幻主义的绘画作品。秦汉唐想：真他妈的怪！曾几何时，男人还时常把女人比作衣裳，穿够了就扔。就再换一件新的。可现在，这才多长的时间，女人们就把男人比作了窗帘。还不用等脏了、坏了，只是不新鲜了，不时髦了，就扯下去换块新的了！唉，变了。什么都他妈的变了！    
        秦汉唐悲凉地叹口气，把眼睛闭上，不想再睁开。    
        秦汉唐掐断了电话线，关死手机，把自己关在屋里，三天没有上班。他想在沉寂中调整一下自己的心态。可他越调整越混乱，越难以平衡。就如同自己给自己理发虽然前后左右都对着镜子，可仍然是越理越乱，越理越糟。甚至找不着原来的发型了。    
        不能再把自己关在屋里了。再这么下去，非疯不可。他决定上班。带着不完整，不平衡心态上班的人有的是。也许，不完整、不平衡的心态，从来就是普通百姓的正常心态。在刮脸的时候，他才发现自己在这三天里竟瘦了一圈。尤其是眼睛,可怜得凹陷着且不说，还被一层青黑色的东西团团紧围紧裹。    
        他接好电话线，开了手机。刚要出门，电话就叫了起来．    
        打来电话的是他的秘书柳倩小姐。说麦老板问他这几天为什么没上班。他说病了。柳小姐说你最好亲自给麦老板回个电话。麦老板打听你二次了。可能有什么事。    
        秦汉唐放下手提的公文包。他觉得自己这副面孔很影响形象，不宜上班。公司里除了工作紧张之外，与其他企业一样，处处流露着是非短长的国民特性。那些嫉妒自己的人见了自己这副尊容，不知又生出多少蜚语流言呢！而且，他更不想让赏识自己的麦老板看到自己萎糜不振。    
        他给麦老板拨了个电话。    
        麦老板问：“你怎么了？三天没露面。”    
        他说：“没有什么事，闹痢疾。”    
        麦老板亲切了许多，说：“好了没有？去医院了没有？”    
        他说：“好了。只是还浑身无力。我想今天再休息一天，明天上班。”    
        麦老板说：“不忙，保养好身体再上班。你好好休息吧！”    
        放了电话，秦汉唐的心头爬上一丝暖流。麦老板是个干事业的人。不仅深谙经营之道，而且体恤顾员，很有人情味。跟这样的老板干，应该尽心尽力。他为自己刚才的弄虚作假感到不安起来。他站到穿衣镜前审看住自己的模样，竟怎么看怎么真象拉了几天痢疾的人。眼睛塌陷，颧骨突凸，嘴辱苍白，脸色黄中泛青。不是得了一场大病的人，谁会是这个样子？我真的病了？    
        他喝了一杯水，躺在沙发上。这时，忽然觉得四肢关节又酸又痛，似有无数条小虫子在往里钻，往外挤。浑身的筋骨也好象被抽光剔净，只剩下了一堆肉，再也没有支撑起来的力气。他叹了口气，想，我大概真的是病了。    
        天黑了，他懒得起来开灯，就在黑暗中静静地躺着。楼下，不时传来汽车声和人们下班回家的走动声。有一个小孩子在尖声尖气地喊叫着“妈妈”。有两个女人嘻嘻的谈笑声。忽然，一个粗哑的男高音喊出几句歌来：“......其实，这世界并非是写满无奈。其实，这世界并非是写满精彩。噢───，这世界荡满的只有茫茫尘埃......”    
        他不觉轻笑了一下。心想：精彩。这是谁写的歌词，真精彩。他挣了几下，站起。想从窗口看看那位歌手是个什么样的人。如有可能，问问他是谁写的这首歌词。这时，门铃响了起来。    
        进来的人使他深感意外。是柳倩小姐。    
        “哎呀，你怎么病成这个样子？！”柳倩睁大了一双丹凤眼，直勾勾地盯住他。“几天未见，我简直认不出你来了！”    
        柳倩怀抱着两束鲜花。鸭蛋型的粉嫩脸上写满了惊讶。双辱定是刚涂的口红，鲜亮欲滴，微微裂开，极有性感。牙齿又白又齐。秦汉唐曾经开玩笑地赞美过她，说就凭这一口玉牙，将来也必是个贵妇人的胎子！    
        柳倩嗔了秦汉唐一眼,说：“这么瞅着人家干什么？几天未见,就不认识我了？”    
        秦汉唐有了几分精神,眨眨眼。说:“女大十八变,越变越好看。真是有点儿认不出了。”    
        柳倩的脸色微微一红，把一束鲜花送给他。说：“这束花是麦老板要我代表他送给你的。他送美国ＫＭ公司的老板去机场，实在脱不开身。”她的脸又红起来，把另一束花又送给他。“这束花是我送给你的。希望你早日康复。”    
        这束花是几朵蓝，几朵白的玫瑰。    
        “谢谢！真的,谢谢！”秦汉唐在二束花上各吻了一下,冰凉的心慢慢热乎起来。    
        柳倩坐在沙发上，她文静地把客厅环顾了一下，说：“刚才在楼下，看你的窗子里没灯光，我还以为你住院了呢。哎，你为什么掐了电话，关了手机？我抠了你好几回，都抠不通！”    
        秦汉唐给她开了一听可乐，说：“心烦。只想安静安静。”    
        柳倩又悄悄环顾了一下，轻声问：“你的那个小鸽子呢？怎么不见出来，还没下班？”    
        莉娜常摆一副小鸟儿依人的模样。公司的人不约而同地都叫起她“小鸽子”。    
        秦汉唐摇摇头。    
        “噢，出去买菜了。”    
        秦汉唐又摇摇头。    
        柳倩有些惊讶，问：“到底哪儿去了？”    
        “飞了。”    
        “飞了？”柳倩又瞪大了那双美丽的丹凤眼,盯住他。“你,不是在开玩笑吧？”    
        秦汉唐苦笑一声，说：“我是爱开玩笑的人么？”    
        柳倩的脸色渐渐平静下来，轻轻叹口气，说：“我明白你为什么生病了”    
        沉默片刻，柳倩又说：“可我不明白，你为这种事怎么闹痢疾。”    
        秦汉唐轻轻一笑，说：“这是个偏方儿。”    
        柳倩把鲜红的小嘴儿一撇，说：“屁偏方儿。谎报军情吧你！”    
        秦汉唐笑了。他感到轻松了不少。    
        柳倩说:“我早有所耳闻。可不敢跟你说。也不敢相信是真的。你这么优秀的男人......    
    其实，她走了也好。你就是留住了她的人，也难留住她的心。你应该风物适宜的眼量。”    
        “没想到你还能背诵毛主席诗词。”    
        “你好健忘。我可是正宗名牌大学中文系大本毕业！”柳倩说着，站起来。“我得走了。希望你早日战胜创痛。    
        秦汉唐不好再留她。只好把她送到楼下。这是几天来他第一次下楼。    
        柳倩四周环顾了一阵儿，说：“快回去吧。说不定我那位猫在什么地方正监视我呢。哎，你说你们男人是不是对醋有浓烈的兴趣？”    
        秦汉唐笑笑，说：“这纯属是某些人的业余爱好。比如我，就不喜欢那东西。我要是喜欢，早弄支手枪跟那老东西决斗去了！”    
        柳倩轻轻叹口气，说：“唉，我真不明白莉娜是怎么想的。”    
        秦汉唐说：“很简单，一个字。钱。”    
        柳倩瞪大了那双美丽的丹凤眼，说：“你的钱挣得还少？”    
        秦汉唐苦笑一下，说：“起码人家这么认为。”柳倩说：“撬走莉娜的人是谁？你真应该去跟他决斗决斗！”    
        秦汉唐叹了口气，想：我跟他决斗得了么？人家是亿万富翁，钱多得比原子弹厉害。我呢，充其量一个高级打工仔而已。挣得钱往大处比，也就是个自动步枪。有可比性么？怎么跟他决斗得了？！    
        柳倩瞥他一眼，说：“你不敢？”    
        秦汉唐摇摇头，说：“都什么年代了。还干那种事！”    
        柳倩撇撇小嘴儿，说：“你以为我真是叫你学普希金的样子，拿着手枪去找他决斗？哼，你以为我那么傻？我是说你得在精神上跟他斗！”    
        秦汉唐听了，心头一颤，抑不住凝住目光仔细看了看柳倩。柳倩发现了，低头笑了，推他一把，说：“别看了，快回去吧！”    
        秦汉唐点点头，说：“现在，像你这么有思想的女孩儿已经不多了。谁能娶你，可谓三生有幸。”    
        柳倩嗔了他一眼，乌发一甩，跑了。    
        秦汉唐开了屋门，首先闻到的是饭菜的香味儿。他已经好几天没好好吃几口东西了。刚才与柳倩的短暂交谈，竟使他心火败退，有了强烈的食欲。可是，是什么人给自己做饭来了呢？莉娜又回来了？不可能。这几天那个大款正在兴头上，不可能放走她一步。难道是麦小姐？也不可能。麦小姐虽然调皮，喜欢搞些捉迷藏式的小把戏，可她早回了美国。而且，就是又飞回来，也进不了屋。更不会给自己做饭。    
        秦汉唐正在诧疑之间，只见厨房的白门帘一挑，莲娜走了出来。她系着莉娜常用的那条蓝花小围裙，双手捧着一个碗。碗里的饭热气腾腾，香飘四溢。    
        怎么是她？秦汉唐惊愕得有些不知所措。    
        莲娜脸色红红地看着他。目光水洗过似地温柔。“......莉娜把钥匙给我了。叫我过些日子来看看你。我忍不住，今天就来了......”    
        莲娜把碗放在餐桌上。是一碗切面条。西红柿和香菜的红红绿绿之间有两个雪白的荷苞蛋。    
        这是他最爱吃的家常饭。    
        莲娜用小围裙擦着手，羞怯地说：“.......我听你说过，你最爱吃这种饭，就做咧。面条切得不好.......”    
        秦汉唐的眼睛亮了一下。那面条切得细如银丝,且柔韧绵长,看着就叫唾涎欲滴。    
        “没想到，你的手这么巧！”    
        莲娜看他一眼，又从厨房拿来了醋和油炸辣椒。说：“你要喜欢，下回我还给你做。”    
        醋和辣椒都是开胃增助食欲之物。尤其是油炸辣椒，更是秦汉唐爱吃的小菜。油汪汪，红亮亮。是刚炸的，飘着一种沁人心脾的芳香。    
        莲娜把筷子递给他，说：“别愣神儿咧，快吃吧。”    
        “你吃过了吗？”    
        莲娜点点头。坐在秦汉唐对面，手托着脸，默不作声地看着秦汉唐吃饭。他吃完，又盛来一顿。才轻轻叹一口气，说：“你瘦多咧......”    
        秦汉唐吃得额头冒汗，只一笑，说：“瘦了好。现在人都喜欢减肥。”    
        莲娜又叹了一口气，说：“做为她的姐姐，我不好多说她什么。我只想劝你想得开些..崐....像你这样的人，不愁没有女人爱......”    
        秦汉唐又笑一笑，说：“你看，我是想不开的人么？你做的饭真好吃！”    
        莲娜摇几下头，说：“男人遇到这种事情，没几个能想得开的。你不要太压抑了。太压抑了，对身体不好......”    
        秦汉唐说：“你想让我骂，让我哭，让我大喊大叫？”    
        莲娜说：“那样，或许会好一些。”    
        秦汉唐摇摇头说：“那是粗人之技。”    
        莲娜垂头沉默片刻，又盯住他。对他说：“其实，你早应该想到会发生这样的事情。当初，她来这里的时候，就是不辞而别。没跟任何人说过。急得我爸我妈差点儿疯喽！”    
        秦汉唐叹了口气，说：“唉，我对你们女人了解得太少了。”    
        莲娜的眼里涌满了泪，说：“我爸是个安分守已的小干部，我妈是个很守传统的中学老师。他们要是知道了她干的这些事，非得活活气死不可。”    
        秦汉唐说：“那就永远别让他们知道。”    
        莲娜的眼泪掉下来：“......我不明白，她怎么变成了这个样子。”    
        “这是教育的失策。”秦汉唐想了想又说。“教过她的老师如果看见她变成了这个样子，不知该做什么样的感慨。”    
        莲娜说：“教过她和我们的老师，也有相当一部分人下海捞钱了。”    
        秦汉唐叹了气，说：“上，下之仪也。连许多师长都经受不住这种诱惑，那我们就只好原谅她了。唉，原谅她吧。其实，她是很可怜的人。”    
        莲娜擦擦眼泪，脸红了一下，说：“你是个好人。打头一天见到你那天起，我就觉得你是个好人。”    
        “好人无用。好人更不可能一生平安。尤其是在这个地方，好人总是尴尬、无奈”。秦汉唐看着莲娜,心想,她可比莉娜温柔娴淑得多。唉,也是个好人。唉，这样的女人根本就不应该到这种地方来。他问:“莉娜跟你说过我俩是怎样认识的吗?”    
        莲娜点点头，说：“说过。她说她花光了身上所有的钱，走投无路了，来你们公司应征广告模特。模特没选上，却认识了你这个老乡。是你可怜她的处境，帮他找到工作，使她绝路逢生......”    
        秦汉唐轻轻地笑，想：也许只有像莉娜这种能把谎话编成真话的人，才能在这里如鱼得水。    
        莲娜看出了疑点，问：“怎么，不是这样吗？她骗了我？”    
        秦汉唐赶忙摇头，说：“没有，没有，她说得对。正是这样，正是这样。”心中却想，将错就错，我也骗她一回吧。她和莉娜不同。她心地良善。知道了真情，支撑不住，闹个精神崩溃就麻烦了。    
        莲娜收拾完东西,看了看手表,说：“时间不早咧，我得走咧。过几天，我再来看你。”    
        “我送送你。”    
        莲娜却反带着门，不让他送。“不用送。你太虚弱咧。上楼下楼腿都打晃咧！”    
        秦汉唐也早感觉上楼下楼腿软无力，就没有往外送她。草草洗了洗，换了睡衣，仰在沙发上不想再动。可莉娜和莲娜两个的影子却在脑海里不断地闪来闪去。时尔蒙胧地交叠在一堆儿，时尔又清晰地分开，各占一角。一母所生的同胞姐妹，同样在贫寒家庭里长大，同样年轻漂亮，可又是那么不同的性格脾气。一个活泼大方，一个娴静淑雅。一个心怀叵测，一个心地良善。唉，难道真是龙生九子，子子不同？遗传基因就真的这样千奇百怪？到底是先天的造就，还是后天的染塑？也许，这里是块上帝特制的大魔镜，故意让人在它面前显现原形？还是真的象个大染缸，无论你愿意与否或早或晚都被染上某种颜色？    
        秦汉唐胡思乱想，终究想不出个所以然。但有一点，他已经想得开了点儿窍：自己对这里还知道的太少，自己对自己还知道的太少。    
        这时，又传来轻轻的叩门声。    
        开了门，一看，又是莲娜。    
        莲娜的脸色绯红，羞涩地看了他一下，低下头，怯怯地说：“没，没拦住的土。天太晚咧，回不去咧。我想在你这儿借住一宿，中吗？”    
        秦汉唐点着头，说：“你也不是没住过，怎么不中？中。”    
        秦汉唐把她让进她原来住过的那间卧室。莲娜感激地看着他，说了声“谢谢”，关了门，就没有再出来。    
        第二天一早儿，秦汉唐起来的时候，莲娜已经走了。厨房的微波炉里温着的是新做的切面条。一张小纸条贴在锅盖上。写着三个字：谢谢你。    
        秦汉唐看着，心头涌上了一股暖流。眼睛也不由得湿润了起来。                                                                       
    　　　　


第二章  2

    ２    
        秦汉唐进了自己的办公室，还没以坐稳，柳倩就推门进来告诉他：“麦老板在等你。请你马上就去。”    
        秦汉唐愣了一下，想：这么急，什么事？    
        柳倩象猜出了他的心事,轻声说:“可能是好事。冷大脸说话的声音比平常柔了八百倍”    
        麦老板的秘书是个香港女人。三十多岁的老姑娘，有些性变态。精明强干，人也漂亮。却老是板出一副叫人望而生畏的冷面孔。端着比麦老板还老板的架子，好象这家公司是她开的。好象人们都在偷懒，都在浪废。因为她的脸要比常人宽一点儿,也长一点儿，加之                                                                        总是冰冷似霜，人们就在背后给她起了个绰号“冷大脸。”    
        两年多来的接触，秦汉唐早对她有所了解。其实冷大脸的内心并不寒冷，也还算善良。是麦老板的一个表亲。纽约大学经济管理系毕业的高材生。在美国、台湾、香港几家大公司都当过部门经理。麦老板来大陆投资办实业，用高薪才把她挖了来。可她的那些不失为精明卓秀的工作方法，却不适合中国国情。她又不善于像麦老板那样理解国民特性，所以经常与下属部门的人们发生不愉快的摩擦。    
        秦汉唐说：“其实，她是个很不错的人。也挺可怜的。”    
        柳倩把小嘴儿一撇，说：“她还可怜？每月拿五千美金，哼，是我的十五、六倍呢！”    
        秦汉唐说：“女人钱再多，没有男人爱，也可怜”    
        见柳倩不语，秦汉唐从椅子上站起来,瞅了她一阵儿，说：“今天,你真漂亮！”    
        柳倩羞涩地笑笑，原地旋转了一圈。裙裾如风摆荷叶飘荡而起，闪露出二条白皙的小腿。柳倩说：“你好象从来没有认真地看过我。”    
        秦汉唐说：“熟视就无睹了。”    
        柳倩把头一歪，有些调皮地问：“那，今天是怎么回事？”    
        秦汉唐一笑，掩住自己的失态，说：“怎么回事，你还不明白？我马上就要见到冷大脸了，怕被她冷得打哆嗦。    
        柳倩的神色忽然变得庄重了几分，说：“你是得多让热情烧烧了。”    
        秦汉唐苦笑一声：“缺油少柴，烧不起来了。”    
        冷大脸极标准地端坐在麦老板办公室门外一边的大写字台后面。白白的脸上划过几丝简单的笑。说话声却仍是字字如冰。“你，怎么才来。麦老板已经等了你七分钟！”    
        秦汉唐冲她笑笑，说：“对不起，处理一点急事。”    
        冷大脸冷视住他,说：“你是麦老板最赏识的人。麦老板的事,才是最急的事！”秦汉唐仍冲她笑着，说：“我所做的事，都是麦老板的事。陈小姐，你已经耽    
    误麦老板三分钟了。”    
        冷大脸“哼”了一声，开了传声器，说：“麦老板，他来了。”    
        秦汉唐听到麦老板说：“快请他进来。”    
        麦老板没有象往常让秦汉唐坐在他宽大的老板桌对面的皮椅上，而是请他坐在一旁的沙发上。    
        麦老板对着传声器轻声说：“陈小姐,在二十分钟之内,任何事也不要打扰我。”    
        麦老板说完，离开老板桌，也坐在沙发上。说：“病痊愈了？这几天，你怎么瘦了这么多！”    
        面对麦老板比以往还要多几分的热情，秦汉唐只做一笑。他还弄不明白麦老板在刚上班就这么急着找他有什么事。麦老板虽然待人热情，但在以往找部下谈话，只让坐在他老板桌对面的皮椅上。而他请坐在一旁沙发的人通常只有二种。一种是被甩在冷板凳上，不受欢迎的人。另一种是他的亲友或很受欢迎的人。对第一种人，麦老板只坐在老板桌后边的皮椅上跟他谈话，结果都不会太妙。而对第二种人，他则要离开老板桌，也坐在沙发上来，以显示与他平起平坐的礼遇。    
        秦汉唐来公司二年多了，还是头一次享受这种殊荣。这种殊荣使他感到从未有过的惶惑和不安。“......麦老板，有什么事吗？”    
    麦老板很仔细地看了他一阵儿，微微笑着。“没什么事。只想找你拉拉家常。”     
    一大早上班来就拉家常？这在以时间就是生命，时间就是金钱，处处讲效率，讲效益的麦氏公司来说是个天方夜谈。秦汉唐急速，敏锐地思考着。他断定麦老板要跟谈的什么将是意想不到的事。    
        麦老板递给秦汉唐一支烟，自己也点上一支。然后定定地瞅着他。直到看着他把烟点上，吸了两口，才突然说：“你和阿秀，到底是怎么回事？”    
        秦汉唐一惊，直盯住麦老板。麦老板也在直盯着他。但他从麦老板质询的目光里发现了一种温情。麦秀不可能把那种事告诉他。更不会对他说自己的坏话。秦汉唐的心渐渐平静下来。说：“没什么事。我只觉得......她是个很招人喜欢的女孩儿。”    
        麦老板笑了一下，说：“她也这么说你。她说你是个......是个难得的优秀人才。我同意她对你的平价。她是我的小妹，我十分珍爱她。这你大概知道。可我对她的话，几乎是言听计从。这你知道吗？”    
        秦汉唐想：我怎么不知道！却装做不知，摇摇头。说：“她从没有对我说过这些。她只对我说过，她很尊重你。你很珍爱她。”    
        麦老板又笑一下,说:“她从美国给我打来电话,要我任命你当我这个公司的副总经理。”    
        “什么？”秦汉唐一惊，紧盯住麦老板。“她这是开什么玩笑？”    
        麦老板微笑，摇头。说：“在这种事情上，她怎么会开玩笑。我小妹有个很可贵的特点。不认准的事，从不轻易说出口。”    
        秦汉唐不停地摇着头，说：“可这回，她看错了。我根本不是当副总经理的材料。”    
        麦老板严肃了几分，说：“她说她爱上你了。”    
        秦汉唐一怔，摇着头，笑几声。说：“不可能。她是你们豪门的小姐，我却只是个高级打工仔。再说，她那么年轻漂亮......可我呢，你都看到了。这、这起码是个误会。”    
        麦老板说：“你别总是摇头好不好？这不是误会。我尊重她的提议。我要任命你当我们麦氏公司的副总经理。”    
        秦汉唐仍摇头，说：“就因为她说她爱上了我？麦老板，你以为我会同意吗？”    
        “这位置多少人都求之不得。”麦老板说。“再说,我还从来没有遇到过那么傻的人。”    
        秦汉唐在心中讥讽地笑着。说：“我可能就是你遇到的头一个那么傻的人。我感谢麦小姐的举荐。可我不能接受这个位置。”    
        麦老板说惊愕地睁大了眼。“为什么？为什么？”    
        秦汉唐轻轻一笑，说：“能为什么？不为什么。”    
        麦老板看了秦汉唐好一阵，说：“看来，我对你还不十分了解。好吧，这事情放一放再说。不过，还有一件事不管你同意与否，我都请你接受。”    
        “什么事？”    
        “从今天起，每月的工薪增到八千元人民币。”    
        秦汉唐笑了，说：“这个我同意。就是长到一万元，我也没有意见。”    
        麦老板笑了,说:“好,那就长到一万元。另外，我还给你配了一辆车。不太好，丰田。”    
        秦汉唐又笑了，说：“这个我也愉快接受。”    
        麦老板说：“公司的事我欢迎你多参与，多费心。”    
        秦汉唐说：“贤人择主而仕。这请你放心。”    
        秦汉唐临走的时候，麦老板拉住了他的手，又用另一只手拍拍他的手背，说：“汉唐，我真希望你能做我的妹夫。”    
        秦汉唐只是无声地笑笑。    
        刘达做股票生意大败。一眼没瞅上去，就由金牛就成了狗熊。在十几分钟之内，就干赔了三百多万。几乎倾家荡产。汽车也卖了。女秘书也辞了。又和初来这座城市一样，变成了孤身一人。也很少见到他的人影，好象在这座城市中消失了。    
        刘达这次来到秦汉唐家，是莉娜投进那个大款怀抱的半个月之后。当时，秦汉唐已经从那团阴影里极力挣扎，终于挣扎到了阴影的边缘。心情不再那么沉重、郁闷，自生自长出了几分生机。    
        刘达的穿戴打扮依然是一丝不苟。西服革履，猩红的领带，金晃晃的领带夹。手指上的金戒指少了二个。但，剩下的一个仍不失黄金本色，金光闪亮。随着手的抬举甩动，似颗金色的流星。身体瘦了一圈。用他话说是这三十斤肉随着干赔的三百多万元钱永远跟他拜拜了。精神不见糜钝，气宇不失轩昂。仿佛干赔的三百多万块钱，掉的三十斤肉是别人的事情，与他无关。一双小眼睛更锐更亮，似一对经过回炉冶炼锻打又重新淬火沾了钢的锥子。相比之下，秦汉唐却显得格外逊色。大裤衩、懒汉衫,赤脚踏拉一双旧拖鞋。头发蓬乱,脸色青黄，目光枯涩，宛如大病初愈。    
        刘达瞪住秦汉唐，说：“你这副精神状态可不中。一个大男人，经不起半点儿风浪。你看我！”    
        秦汉唐瞥他一眼，说：“我可比不了你，瘦驴也拉糨粪！”    
        刘达把眼珠又往大瞪了一圈，说：“这叫人倒精神不倒，宁可站着死，绝不跪着生！”    
        秦汉唐讥讽地笑一声，说：“好一个大义凛然的地下党！”    
        刘达毫不示弱，说：“那是咱出生晚，没赶上。要是赶不上，我定是咱们共产党的地下党。像瞿秋白，高唱国际歌大义凛然赴刑场！你别又跟我甩白眼儿，不相信？商场如战场，不能以胜败论英雄。”    
        秦汉唐笑几声，说：“没人崇拜战败的英雄！”    
        刘达讥讽秦汉唐一眼，尖声笑起来。“得了吧你，还大才子呢，狗屁！楚霸王大败垓下，虞美人以死相陪，难道不是千古绝唱？！”    
        秦汉唐被他说得心中“咯噔”一动，有点儿陌生地瞅住它。可最终还是叹了口气。“我，怎么能跟人家项羽相比？”    
        刘达说：“你起码可以跟我相比吧？咱俩大学同班毕业，又同沦落至此，有可比性吧？我跟你说话，我干赔了那么多钱，我不心痛？我不心痛，我能掉三十斤肉膘儿？我直想跳楼自杀呀！可我为为啥没自杀？是我那女秘书救了我！”    
        秦汉唐问：“她人呢？你俩不是出双入对，形影相随吗？”    
        刘达把牙咬得咯咯直响，说：“早他妈的溜啦！你以为她是用女人的温柔挽救了我？哼，那你可真是太浪漫了！她是用女人的冷酷！对，女人们的冷酷！从这一点上说，她不仅挽救我了，更教育了我。为啥古人对女人的态度只采取一个玩字？真是集教训之大成啊！女人就是个玩物，还不如条狗！”    
        秦汉唐极想听他被女秘书挽救的经过，说：“你别打击面太宽了。还是说说她怎么用冷酷挽救了你吧。”    
        刘达说：“说来可笑，比小说还他妈的小说。干赔了三百多万块钱，心痛得我要死要活。唉，头一次尝这种滋味儿，真是茶饭不思，坐如针毯哪！其实，我要找我舅舅借个百八十万的，他不会不给。可我受不了他那个脸色！那个老东西总以为咱们大陆的当代青年人都是愚蠢无能，是群废物。他有多少钱，我也不去借。咱是穷，也没多少经验。可骨气还多少有点儿吧？我走到了绝路，想以死谢天地谢父母，了却一切。活了三十岁了，吃过喝过玩过乐过，也不亏了！”    
        “可我的这些心事让我那个女秘书看出来了，她问我说，刘经理，你是不是想自杀？我说是啊，你怎么知道？她说，我跟了你好几年了，该成了你肚子里的虫子了，我啥不知道？我那女秘书跟我三年多了，跟我吃跟我睡跟我玩，比老婆还他妈的老婆。每天都伺侯得我如坠温柔之乡！我说，是。怎么，你也想跟我一块走？那我在黄泉路上可就不孤单了。你猜她怎么说？”    
        秦汉唐深感兴趣，忙问：“她怎么说？”    
        刘达说：“她把眼珠子一瞪，说狗屁，你想得美！我可没活够呢！你是钻汽车轱辘，是爬火车道，还是跳楼，怎么死我也不管。可你得付给我这个月的工资！你自杀了，我找谁要工资去？按合同规定，你辞了我，得多付给我六个月的工资。你先辞了我，再自杀去吧！他妈的，你说她冷不冷，酷不酷！当时，听得我浑身直起鸡皮疙瘩。惊得我难以形容。真的，真的难以形容！我头一次发觉她长得原来是那么丑。三角眼，蒜头鼻，大嘴叉子。那牙齿也白得可怕。可我一直还把她当美女搂着。还以为她那涂得血红的大嘴充满了性感。妈呀，这哪儿是个女人，纯纯碎碎的一个白骨精啊！”    
        “你到底怎么对她说的？”秦汉唐问。    
        “唉，我能怎么说？谁叫咱有眼无珠呢？谁叫咱有眼无珠不识货，在那么多应招女秘书的姑娘堆里偏偏看上了她呢！唉，自作自受！我连叹了好几口气，才好不容易镇静了下来。我说，中。我就先辞了你。你算算，我该给你多少工钱。她说，我早算好了。这个月的工资，你该给我一千五。那六月的正好是九千。加在一起，你应该共计给我一万零五百块钱。当时，恨得我牙根子发痒啊！我翻遍了所有的地方，只翻出四千块钱。我就又去找朋友借了六千。给了她。她把钱数了两遍，说不够，还差五百。我说，就这么多了，我身上一无所有了。你猜怎么说？她盯住我的手，说你还有金戒指，三颗呢！我一看，真是，她不提醒，我都把这事儿忘了。我摘下一颗扔给他，说，这颗金戒指值三千块钱，就算五百块钱给你吧！她捡起来仔细包裹好，说谢谢。他妈的，你说这女人怎么样？你有钱的时候，她比小猫儿小鸟儿还温顺。你没钱了，你垮了，她立刻就翻脸，变了吃人不吐骨头的狼了！他妈的，我咽不下这口气。他妈的，我人死了，尸体也得站着！她临走时，我叫住她，又摘下一颗金戒指仍给她。说，你在床上陪了我三年多了，都快叫我操烂了。谁再玩你，你也值不了多少钱了。这颗金戒指就算我给你的补偿金吧！”    
        秦汉唐“哼”了声，说：“够损的。这事儿，也就你小子才做得出来！”    
        刘达又瞪圆小眼睛，说：“我损？她比我损多了！她捡起金戒脂，冷着脸笑一声。说，没事儿。那东西是肉长的，操不烂。烂了，也会自己个儿长得完好无损。可你死了，就再也活不了啦。我会想你的。我也同样玩了你。而且，在玩你的同时，也暗地里玩过几个别的男人。你放心地自杀去吧。你死后,我要给你买两个最大的花圈。都用真花,都用白花。”    
        “......后来呢？”    
        “后来？后来她就走了。后来我就这样了。”    
        刘达眨巴着小眼睛，目光亮得夺人心魄。似悔恨交加的自嘲自讽，又似劫后余生的自得自幸。“怎么样，冷不？酷不？你的跟我的比，小巫见大巫了吧？”    
        秦汉唐闭着眼仰在沙发上。好一阵儿才长叹一声。“唉，女人怎么都变成这样了？”    
        刘达点支烟,狠吸几口,说：“这是个很值得研究的问题。可我没时间研究它我得抓紧研究怎么奋起直追，怎么再弄到更多的钱。他妈的，等我再有了钱，我排把女人都玩儿得手挠墙皮喊爹叫娘不可！叫我亲爷爷老祖宗不可！”    
        秦汉唐甩了他一眼：“你那女秘书说得对，人家也在那个过程之中玩了你。”    
        刘达冷笑着：“反正我主动，她们被动！我玩够她们一个，就甩掉她们一个！”    
        秦汉唐相信刘达说得出来就干得出来，忙说：“那你可就真成了玩弄女性的罪魁了。女人还是好的多。像她们那样的总是极少数。”    
        刘达越说越气愤。“起码这个城市的女人都被污染了，没一个好东西！”    
        秦汉唐说：“别极端。你怎么就不想想咱们男人，咱们男人，你，我，又有几个是正经东西！”    
        刘达说：“当年读《红楼梦》，见贾宝玉说男人是泥做的，女人是水做的还傻拉巴叽地拍案叫绝呢！”    
        秦汉唐说：“贾宝玉偏爱女人，说得没错儿。那时候工业污染少。几乎没有。水都纯净,甘甜,都美。就是用那样的水合成的泥，也比现在的泥干净得多。现在的水几乎没有不被污染的。鱼都养不活了，合成的泥就更脏了。简直不堪入目的了。”    
        刘达的眼睛熠熠泛光，说：“不愧是大才子，说得真他妈的深刻！哎，你那个小鸽子飞走了，咋还没找个同居的女人？    
        秦汉唐瞥他一眼，说：“你不是说女人没一个好东西么？”    
        刘达也瞥他一眼，说：“你不是说男人也没几个好东西么？”    
        两人同时笑起来。    
        刘达说：“你别那么痴情。她飞就飞。跟你二年多了，还有什么新鲜可言。旧的不去，新的不来。他妈的，横长着的没有，竖着长的满街都是！”    
        秦汉唐说：“我可没你那么随便。”    
        刘达说：“那你就抓紧学。在这地方，人们学得最快的事就是这个了。”    
        秦汉唐说：“谁要把学这个当正事儿，谁就难以在这里立足。”    
        刘达说：“此言差矣！在此立住足的人没有几个不干这事的。关键是看你怎么干，会干不会干。”    
        秦汉唐说：“怎么干？怎么会干不会干？”    
        刘达拿夹烟的手点他几下，说：“你是真傻，还是装傻？怎么干，怎么会干会干？不抓权，就捞钱。你有这个审批权，那个决定权吗？没有吧？没有也不怕。你就多捞钱！在这儿铺路，得用钱。说有份量的话，得用钱。干那事儿，更他妈的离不开钱！你要是个百万富翁，你那小鸽子会飞走吗？绝对不会，还不知得有多少小鸽子往你怀里钻呢！”    
        秦汉唐叹口气，说：“唉，钱！他妈的钱！”    
        刘达说:“闭上你的臭嘴。我不许你骂钱！只有钱才是最真正的东西。钱能拯救世界！”    
        秦汉唐一愣,继而用手指住刘达,说：“刘达你完了。你掉进钱窟隆眼儿里了！”    
        刘达也手指着秦汉唐，说：“你好糊涂！你说这个地方是什么？这地方就是大钱窟隆眼儿！你才真正算是完了。你已身在其中，却还不明白身在何处！”    
        秦汉唐梗着脖子盯着刘达，心中“咚咚”直跳。是啊，自己早已身在其中。可是，是还不明白身在何处吗？不，你怎么不知身在何处？知道。我怎么会不知道我不知身在这里，那我身在何处？    
        刘达讥笑笑着说：“你别这样白眼儿多黑眼儿少的瞅我。神精病似地，我害怕。怎么了，还不服气？我是说你的思想意识跟这里的人格格不入，委屈你了？”    
        秦汉唐的脖子软了，头也垂耷下来。刘达说的没错儿，是自己的思想意识不合这里的拍。是自己身在大染缸之中，还不甘心被染。这是个笑话。跳进染缸的人，怎么洁身自好，也不可能不被染上某种颜色的。可是，多捞钱就是人活着的唯一目的吗？人怎么只能为多捞钱而活着呢？这不太可悲了吗？这不是对人性的扭曲吗？    
        刘达叹口气，说：“谁也不怪。只怪苍天给你的机遇太多了、太好了。你刚来这里的时候也不应该遇到我。叫你身无分文，叫你捡人家扔的烟头抽，叫你盼着人家吃面包多掉几块渣儿，叫你夜里睡在桥洞子就好了。对你来说，这是最生动、最重要的一课。真应该叫你好好补补这一课！那时候，你就绝对不会有现在这种贵族心态了。你的思想就会有个质的飞跃！”    
        秦汉唐说：“你别把那些说得那么可怕。我刚四、五岁的时候，就跟妈妈在垃圾堆里捡过白菜邦子。还挨过狗咬。你看！”    
        秦汉唐绾起裤腿，让他看大腿上的伤疤。“当时，我妈带着我正在垃圾堆里扒东西。用我爸给我们做的小挠勾。二根硬铁丝，弯个勾，后头按个木头柄。好使着呢！我们正扒着，忽然跑来了好几条狗，也挤在我们人堆里扒。狗那东西四个爪子一齐用，扒得快着呢！还霸占着好大一块地方，不准我们人接近。谁接近，它们就呲牙裂嘴的吼叫威胁。当时有点儿初生牛犊儿不怕虎，就挥着二齿扒勾轰狗，到狗霸占的地方扒破烂儿。那狗急了，扑上来就咬。我一害怕。摔倒了，被狗一口咬在了这里。唉，不是我妈不顾一切地扑上来打狗，我腿上的这块肉就没了。可我妈，却被狗咬得浑身得伤。那血流的......唉，那情景我一辈子也忘不了！”    
        秦汉唐抑制不住，眼里盈满了泪。    
        刘达直盯着他，却毫不动容。说：“那毕竟有你妈拼老命保护你。你想想，要是没有你妈也没有别人管你呢？况且，那只是狗。狗再凶再恶，也没有人心险恶。唉，今天咱俩既然把话说到这份儿上了，我就把我刚来这里的遭遇说给你听听吧！听完之后，你就会觉得你的挨狗咬简直是屁大的事，根本不直一提！”    
        刘达说：“我的脾气怎么操蛋，你知道。在学校，在同学们当中还行，有点儿市场。可毕业一分配，到了社会上，就一点也吃不开了。尤其是在我被分配到的那个县城中学里,人人心怀叵测，个个沽铭钓誉。都他妈的盼着别人突遭不幸，没有一个人希望别人比自己过得好。一个个都是标准的县城小市民！”    
        “你说我这么耿直，这么眼里不揉沙子，在这么一群人里能有个好？没二年，就混得比狗屎还臭。班主任，不让我当了。这更好，省得操那么多心。可科任老师也不让我当。你猜他们让我干啥？打死你也猜不着！县里那么多衙门，那么多吃皇粮的家伙，可一有了紧急任务，还是不够用。经常从各个学校抽老师去给他们干。什么计划生育小分队啦，什么地方病普查啦，什么支援三秋生产啦，都是这些没人愿意干的事。他们就让我去干这个。当初，我还觉得新鲜，走出样门，开阔视野，也不错。可久而久之，我就干腻歪了。我是什么人，北京大学四年大本的毕业生！怎么拿我当后备机动人员使唤了？全校七十多个老师，有大本文凭的一共才五、六个人。他妈的，太不尊重人才了！我找校长闹，找书记闹。可人家不待见咱。咱没有后台，更没有个好亲戚。爹娘姑舅都是几辈子土里刨食的老农民，还就算我有点儿出息。有啥办法？屁办法也没有！这时，我那个当年逃到台湾的舅舅有了消息，来大陆投资办企业了。还专程来老家看过我爹娘好几回。我见这个机遇可抓，一气之下，就炒了学校的鱿鱼，投奔我舅舅来了......”    
        秦汉唐睥睨看刘达，说：“说了这么多，都是废话。咱们同学，毕了业到社会上，谁的境遇比你也好不了多少。社会是条大河。不把你这块石头的棱棱角角磨圆磨平，是不会善罢甘休的。你舅舅是个大老板，腰缠百万，能亏待了你？”    
        刘达头仰在沙发背上，冲天吐口气，说：“亏待我的正是他。他亏待得我有口难言。有多少次，我都怀疑他是不是我的亲舅舅。他有千百万资产，有好几家企业不假。可他不收留我。不收留我不怕。我应聘去考。可他的公司招工，我一个大本毕业生愣是考不上！我去求他，求他收下我，赏我口饭吃。可那老东西一口咬定，他的公司不养无能之辈！就是不收留我。以后，我又多少次去找他，他都避而不见。再以后，我连他的门口都进不去了。他说他没有我这个好逸恶劳的外甥。”    
        “恨得我直咬牙，直想一走了之。可是，又想到在辞职时曾跟同事们、亲戚朋友们立下的毒誓──你问我发的什么毒誓？我告诉了你，准吓你一大跳！我发的毒誓是：我要不混出个人样儿来，要不捞他个几百万来，我就不再回来。就是回来了也是我的骨灰盒子！想到我立下这个毒誓，就不敢再打回家的念头。没脸见家乡父老。也是自己对自己的否定。我只好咬着牙根子在这里混。”    
        “没住处，就每天捡几张破报纸。几张铺在地上，几张当被子盖，在桥洞子水泥管子里睡。白天，四处找活干。在人市上牲口似地任人挑来捡去。我在码头上干过卸水泥的活儿。一毛钱一袋。你卸得多挣得多，卸得少挣得少。我每天卸四百袋，挣四十块钱，将够                                                                        一天的吃喝。我一直干了半个月。最后连累带呛，鼻子口流血不止。我还给在街上拉客的妓女当过‘长镜头’。你不懂‘长镜头’是什么东西。就是妓女们在拉住嫖客，在干事儿的时候，你在老远的地方给人家站岗望风。有警察什么的来了，赶快打暗号告诉人家。保护人家平安无事。干一回这事，钱多少由妓女们看着赏。妓女们生意好时，给你四、五十块。不好时，只给个十块八块的，有的妓女抠吝，舍不得给钱，她只叫你干一回她。就算清帐了。那钱，你只能捏着鼻子接。要不，准得叫沾在钱上的那股淫骚气熏昏过去。每当拿到这样的钱，特别是用它买饭吃的时候，我都恶心得想吐。可没办法，你想活着，就得吃饭。而吃饭，就得花钱。一分钱难倒英雄汉。这句话我有最深刻的体会。”    
        “后来，我终于被一家小报招聘，当记者。月薪在这特区城市里最低，只四百块钱。抢来了好新闻，才额外加薪加奖。那家小报专门刊登花边新闻，俗不可耐。记者常采访的人也都是些妖魔鬼怪的人物。可为了挣钱，为了活命，你不得不跟他们的打交道。他们肚子里的奇闻轶事，他们的艳情浪史养活着我们这些记者，养活着报纸。有一回，总编叫我去采访一些贵妇人。说这位贵妇人身上揣着一条能震惊全国的粉色新闻。我要能采访来，就奖给我三千块钱的奖金。当时，三千块钱对我来说是个极大的诱惑。我说中，你可得一言为定。总编瞅着我笑，说一言为定。又说，不过采访她难度大，没有几招真本事，很难成功。我说，你瞧好吧。我是明知山有虎，偏向虎山行。总编笑了几声，说那我等着你胜利凯旋！”    
        “那个贵妇人原来是个咱大陆的电影名星。我曾经看过她主演的好几部电影，都是光彩照人的革命形象。不知什么原因，她息影了。来到这里傍一个香港大款。那大款专做汽车生意，有权有势，经常出入市府。今天跟市长聚会，明天跟书记合影。可这并不妨碍他养小妾，玩女人，那个贵妇人对我的采访很感兴趣。跟我东拉西扯叙闲语，顾左右而言他。对我要采访的绯闻拖着不说。她的眼睛很大，也很美。可她直勾勾地看着我，仿佛要把我活活吞掉的样子，吓得我心里直发毛。最后，她说可以把那条绯闻告诉我，但有个条件。我忙问什么条件。她把手指往大腿根里戳几下，说我这里痒痒。我以为她是想让我干她。说实话，她虽然要比我大好几岁，可因为保养得好，脸蛋依然有几分鲜亮。而且还曾经是电影名星，几多妩媚。干她一回并不吃亏。她见我不作声，以为我同意了。就褪下了裙子，又撸下了内裤，把两条白鱼似地大腿一劈，仰在了沙发上。两眼斜睨着我，说我这儿痒痒，你用舌头给我舔舔。你舔舒服了我，我不光把你要的绯闻说给你，还另外付给你三千块钱的劳务费”。    
        “我一看，又一听，脑袋翁地一声，要炸。我突地一下子蹿起来，却又木头似地戳在了那里。盯着她那睥睨的神态，又看着她那个阴毛翻卷的淫洞，一时竟不知怎么办才好。好一阵儿才清醒了几分。想，她在玩人！玩男人！我真想扑上去，活活掐死她！这是个不知廉耻的淫妇！”    
        “她仍然睥睨着我。笑几声，说还愣着干什么，快来伺候伺候我吧！我背过身，拿起采访本就往外走。她却厉声叫住了我。说，你站住！你不是缺钱花吗？我有钱。我可以给你钱。咱们俩是公平交易。而且，这与你们男人玩我们女人没什么两样。你应该明白，现在是有钱走遍天下，无钱寸步难行。我是看你长得还可以，才让你呢！换了别人，敢多看我一眼，我就告他流氓，弄进他去！怎么，想走？走了，你可别后悔。”    
        “我戳在那里，死木头一般。不知道灵魂钻到哪儿去了。眼里涌满了泪。把脸往上仰了仰，想不让泪掉下来。可不争气，那泪仍然顺着眼角往下流。我长了这么大，还从来没受过这样的污辱。唉，谁让我穷呢！谁让我没有钱呢！我要是有钱，我就可以反过来叫她给我舔，给我唆！这时，她从后边搂住我。说你真是个孩子，这点儿事也值得掉眼泪，我那个大款没劲儿弄我的时候，总拿舌头舔我。他还得给我钱呢！你要是嫌钱少，我再给你加。你说，要多少！”    
        “我紧咬着牙，不让泪再掉下来。唉，人穷志短，马瘦毛长。没有钱的人总是要被有钱的人玩弄。男女一样。古时候，还有人进宫当太监叫人弄掉了那东西呢，还不都是因为穷的！唉，干就干吧。人穷，怎么办？哼，也不能太便宜了她！我说，再加一倍。低于六千我不干。她说中，我给你六千。我又说，弄完了，你还得再让我干一把！她笑了，一口整齐的白牙闪着冷冷的光泽。她说中，你壮得象匹大种马，我喜欢！唉，我就......我就按她说的那么、那么弄了......”    
        秦汉唐听得毛骨悚然。眼似凝住，盯住刘达不会动。许久，才叹出一口气。气恨交加，却又说不出什么解气解恨的话。只反反复复地说：“唉，你呀,真是人穷志短!人穷志短！”    
        刘达垂低着脑袋，眼里闪上了泪。    
        “唉──”秦汉唐又叹一口气。“你受过这么多苦。我从没有想到过。唉，真难为你了。他妈的，这都是些什么罪呀！”    
        刘达也叹着气，说：“后来，我就不干了。那种记者，不是人干的。我背着尼龙袋子在车站码头，在酒家饭店里捡易拉罐和啤酒瓶子。有时候，还假装残疾人，叫人可怜，施舍几个钱花......唉，那日子过的！就这么混了一年多，我那舅舅才，派人找到了我。那个老东西，原来一直派人暗中盯着我呢！我舅舅对我说，好，我相信这一年多没白混咱们中国有句古话，嚼得菜根，百事可做。当下，就叫我当了一个部门的副经理。没几个月，又让我当了正的。”    
        秦汉唐松了一口气。说：“你舅舅是个有很有心计的人。俗话说，只有能当孙子的人，才能够当爷。”    
        刘达自嘲地笑几声，说：“我当爷了吗？哼，没钱，钱少，还是个孙子！因此，要想当爷，就得多捞钱！”    
        秦汉唐忍了几忍，才没有把麦老板要他当副经理的事说出来。他怕说出来刘达不仅会大闹他一场,还必定要立刻拉着他去找麦老板,不让他当上副总经理死不罢休。    
        刘达的一番肺腑之言虽然对秦汉唐刺激很大，却并没能使他改变自己的初衷。他绝不厌恶钱多。也不是没有过当个大款，腰缠百万的念头。可君子爱财，取之有道。刘达的遭遇有的叫他同情，有的叫他恶心。人无论沦到了多么穷愁潦倒的地步，还是飞黄腾达到了多么眩目的青云之上，都不可失去做人的起码标准与尊严。可是，为什么那些丧失了做人的起码标准与尊严的人，却往往要比操守这些标准的人活得更潇洒自在，更有权有势呢？难道对这种人仅仅用行尸走肉就能概括？社会公德与法律为什么在这种人面前总是显得那么苍白无力呢？    
        秦汉唐知道自己不是社会学家，不是伦理学家，更不是法律专家，自己根本无力解决这些问题。但，这些问题却十分集中并焦点般地反映在每一个人的身上。这就使他不能不思考，不能不惶惑，也不能不痛苦。    
        爱思考的人，没有一个能逃离痛苦。这，他很清楚。可是，靠国家助学金才读完大学的他，靠吃黑土地生长的玉米、高梁、小麦、大米成长壮大的他，却始终难以放弃对这些问题的思考。位卑言轻，许多思考都徒劳无益。可他一直想，因为徒劳无益就不思考了吗？那不是浪废了造物主给人特设的思想之弦了吗？位卑未敢忘忧国。他觉得即使是在思考中痛苦挣扎，也要比在倾沉中的红灯洒绿更有价值。堂堂七尺男儿，虽不能顶天立地，报国效民，还不能扼守心灵净土，操把人的品格吗？    
        他终于明白罗丹为为什么把《思想者》雕塑成那种姿态了。为什么别出心裁地把他安放在地狱之门上了。    
        思想之弦搭上了理性之箭，就能穿透一切。但理性的箭簇必须是一种无比坚硬的物质。而冶炼，锻造这种无比坚硬物质的必需条件，是任何一个人怎样顽强地凭借自己的主观意志也难实现的。    
        每每想到这些，秦汉唐就痛苦至极。    
        莲娜又来的时候，给秦汉唐买来了他最爱吃的东西，血肠。这种在东北很普通的大众食物，在这里却极为罕见。    
        莲娜把血脾性切成薄薄的小片,又把剥好的蒜放在上边,笑盈盈地说：“卖这血肠的小贩儿,是咱东北老乡。他说是他自己灌的。你尝尝,还是咱正宗东北风味哩！”    
        秦汉唐看着目光明亮的莲娜，心中一阵激动，说：“你怎么知道我爱吃这个？”    
        莲娜亮亮的目光瞟他一下，说：“你以为我是多么笨的女人么？咱东北的男人，有谁不爱吃这个?可能是这种东西对你们男人健补,或是有种莫名奇妙的诱惑力吧？”    
        秦汉唐说:“我也弄不清楚,反正就是爱吃。我已经有二年多没吃过这东西了。”    
        秦汉唐拿来一瓶红葡萄酒，给莲娜倒一杯，把自己的杯子也到满，说：“吃血肠不可无酒。在咱东北，都喝老白干，烈性酒。”他夹一片仔细品味一阵儿，又说。“味道真不错。来，你也吃。”    
        莲娜也夹一片放进嘴里，说：“是不错。打我记事起，我爸爸就常用这菜喝酒。那时候，这东西才几毛钱一斤。”    
        秦汉唐说：“这是大众食品，价钱便宜。男人们爱喝酒，又馋，就只好买这东西吃了。唉，说到底还不是人穷，挣得钱少。”    
        莲娜说：“现在，这东西在咱们那儿也好几块钱一斤了。”    
        秦汉唐说：“所以，男人喝酒，还得吃它。”    
        莲娜说：“在咱们老家时，我根本不吃这东西。可现在，我却很想吃。”    
        秦汉唐又夹几片放在她的碗里，说：“你想家了？”    
        莲娜低下头，好一阵儿才说：“......我已经快一年没回家了。”她抬起头时，眼睛里已经盈满了泪水。她冲秦汉唐不好意思地笑笑。“你说怪不，在家时特别想出来闯荡。可出来了,也比在老家挣得多了,吃得好穿得好了,可又特别想家......”    
        秦汉唐安慰她说：“思恋故土，这是人之常情。我也常在梦里回老家。”    
        “人之常情？”莲娜摇摇头，“可有的人就不这样。比如说莉娜。我从没有听她说过想家。唉，她在我们家最小，我爸我妈最疼她了。可她......”    
        一提到莉娜，秦汉唐就垂了头，不再说什么。    
        莲娜见了，立刻发觉自己言多语失，碰痛了秦汉唐心上的伤口，忙说：“对不起，我不应该在你面前提她.......”    
        秦汉唐又沉默了一阵儿，说：“你就是不说她，我也忘不了她。我不是舍不得她。我是可怜她......唉，你们姐俩天壤之别，不是一种类型的人。”    
        莲娜点点头，说：“我常想，我俩是一奶同胞姐妹，为啥就这么不一样。她在这里活得滋润无比,如鱼得水。可我......我却总觉得这里的一切，都隔着一层玻璃纸似地......”    
        见秦汉唐不说话，莲娜又说：“昨天，我跟她闹了脸。”    
        “怎么回事？”秦汉唐惊愕地问。    
        莲娜说：“纯碎是个暴发户，叫人恶心！她雇的那个小保姆，是个河南姑娘，才十七岁。浑身上下瘦得没能几斤肉。谁家富得流油会让孩子出来爱苦挨累的伺侯人？都是天涯沦落人，应该互相照应，互相帮衬才好。可她对那个小保姆，却比解放前的地主婆儿还狠！只要是干不对一件事，她对人家不是骂，就是打。”    
        秦汉唐说：“那个小保姆也真能忍受。不会辞了她，不干了？”    
        莲娜说：“那个小保姆怎么不想辞？可她威胁人家，说只要她敢辞职，她就叫她那个                                                                        大款告诉全市所有的招工单位，谁也不准招她用她。把那个小保姆给吓唬住了。昨天，我到她那儿去，正碰上她又在打人家。用根竹根子抽，把人家身上抽打得一条子青，一条子红。我气得实在忍不住，夺过她的竹棍子，一下子就给她撅折了！她立刻就跟我翻了脸。骂我是狗拿耗子多管闲事。骂 我不知天高地厚。还动了荤词儿。说操你妈，你给我滚！给我滚出去！气得我浑身乱颤，我，我就打了她一个大耳刮子，哭着跑出来了......唉。你说，她怎么变成这样了？这才多长的时间，她怎么变这样了。”    
        秦汉唐吃惊得瞪大眼睛，不知怎么回答她才好。他早知道莉娜变了。可没料到她变成这副样子。如果真如莲娜说的一样，她不是变成了一个地地道道的悍妇了么？那朵洁白的玉兰花的影子哪儿去了呢？    
        “汉唐，你说，她怎么变这样了呢？”莲娜的泪再也忍不住，一颗接一颗地往下掉。当她发觉自己头一次这么亲切地称呼秦汉唐时，悲愁的神色之中又泛起了一种紧张的羞涩。    
        秦汉唐头一次听她这么称呼自己，但怕她更紧张，极力掩饰住心中涌动的激情,很仔细地看着她。他发觉她这种自然羞涩的样子要胜过莉娜的妩媚千百倍。如果把莉娜比做娇情的玉兰花。那她就好似一朵菊花。风韵自然，独立在秋阳之下的白菊花。    
        莲娜从秦汉唐的眼神里看出了异样。涌动的暖流冲击得心头慌动。她很企盼秦汉唐能走过来替她擦掉脸上的泪。那时，她就可以顺势把脸贴在他的胸脯上。    
        可秦汉唐没能动。只呆呆地看了她一阵儿，说：“这座城市是比其它地方更具有杂色的大染缸。你可以白着进来，但谁也别想白着出去。它一定要把你染上些颜色。红色、蓝色、绿色、黄色、黑色、灰色或是些乌七八糟的颜色。”    
        莲娜说：“我真后悔。当初，我就不应该来。”    
        秦汉唐说：“其实，哪儿都一样。只不是这里的时代色彩更强烈一些罢了。”    
        莲娜说：“来这里的人，能染上好看的颜色太不容易了。”    
        秦汉唐说：“关键还在自己。假如你一心要染上黑色、灰色、乌七八糟的色，就是红色蓝色绿色再往你身上贴，你也染不上。反过来，一个理儿。”    
        莲娜叹了一口气，说：“只怕是身在染缸，身不由已啊！”    
        秦汉唐说：“不能排除这种成份。但人毕竟是人，不是布。比如说你，你会甘心变成莉娜的样子吗？    
        莲娜瞪圆了眼睛，说：“打死我，我也不！”    
        秦汉唐怕她再伤心，就举起酒杯，说：“这是个很深奥很复杂的社会问题，咱们虽有心擒贼，却无力回天。能洁身自好就不容易了。来，为咱们都不甘被染黑染灰干杯！”    
        莲娜举起杯,跟秦汉唐很响地碰了一下,说:“你这样的男人,有这儿真不多见。”    
        秦汉唐很想说你这样的女人在这地方也很少了。但怕她产生误解，忍了忍才没说出来。    
        吃完了饭，莲娜收拾好东西，看看手表，说：“时间不早了，我得走了。过几天，我再来看你。”    
        秦汉唐把她送到楼下，想招辆的土  。莲娜却搬住他的胳膊。说：“咱们往前走走，行么？”    
        秦汉唐看着她的一脸柔情，点点头。    
        莲娜有些羞涩地低一下儿头，试探地轻挽住一秦汉唐的手臂。两个人慢慢地向前走。    
        天气越来越热了。街道上到处都是乘凉和散步的人们。小孩子们在飞来奔去地嬉闹。也有的在路灯下捕捉飞上飞下的昆虫。    
        街心花园里亮着一族族一片片的彩灯。乐曲声热烈喧啸，一对对的人在翩翩起舞，一圈圈的人在四周看。    
        灯最亮处，是几张台球桌。小伙子们光着膀子左戳右杵，把台球打得乒乓乱响。姑娘们则都穿得极薄极短，尖叫尖笑地助兴。    
        再往前走，人不那么多了，灯也不那么亮了。路两边的花圃树丛里显得格外的幽暗，却绝无静谧。这里总是去不起咖啡厅，卡拉ＯＫ夜总会的人们幽会的好去处。躲在里边的一对对，一双双恋人，情人，或其他的什么人，在夜色与树梢花影的掩护下极卖力气地做着各种动作。狂热而狠命的亲吻早已经成为这里的大众乐谱。 莲娜往幽暗的树丛中偷看几眼，紧挽住秦汉唐，慌慌地又往前走。秦汉唐看了看莲娜，心想，要是在这儿吻她一下，大概她不会反对的。但他没敢那么做。他从莲娜略带慌张的神色中看出来了，她大概从来没有被人吻过，或是很少被人吻过。而自己吻过的女人太多了。把嘴都吻出味来了。能再用这嘴去吻这样一个姑娘吗？那不仅是对难得的美的亵渎，而且也是对良知的再次侵害。    
        那条脏污的小河岸边仍聚着不少外地来的打工仔打工妹。他们在各自卖命的岗位上流了一天臭汗，又聚在这里受污染太久的小河水臭味的熏陶。流臭汗的人是永远也没有资本出入豪华夜总会的。臭味相投，只有这里才是他们的开心地。疲累与臭味使他们没有几个人不麻木、不哀叹的。初来乍到的雄心壮志，大都随着小河的污水流去了。富有的美妙虽然仍在他们一部分人心中残留希冀，但，并不太傻的他们大都与已经认识到了那只不过是一种梦幻。除非时来动转、鸿运逼人。而这种天赐之福是绝少降临在他们头上的。打工妹们还有千分之几的可能，她们的脸蛋儿，她们的风骚，她们的才华可能会引发大款们的怜爱。可打工仔们却绝无这个可能。豪门小姐迷上打工仔，大款选有才华的打工仔做助手，当女婿的故事，只有在瞎编乱拍的电影电视或劣质小说中才会出现。    
        秦汉唐把莲娜送过了桥，又送过了那座豪华的歌舞厅。直到莲娜说：“太远了，你回去吧，他才招了辆的士跟他分手。”    
        秦汉唐顺着原路慢慢往回走。那座豪华歌舞厅门前彩灯如网，闪烁着不尽的绚丽与尊贵。粉男靓女，成双成对。很清晰地传出的舞曲，时尔热烈，时尔温柔。还有歌女在伴歌，                                                                        甜腻腻的。叫人听了，好象是被一块彩色的糖纸紧贴在臀部上。    
        豪华歌舞厅的对面，那片被称为“黄泛区”的幽黑的花圃树丛里人影绰绰。偶尔，可以听到拉客的妓女们压抑着骚情浪笑和嫖客们有些气急发喘的讨价还价声。看到那排玉兰树，秦汉唐的两腿立刻变得沉如灌铅。他呆站在玉兰树下，与莉娜第一次在儿相遇的情景犹如潮汐，呼啸般地涌满了脑海。莉娜央求他干她时的那胆怯而羞愧的神情，那似在风雨中颤栗的小树似地楚楚可怜的身影，那苍白而美丽如玉兰花似地面孔都已经刀雕斧刻般的印在了他的心里，使他至死难忘。    
        他寻找着那棵玉兰树。可这一排玉兰树都被修剪成了几乎一模一样的树形，怎么也分辨不出是哪一棵。也企盼着能再发现一二朵洁白的玉兰花。可东寻西找累痛了眼睛，得到的仍是失望。洁白的玉兰花早已经消失贻尽。取代她们位置的是一片片乌黑发绿的肥厚叶子。那叶子不甘寂寞，在幽暗之中一边折射着豪华舞厅彩灯的明亮，另一边闪映着那条污浊的小河水的幽光。    
        秦汉唐第一次发现这排秀美的玉兰树正处在那座豪华舞厅与那条脏污的小河的中间地带。即使玉兰花开得再多、再香，也掩盖不了河里的脏污气味。即使玉兰树的叶子再稠、再密，也遮挡不住豪华歌舞厅彩灯的诱惑。    
        秦汉唐不明白这到底是自然的巧合，还是人工的蓄意所为。秦汉唐叹了口气，觉得再找那棵玉兰树已无任何意义。决定回家。马上回家。就在这时，从那片幽黑的“黄泛区”中走出来了一对男女。这是从那里走出来的司空见惯的双双对对男女中的一对。买卖谈妥，由男的携女或由女的带男的到某个地方去完成“打洞”工序。可就是这对男女好象对秦汉唐有着什么感应，使他还没有看清他们面孔的时候，心弦就好似被莽撞之人胡乱一拨，发出了一阵震耳欲聋的轰鸣！    
        他深感奇怪。也不知出于什么动机，狸猫似地把身体一闪，躲藏在了玉花树后，把眼睛盯在越走越近的那对男女身上。灯光暗淡，虽看不太清，但他终于还是认出了那个嫖客不是别人，是柳倩的男朋友，那个小白脸儿马飞天。那个妓女的身影也令他格外熟悉，可脸涂抹的脂粉过重，又被蓬乱的头发遮掩住多半个脸，使他辨不清究竟是谁。    
        他们没走多远就招住了一辆的土。马飞天打开车门，把那个妓女往车里塞。那妓女娇声浪气地叫了起来。“哎呀，你要去哪儿啊？”马飞天说：“温柔之乡！”    
        秦汉唐觉得那妓女的声音也格外熟悉。    
        的土一溜烟地了开走了。尾灯闪几闪，不见了踪影。秦汉唐知道，这里的许多的土司机都在架驶座后边的防暴窗上装有布帘子，专供人们在车上嫖妓。只要多给钱司机便可以开着车在市里市外不停地开一宿，或是停在你想停的任何地方。不知什么人开发的，竟把出租汽车开发成了嫖妓的流动小房间。    
        秦汉唐第一次跟麦老板发生不愉快，是麦老板第二次找他谈话的时候。    
        麦老板这次比上次还热情了几分。不仅又与他平起平坐在沙发上，还破例亲手给他倒来一杯咖啡。秦汉唐知道，这在麦氏公司已经是最高的礼遇了。    
        麦老板点上一支烟，把秦汉唐细看一阵儿，才说：“我和麦秀通了电话，她仍然坚持让你当我的副总经理。我尊重她的意见，请你接受这个职务。”    
        秦汉唐对麦老板虽无崇拜，但很佩服。年仅不足四十岁，就获得两个博士学位，而且把麦氏的几家大公司都经营得稳立市场，获利颇丰。又诚恳待人，体恤雇员。这在香港来大陆投资办企业的老板们当中是很少见的。可是，他对麦老板看着自己的这种目光却很反感。如芒刺背。上一次，他就很敏感地觉察到了。那目光在审视与欣赏之中流露的是居高临下的唯他是从的神情。正是这种神情不仅使他的自尊心受到伤害，同时，也激起了他要极力维护尊严的信心。但，居高临下的优越感却使麦老板忽视了这些。这些，在别人看来也许只是极属正常，或是不想，也不敢想放在心上的小事。受宠若惊还来不及呢，哪里顾不上念及这些？人家是腰缠千万的大老板，对你一个雇员当然要颐指气使，居高临下了！可这些，对秦汉唐不行。他最受不了的就是这个。他要求的也许并不过份，只想获得在人格上的平等。    
        令秦汉唐遗憾的是，他在麦老板的神情中读出的是不可能。麦老板的神情虽然很文雅地含蓄，但仍在告诫着他，人格上的平等永远是由地位而决定的。而决定地位的因素除了权，便是钱。很多人攀龙附凤，依附权贵，或是在权贵的赏赐之下获得了这种地位，获得了一种人格上的平等。可秦汉唐却把这种平等看得不值分文,且如狗屎臭。他最痛恨的也最无奈的就是这种人。    
        秦汉唐迎住麦老板的这种目光，只做一笑，说：“我真不明白，麦小姐这是为什么？”    
        麦老板被他弄得莫名奇妙，也笑了一下，说：“你应该知道，她爱上你了。”    
        秦汉唐故做惊愕，说：“她爱上我了？她凭什么会爱上我呢？麦老板，你误会了吧？”    
        麦老板摇摇头，盯住他不放，说：“我没误会。她的确是爱上了你。她事先没有征求你的意见，是她太爱你了。是为了给你一个惊喜。不是这样吗？这是她的个性。”    
        秦汉唐说：“说实话，我对麦小姐颇有好感。也、也很喜欢她。可是，她还不太了解我的个性。”    
        “你的个性？”麦老板禁不住又审视住秦汉唐。麦老板极善于经营管理，也时常自诩在研究员工们的心理上狠下过一番功夫。但他没有想到他的这种问话的神态与语气，更加重了秦汉唐的反感。    
        秦汉唐点点头，说：“对，我的个性。谁没有个性呢？”    
        麦老板的眼睛猫似地眯地起来，瞳孔的颜色由深褐色变成了幽黑色。    
        秦汉唐瞥一眼麦老板，很镇静地弹掉烟灰。想：这话刺着了他的痛处。他也许从来没                                                                         有受过雇员这样的刺激。    
        好一阵儿，麦老板才恢复了常态。他微微地点点头。说：“你说的对。谁都有个性。谁都希望自己的个性得到别人的理解和尊重。今天，我又进一步了解了你。汉唐，我不想再多说别的什么。我只想请你多尊重和理解我小妹的个性......”    
        秦汉唐见麦老板已经不再那么审视自己，目光柔和了许多，心里舒顺了一些。但仍然十分的理智。说：“只有在别人理解和尊重我的个性同时，我才能更好地理解和尊重别人的个性。”    
        麦老板说：“在这方面，咱们男人是不是应该比女人多一点绅士风度？”    
        秦汉唐说：“麦老板，难道这仅仅是男女相爱的事情吗？”    
        麦老板一愣，说：“难道她不爱你，能举荐你当副总经理吗？    
        秦汉唐点点头，说：“麦老板你说对了。问题就在这里。难道她不爱我，就不能让我或比我更优秀的人当副总经理吗？这大概不是麦氏公司的作风吧？”    
        麦老板被秦汉唐问得又一愣，说：“裙带之风固然讨厌，可你不会忘记还有举贤不避亲之说吧？”    
        秦汉唐点点头，说：“当然。举贤不避亲是难得的敬业精神。可是，麦老板，我还再问你一问话。难道在麦秀小姐没说爱我之前，我就不优秀了吗？”    
        麦老板说：“优秀。你一直是个优秀不凡的人。正是阿秀慧眼识珠，比我更敏锐地发现了你。怎么，你对这个也有异议吗？”    
        秦汉唐摇摇头，说：“这大概不是你的本意。”    
        麦老板说：“这么说，你还不想接受副总经的职务?”    
        秦汉唐面对麦老板轻轻一笑，说：“起码在目前还没有这个想法。”    
        麦老板的脸一沉，有了几分愠色，说：“你是我所看到的大陆青年人当中最特殊的一个。好吧，今天先谈到这里。”    
        秦汉唐从沙发上站起来，说：“我随时听候你的招唤。麦老板，我很愿意跟你探讨这方面的问题。”    
        麦老板只是面无表情地看着他。    
        出了麦老板的办公室，秦汉唐被冷大脸叫住。    
        冷大脸冷冷地盯住他，说：“秦汉唐，你是不是有点儿过于妄尊自大了？麦老板对你如此宠爱，这在我们麦氏公司已经是破天荒的事情了！”    
        秦汉唐这才明白，原来冷大脸一直在偷听他和麦老板的谈话。不由得气结于胸，也冷眼相对，说：“陈小姐，如果我没有记错的话你姓陈，还没有改姓麦。对不？    
    你我一样，都是麦氏公司的雇员。”    
        冷大脸被麦汉唐质问得大脸一白，又立刻肿了似地红起来。怔怔地盯住秦汉唐，似被人点了穴。秦汉唐发现，即使是最会保养的女人，一旦过了三十几岁的门坎儿，也只能向丑陋倾斜了。脸蛋上可以用整容术不见皱纹，嘴唇也可以用唇膏掩盖住失血的苍白。可脖子上的几条深深的横长皱褶，却用什么都难以遮掩。尤其是像冷大脸这种生怕发胖的瘦女人，又细又长的脖子上的皱纹酷似一张几遭搓揉的牛皮纸。徐娘半老，风韵尤存，绝不是指女人的长相。而情韵在她身上，也似乎荡然无存了。秦汉唐又看她一眼，心中忽生几分怜悯。禁不住为自己刚才的尖刻后悔起来。    
        秦汉唐下楼来到自己的办公室，静下心来细想：刚才与麦老板的谈话，可能使麦老板对自己做出两种决择。一种是把自己辞退。一种是对自己更加钦佩。自己虽然还远做不到威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移。可既生成了一个人，就要尽力做出一点人的样子。但愿他能理解自己。如果他不理解。也像冷大脸那样认为自己是妄尊自大，那这麦氏公司就没什么值得留恋的人。再为这样的人贡献聪明才智，只是对社会增加负担。只能是自己对自己不负责的亵渎了。    
        柳倩敲门进来，拿一份材料请他签字。签完了字，却不走，抱着文件夹，侧歪着脑袋，盯着他不放。轻声说：“你，心里有事。”    
        秦汉唐摇摇头。    
        柳倩说：“好几天了，我早看出来了。今天，好象格外严重了一些。”    
        秦汉唐又摇摇头。    
        柳倩美丽的丹凤眼一竖，小嘴也噘起来，一屁股坐在沙发上，说：“你，怎么总是只拿我当秘书看！”    
        秦汉唐似没有听见，点上支烟，把目光投向窗外。窗外的楼群高傲地挡住了他的视线。但他仍盯着不动，想把它们看穿看透似的。    
        柳倩又说：“莉娜走了，人家知道你心里苦。总想替你分担一些，可你.....”    
        秦汉唐仍盯住窗外不动,轻轻叹口气,说：“......我只想一个人清静一会儿。”    
        柳在站起来，又瞅他一阵儿，也轻轻叹口气，轻手轻脚地走了出去。    
        秦汉唐收回目光，把头仰在椅背上，脚尖支住办公桌，一用力，就把转椅蹬得无声地旋转起来。停了，就又蹬。直把脑袋旋得转得晕晕乎乎。牛皮转椅，这座特区城市生产的出口免检产品，每个小零件都精工细做。结构巧妙，旋转起来只有一种轻风般的声响。    
        门外，隐约传来一阵谈话声。男人的声音有些陌生。女人声音是柳倩。男人说:“我想马上见你们秦经理。”柳倩说：“对不起，我们秦经理现在不会客。”男人又说:“我是飞天广告公司的。专为贵公司智能电子广告业务来的。”柳倩说：“实在对不起,我们秦经理崐正在赶写一份报告。老板急等着要的。现在不能会客。您下午来，好吗？请您下午来吧！”    
        来人被柳倩挡回去了。门外又静了下来。    
        秦汉唐不再旋转坐椅，目光迷离地盯在墙角，心想：麦秀究竟是哪根经有了病？仅仅跟我上了两回床，就真的这样爱上了我？这不可能。她新潮得很。跟她上过床的男人绝不止我一个。我在床上的表现，也并不怎么优秀。她究竟是为什么？她不可能像柳倩这么善解人意。她是有千万资产的豪门小姐，而我......我有什么直得她爱的呢？    
        秦汉唐苦思瞑想，仍琢磨不透麦秀的心思。禁不住叹一口气。眨下几下眼睛，才辩清自己正盯在墙角的花橙上。花瓶里的花又换上新的了。是几朵蓝，几朵白的玫瑰。他眼睛亮起来，离了皮椅，刚走近几步，立刻闻到一种令人神怡的馨香。又是柳倩新换上的。但他弄不清楚柳倩是怎么知道他喜欢这两种颜色的玫瑰花的。    
        第二天，秦汉唐进了办公室的时候柳倩还没有到。柳倩每天总是提前二十分钟来上班。来了，就先收拾他的办公室。然后，再收拾她自己的。等同事们陆陆续续走进办公室的时候，她早已经端坐在自己的办公桌前笑盈盈的向同事们点头问好了。    
        和公司所有秘书一样，柳倩的办公桌比一般工作人员的宽大一些。摆放在经理办公室门外的左边。左为上、为大。这是麦氏公司的惯例，以示秘书位置的重要。办公桌的四周由半人高的文件柜屏风似地围护着。办公桌有一台电脑，二部电话机，一个传声器。传声器与里边经理办公桌的传声器相连，但没有开关。开关的权力在经理的办公桌上。人们站在桌边，只能看到秘书坐在办公桌前的头顶，而长伸手也拿不到办公桌摆放的东西。酷似银行存取现金的柜台。麦氏公司有严格规定，除经理之外，任何不准随便入内。凡擅自入内者，一律解聘辞退。有事找秘书只能站在外边交谈。    
        秦汉唐收拾妥当办公室，在给花瓶里的花换水的时候，柳倩才匆匆赶来。    
        “对不起，我来晚了。”柳倩看秦汉唐一眼，慌忙低下头。    
        “离上班时间还有五分钟。是你每天都来得早。”秦汉唐放稳花瓶，又把花朵、枝叶整理好几个他喜欢的姿态，这才发现柳倩的神情与平时有些异样。头发也有些零乱，脸上的化妆也似没有平时的精心，有的地方露着被泪水冲掉又补过的痕迹。“......你，怎么了？”秦汉唐看出来了，她一定遇到了什么伤心的事。    
        柳倩侧侧身，仍低着头。    
        秦汉唐又随之侧过身,很想看看她的神色,就说:“怎么,连眼睛也不许我看一下儿吗？”    
        柳倩微微抬头，看了他一眼，又马上低下去，用手捂住了脸。    
        仅一瞬之间，但秦汉唐还是发现她那双美丽的丹凤眼有些红肿。“你到底怎么了？什么事这么不开心？”    
        柳倩仍不说话，放了手，又摇一下头。往外走。她走出门口的时候，秦汉唐又捕捉到了她的一声叹息。    
        秦汉唐说：“......如果身体不舒服，就回家休息一下吧。”    
        柳倩的身体轻轻颤动了一下，说：“我得赶紧打好昨天的那份文件。你不是说今天下午要吗？”    
        秦汉唐说：“不急。我可以让别人干。”    
        柳倩摇摇头，走出他的办公室。    
        秦汉唐坐在沙发上，有些发呆。他断定柳倩遇到了十分伤心的事。她是个性格开朗，很活泼的人，如果不是伤心到极处，绝不会是这个样子。到底是什么事叫她这么伤心呢？    
        他打开办公桌上传声器的开关，想再安慰她几句。可是，还没有容得他说话，就从传声器里听到了按动键盘的声音之中夹杂着她饮泣声。他没有说话，侧耳细听。键盘的按动声没有往日的流畅与清脆，在干涩之中流闪的是迟疑和恍惚。那饮泣声更令人心碎。是在急促而长久的由胸腔深处抽泣出的压抑的悲鸣。这是极有修养的知识女性伤心到了极点的呜咽。要比普通女人的嚎啕痛哭更叫人同情与怜悯。    
        秦汉唐禁不住两眼湿润，胸中热起来，似烧了一团火。是谁欺辱了她？！是哪个丧失天良的混蛋折磨得她这么伤心?!凡是还有点人性的人,能面对她那双眼睛下这么狠的心么？！    
        秦汉唐气得呼呼直喘粗气。他立刻意识到这些，急忙关掉传声器。这种由麦氏公司生产的传声器灵敏度极高，能把微弱的声音传送得十分清晰。尽管他听到的只是柳倩压抑的饮泣，但仍怕她产生误解。不管有什么样的理由，窥听别人，尤其是女人隐私，也不是一个正直坦荡的男人所为的事情。    
        他拿过一份文件，但看不下去。柳倩压抑的饮泣声犹如由远而近的风雨，颤颤荡荡不停地冲击在耳畔，直使他的心头抑制不住地随之颤抖起来，他仰在椅背上，闭上眼，脑海里净是柳倩那双美丽的丹凤眼流泻的悲戚无助的神色。怎么克制，怎么努力，却仍挥之不去，涂抹不掉。他禁不住叹了一口气。唉，自己的痛跟她相比，也许根本不值得一提！柳倩，到底是什么事叫你这么伤心呢？这时，他的脑海里突然蹦出了一个人：柳倩的男朋友，马飞天。那天夜晚，马飞天从“黄泛区”携着一个妓女钻进的士的情景如清晰的电视画面闪现在他眼前。马飞天？难道真是马飞天？    
        马飞天是个瘦弱年轻人。脸色总是那么苍白，给人一种病恹恹地感觉，很像戏剧中的那种古代的害了单相思的白面书生。一双很大的眼睛，目光忧郁。刚跟柳倩认识的时候，他常来公司找柳倩。无论什么时候，只要他认为合适，就要来找。不管三七二十一，非要见到柳倩不可。有时候，弄得柳倩很尴尬。    
        开始，门卫不让他进。他也不想其它的办法，就呆呆地戳立在公司大门对面的树荫下，目光如痴如呆紧盯着大门口不放，一站就是几个小时。柳倩时常从楼上偷偷看他看几眼就忙着回到自己的办公桌前工作。可工作不长时间，又忍不住溜到窗口往下偷看。出于麦氏公司的严格纪律，柳倩不敢招手叫他，因此他也不知道柳倩站在哪层楼的窗口里看他，                                                                       只把目光又呆又直地盯在公司大门口上，想在出入大门的任何人身上找出柳倩的影子。把柳倩弄得心不在焉，丢东忘西。    
        后来，公司里不少人都发现了这个情景，有事没事都忍耐不住要伸脖子探脑袋往窗外戳几眼。然后，都忍住窃笑失声。连秦汉唐在内，许多人都怀疑他的神经不太正常婉言相劝柳倩对他慎重考虑，切不要不一失足成千古恨，柳倩听了，只是脸色绯红，低了头，什么也不说。    
        直到发生了那件事，包括秦汉唐在内的许多人，才明白了那个白面书生在柳倩心中已经占据了不可动摇的位置。    
        那天的天气热得如在下火。连坐在装有空调的办公室里的人们都感觉不出多少凉爽之意。使人心烦意躁，不能安下心来工作。秦汉唐站在窗前，不经意地往下一瞅，却看到马飞天又站在那里。街上的行人少得可数，就连往日里往返如梭的汽车都热得爬了窝，没几辆在街上跑了。可马飞天却又来那里戳岗了，不是个神经病是个什么！秦汉唐讥讽地轻笑一声，来到办公桌前打开传声器的开关，跟柳倩开起了玩笑。“喂，柳小姐，看到了么？你的那位追求者头顶烈日，又来站岗了。”    
        柳倩迟疑了一下，轻声笑着，说：“是个自做自受的好典型！”    
        秦汉唐说：“喂，你调查过没有，他不是个神经病吧？”    
        柳倩说：“男人在追女人时候，没有一个不是神经病的！”    
        秦汉唐说：“我不是那个意思，我是说......”    
        柳倩打断他的话，说：“我知道。秦经理，你有必要听我汇报我的私事吗？”    
        秦汉唐尴尬地一笑，说：“我是怕你......”    
        柳倩又打断他的话。“谢谢你的关心。”语气里有点儿冷了。    
        秦汉唐自嘲地摇摇头，忘了关传声器。想：女人在恋爱的时候智商最低。这话不管是什么人说的，真是千真万确！    
        不知过了多长时间，秦汉唐从传声器里听到了柳倩的一声尖叫。叫声显然不是从传声器的近距离发出的。紧接着，又传来一阵急促杂乱的脚步声。秦汉唐早有预感，心想，准是那小子被热晕过去了！    
        他奔到窗口一看，果然如此。那个马飞天就象滩杂色的液体瘫在了树下。    
        他带着几个人奔下楼的时候,柳倩早已经扑跪在马飞天身旁,怀抱着他的脑袋又哭又叫。    
        马飞天的脸色苍白似蜡。两眼紧闭，手脚冰冷。    
        秦汉唐等人七手八脚把马飞天拾进办公室。冷风吹，冷水敷，掐人中，灌药水，又呼又叫了半天，才把他从昏迷中抢救过来。    
        “你为什么这么折磨自己呀！为什么呀！”柳倩把马飞天的脸紧贴在自己的胸脯上，心痛得泪流满面。    
        马飞天的声音微弱，还夹杂着颤抖，但语气坚定不移。“......倩，我太爱你呀！你就是我的阳光。没有你，我，我会死的！”    
        没想到这些令人酸倒大牙的套话，却使柳倩激动得不可自持。“飞天，我也爱你呀！”说着，抱住马飞天的脸就吻起来，又狂又烈，似在演电视剧。弄得秦汉唐等人好尴尬，慌忙躲掉，秦汉唐当时心中一阵悲凉，想：一朵玫瑰花插在马粪上了！    
        后来，秦汉唐听知情人说柳倩是在一次什么聚会上跟马飞天相识的。    
        马飞天是天津音乐学院作曲系毕业的学生。毕业后，分配在一个省级歌舞团专职搞音乐创作。歌舞团经费紧张，演得多赔得多，入不付出。使自持才高八斗的他不能忍受，一气之下辞职不干，南下流浪。几经转辗，沦落到这座特区城市。他先是加盟天笛音乐创作村，后又跳槽到潮汐音像公司。时间不长，又来到琼岛金曲歌舞团。大后来，就干上了个体音乐创作。一心想写出名曲，让歌星们唱遍海内外，成为当代的大音乐家。可一直不能如愿。红歌星不唱他谱曲的歌，而他又不甘心给未入流的歌手写歌，把日子过得穷愁潦倒，颓唐灰败。好在时兴了一阵子写厂歌、写行业曲，使他乘机干了几回，捞了几个钱。又有一个他写的厂歌在全市厂矿公司行业歌曲大赛上得了三等奖，那个厂的老板在兴奋之中奖了他一笔钱。才使他结束了今天借宿，明天也借宿的串房檐生涯，在郊区的村庄租了间小屋，有了个躲风避雨的地方。    
        没有多余的钱买钢琴，就抱着把吉它猫在小屋里对着搜集来的歌词瞑思苦想地搞作曲。追求不止，奋斗不息，幻想着哪一天被慧目识珠者发现，摇身成为红极一时的大作曲家。    
        有一天，他在本市日报的副刊上看到了一首小诗，觉得不错，就忽来灵感，把它谱上了曲。唱给几个同样破落的知音听，还都说不错。说是他写的最好的最有代表性的一首曲子。是最富有时代特色的旋律。说早晚这首歌得让大歌星们抢着唱。他被奉承得飘飘乎乎，不论到什么聚会的场合，不论有什么人物在场，定要自举自荐，自弹自唱这首歌。    
        这首小诗的作者，就是柳倩。    
        和许多中文系毕业的人一样，闲暇下来，柳倩就喜欢舞文弄墨写点东西。有时写散文，有时写些诗，全凭自己的一时感受与即兴的灵感。没有什么计划，也从没有在报刊上发表过。写完后，很工整地抄写好，藏在一个活页皮夹子里，自花自珍，孤芳自赏。她深知挤入文坛不易，即使有人提携挤上了那条小经，自己的才华与耐力都很有限，也难创出什么成绩。也就不去多想。多少出了名的大作家生活状况都那么窘迫，世上千万条路为什么偏钻死牛角尖儿，走那条路？哪碗饭不是人吃的？哪碗里的油水不比作家饭碗里的多？她想得开，根本没做过当作家的梦。    
        有一个星期天，她独自一人到海边闲逛。海边的水早被这座城市的垃圾污染了，涌动着灰白色的洗衣水似地泡沫。沙滩上，礁石上，到处都是海水冲上来的乌七八糟的东西。                                                                        塑料布、尼龙袋,快餐饭的空盒子,矿泉水瓶子破麻袋片,烂木头......应有尽有，躁乱满目。但，她细心观察了一番，才脸如红布地发现，这些垃圾中最多的东西竟是那种薄塑胶制做的避孕套！它们象一条灰白色的奇大水蛭，贴附在每一片垃圾上。有的还被风吹得鼓鼓囊囊，要汽球似地飞起来。    
        柳倩很悲凉地叹口气，从内心深处很深刻地感悟到，这座特区城市在制造着高物质文明的同时，也在产生着全国任何一座城市都不可比拟的精神垃圾。    
        她的闲适心境遇到了无情的破坏。轻松顿失，步履沉重，转过身，想往回走。就在这时，她忽然发现不远处的礁石上迎风站立着一对青年男女。他们大概是从偏远山区初到这里找的，头一次见到大海。穿戴打扮还很士气，说话的声调也很侉。但她还是听出了六七分。那个男的高扬着二条胳膊、眼睛闪着惊异而明亮的光茫，喊叫着：“大海啊，大海，你真他妈的大！”    
        那女的也学着男的样子双臂飞扬，目光亮得夺人，喊叫起来。“大海啊,大海,你......你真他妈的海！”    
        柳倩头一次听到对大海如此独特的赞叹，被逗得笑了起来。聚在心头的那种灰暗也随之拂散了许多。她又向前走近几步。这时，她看到那对青年男女突然猛烈地拥抱在一起。她下意识地急转过身。心想：下边该是疯狂的热吻了。但，许久听不到一点儿声响。她侧过头，偷偷一看，见那两个人仍然是紧紧地拥抱在一堆。没有亲吻，也没有别的动作。而是四目相对，钉子似地互相盯视着。那眼睛亮得宛如水晶，把对方的目光折射得劈叭乱溅。那神态是一种不可用语言描述的真诚、信赖、鼓励和期望。    
        这样的目光在这座特区城市很少见了，或是说根本不存在了。她对这种目光既熟悉又陌生。使她一扫刚才颓糜的心绪，涌动起一种不能自持的激动。这种激情使她产生了一种从未有过的创作冲动。她要把这种感受与激动写下来！    
        可是，没带着笔，也没有纸，气得她直想打自己几个大耳光子。一个中文系毕业的大学生，一个大公司的秘书，哪能忘了带笔和本子呢？！难道这仅仅是精神疲累的原因吗？这简直是对知识分子的一种讽刺啊！她环顾左右，想从被海水冲上岸的垃圾中寻找出一件半件能书写的东西。可令她失望的是尽管被海水冲上岸的垃圾中几乎应有尽有，却没有一件能写字的东西。唉──，她叹了口气。这可是个绝妙的讽刺啊！是能写字的东西不甘与垃圾为伍，还是连垃圾也不肯容纳能写字的东西？    
        她不甘心，又找。终于在岸边稍远的地方，找到一块水湿后风干得皱皱巴巴的牛皮纸。可仍找不着笔。这时，她猛然想起肩挎的小坤包里有一支眉笔。是正宗的巴黎货，不足三寸长，却花了她半个月的工资。八九百块钱呢！她解恨般地想，就拿它当笔使，谁叫你不带笔呢！这是对你的一个惩罚！她找出眉笔，坐在沙滩上，在那块牛皮纸上写起来。    
        她写的是一首小诗。    
        一双眼睛，又一双眼睛    
        深邃对着深邃，真诚对着真诚    
        一双写满一双的信赖    
        一双折射一双的心灵    
        啊，眼睛！    
        你看惯的曾是大山的陡峭与沉重    
        今天为何又羡慕大海的波奔浪涌    
        真诚和信赖可能是开山的巨斧    
        逐浪航海它却不是唯一的航标灯    
        啊，眼睛！    
        既然大山塑造了你的品格    
        大海就容不得你沉沦丧生    
        挺竖起你山峰般的伟岸吧    
        风流人物在波峰浪谷中抒写豪情    
        柳倩很得意自己的这首即兴之作，就取名叫它《眼睛》    
        她抄写好，曾经拿给秦汉唐看。可没想到秦汉唐看了之后却抽动了一下嘴角，只说了两个字：俗，臭    
        柳倩争得急得白了脸，气鼓鼓地问：“你说，哪儿俗，哪儿臭”    
        秦汉唐说：“就这两句还有点特殊味儿。既然大山塑造了你的品格，大海就容不得你沉沦丧生。”    
        柳倩也觉得这两句精采。说：“剩下的，你都给枪毙了？你到底懂不懂诗？”    
        秦汉唐笑了，觉得应该让她知道一点自己的历史，就说：“不太懂。在念大学时只出过两本诗集。”    
        柳倩吃惊地瞪大了丹凤眼，她深知秦汉唐从不轻易来表白自己。只要说出的自己的事，绝无掺杂使假。“那你为什么不拿给我看？”    
        秦汉唐说：“陈谷子烂芝麻的，有什么看头。”    
        柳倩说：“我要看。我要拜读拜读你的大作嘛！”    
        秦汉唐说：“我早不知道把它扔哪儿去了。你一定要看，可以问问刘达。我给过他。那时候出诗集还给稿费。我请他喝过几回。”    
        柳倩说：“你说，我这首诗投给报社，能发表不？”    
        秦汉唐说：“你肯给编辑几百块钱，兴许有希望。”    
        柳倩又把丹凤眼瞪起来，说：“你又讽刺我！告诉你，我有个同学在报社专编副刊。”                                                                           秦汉唐说:"那就另当别论了。不过,我告诉你。生活中有诗,但生活绝不是诗。"    
        柳倩沉吟一下，说：“可好诗能引导人们更好地面对生活。不对吗？”    
        秦汉唐盯住她，点点头。    
        柳倩细腻而敏感地发现，他眼睛里有种什么东西火花似地闪跳一下。    
        柳倩把这首诗给了她在报社的那个同学。没过二个星期，诗发表了。柳倩很激动。虽然她也认为自己的诗写得并不怎么好，但她深信诗言志，觉得自己毕竟说了几句心里话。而且让更多的人看到了，听到了。    
        她得了二十块钱的稿费。可请那个当编辑的同学“意思意思”却花掉了二百多。那个同学是个自持才高十六斗的老姑娘，兼任报社总编辑的情妇，在报社很占一席之地。她对柳倩说：“没问题，以后有大作再给我。保你篇篇见报！哎，你还没有男朋友吧？你登征婚启事不？我一分钱不收你的！”    
        柳倩感激她的仗义，但还是摇了摇头。看着她过于贪婪的吃相，柳倩有点儿恶心。可是，她没有想到就是她给发表的这首小诗，成了她结识马飞天的媒体。    
        是在一次聚会上。什么名目的聚会忘了。这种小型聚会，每个月总要有几次，几个同学，几个老乡，或同学的朋友，或朋友的老乡，或各自所在公司、工厂的同事。有时十个八个，有时十个二十个，聚在一起。大都是在合租的公寓里，喝酒，扯蛋，争论唱歌，最后就暗了灯“派对”。    
        那天，大家乘着酒兴扯蛋扯累了，争也争够了，主持人喊着叫大家安静。说请一位还没被大伯乐发现的大天才作曲家唱一首新谱的歌曲。    
        没被大伯乐发现的大天才作曲家站起来了。斜挎着吉它，给大家认真地鞠躬致敬。柳倩刚进门时就发现他了。脸色苍白，目光忧郁。也沉默寡言。别人扯蛋或争论时，他只一个人枯坐在一旁，有时垂头，有时托腮，一言不发。有人说了笑话惹得满屋人轰堂大笑时，他也不笑。仿佛一切一切都与他无关。    
        主持人说，他叫马飞天。天津音乐学院作曲系毕业的高材生。    
        马飞天给大家鞠过躬，目光似然忧郁。轻声说：“我谱曲这首歌词，是在报纸上看到的一首诗。题目叫《眼睛》。我觉得它不仅有诗的意境，更有歌词的流畅，很难得啊！但至今还不知道它的作者是谁。这位诗人用的是笔名，叫若柳。我猜想，是个女士。但愿她是个女士。”    
        马飞天说完，边弹边唱起来。曲调凄冷而苍茫，婉约又不失热烈。有一种难以用语言描述的很撩拨人心绪的东西。虽然曲调与诗的内涵有点儿牵强，但在柳倩听来已经是天籁之音了。自己的诗意被谱上了曲，而且还有这么多人在侧耳聆听！激动似潮水在她胸中不停奔涌。她的双眸被泪水浸润，可射出的光却更加明亮。她直盯住马飞天不放，简直有点儿爱屋及乌了。    
        马飞天唱完，又给大家鞠躬。脸色仍然苍白，目光仍然忧郁。这苍白的面孔与忧郁的目光，使柳倩心中陡生出一种怜悯之情。    
        马飞天轻声说：“这首歌已经被一位红歌星买走。她说她很喜欢这首歌，一定能唱红全中国和西南亚......”    
        有人打断了他的话，问：“那歌星花了多少钱？”    
        马飞天看了那人一眼，声音仍然很轻：“不太多，她只出了一万......”    
        噢──人们禁不住同时惊讶失声。一首歌卖一万块钱还不多？    
        马飞天说：“对她来说算不上多。她的出场费每次都是七、八千。我有一件事求大家。请大家帮我找找这首诗的作者。我很想见见她......”    
        柳倩激动得手指瑟瑟抖颤。眼里的泪就要掉下来。她再也坐不住。身子晃了几晃才站起来，经直向马飞天走过去。“谢谢你!我真心地感谢你!”她抓住马飞天的手,很用力地摇着。    
        满屋的人惊讶地盯着柳倩，一时间鸦雀无声。    
        马飞天似没有思想准备，也愕然地盯住她。    
        突然有人说：“哎呀，柳倩！你就姓柳，这诗的作者是不是你呀？”    
        柳倩激动地点点头，眼泪再也忍不住，顺着绯红的脸颊流下来。    
        “啊，上帝！我，我可找到了你！”    
        马飞天扔掉吉它，一双手猛握住柳倩的小手。柳倩感到那双手很枯瘦，汗津津的冰凉。“给我写歌吧！咱们一定能珠联壁合。歌星们会把咱们的歌唱红全世界！”    
        柳倩羞得满脸绯红，轻轻地摇头。    
        “我，我求你了！只有谱你写的歌词，我才有激情。激情，懂吗？”    
        望着马飞天的目光，柳倩有些惊慌失措。她觉得那双眼睛里只写了两个字：真诚。“我，我试试吧。我怕叫你失望......”柳倩点了点头。    
        “万岁──”马飞天喊起来。“今天，才是最值得纪念的日子！”    
        他们就这样相识。这在来这座特区城市谋生的青年人中很罗曼蒂克,很诗情画意。    
        如果柳倩不是被激动掩没了聪明，稍作思考就会发现这戏剧般的场面很可能是一个阴谋。因为那些当中至少有一二个人知道她是那首诗的作者。    
            
         结识了马飞天，又见他为自己而倾倒，柳倩就对她与另二个姑娘合租的那间公寓，产生了一种莫名奇妙的讨厌。刚来的时候，她觉得这间小屋虽然拥挤，却比远在千里之外的家中自己的那一间楼房还有吸引力。自己家中的那间小屋有二十多平米，比这个大有一半，布置得很有情调。可那只是一个不能动的小窝。而这间拥挤的小屋，却更象一叶小舟。划向理想彼岸的鼓挂着白帆的小舟。可现，她却觉得马飞天在市郊农村租的那间小屋有着说不出的亲切。即使那里再乱，再有一种发霉的气味儿她仍然觉得亲切。这种亲切使她每踏进那间小屋就双眸灼亮，胸中荡起异样的激动。那时，她还有几分理智，知道自己坠入情网了。    
        她时常不等马飞天的邀请就主动来到这间小屋。涉入这间小屋的亲切感，使她忘掉了工作一天的劳累。她手脚麻利地收拾被马飞天弄乱的一切，至帮他洗衣服做饭。马飞天那苍白无血的脸色和忧郁的目光使她柔情无限。马飞天那抱着吉它低吟浅唱的神态使她心醉神迷。    
        一个星期天的上午，她正伏在桌前瞑思苦想地写着一首歌词。她想写出一首叫马飞天既惊愕又激情迸发的歌词，冲散多日来因没有好歌词而使他灰颓的心绪。这时，马飞天从后边轻轻拥抱住了她。她一怔，心怦怦狂跳起来。这是她与他相识二三个月来的第一次接触。在此之前，马飞天从未有主动地拥抱过她，亲吻过她。她脸红起来，下意识地扭动着身子。马飞天把她抱得更紧，在她的脖颈上轻轻吻了一下，轻声说：“可以吗？”    
        她没有再扭动，把头仰靠在他的胸脯上。她感到马飞天的手伸进了自己的内衣，刚触摸到了乳房就急不可待地搓揉起来。而且，还不停地用手指拨弄着她的乳头。她的心头立刻袭上一阵不可抑制的悸动。浑身松软，头脑地渐渐晕眩起来。马飞天的手似凉森森的鱼，又往下移。移到小腹，犹豫了一下，然后果断地伸进她的两腿之间。“不”，她立即睁开眼，看着他。用力按住他的那只手。    
        马飞天的眼睛亮得夺人神魂，且一闪一跳的，象两簇燃烧的火苗。“倩，可怜可怜我吧！”马飞天说着，吻住了她的唇，用力地吸吮不止。唉，可怜的冤家啊！她的头脑晕眩得一阵紧似一阵，尤如乘坐上了游乐园的过山车。再也无力阻挡他的那只手，瘫软地依偎住了他。她感到他的那只手很迅猛地伸到了自己两腿之间的那块柔嫩无比的隐秘地，在那里游移抚摸了好一阵，然后，果断地把手指探了进去，在里边搅动起来。“啊！啊──”她呻叫着，无力地瘫成了泥。    
        马飞天飞快地把她剥得一丝不挂，也脱光了自己的衣服。赤身裸体地跪下去，吻遍了她的全身。在她忍不住呻叫叠起的时候，才把她抱上了床。    
        她已无力睁眼，但她感觉到了马飞天动作的娴熟与老练。在此之前，她接触过二个男人。一个是她钟爱的同班同学。另一个是经常给她补习《诗经》的副教授。她了解男人们要干这种事的程序。现在，她从他谙熟而干练的涌动中知道他以前一定接触过许多女人。这种情绪使她清醒了一些，也感到了愤懑。像他这样的男人为什么保不住童身呢？难道他苍白的面孔,忧郁的目光只是一种表象?她紧闭着眼,咬住了牙,任他怎样的激烈也不再吱声。    
        “你怎么这样？你怎么不叫？ 哎，你叫呀！我就喜欢你们女人叫......”马飞天说着，又吻她的唇。    
        她再也忍不住了。扭动几下，一用力，把马飞天推下去。    
        马飞天被她弄得不知所措。“你，你怎么了？！”    
        “你不应该是这样！不应该是这样！”    
        “你怎么了？我怎么了？你不也是这样吗？”    
        “反正，你不应该是这样！”    
        她气呼呼地穿上衣服，夺门而走。    
        可是，几天之后，她不请自到，又来了。她太爱他了。他那苍白的面孔，忧郁的目光使她在这几天吃睡不安。她想通了，既然那么多男人都可以这样，他为什么不可这样？既然自己都可以在他之前接触别的男人，为什么要那么严格地要求他？只要他有了自己之后不再接触别的女人不就行了么？自己不爱他，还会有别的女人真心爱他么？没有。绝不会有。他太叫人可怜了！    
        这一次，他们把爱做得高潮叠起。她叫了。马飞天怎么要求，她就不用他说，心有灵犀地怎么叫。就连马飞天把她翻过身，要从后边弄时，她也愉快地接受了。她主动把臂部高高地撅起来，让马飞天得到最佳最舒服的位置。她记得那个副教授也喜欢这么弄，但她从没有主动地迎逢过他。    
        马飞天激动得叫声不止。    
        最后，马飞天竟叫她“品玉箫”。她读过《金瓶梅》,知道是怎么回事。她感到恶心。紧闭上嘴，扭过头，不答应。可马飞天跪在她面前，颤抖着声音叫：“倩，可怜可怜我。可怜可怜我吧！”    
        她从微眯的眼睛里看到了他更加苍白的面孔，更加忧郁的目光。她的心猛一下子塌软得如泥似水。唉，可怜的冤家！她终于顺从了他。    
        但是，随着肉体的频繁接触，柳倩终于看清楚了马飞天心灵上的许多破绽。使她暗生出了许多从未对人言谈的懊悔与悲哀。她发现马飞天不仅是个十分慵懒的人，而且还有着令任何女人都格外反感的嫉妒和狐疑心肠。他十天半月也不谱一首曲子，更多的时间是抱着吉它自弹自唱一些流行的通俗歌曲，或是干脆把吉它扔在一边，守住录放机看弄来的那些黄带子。看到情迫之外，就把柳倩抓住剥光衣服，模仿着黄带子上的性交动作把她狠弄一通。还要柳倩学着黄带子上的女人架势迎合他。而且，闲了没事就盯柳倩的梢儿。柳倩每回来，他都要审个问个底儿掉接触了什么样的男人，参加了什么宴会，到什么什么                                                                       地方多长时间，与他盯梢儿的结果相对照。如有出入，就乱发脾气。他尤其怀疑柳倩跟秦汉唐有染。在他看来，凡是年轻的女秘书，没有不把部门经理或老板当做情夫的。他的理由通俗而简单：那么高薪的职务你不跟人家有点儿勾当，人家凭什么让你做？为什么不让别人做？柳倩被问急了，要变脸的时候，他就立即止住，可怜巴巴的盯住她，哀求说：“倩，你不要这样好不好？你得原谅我。因为我太爱你了！真的，我可以扒出心来让你看。我太爱你了！”    
        柳倩对此有些无可奈何，总是原谅他。    
        马飞天谱的曲子，也绝大多数成了废品，或是像永远睡不醒的婴儿摊散在谱架上长眠。他的歌没有几个歌手愿意唱，更少有人买。一万块钱卖掉一首歌的事，已经成了荒谬的往事。而一万块钱在这座特区城市的人们心目中，也并不是多么经久耐花的大数目。捡垃圾的人们如果运气稍好，个把月闹一万块钱并非什么新奇的事。    
        马飞天的日子与许多慵惰的人一样，过得很艰难。穿无好穿戴，吃无好食物。什么都凑合，也好似无所谓。柳倩那时还没有看清马飞天虽然自小就在文艺圈子里长大却没有被熏陶出多少艺术家的气质和品格，而无师自通地学到了不少文艺圈子里的不良习气。自持才高八斗，却少坚忍与负苦精神。怨天忧人，哀叹自己生错了时代。一生下来就想当爷，从来没想过当孙子，更不曾想当了孙子怎么办。瞧不起韩信的跨下之辱，痛恨越王勾践的卧薪尝胆。一般说来，机遇是很少光顾这种人的。既使鬼使神差，帝走眼把幸运赐给了他，他也会毫不珍惜地当吃过后的桃核扔掉。    
        柳倩在那时刻深受爱的迷惑，或者是把迷惑当成了爱。她认为她与马飞天在那么浪漫的情调中相识，不是偶然，而是必然。是上苍刻意的安排。是上苍要她可怜他、拯救他。让他帮助他成为一个大红大紫的人物。热恋中的女人最愚蠢。聪颖绝顶的柳倩不明白，即使马飞天在她的帮助下真的成了大红大紫的人物，也不会感激她，也不会把她当成贤内助。只会认为是他自己的才气逼人的应得，而且，还会毫不迟疑地把新一个女人搂进怀抱，把她推出去。    
        柳倩还太年轻，对上苍缺乏了解，也必然要误会上苍的本意。其实，上苍连一动也没动，仅是用慧眼看着她，做了个不易被俗人查觉的微笑。上苍的赐教仅在一个悟字。而悟，除了天才的顿觉，大多还在于实践。    
        在与马飞天相识几个月之后，柳倩就开始用自己的工薪养活他了。她的痴爱与从未有过的柔肠，使她不能眼看着马飞天生活得如此艰难。她不仅给马飞天买吃买穿，买生活必需品，而且还动用积蓄给他买了一架钢琴。因为马飞天对她说过一句话：凡是大作曲家都应该有一架钢琴。    
        她盼望着马飞天能在自己给他买的钢琴里激情勃发，灵感迸溅，创作出振耳发聩的传世名曲。后来，她索性把自己每月的工薪全部由他支配，自己只留一小部分零花钱。马飞天不会计划，每月都花出亏空，而且亏空越来越大。她有时很恼火，但一看到他那张苍白的面孔和忧郁的目光，她的一切怨言就立刻烟消云散，无限的怜悯和痛爱使她柔情满腔，抚爱着他说：“别怕，挣的钱不就是花的么？”然后，从银行取来一部分积蓄送给他。    
        这样的生活持续了有一年多。她的积蓄也花得所剩无几。知心好友们质问她这样做究竟是为了什么，她却总是笑而不答。心里却说，为了什么？为了爱呗！为了爱有的人连命都可以不要，我这样做算个什么？报社当编辑的那个女同学经常撇着猩红的大嘴责问她：“你是不是把事情搞颠倒了呀？在这个城市有女人养情夫贴情夫的么？就是有，也不是你这种人玩的起的耶！你昏了头呀！快离了他。熬不住，我给你找个大款傍傍！”    
        她吓得摇头。嘴上不好说什么，心里却反感得象吞了条活蛇。正经女人谁那么干？那跟被包租的妓女有什么两样？别人遭溅自己已经够了。女人哪，怎么还心甘情愿地自己遭溅自己？也有的女友问她：“你这么痴情于他，可他爱你么？他是真心地爱你么？”这话使她陷入了沉思。这是不能不做思考的事情。但最终，她得出的结论是：他爱我。我这么对他，他怎么会不真心的爱我？人是有感情的动物。他是真心爱我的！    
        她一直在自己构想的爱的楼阁中沉醉不醒。直到那一次意外的发现，才使她如突遭冰水袭头，痛不欲生地清醒了过来。    
        那是一个下着霏霏细雨的中午。柳倩和秦汉唐去市郊的一家公司洽谈业务，归来的路正离马飞天住的地方不远。柳倩跟秦汉唐请了假，就近下车，想给马飞天一个惊喜。除了星期之外，一般情况下，她绝少中午来。她先到附近的菜市场买了一些鱼肉青菜，想给马飞天做几样好菜，改善一下生活。这些日子他太苦了，除了方便面就是方便面。    
        她提着一大包食品，脚步轻盈地走进那座小院。还没有走近马飞天的小屋，先听到了一阵钢琴声。他在作曲！她抑不住一阵欣喜，心想：看来他并没有虚掷光阴，仍在苦寻苦索着自己的突破口。他在谱什么曲子？为什么没有对我讲过？是想在创作成功之后给我一崐惊喜？她放轻了脚步，甜蜜地笑着，贴近屋门边侧耳细听。那钢琴声一阵急，一阵缓，是一种异样的不规则的韵律。急时如霹雳疾风，缓时则似细水漫流。曲调杂乱虽无什么章法，却有如痴如狂的躁动之感。他这作的是什么曲子？有作这样曲子的作曲家吗？她轻轻放下手提的东西，从门缝往屋里偷看。他那陶醉在乐曲中弹钢琴的神态很有魅力，时常使她沉迷和欣慰。    
        她的眼睛被一片白光晃得晕眩。揉揉眼，又细看，才看清那片白光是马飞天赤身裸体站立的背影和两条女人的高扬着的长腿。马飞天正把一个同样的赤身裸的女人按在钢琴的琴盘上疯狂做爱。她的脑袋翁地一声响，头昏眼花，差点儿摔在地上。她不敢相信这是真的，可无情的事实又清清楚楚摆在眼前。她看到，马飞天搬住那个女人的两条白晃晃的大腿，那丑陋的臂部激烈得山呼海啸地涌动不止，比弄她时还凶狂十倍！直把那个女人冲得                                                                         撞得如风浪中的小舟无助地前仰后翻，左摆右荡。双眼微闭，猩红的嘴大张着，发出一阵紧似一阵的有些压抑的呻叫。那架可怜的钢琴就在他们的媾合之中发一阵接着一阵的异样刺耳的声响。    
        两行泪从柳倩美丽的丹凤眼里无声的流淌下来。她已经十分清楚地感到,自己的一腔热爱都付之东流了。马飞天不爱自己。或许从来也没有真心真意爱过自己。她咬了咬牙，从食品包里摸出一个酒瓶。这是她刚才在菜市场专门给马飞天买的红葡萄酒。她想闯进去，用酒瓶先砸碎马飞天的脑袋。再砸死那个不要脸的女人。然后,自己再自杀。酒瓶在她手中瑟瑟抖颤。她曾经是大学的排球队员,手有劲儿,臂有力。酒瓶一挥，猛砸下去，马飞天和那个不要脸的女人就是命大不死，也得被砸得半身瘫痪。但是，最终她还是理智地放下了酒瓶。她猛想起了大哲学家培根的一句名言:无论你怎样地表示愤怒，切不要做出不可挽回的事情来。值得为这样没人心的禽兽去死吗?能用自己的青春韶华去换这个肮脏的狗命吗?不值得。一点儿也不值得......这时,她突然发房东大嫂正站在后层的屋门口冲她招手。    
        柳倩轻轻走近了房东大嫂。    
        房东大嫂对她说：“那屋里的事，你都看到了吧？姑娘，你别脸色这么不好。这没啥。你看到了就好。我早想告诉你，可又怕你们.......唉，他干这个早已经不是一回两回得了。都是从外边带回来的婊子......”    
        “他嫖娼？”柳倩瞪大眼睛。    
        房东大嫂说：“其实,你长得这么灵秀,早就该知道他干这种肮脏勾当。他为啥一首好曲子也作不出来？他把他的精力都用这个上了。还有钱，也都糟这个上了......”    
        柳倩点点头，明白了。马飞天不仅欺骗了她的感情，而且还用她给的支持他创作的钱嫖娼。这是一个最典型不过的无耻小人和自甘堕落的庸才。没有什么值得留恋的，更不值得去陪死。    
        房东大嫂说：“姑娘，你可千万别往绝处想。现在，这种男人多了。只当是走路不小心，没看清楚，踩在狗粪上了吧。你还年轻啊！”    
        “大嫂，谢谢你！”柳倩又点点头。大嫂说得的对，只当踩在狗屎上了。哼，他充其量也就是泡狗屎！不值得。可是，我得给他一个教训。让他长长记性。    
        柳倩拿起墙角里的一把斧子,又轻步走到马飞天的小屋门前。小屋里的钢琴的仍在发出不规则的轰鸣。她运足气力，猛一脚踹开了屋门。凛然而睥睨地盯住两个惊慌失措狗男女。    
        “──倩！你，你要干什么？”马飞天盯着她手拿的斧子，吓得浑身颤抖。    
        那个婊子也僵在钢琴上不敢动。两条雪白的大腿仍然劈举着。如被剥光了皮的什么野物，痉孪般地抽颤着。    
        柳倩一眼瞥见了那个阴毛翻卷的洞穴。从那里散发的腥臭熏呛得她想呕想吐。    
        “打扰你们的好事了吧？”柳倩举起斧子走近钢琴。    
        “......倩，倩！你千万别，别......”马飞天吓得跌在地上，被打折了骨头的狗似地往墙角里缩。    
        柳倩不瞅地，走近钢琴，冷凛地盯住那个婊子：“滚下去！”    
        那个婊子“嗷”地一声嚎叫，翻在地上，连滚带爬，抱着脑袋，撅着白白的屁股往墙角里钻。    
        柳倩抡起斧子，对钢琴一阵猛劈。箱碎弦断，键板迸飞。一架价值万元的钢琴在刹那之间变成了一片垃圾。    
        柳倩冷冷地又“哼”一声，扔掉斧子，欲往外走。    
        马飞天象被蝎子蜇了尼股，“嗷”地一声扑上来抓住柳倩的胳膊。“......倩，你得原谅我。你原谅我吧！我只是玩玩。我不能没有你呀！你可怜可怜我吧！”    
        “呸，你玩你的狗命去吧！”柳倩猛打马飞天一个大耳光，奔出屋来。马飞天裆里的那具又黑又长的东西在她眼前晃荡不停。她曾在一本相书上看见过相士们对男人阳物的评判，说男人阳具黑长，乃庸俗险恶之相。为人为道，万事不成。唉，以前怎么就没有想到呢？她真想返回去，用斧子把它剁下来！    
        那一晚，是柳倩来到这座特区城市几年来的第一个难眠之夜。怕同屋的两个女友听到，她用毛巾被捂住脑袋哭得头晕脑胀，手脚麻木。她觉得自己不仅仅是不小心踩在了狗屎上，同时，还被毒蛇咬黑了骨头，被蝎子蜇碎了心尖子                                                                        
         
    　　　　


第三章  3

    ３    
        七月的时候，有一个全国性的广告会议在北戴河召开。麦老板要秦汉唐去参加。并授权他可以全权代表公司处理一切业务。这在别人看来热眼的殊荣，却没有使秦汉唐感到多么大的兴趣。    
        秦汉唐决定带柳倩同去。这些日子来，柳倩的心情虽然好了一些，但仍然有些压抑。个人隐私,不便于询问。可秦汉唐实在不忍心她再受心灵的熬煎。想带她去玩几天,开开心。    
        秦汉唐对柳倩说：“怎么样，去得成吗？向你那位白马王子请几天假。”    
        柳倩面无表情，硬梆梆地说：“请你不要再提他好不好。我已经跟他没有任何关系。”    
        秦汉唐一愣，立刻明白柳倩的痛苦源于何处了。他说：“对不起，我不知道你们之间发生了什么事情。我只想以兄长的身份劝你一回，无论发生了什么事情，都要坚强地挺住。你不是也这样劝过我么？而且，时间是最好的清洗剂。”    
        柳倩望着他，感激地点点头，眼里泛上了泪光。    
        临行的前一天，麦老板把秦汉唐叫到自己的办公室。麦老板把两大包东西捧到跟前，说：“会议结束了，你可以顺路回家看看。在我的记忆里，你好象还从没有回过家。我没                                                                       有去过东北，可知道那里很冷。这是我送给你父母大的礼物。请你带给他们。”    
        “这......”秦汉唐迟疑地盯住麦老板,不知怎么办好。“麦老板,我怎么能无功受禄？”    
        麦老板微笑着摇头，说：“这不是给你的。他们的儿子为我的公司兢兢业业，难道我不可以送二位老人家一点点礼物么？请你收下。并代我向二位老人家问好。”    
        “麦老板......”    
        “祝你一路风顺！”麦老板握一下他的手，说。“我很忙，正在处理一份急件。如果没有什么事，你可以走了。”    
        秦汉唐只好收下那二包东西。    
        出了门，他看到冷大脸正埋头工作，连看他一眼也没有。这有点儿反常。每回出入麦老板的办公室，冷大脸都是用不同的目光看他。从没有放过，象今天这种情况还是头一次。这时，他才猛地想起自己对麦老板连一声“谢谢”也没有说。    
        那二包东西很轻。回到了家里，打开一看，秦汉唐不由得惊呆了：是二件成色极好的裘皮。正宗法国巴黎ＢＳ裘皮公司的白狐皮，每件至少也得三千美金。这礼物太贵重了。秦汉唐心中滚过一阵激动。像麦老板这样极有人情味的老板，在这座特区城市的任何一家公司中都是极少见的。他拨通了麦老板的电话。“麦老板，我是秦汉唐。”    
        “有事吗？汉唐。”麦老板很亲切。    
        “麦老板，请原谅。刚才，我忘了谢谢你。”    
        麦老板笑一声，说：“不要谢谢我。汉唐，你不要谢我。我是受人之托。好，祝你旅途平安！”    
        秦汉唐放了电话，禁不住愣住了。受人之托？他受谁之托？难道是麦秀？可她远在美国，是麦老板跟她通了话？为这点儿事值得跟她越洋通话吗？他开始感到这事情并不象自己想的那么简单。是送回去，还是带走？他想。送回去？不行。那样太撅麦老板的面子了。他们那种人与政治家一样，最看重的就是别人对他们的尊重。带走？也不行。那不正中了他们的圈套了吗？这样圈套虽然美丽、美妙，万人难得，可毕竟也是圈套啊！究竟怎么办崐好呢？这在别人看来也许十分简单的事，秦汉唐却认为它即深奥又复杂。    
        思来想去，秦汉唐决定不送回去，也不带走，暂时存放起来。看以后的情况发展再定。    
        他把二件裘皮放进壁橱，却仍是坐卧不宁。又琢磨起了麦秀。他弄不明白的麦秀究竟是怎样一个人，为什么要这样做。说实话，他比较喜欢麦秀。聪明活泼，美丽无双，是豪门小姐中很难得的一个。可是，她爱自己的什么呢？自己又有什么值得她爱的呢？就算是爱是说不清楚的，能说清楚的不是爱，可世界上有她这种爱法的吗？爱是双方心灵的共振与默契。你还没有问过我爱不爱你，怎么能就用这种方式爱我呢？这是个什么方式啊！豪门式的？豪门小姐都这样选择爱情？不可能吧？爱的最基本的因素是互相理解与尊重。你一个才华满腹，聪颖无比的，见过许多大世面的博士生，怎么连这个也不懂呢？麦秀啊，麦秀，你要是真心地爱我，就要先理解我，先尊重我。那样，我也许会真的爱上你。你怎么连女人的这个最起码的情感标点都不会点呢？你究竟想干什么？    
        只有跟麦秀沟通才是了解她的最好办法。可手中又没有麦秀的电话号码。    
        他拨通了冷大脸的电话：“陈小姐，我是秦汉唐。”    
        冷大脸冷冷地说：“听出来了。说吧，什么事？”    
        “陈小姐，我，我想向你们打听一下麦秀小姐的电话号码......”    
        冷大脸冷笑了一声，说：“我真不明白阿秀为什么要爱你！”    
        “这可能是个误会。陈小姐，你问的好。我想找她解释一下儿。你一定有她的电话号码吧？”    
        冷大脸不笑了，冷静地说：“我当然知道。可你要是认为阿秀对你的爱是个误会，我就没必要告诉你了。你找麦老板问吧。”    
        秦汉唐忙问：“为什么？”    
        冷大脸又冷腔冷调的了，说：“我做人的宗旨是宁愿给聪明人当孙子，绝不给笨蛋当奶奶。”    
        秦汉唐说：“照你这么说，我就是个笨蛋了？”    
        冷大脸吼起来：“你是个大笨蛋！你说阿秀对你的爱是个误会！”    
        秦汉唐故意逗她：“陈小姐，别发火。发火会增加你脸上皱纹的长度。陈小姐，我想请教一下，你说麦秀小姐对我的爱是个什么呢？”    
        “你真的想听吗？”    
        “当然。我早想向你请教，可一直找不着合适的机会。”    
        冷大脸和气了一些，说：“好，那我推心置腹地告诉你。阿秀对你的爱是一个机遇。一个多少人梦寐以求的机遇！你知道在香港、台湾、印度尼西亚、新加坡，还有美国，有多少比你更优秀的男人想得到她的爱吗？”    
        “不知道。你说的这些地方我只去过香港，才呆了五天。”    
        冷大脸笑了几声，说：“告诉你吧，至少有几十个人！”    
        秦汉唐皱了皱眉头，问：“她跟那些人都上过床吗？”    
        冷大脸又冷了起来，说：“这是她个人的隐私，我从不过问。阿秀在你心目中是个那么随便的人么？告诉你，你听明白。我刚才是说有那么多人爱她，而不是说她爱那么多人！女人跟她不爱的人上床是件极痛苦的事。这你不会明白。”    
        秦汉唐笑了起来。    
        冷大脸问：“你笑什么？我说得不对吗？”    
        秦汉唐说：“妓女是女人吗？”    
        冷大脸立刻反驳，说：“那应该另当别论。她们是为了糊口。是最可怜的女人。怎么，你不想要阿秀的电话号码了吗？”    
        “想要。怎么不想要？”    
        冷大脸说：“那你必须承认阿秀对你的爱是你的一个机遇。”    
        秦汉唐笑一声，说：“看来，我只好承认了。”    
        冷大脸说：“你怎么说只好承认了？难道你不想跻身上流社会吗？你不想成为豪门的一员吗？在人家美国，像你这个年龄的人早参加竟迭总统了。可你，怎么还这么幼稚？！”    
        秦汉唐不想再听她的唠叨，说：“我正是想改变幼稚，才向你请教。”    
        冷大脸终于亲切地笑了，把麦秀的电话号码说给了他。    
        秦汉唐把麦秀的电话号码记在通讯录上，却又没有了给麦秀打电话的兴致。他仰在沙发上，觉得冷大脸的忠告很可笑。唉，真是心灵的不通如隔沙漠。她和许多人一样，可能永远不会理解自己的了。麦秀更是如此。也许她要求的就是不想理解自己。不想理解自己的人，能真心爱自己吗？她这样的所谓的爱究竟怀有什么动机呢？    
        北戴河是个美丽的地方。    
        会议在金山角的金山宾馆召开。金山角座北朝南，三面临海，是美丽的北戴河之中最美丽的地方。东边是北京几家大报社的休养所，然后是海，可遥望到秦皇岛港。南边是金山角的角。直冲入大海中，上边建有海军疗养院。角下的山岩被掏空了,放海水进去,深有几米，存放的是汽艇或水陆两栖汽车之类的工具。据说，当年林彪的大公子林立果最喜来此消署，经常从岩洞中开出水陆两栖汽车在大海上驰骋。西边的山坡下，是几家大企业的职工疗养院。再西边，地势更平坦的地方，是国家最高权力部门一片署期办公兼疗养的建筑群。海滩平阔，细沙柔软，是极好的海浴场地。只有在伸向大海中的金山角旁有几片青黑色的礁石。似座座金刚守立,令凡人不敢靠近。这里是军事禁区,不得一般游人接近。其实,你接近了也无所谓。被流动岗哨发现了,战士们会先向你敬个军礼,然后礼貌地请你离开。    
        来北戴河休养或旅游的人们都很知趣。因为北戴河是全国千百个避署胜地离首都北京最近的一个。建在这里的国家机关的疗养院、休养所或办公地最多，隐而不露地漾漫着一种浩然之气。这种氛围使你自觉不自觉地收敛狂傲不羁，或非常之心，恢复人性的善或向人性的善拢近，气顺心和，变得文明起来，礼貌起来。有人做过统计，在酷署难耐，使人心烦气躁的苦夏，在许多地方，即使是在装有空调的星级宾馆里谈生意，取意向，定合同都很难成功，十有八九的要失败。可在北戴河，却是另一番景象。无论是谈判、定项、还是签约,没有几个不成功的。地理环境的独特，独具氛围的陶冶,使人人心中涌动美好二字。    
        凡是署期在北戴河组织商务洽谈的人都是智商极高，聪颖无比的智者。    
        秦汉唐参加的这个广告会议开得十分成功。凡来参加会议的单位，几乎家家都签到了几项业务合同。秦汉唐与北京的、沈阳的、西安的、海口的、长沙的五家大公司签定了十几项合同，收获颇丰。他打电话向麦老板做了汇报。麦老板十分高兴，感谢他为公司产品新开辟几个大市场。并让他多在北戴河玩几天。秦汉唐虽然来过北戴河二三次，但都是行迹忽忽，难得有今天的机会，心中一片欣然。    
        风景的美丽，氛围的陶冶，使柳倩的心情好了许多。再不是初来时候的那种时尔皱眉苦思，时尔呆呆愣愣的样子了。脸上又绽开了微笑，那双美丽的丹凤眼也有神有采了。秦汉唐看了，心中暗喜。同时，也更加对这个自己舔好了自己伤口的姑娘多了几分怜爱。    
        柳倩第一次来北戴河。北方海滨独具的魅力,使她有些沉醉。那凉爽的北方之海的风,那在其它海滨少见的金黄柔软的绵长的海滩，那一颗颗一粒粒洁白的、靛青的、粉红的、褚黄色的小贝壳,都使她喜欢得心灵发颤。都使她激动得双眸溢彩。都使她忘情得不能自持。    
        她第一次发现大自然如此的美妙和绮丽。也头一次感觉到大自然在无限痛爱地抚摸着自己。那是怎样的一双即温柔又凉爽的小手儿啊！在不停地抚摸、抚摸，直想把自己心灵上的褶皱抚平摸顺。直想把自己抚摸出发自肺腑的微笑。她时常激得泛起泪花。她觉得只崐这既雄阔又温柔的大自然，才是她值得挚爱的情人。随之而来，她的心灵中似被闪电照亮，便有一个痛肤透腑之悟：自己的那些痛苦算个什么？充其量也就是被海水冲上岸的小贝壳而已。小贝壳五颜六色，人心中的痛苦也多种多样。这小贝壳是什么？不就是大海的痛苦么？大海解除痛苦的方式可能就是把这些小贝壳冲上岸，抛弃它。自己就不能向大海学习吗？不是有人说人心应该象大海般的宽阔吗？为此，她十分感激秦汉唐，如果不是秦汉唐把自己带到北戴河这块独具特色与魅力的洁净之地，自己也许永远不会有这种感悟的机遇呀！    
        柳倩时常独自出来，赤着脚在浅水的沙滩上徜徉。秦汉唐发现，她选择的时间总是在天将黑的傍晚。那时的海滩人少了，很清静。只听得见海浪的涌动声，只听得见几声海鸥叫。她有时极目远眺，但更多的时候是呆看海水激涌上岸的浪花，或低头凝视浪花围着自己两条小腿拍漩。一脸的惊讶与喜悦，满目的柔情和陶醉。    
        “喂，你在干什么？”    
        有一次秦汉唐悄悄跟在她的后边，忍不住地问。    
        “嘻嘻，我在寻找杨朔的雪浪花！”    
        柳倩脸色绯红，有些羞涩地回眸看一眼秦汉唐，又说。“你看，这雪浪花多美呀！真象一双双小手，挠得你可心里痒痒，忍不住想笑，嘻嘻......”    
        “杨朔的雪浪花，当然美！”秦汉唐说。    
        柳倩说：“当年，杨朔来北戴河的时候，心情一定特别惬义！”    
        秦汉唐点点头：“只有心灵美好的人，才会写出那么漂亮的散文。”    
        柳倩又羞涩地一笑，说：“我总想见见那个磨剪子的老泰山。”    
        秦汉唐说：“我估计，那是作家虚构的人物。”    
        柳倩童稚地眨巴着眼睛，说：“我觉得散文不应该虚构。”    
        秦汉唐说：“我反到觉得好。为了艺术的感染力，虚构什么不可以呢？再说，就是真有老泰山那个人，你也看不着他了。”    
        柳倩问：“为什么？”    
        秦汉唐笑了，说：“你真变成小姑娘了。你想想，杨朔写他的时候他都七十多岁了。到现在，隔了三十多年了。他能活那么大岁数么？”    
        柳倩恍然而悟，拿手背捂住嘴，眼盯住秦汉唐笑起来。“嘻嘻，真是的。可他说的这雪浪花还在！你看，比他们那个时候还年轻了呢！”说着，弯了腰，撩几把浪花冲秦汉唐泼洒起来。    
        秦汉唐的脸和上衣被弄湿了。可他心里很高兴。他觉得柳倩的这种笑的姿态，有一种不可言及的美。这种美使他心中漾满了柔情。他掬起一捧浪花，大声说：“雪浪花,你知道吗,有一个多情的小姑娘在找你。她爱上你了！啊，幸运的雪浪花！”    
        柳倩凝视着秦汉唐，羞得满脸绯红。    
        月亮升起来了。是多半轮的下弦月。月华虽不象满月那么明丽，可一片青辉仍把海面照映出无限的温柔。海风轻漾，波浪轻涌。放眼望去，无边的海面宛如铺天盖地随风飘荡的青墨色锦缎。极目之处，偶尔可见几点渔火。叫人误以为是天上的星星偷落在海里沐浴。有时，有一丛更亮的灯光在深海之处缓缓游戏，还隐约可闻传来的沉低的汽笛声。那是又一艘万吨巨轮进港或出港了。几十里之遥的秦皇岛是北方难得的天然良港。那里通向世界。    
        岸边上依山而建的各式各样的疗养院和别墅群早已经是万家灯火。但万籁俱寂，听不到一丝喧哗。仔细寻找，才能从参峨的屋角楼隙之中发现一闪一灭的五彩斑烂的霓虹灯光。再侧耳谛听，才能听到隐约传来的舞曲声。似潺潺流泉，轻漫婉约，令人陶醉，与天籁之音无异。在无风雾起的时候，乳白青灰相交融的丝丝片片的雾带把这些灯火与建筑轻遮轻掩，缠绕其中，扑朔迷离，会叫人深信不疑这里是一座世外桃园般的仙境。    
        柳倩轻挽着秦汉唐的手臂往往返返地徜徉了无数次。轻风、海浪、星空、灯火，静谧的氛围与清爽的气息已经使他们都忘记了工作的疲累和各种烦恼，很有些沉醉，乐而忘返。一种对生活美好的眷恋和对生活的珍惜之情如潮水不可抑制地在他们各自心中涌动。    
        天幕上的星斗快出齐了。别墅群中的灯火也陆陆续续地熄灭了。夜更静，风更轻。海水的涨涌声地更加激烈汹涌了。岸边和附近已经没有了一个人影。    
        “走吧，该回去了。”秦汉唐轻声说。    
        柳倩摇摇头，松开他的手臂，甩掉鞋子，向海水中走去。    
        “......你，想干什么？”    
        “快来，咱们一块夜泳吧！”柳倩回过头，双眸似夜空中的星星，闪闪亮光。    
        “危险，已经涨潮了！”    
        柳倩童稚般地笑几声，向前游去。“有你在，我什么也不怕！”    
        秦汉唐怕她出危险，忙甩了鞋子追上去“快上来，北戴河不许夜泳！”    
        柳倩回头又笑一声，说：“天这么黑，没有人看见的。快来呀真痛快！”    
        她象一条海豚，游得轻快而潇洒。    
        她游到了金山角附近的礁石丛。爬上去,冲追来的秦汉唐轻声喊着。“喂,我在这儿！”    
        秦汉唐爬上礁石，拿眼扫着金山角岸边黑黝黝的树林，说：“轻声点儿，树林里有哨兵！”    
        柳倩猫下腰，拿手背捂着嘴，吃吃地笑着：“真浪漫！”    
        “就你爱冒这个啦险！”秦汉唐拉住她的手，左闪右扭绕到一块大礁石后边。这块大礁石有二人多高，后边是岸上看不见的死角。    
        柳倩斜靠在礁石上梳理着头发。她的衣裙精湿，紧贴在身上，勾勒出了凸是凹，凹是凸的迷人曲线．在夜色的迷离与虚幻中宛如一条上了岸的美人鱼。    
        “你在看什么？”柳倩心灵焦灼地一动，感觉到了他异样的目光。    
        “我发现，你现在比什么时候都美！”    
        柳倩羞涩地看他一眼，说：“我发现，你现在比什么时候都会奉承人。”    
        “真的，你知道吗？你好象童话里的美人鱼！”    
        “嘻嘻，人家美人鱼是神。可我，只是个普通凡人。”    
        “普通凡人比那些神仙更好！”    
        柳倩又轻笑一声，背转过身脱身上的衣裙。秦汉唐也背转过身，可忍不住，悄悄侧头用眼角偷看。她上身只穿一抹文胸，下身是一件极短的内裤。肌肤亮闪，宛如一条大白鱼。    
        “哎呀！”柳倩突然发出一声惊叫。    
        “怎么了？”秦汉唐急忙扑过去，搀扶住她。    
        “我的脚，脚......”    
        秦汉唐弯下腰，提起她的小腿借着星光你细看，才发现是一只小蟹夹在了她的脚趾上。崐“看，是只小螃蟹！”    
        柳倩没看秦汉唐提到眼前的小螃蟹，软软地依偎在他的怀里。“妈呀，吓死我了！”    
        透过海水的腥味，秦汉唐感受到了一股浓郁的女人体香气息的冲击。不由得手把她的纤细腰肢搂得更紧。“别怕，有我呢！”    
        柳倩仰起脸，目光灼灼地盯住秦汉唐，喃喃地说：“你真好......”她感觉到秦汉唐的手在自己背上温柔地抚摸着。可上上下下，总是不离那一块地方。她扭动一下身子，把乳房紧贴在他的胸脯上，又往上仰仰脸，微闭上眼睛，把嘴唇半张半合，等待着他的吻。    
        秦汉唐定定地瞅着这个聪颖美丽的女人，激情澎湃，浪花迸撞。他多么想衔住她送上来的唇热吻，多么想把她娇美的身体融化在自己的怀抱！但他努力地克制着，用理智克制着，终于没有那么做。他用双手摸抚着她的脸夹和湿漉漉的头发，轻声说：“回去吧，夜大深了，潮水也......”    
        “不！”柳倩摇着头，眼睛仍然微合着。“我要你吻我。你为什么不？为什么不？”    
        秦汉唐在她的脸上轻轻吻了一下,一种苦涩的滋味立刻搅动在心头。“......你知道，我跟不少女人都，都......我不想亵渎咱们之间的感情......”    
        “不，我不要听这些。”柳倩突地睁大眼睛。“我不是那样的女人！你喜欢我。我知道你心里早就喜欢我！汉唐，你要我吧，现在就要我吧！”柳倩心中的岩浆迸发了。她扯下文胸，扑愣愣抖出一对丰满的乳房，复挺起来，紧紧贴在他的胸脯上。双臂一围，搂住他的脖子，寻住了他的嘴唇便狂吻起来。    
        秦汉唐理智的堤坝轰然崩塌。激情的潮水冲过堤坝的废墟，不可阻挡地激荡奔涌。他吻柳倩的唇，吻柳倩的胫，吻柳倩的胸。最后，又吻住了她的乳头.....在柳倩抑制不住地发出一串又一串呻吟的时候,才把她放到在一块平滑的礁石上......    
        涨潮的海水响亮地拍打着礁石，激扬涌跃的浪花把他们簇拥其中。这使他俩都感受到了从没有过的快感和幸福。秦汉唐的激烈与雄壮和柳倩如歌的呻叫在浪花激跃的轰鸣声中合谐而美妙的组成悦耳的和弦。    
        第二天中午，柳倩趁别人都去海浴的时候，又溜进了秦汉唐的住室。她把门外挂上“请勿打扰”的牌子。插上门，又把窗帘拉严实。轻手轻脚，充满了神秘感。    
        “你想干什么？”秦汉唐盯着她，有点茫然不解。    
        柳倩只朝他无声而笑。几下子把自己脱了个赤身裸体。然后，上来扒光秦汉唐的衣服。崐拉着他面对面地站在地毯上。“我想仔细看看你的裸体！”    
        秦汉唐抑不住心中的激动。昨晚在礁石上的情景使他刻骨难忘。柳倩有一种一般女人无法比拟的美妙，一触及到她，她的浑身上下立刻绵软无骨，似泥似水。他仔细看着她的裸体，说：“男人的，有什么好看。你们女人的才最美！”    
        柳倩面色桃红，不错眼珠儿地看着他。“在我们女人眼里，男人的更好。”她用手温柔地抚摸着他的那具阳物，脸色越发红润鲜亮。直到那阳物在他手挺壮勃起，才低下了头，更细心地凝视住。    
        “......你，究竟想干什么？”    
        “......这，这东西，真可爱！”    
        柳倩看清楚了，秦汉唐的这物件跟马飞天的不一样。没有马飞天的粗糙黑大，却比他的秀挺白净。相书上说这样的东西叫玉茎。这样的男人外俊内秀，贤良忠厚。文能治国，武可定邦。她用手从根部握住，见还长出一块，心中又生出一阵欣慰。生理书上讲，男人阳物长至一掌微半最为适中。哦，自己若能找上这样一个丈夫，也是一辈子的福份哪！    
        秦汉唐愕愕地瞅着她，心崩崩直跳。“你，你也喜欢口淫？”    
        柳倩羞涩无比，瞄他一眼，把身子轻下去。“......傻人！你可知道，我们女人对最心爱的男人才肯这么干.....”她双手捧住那东西，又说。“其实，这就和你们男人吸吮我们女人的乳头一个样......”说着，把那东西.....    
        “哎呀，别这样！你别这样！”秦汉唐左闪右躲，可被她抓得太牢，好一阵才挣脱。    
        柳倩抱住他的腿，脸红似火。“汉唐，只要你喜欢，叫我怎么着我都乐意！”    
        “柳倩，我，我是不值得这么爱的人。”    
        柳倩轻轻摇着头，喃喃地说：“不。你不明白你在我们女人心中的价值。”    
        秦汉唐摇摇头，说：“别安慰我。我从来都是被女人抛弃......”    
        “那都是些有眼无珠的女人！”柳倩吻着他。“女人在选择优秀时，会比男人更多地陷入误区。”停停，又说。“我就曾经陷入误区里不能自拔......”    
        秦汉唐抚摸着她，喟然长叹一声，说：“这个世界里，还有优秀吗？”    
        “有。怎么没有？应该有。”柳倩双臂勾住他的脖子，定定地看着他。“只不过是现在的优秀都被涨潮的海水淹没了。可等潮退了，优秀就会象露出来的礁石，挺立着，焕然一新的伟岸！”    
        “你象在作诗。”    
        “因为生活中有诗。”    
        “你的诗人气质......真可爱！”    
        柳倩突然用手背捂着嘴轻笑起来。    
        “怎么了，你笑什么？”    
        柳倩羞涩地依偎在他的胸膛上，说：“你看，世界上有像咱们这样谈论这么理性问题的吗？”    
        秦汉唐立刻会意。在她光洁的额头上吻了吻，说：“当年的亚当夏姓跟咱们一样！”    
        “可是，那时候他们还没有思想。在被蛇引诱吃了智慧果之后，就再也不敢这样了。”    
        “可咱们，有什么智慧果可吃呢？”    
        “有，怎么没有？”柳倩心有灵犀一点通，立刻仰起脸寻住他的唇吻起来。她把自己的舌头伸进她的嘴里，不停地游动。然后，又吸进他的舌尖，教他在自己嘴里搅动。    
        秦汉唐被她的激情染发得心潮澎湃。他把她抱上床，紧拥着她躺下。抻过床单盖住他们的裸体。说：“其实，人类最感激的应该是蛇。”    
         柳倩目光灼亮地点点头，说：“我们的民族没有忘本”。    
        “可龙有爪有角。”    
        “那是人们对蛇的美化。”    
        “可它改变了蛇的形象。”    
        “美化，是人的天性。尤其是我们的民族，想美化一切，。”    
        “我们的民族不仅务实，而且更富于理想。”    
        “没有理想的民族，永远滕飞不起来。”    
        “理想......理想......”秦汉唐的眼睛湿润了。“我已经好多年没有听到这个词了..崐....”    
        “......也许，只有在这里。在这北戴河才是谈论理想的最佳场所。”    
        “不，不应该这样！”秦汉唐猛坐起来。“不应该把理想束之高阁。理想是人类最崇高的灵魂。理想应该普遍存在。没有理想，活着是一种痛苦！”    
        “你怎么了？”柳倩坐起来拉住他。“谁没有理想？人人都有理想。只不过是对理想的概念有不同解释和追求罢了。比如说你的好朋友刘达。他没有理想么？他的理想不就是多捞钱，当大款么？”    
        “别提他，我恶心。我说的是崇高的理想！”    
        “崇高的理想？什么理想？理想太崇高了，会叫人望而生畏......”    
        “糊涂，你怎么也说这样的话？你刚才还说没有理想的民族，永远腾飞不起来着！”    
        “是的，我刚才是这么说的......”柳倩惊愕地盯住他。想说刚才只是思路到那儿，顺口说说而已。可看他一脸的冷峻，把涌到舌尖的话又咽回去。她突然发现自己虽然跟他做了两年多的秘书，其实对他并不是很了解。她轻轻拉他躺下，说：“咱们不谈这个了，说点儿别的好不好？”    
        秦汉唐躺下，两眼直盯住屋顶。他突然发现花纹美丽的天花板被什么东西淫浸得好几处发了霉，长了一层黄绒绒的毛。他叹了一口气。他觉得柳倩的思维有些混乱。像她这样聪慧的女人不应该是这样的。漂亮的女人应该配有美丽的思想，才称得上是锦上添花啊！    
        乘了两天一夜的火车，又坐了多半天的汽车，才终于到了那座落在长白山的小县城。这儿是秦汉唐的老家。在北戴河与柳倩无节制的纵欲和旅途的颠波使秦汉唐十分疲累。尽管已经有好几年没有回过故乡，而故乡的美丽景色之中又有了许多新变化，可他仍然无心欣赏。不是埋头打磕睡，便是目光呆呆地凝视住远山近水或近水远山，和一片片的白桦林、松树林、杂树林。脸似被漆涂过的木板，没有一丝表情的皱纹。冷眼一看，好似对这块曾经给过他幸福，也给过他痛苦的土地无动于衷。    
        柳倩却对一切都感到新奇。她第一次来到这片黑色的土地。第一次亲眼看到关东的景色和领略关东的风土人情。就连人们质朴的神态和舌音发硬的方言，都使她莫名奇妙的激动。尤其是那些几乎个个都是身坯高大雄健，举止粗犷之中流泻豪爽的男人，使她格外地情悦神怡。她到过南方的不少地方。那里的男人给她的印象是非瘦即矬，非文弱即酸涩。可惜了那里的美景与美女。她豁然开朗地发现，就象能代表中国女性阴柔之美的美女在古都西安，在苏杭二州一样，能真正代表中国男性阳刚之美的男人在这里。在这群山巍峨，绿水长流，林木苍郁的黑土地上。地域风情，山水特色对人的性情的陶冶太重要了。她终于明白秦汉唐身上的那种令许多女人为之倾倒的气质的根源所在了。她双手紧攀住秦汉唐的胳膊，把头倚在他的肩膀上，幸福地闭上眼睛。心中却想：能不能把这样高大俊秀、才气盈腹、前途无量的男人抓到手，就看我有没有真本事了！    
        全家人对秦汉唐的突然回来惊喜异常。    
        秦汉唐的妈妈抢步上前，叫了一声“小唐！就钉在了那里，抻着衣襟抹起了泪。爸爸则什么也没有说，只是愣愣地直盯住他，他手中的烟袋僵在了半空中。一双枯涩的老眼一眨一眨，变得越来越亮，连鼻子也变得红了起来。小妹高喊一声“大哥！”燕子似地飞过来，扑在了他的胸膛上。“大哥，你咋不打个电报来，我好去接你呀！”    
        秦汉唐用手抚摸几下子小妹的头，他发现小妹越发变得漂亮了，光彩照人，扯人神魄。他无声地笑笑，叫了声“爸，妈”，泪水就糊住了眼睛。一时语塞，不知说什好。浪迹天涯的游子归乡的亲情把空气都浓固住了。    
        活泼的小妹跳到柳倩面前，抓起她的一双手，不知怎么称呼才好。可一双美丽的大眼睛却在不停地寻问！你是我大哥给我带回来的大嫂吧？好漂亮的大嫂啊！    
        快吃晚饭的时候，秦汉唐的二个弟弟和大妹都带着媳妇、女婿和孩子们来了。他们都是这个小县城的工人和机关干部。所在单位的生产、经营状况都很不好，时常不开工资。老父亲几乎把每个月秦汉唐孝敬的一千块钱都接济了他们。秦汉唐在他们心目中是块肥肉，是个大款。也都把他奉若神明。他们都不知道怎么称呼柳倩好。但都认定她就是他们未来的大嫂。二个弟妹虽然热情，但目光不无挑剔地仔细打量着她。可片刻之后，她们都变得才老实起来。目光也变得媚谀了许多。柳倩不仅比她们年轻、漂亮，而且有一种在她们身上毫不存在的见过大世面的知识女性的神采飘逸、典雅高贵的气质。    
        只有大妹的目光真诚地兴奋。心中暗为大哥庆幸找到这么一个如花似玉的媳妇。“大哥，我们该叫她啥好呢？”她伏在秦汉唐耳畔，声音虽轻，可满屋的人仍然都听得真切。    
        柳倩脸红起来。她太希望担当他们大嫂的角色了。她在与他们刚见面的最佳时刻，就把在来之前特意准备的礼物分送给他们。虽不贵重，却小而精，使他们都喜得爱不释手。可她不能亲口说出自己的希望。她比谁都明白这种希望得不到秦汉唐的认可，不由秦汉唐亲自宣布，就只能永远是个希望。她羞涩地低着头，瞄几眼秦汉唐，心止不住地咚咚跳。                                                                       她盼望着秦汉唐说出自己的希望，哪怕含蓄一些，点而不露也行。可是，秦汉唐的回答使她沮丧。    
        秦汉唐说：“你们不要误会。她只是我的一个好朋友。在同一个公司工作。一块到北戴河开会。我，我顺便带她来咱家玩玩......你们就叫她柳小姐吧！”    
        满屋子的人听了都很失望。他已经三十多岁了。全家人不仅希望他多多地挣来钱，也更盼望他早早娶妻生子，成家立业。尤其是妈妈，竟失望得连连叹气。妈妈知道鞭长莫及，说不动他了。    
        柳倩沮丧得呆愣了片刻，脸上失去了颜色，好一阵儿才缓过了神儿，现出几丝僵硬的笑。她承认在感情上自己与秦汉唐还有距离，但没想到距离还这么大。她开始明白，尽管肉体上的多么毫不保留的给予和配合得多么的合谐，也很难充替情感上的位置。虽然这种骤然而至的思悟还有些蒙胧，但她终于掀开了忘情地上演着感情剧目的舞台帷幕的一角。那帷幕是上等紫红色天鹅绒的，很厚，也很沉。    
        柳倩毕竟是见过世面的人，她很快就稳定并调整好了情绪。“......我，是他的秘书。他，是我的经理。”    
        “哟，啥样的大经理有这么年轻漂亮的女秘书？就是咱们县长，也不配呀！”大弟媳妇惊得瞪大眼睛叫。    
        “那当然咧，大哥一定是比县太爷还大的官儿！”二弟媳妇也眼睛溜圆地叫。    
        柳倩不看秦汉唐，只瞅着惊惊乍乍的她们俩说：“我们秦经理每月工薪是一万块钱，还有自己的丰田小汽车。官儿，也就一般的大吧。”    
        顿时，屋里的空气似凝固住了。人们都震惊得禁苦寒蝉，紧盯住秦汉唐不放。这是他们从来没有听说过的事情。每月工资一万块钱，是他们三四个人在能发工资情况下一年收入的总合。而且他自己还有一辆“丰田”小轿车，更是天方夜谈。许久，老爸爸才愤愤地打碎了沉寂。“哼，怪不得你不好好搞个媳妇来，都是他妈的钱烧的！”    
        小妹捂着嘴笑起来：“看咱爸，思想都老掉咧牙咧！有这么多钱，啥样的媳妇搞不来？人家眼眶子高，挑呢！”    
        大妹说：“大哥，你也别眼眶子太高喽。要把眼睛长在脑瓜顶儿上，看见的净是天上的仙女。你搞不来人家，到时候耽误的是自个儿。”    
        大弟弟说：“大哥，你每个月都挣那么多的钱，咋花呀！”    
        二弟弟说：“大哥,你每个月赞助我们两口子一千块钱吧。要不,你也花不了那么多！”    
        大弟妹说：“咱们先说好喽，大哥。我儿子将来考上大学咧，中专咧啥地，你可得给供着。嘻，谁叫你富得流油儿，我们穷得没肉呢！”    
        二弟妹说：“操，两极分化咧！真他妈的两极分化咧！”    
        秦汉唐不瞅他们，只是叹了一口气：“唉，你们没在海里，哪儿知道风有多高，浪有多大呀！”    
        小妹马上接过话茬，瞥视着二嫂三嫂，说：“光眼红大哥挣得多，你们知道大哥得怎么的给人家卖命？”    
        秦汉唐用下颏指指柳倩，说：“你们问问她，她每天都累得直不起腰来，每个月才拿多少钱？”    
        柳倩没料到自己没在意在几句话竟使秦汉唐象块肥肉遭到了狗的围攻。这使她对秦汉唐的怨恨之心得到了稍许的消解。可她还想报复他一下。哼，谁叫你这么不尊重我的感情呢！她冲秦汉唐笑笑，转脸对盯着她的人们说:“我们做秘书的累是累,可每天跟着经理出来进去的,吃喝玩乐还用掏自己的腰包吗？工薪嘛,不太多,每个月也就是三、四千元吧!”    
        “妈呀，三、四千块还不太多？顶我多半年的工资咧！”    
        “家伙，都是干剩的！”    
        “这样的好事儿,甭说三、四千块,每月给我一千,给我八百,我就给他玩命儿地干！”    
        秦汉唐不动声色地看着每个人的表情。金钱在任何地方都有着无尽止的魔力，而在贫穷与懒情的人心中更显得突出和露骨。他看到唯有靠在炕角被垛旁的老爸爸面无表情地微闭着眼，无动于衷。接着，他又发现大妹轻轻叹了一口气，目光平淡地与大妹夫对视了一眼。大妹夫的目光淡若静水，脸上挂着一丝说不上是什么内容的微笑。大妹夫吃苦耐劳，寡言少语。是铁器厂的技工。每天下班后，就在街头摆小摊，修理自行车。妹的神色溢彩流光，她紧抓着柳倩的一只手，说：“我不在乎钱多钱少。我只想验证验证自己的价值。可大哥不准我去！”他相信小妹的话。小妹还天真无邪，没把金钱放在眼里。最使他反感、讨厌的是大弟二弟和他们的媳妇。惊愕艳羡，就快唾涎欲滴了。他们并不是多么坏的人。可他们慵惰，不思进取，只想依赖。而且一年到头，没有一天不犯红眼病。中国的许多事情搞不好，搞着困难，就是因为像他们这样的人太多，太滥。他想：别看是一奶同胞，就崐想到我的部门，我也不要。可马上又想,其实让他们这种人到特区去磕磕碰碰,也未必不是好事。他对大弟二弟说：“咋着，很感兴趣？”    
        二弟说：“当然。谁对钱不感兴趣？”    
        大弟说：“你的钱，可挣得忒多！”    
        秦汉唐说：“你们要是真有兴趣，我走的时候就带着你们。”    
        他的话使大弟二弟和弟媳妇们倍感突然。沉默了片刻，大弟说：“那得看你让我干啥，每月给多少钱。    
        二弟说：“大哥，我给你开小车吧。我不多要，包吃包住，每月给我一千块钱就中！”    
        秦汉唐说：“天上不会掉肉饼。你们都有啥技术？”    
        大弟二弟对视一眼，不吭声了。他俩都是县政府的小干部。一个在文教局当科长；一                                                                       个在农业局当秘书。除了会说长篇大论的官腔官调，耍几刷子秃笔写些公文，别无所长。    
        秦汉唐说：“我们那里什么样的人都稀罕，可最没用的就是你们这样的小官吏。没有技术，只得从打工做起。”他看一眼柳倩，又说。“小柳，初到咱们那里打工的工资标准是多少？告诉他们。”    
        柳倩一直在暗中观察着他。他的智慧使她不得由衷的钦佩。而他化被动为主动的应变能力更叫她感到自己动心计耍小聪明的可笑。她说：“市府有规定，打工的最低月薪标准是六百元。当然，食宿费用得自理。”    
        大弟一听，立刻叫起来：“才这么一点儿钱哪？你们那儿的物价那么高！”    
        二弟说：“那一个月下来才落多少钱？”    
        秦汉唐说：“像你这样爱吃爱喝的，剩不下一分钱。而且，不出二个月，保你掉下这一身的肥膘儿！”    
        二弟肥胖，个头不高，体重至少也有九十公斤。    
        秦汉唐说：“这还是在凭我的关系，一到那儿就能给你们找到工作的情况下。有多少人在那里找不到工作，浪迹街头？我刚到那里的时候，就差点儿与讨饭的为伍，露宿街头。你们哪，光羡慕别人的成功，没看着别人怎么走的路。”    
        大弟媳妇不爱听了，沉了沉脸，说：“大哥不远万里给我们上课来咧。”    
        自打进屋也没有说过几句话的大妹夫“嘿嘿”了两声，开了腔。但只说了一句。“你们缺少的就是这一课。”    
        二弟媳妇甩了大妹夫一眼，撇着小嘴，说：“我什么都缺，可就是不缺这个！”    
        小妹说：“我爱听！大哥，你说呀，我爱听！”    
        秦汉唐并不在乎二个弟媳妇的脸色。秦汉唐知道县城小市民的习气早已经把她们熏陶成型,再难改变。从某点上说,县城小市民比大城市的小市民更酸涩得叫人无可奈何。他对小妹说:“我知道你的鬼心眼儿。告诉你,老实在家呆着。你说破了天,我也不许你到那儿去!”    
        小妹急了，哭腔叫起来：“为啥，你说为啥呀！你们走了，我就跟着！”    
        秦汉唐说：“男人都在那里碰得头破血流。女人，就那么容易吗？别做梦了！”    
        小妹挽起柳倩的手，说：“她不是女的吗？为啥她中，我不中？你说！”    
        秦汉唐看一眼柳倩，对小妹说：“反正，你不中。”    
        小妹跺着脚争辩：“我就中，就中！她中我就中！”    
        柳倩看着秦汉唐，知道他是看自己在场不好说透，拉住小妹，轻声说：“你哥说得对，你是不中。”    
        “你也说我不中？你说，我怎么不中？”    
        柳倩拿目光征询着秦汉唐，见他默许，才说：“我给你打一个比方吧。那里好比一把大铁锤，它要把你的一切传统观念砸得粉碎。    
        小妹说：“砸碎就砸碎呗，我不怕！”    
        柳倩又说：“洁白如玉，守身如玉，人们常这么形容咱们女人，对不？那里还有一把大斧子,要把玉剥开。你不让它剥,你怎么去的，就还得怎么回来。甚至还不如去的时候。”    
        小妹讥讽地笑着：“叫你这么说，那里是刀斧丛立的鬼门关咧？”    
        秦汉唐说：“那里不是鬼门关，可是个大染缸！我不想你被染得乌七八糟！”    
        小妹有些惶惑了，看看他，又看看柳倩，说：“这么说，你们都被污染咧？”    
        秦汉唐叹口气，说：“何止是被污染！”    
        柳倩也叹了口气，说：“不被污染，能挣这么多钱么？”    
        小妹更加惊惑不解，说：“这是为啥呀？为啥这样啊？”    
        秦汉唐说：“小妹，你高中毕业，又喜欢看书，有一句话你应该知道。”    
        小妹问：“哪句话？”    
        秦汉唐说：“天下没有免费的午餐。”    
        久不说话的老爸爸睁一眼，从炕角坐起来，说：“傻丫头，还没听出来么？你大哥他们在那儿，比咱们谁活得都苦都累呀！”    
        “──大伯！”    
        “爸，爸爸！”    
        柳倩，秦汉唐两个人一张嘴，就流了满脸的泪......    
        第二天一大早，秦汉唐就悄悄起了床。    
        天还灰蒙蒙的。四处轻漾盛夏的小山城，特有的那乳白淡青相交融的岚气。一丝一缕,一袭一片,如绢似纱，把一切景物都掩漾得扑朔迷离，宛若一种多情的幻象。    
        他拐出小胡同，来到小城的主街上。虽然只是三年多一点儿没回来过了，可小城的变化之快却使真有些眼花缭乱。临街的房屋建筑都在折迁或翻修重建之中。街道拓宽了许多。原来铺在道上的每块都有一米长的青石板不见了，取而代之的是厉青路面。那青石板不知铺了多少年多少代了，明亮光洁，平展如席。不仅比沥青路面经久耐用，而且给人一种和亲切之感。现在，那些青石板不知被扔到什么地方去了。    
        这是一座很有特色的古城。当年，东北抗日联军的几位首要人物经常出入于此，与日本鬼子关东军神出鬼没地周旋。解放后，有好多家电影制片厂来这里取景拍电影。那极富关东城镇特色的青砖瓦舍，高门大院和堂馆酒楼、青石街道，使许多导演惊羡不已。可现在，这一切都在消失。有的，已经消失得没有踪迹。这儿在筑地基，那儿在建大楼。各种新建的楼堂馆所几乎都是一副面孔，与全国的其他城镇的模样无异。    
        特色正在小城当权者们的政绩中消失。秦汉唐轻叹一口气。这是连省长市长也奈何不了的事情。许多地方行政长官正在勤勤恳恳地把改变和消除本地特色当成经济腾飞的契机。    
        在一个遍布污黑油渍的小摊上，秦汉唐吃了一大碗小时候总也吃不够的豆腐脑和二根油条。嗯，还不错。豆腐脑的风味还保持着传统，油条也真是用没掺假的纯豆油炸的。只是价钱太贵了。他暗算了一下，单就这种早点来说，价钱比他工作的那座特区城市还贵有二成。可这里人们的工资呢，却只是那里人的十之二三，或者还不到。    
        他又往前走。他想看看自己启蒙的那座小学校。那座小学校在东关的大街上，坐北朝南，十分宽大。当年，在关东一带很有名气。是清末民初之时由十几位开明的绅士捐资兴办的国立小学。    
        可走近了东关，他仍没有看见小学的那座宽大门厅。小学的大门厅是用八根粗大的红松明柱支撑的一座翘脊飞檐的青石瓦舍。巍峨参嵯，气宇非凡，大老远的就给人一种庄严肃穆之感。大门厅左右的青砖墙上，各有几个比锅盖还大的圆盘。每个圆盘里各写着一个乌黑发亮的大字。左边写的是“学而优则仕”；右边写的是“仕而为国民”。是一位毕业于黄埔军校东北吉林藉的爱国将领的手迹。因那位将领在解放后一直在中央军委担任要职，这些大字就一直没动。直到文化大革命掀起，那位将领受到了冲击，才被造反派刮掉。年浩劫结束，那位将领复出，那几个大字才被写在了墙上。是位名震关东的书法家临摹的。人们都说跟那位将领的手迹一模一样。    
        飞檐翘脊的大厅堂消失了。在原来的地方耸立的是一座五层大楼。大理石蒙壁，铝合金门窗，宝石蓝遮阳玻璃。富丽堂皇，颇具现代气派。秦汉唐想，没想到这小城的官员们如此重视教育事业！这样的教学楼，就是在大学校园，也不多见哪！可又走近些，仔细一看，才愣了眼。霓虹灯管组成的几个字是“蓝蓝百事乐园”。    
        他走近一位正在门前打扫卫生的老大爷，一打听，才知道这座大楼一层是餐厅，二层是歌舞厅，三层是录像厅、麻将厅、台球厅。四层五层是旅馆。归县委书记的闺女蓝蓝承包经营。    
        秦汉唐问：“学校呢？把学校弄哪儿去了？”    
        老大爷往后指了指，说：“后边，还是老地方。”    
        秦汉唐看了看，找不着门。又问：“从哪儿进去呢？”    
        老大爷往东边指指，说：“那边的墙根儿下有个小胡同，绕进去，就是。”    
        秦汉唐往东边墙下看看，果然发现有三三两两的小学生在往胡同里钻。他对老大爷道了一声谢，就跟了过去。小胡同顶多一米宽，且道路不平，有积水污泥。积水污呢之中七扭八歪地摆了些烂砖头，算是垫脚石。但上边沾满了水和泥，很光滑。有的小学生一脚没踩稳，就“妈呀”一声尖叫，摔进了泥水里。    
        穿过小胡同，来到了学校。学校的操场被大楼挤占去了多一半，仅剩狭长的一条。学校的教室还是老样子，只不过是更加年久失修，破烂不堪。房顶上的瓦大都破了碎了。东一块，西一片地用砖头或石块压着油毯，或白的、红的、绿的各色塑料布。他问一个小学生：“你们的教室漏雨？”那个小学生如背顺口溜，说：“天上大下，教室小下。天上不上，教室嘀哒！”    
        秦汉唐叹了一口气。他在这座小学上了六年学。那时候，县政府的办公室漏雨，可学校的教室从没有漏过雨。    
        那个小学生眨巴着一双稚气的眼睛，又告诉他。“一到夏天，学校都卖给我们一顶草帽。漏雨了，老师和我们就戴着草帽上课。雨点砸在草帽上，满教室都滴哒、滴哒地响，嘻嘻，可好玩咧！”    
        秦汉唐的心似被猛捅进了一刀子，赶紧逃了出来。    
        他远远地盯住挡在学校前边的富丽堂皇的大楼，可满脑子净是学校破烂不堪的教室和那个小学生的话引发出来的想象。老师戴着草帽，全班学生也都戴着草帽。屋顶的漏雨嘀哒不停地砸在草帽上。打湿了老师的粉笔，打湿了学生的书本。老师说：“注意听讲。好好学习，才能天天向上。” 学生们却直瞪着老师，不敢反驳，可一双双眼睛却分明在说:“老师,我们好好学习可以,可我们不敢天天向上。一向上被漏的雨水打得眼珠子痛!”老师向上看一眼漏雨的屋顶，无力地长叹失声......    
        他妈的！一种叫做愤怒的东西在他胸壁中崩崩作响，不停碰撞。这样的官僚早应该撤职查办！不查办这样的官僚，就是管他的人有问题！有比他还操蛋的问题！他妈的中国十二亿人口，啥样的人才没有，为什么叫这种人当官啊！    
        秦汉唐的心境被弄得一团糟。    
        他继续往东走。东关外，有一片白桦林。小时候，他经常和伙伴们到那里玩耍。林中，还有一条小河。水清草丰，小鱼小虾多得很。妈妈用上是蚊帐布给他做过一个网袋。他常用网袋到那小河里捞小鱼小虾。拿回家，妈妈就用它熬咸菜条。爸爸用它喝酒，他们用它吃饭。那是他记忆中最好吃的菜了。    
        出了东关，再也没有见到记忆中的那片白桦林。在原来生长的桦林的地方生长起来的是一片独门院的的三层小楼。模样一统，都喷涂成枣红色。铝合金门窗，茶色玻璃。每家院子的门楼却都是金黄的琉璃瓦顶,翘脊飞檐。正中央处，都蹲坐着一尊同样金碧辉煌的                                                                        小兽。小兽呲牙咧嘴，无比狰狞。但铸造工艺粗糙，看不出究竟是狮，是虎，是狗，还是别的什么东西。    
        平顶的小洋楼，翘脊尖顶的中式门楼，这中西样式和现代与古典的硬性附贴，叫人看了顿生一种极不和谐的粗俗且别扭之感。看来，住在这里的人没有一个懂得建筑美学。    
        秦汉唐又往前走。可还没走上伸进小楼群中的大道，就被一阵狗的狂吠惊得不知所措。不是一只狗，不是一座院子里的狗在叫。是分散在每一座院子的每一条狗的群狗共鸣。震天撼地，如雷贯耳。而且骄矜狂妄，不可一世，秦汉唐忙收住脚步。他辨出来了，这些狗都是洋种，绝无一只国狗。国狗的叫声虽也狂烈，但并不狂妄。生于斯，长于斯，本乡本土的熏陶使它们凶叫也难免不流露出几丝人情味。可他转念一想，禁不住觉得自己的想法太古典，太幼稚，太可笑。人贵狗狂。狗仗人势。谁敢保证显贵人家赡养的国狗不被异化得烈强狂妄呢？    
        他下了大路，顺着河边的小路又往前走。这群别墅式的小楼东北边，是一片五层高的普通住宅楼。有的已经建好，有的还在施工。    
        小河已经没有了往昔的纯洁净美，无一处不显露着被污染的颓败。小鱼小虾成了稀罕之物。妈妈说过，那些鱼虾会借着大雨的水气搬家。但愿它们不被毒死，搬到水草丰美的地方去。可是，还有这样的地方吗？他抬起头向南边的群山望着。那里山高林密，是绵延千里的长白山。水草丰美的洁净之地，也许只有在人迹稀少的地方才会有了。    
        秦汉唐绕了一个大弯儿，才走到那片普通住宅楼前。共有十几栋的样子。前边的五六栋已经交付使用。可住进的人家却很少。这在与全国其他城镇一样住宅拥挤的小城来说，不能不说是个叫人多疑的奇事。    
        秦汉唐绕着建好的和正在施工中的住宅楼转了好几圈。他发现虽然建筑标准一般，但质量还算不错。二室一厅的，三室一厅的都有。且三通一平，占地位置也好。住在这里，要比拥挤在老城之中有天壤之别了。他又绕到初来经过的地方，这才发现一块竖立的大牌上写满了墨字。是售房启事。他仔细看了看，欣喜地发现这里出售住宅的竟出奇的便宜。五层楼之中最好位置的二层三层，每平方米才八百元。三层中三室一厅，八十平方米的一套，才六万四千元。六十平方米的二室一厅的一套还不到五万元，这在他所在的那座特区城市,是做梦也想不到的事情。可是,为什么买房人寥寥无几呢？    
        这时，一个人的问话声从他背传来。“咋咧，你想买房？”    
        秦汉唐转过身，见是一个老大爷蹲在不远的砖垛上。一手抓着一个馒头，一手抓着根沾了酱的大葱，正吃得香甜。看样子，是这里的打更人。    
        “随便看看。”秦汉唐冲他笑。他发现老大爷的馒头里夹着几片血肠。    
        老大爷说：“刚才，我就看你打这儿绕过去。买吧，这儿的房子建得不赖。”一片血肠掉在了砖地上。老大爷忙捡起来，拿嘴吹吹，又夹在馒头里。    
        “嗯，不错。位置好，也便宜。”秦汉唐说。“可为什么没多少人买？我看了看，住进来的没几家人。”    
        老大爷说：“咱这小地方穷，有几家人趁那么多钱？好几万块钱一套哇！”    
        秦汉唐问：“那为什么还盖这么多？有十好几栋吧？”    
        老大爷说：“十八栋，人家说十八就是要发，吉利。依我这笨眼珠子看，哼整个一个盲目投资！”    
        秦汉唐说：“我看那边的小楼盖得更好，都住满了。那儿的一定比这儿的贵。人家怎么那么有钱？”    
        老大爷往小楼那边狠狠瞥了一眼，猛咬一口大葱，说：“咱老百姓能跟人家比？都他妈的贪官污吏！那小楼，哪栋都值十几万。可人家有权，每家只交五万，就归自己个咧！”    
        秦汉唐问：“都是什么人？”    
        老大爷瞅瞅他，问：“你问这个干啥？你不是上头来微服私访的吧？”    
        秦汉唐一笑说：“现在还有那样的官儿吗？”    
        老大爷笑了，说：“没咧，早没咧！唉，要是还有微服私访，包青天那样的清官他们也不敢这么狂咧！早都叫狗头铡铡咧！”    
        秦汉唐说：“你老还没告诉我他们是些什么人呢。”    
        老大爷扭头四处睃望一阵，见没有第三个人，才说：“还有谁？县长、书记、局长啥的呗！唉，我就弄不明白，为啥没人管管他们咧！还有，人民银行是国家开的，可行长咋他妈的花着比自己个儿家的还豪横？！那小子，一下子就买了三座小楼。连孙子的都给买下咧！他妈的，是哪个王八犊子瞎咧眼,咋让他们这种人当官儿啊!”    
        秦汉唐无可奈何地笑笑，又看售房启事。启事上说，凡是执有本地城镇户口者，每平方米减收费二十元，并免费安装一部电话。秦汉唐看完，心中一笑。看来，这家房地开发公司濒临破产了。    
        一个想法，在他心中突然萌生。    
        秦汉唐回到家，已经九点多钟。    
        老爸爸正蹬着梯子爬在屋顶上用水泥堵漏。一手拿着小抹子，一手提着盛水泥的小铁桶，颤颤瑟瑟，却极细心地抹着。一下一下又一下，把水泥抹成极平的光面。年久失修，屋顶上的瓦大都粉碎了。又没地方去买这种瓦，只好用水泥把碎瓦片补抹上。只是权宜之计。用不了半年，还照样漏雨。    
        小妹和柳倩一左一右扶着梯子，仰着脸，紧盯着老爸爸的一举一动，又紧张又恐惧，生怕老爸爸一失脚摔下来。    
         秦汉唐看了，心中的愧疚似一大团棉花赌在了胸口上。在他还没有上大学之前，这房子就漏。到现在有多少年了?起码也有十年了吧?老爸老妈就长年住在这样的房子里。    
        “爸，你下来。快下来！”    
        老你扭头看他一眼，笑着说：“趁着天晴，得抓紧堵好。要不，下雨咧，还得漏。唉，房苞、檐子都快漏糟咧。”    
        秦汉唐又仰着脸叫：“爸，你下来！”    
        老爸不再看他，仔细地补抹着碎瓦，说：“没事儿，这活儿我干熟咧。你问你妈，哪年我不得爬上来补几回。放心吧，摔不着我！”    
        “那你也下来。快下来吧！”    
        老爸又看他一眼，说：“这点儿小事，不用你咧。再说，你也不知道哪儿漏。”    
        “爸，我想跟你商量个事儿。”秦汉唐想，如果麦老板不同意的这笔买卖，就用自己的存款给老爸老妈买套房子。    
        老色仍不下来，说：“啥事？”等我补完漏儿再说。你还没吃饭吧？你妈给你买了你最爱吃的豆腐脑儿跟油条。快吃去吧！    
        秦汉唐只好先进了屋。老妈妈已经把热乎乎的豆腐脑儿和油条端上了饭桌，催他快吃。他怕妈妈失望，就又喝了一碗豆腐脑，吃了一根油条。然后，拿起手机，拨麦老板的办公室。可电话里翁翁响，什么也听不到。好一阵，他才明白，这里的山太高，干扰大，直拨不到。他只好先拨小城的电信局,改线长途。半个多小时之后,终于要通。麦老板正好在家。    
        麦老板说：“是汉唐吗？你在什么地方？”    
        秦汉唐说：“是我，麦老板。我在我老家，吉林省的清河县城。在长白山的北面。距著名的长白山天池，仅有一百公里。”    
        麦老板说：“有什么事吗？”    
        秦汉唐说：“有一桩买卖，我觉得可以做。向你汇报一下。”    
        秦老板说：“什么买卖？”    
        秦汉唐说：“房地产。”    
        麦老板说：“房地产？那买卖可都做滥了呀！”    
        秦汉唐说：“这儿的情况比较特殊。”    
        麦老板问：“怎么个特殊法？仔仔细细说说。”    
        秦汉唐把自己了解到的情况说了一遍。又说：“他们要价每平米才八百元。如果压压价，估计七百八十元可以拿下来。而且，这是好层次的价钱。”    
        “价钱真是便宜。”麦老板动了心。“你估计什么时候能出手？”    
        秦汉唐说：“虽然现在这里还不太富裕，但随着改革开放的深入，这里会很快富起来。到那时，人们首先要改变的是住房条件。而且，自费购房是大势所趋。我估计，用不了二崐年的时间就能出手。到时候，每平米卖一千一二百元不成问题。”    
        麦老板沉吟着，说：“每平米能赚三百多元？”    
        秦汉唐说：“这是最保守的价格。现在的房产投资是豪华住宅过热，忽视了平民需求。依我之见，普通住宅势必看涨。”    
        麦老板说：“你很有经济头脑。你再详细了解一下,如有可能,与他们的主管领导接触一下最好。然后，写一个可行性报告电传过来。我的意见、先购买一栋楼。”    
        秦汉唐说：“可以，我抓紧办。不过，我的意见是不买整栋的楼，而是分楼挑好层次的买。”    
        麦老板问：“为什么？”    
        秦汉唐笑一下，说：“地方特色，不可忘记。到时候免得受地方官僚的挟制。”    
        麦老板也笑了，说：“好、好。我等着你的报告。”    
        老爸爸堵完房顶下来,边洗手，边汉着气。说：“这房子忒老咧。堵了东边,漏西边。堵了阳面,漏阴面。唉，老爸没能耐啊,干咧一辈子,只给你们留了这几间破房子！”    
        秦汉唐递给老爸爸一支烟，说：“漏就漏，咱们不住它了！”    
        老爸爸“呲”地一笑，说：“说的轻俏。不住它，住哪儿？住大街上去？”    
        秦汉唐给老爸爸点上烟。说：“住楼房去。我看东门外新盖的那片楼不错。”    
        老爸爸说：“那楼，好几万块钱一套呢，咱可不趁买！”    
        秦汉唐说：“我给你买一套。”又指着屋里的家俱，对母亲说。“妈，把这些破东西也都卖给收破烂的。我全给你换上新的！”    
        老妈妈没有显出高兴，只是满脸的惊愕,盯住他,说：“我的儿,你真当大款咧?”    
        秦汉唐摇摇头，说：“妈，我没几个钱，更不是大款。可我不忍心让你们二老再住这小黑屋里受罪了！”    
        老爸吸几口烟，摇着头，说：“我跟你妈，还有几年的活头？你别费这个心咧。攒着钱，娶个媳妇吧！唉，都三十多的人咧。我跟你妈半宿半宿地睡不着觉，最操心的就是你崐这档子事儿！”    
        秦汉唐说：“你们二老千万别为这个事情操心。媳妇遍地皆是。等有了合适的，我立马给你们带一个来！”    
        老妈妈向屋外看了看，轻声说：“我看这个柳姑娘就挺好，满配得上你。”    
        秦汉唐向屋外望一眼，摇摇头。柳倩和小妹收拾完院子里的东西，正在洗手。    
        老爸爸瞪起眼珠子低声吼：“小子，心高误事！你还想找个啥样的？！你妈说得对。我看人家挺好！”    
        秦汉唐仍然摇头。    
        柳倩和小妹进了屋。    
        小妹问：“大清早儿的，你跑到哪儿去咧？”    
        秦汉唐最喜欢小妹，说：“总出不回来，四处转转。顺便说了你找了个工作。”    
        小妹一听，乐得跳过来。抓住他的手，摇着：“什么工作？好大哥，快说吧！”    
        秦汉唐拿手指按了一下她的小鼻子，说：“暂时保密。”    
        “快告诉我。快告诉我吧！”小妹用力摇晃着他的手。    
        秦汉唐是个干什么事都不到火候不揭锅的人。只想逗逗小妹，却没想到她会这么心切，只好说：“还没有最后敲定。这个工作还凑合，我相信你会喜欢。”    
        秦汉唐的话更激起了小妹的兴致，抓住他不撒手，连声叫：“我等不了咧！你告诉我吧。好大哥，先告诉我吧！”    
        柳倩看出了秦汉唐为难的心境，走上来,拉住小妹,给他解围。“小妹，你大哥是个手不抓住鱼，不说河里有鱼的人。你别逼他了。等事情敲定，他一定会告诉你的。”    
        小妹点点头，对秦汉唐说：“大哥，你可别叫人家失望啊！”    
        秦汉唐笑着点头答应。    
        柳倩对秦汉唐说：“汉唐，你今后有了钱，什么事也别干，先给大伯大妈买所好房子。这所房子太破了。咋天夜里，我听见墙上刷刷响，拉开电灯一找，妈呀，是个大蝎子！有这么大！吓得我不敢动。要不是小妹胆子大，拿剪子一下子剪断了它的尾巴，我，我一定被它给蜇坏了！”    
        小妹一笑：“说：“哼，我早不怕它咧！每天夜里，我都把剪子放在枕头边。它敢爬出来，我就剪死它！我最怕的是蚰蜒。那东西爪子多，爬得贼快。剪断了两半，也不死，刷刷刷，跑得更快。我生怕它钻到耳朵眼儿里去。”    
        秦汉唐听了，心里直流泪。想：说什么也得给他们弄套新房子！    
        在大弟的引见下，秦汉唐很快见到了“房地产开发公司”的经理。姓宋，是个肉头肉脑的中年人。他听说了秦汉唐的自我介绍之后，终于睁大了一双浮肿的眼睛。目光灼亮，抑制不住地流露着发现了狗头金般的惊喜。“你，你们想买多少套？”    
        秦汉唐一眼就看清了他们回拢资金心切。这与他的判断一样。故意慢悠悠地说：“如果价钱合理，我们想先买三十套。”    
        “三十套？”宋经理的眼睛又往大睁了一倍，说。“三十套不是个小数目。秦经理，你一定看过我们的售房启事了吧？”    
        秦汉唐点点头。心里说：这是个洒囊饭袋。我不研究好你们的售房启事，我能跟你谈判来吗？！    
        宋经理又问：“秦经理认为我们启事上的价格还不值得考虑吗？”    
        秦汉唐说:“如果只买二套三套，那价格是比较合理的。可我们,是一次就买三十套。”    
        宋经理说：“现在什么都涨价，这已经是成本价儿咧。”    
        秦汉唐微微一笑，摇摇头。    
        宋经理说：“你不信？我可以给你看我们的账本子！”    
        秦汉唐说：“我不是不信。我是说你们的房产积压不能变成资金流动，就更要受损失。我给你们算过一笔账，如果这些房产再积压一年，到时候即使是每平方价格再提一百元，也不如现在按每平米七百五十元出售合算。而且，我们不要安装那么多的电话，只按四部即可。”    
        宋经理眨巴几下眼睛,说:“秦经理的意思是每平米七百五十元,就可以考虑了?”    
        秦汉唐笑一下，说：“按惯例，还应该有其他因素。”    
        宋经理立刻会意地笑笑，说：“当然还向其他因素。当然。可是，你能保证资金一步到位么？”    
        秦汉唐瞥一眼愣眉愣眼地盯着他俩不放的大弟，说：“如果能保证咱们双方合作都满意，资金不成问题。”    
        宋经理沉思一阵儿，把大腿一拍，说：“好，我马上向我们经理汇报。”    
        旁边久不知说什么好，插不上话的大弟，瞪了一眼宋经理，说：“玄乎套！你不就是经理吗？还跟谁汇报！”    
        宋经理双手一摊，苦着脸，说：“唉，你是只知其然，不知其所以然。我是经理？狗屁！我只不过是人家的挡箭牌！”    
        回家的路上，大弟问他：“你们谈买卖怎么还神神秘秘的？你说的，‘其他因素’是咋回事？”    
        秦汉唐不想告诉他实情，就说：“你没下海，不知道海里的事情。告诉你也没用。”    
        大弟又问:“那售房启事早就说咧,买二套房以上的给安一部电话。你为啥只要四部？”    
        秦汉唐也不想把这事过早地告诉他，拍拍他的肩膀，说：“到时候你就知道了你是个好材料匠，干不了别的。好好写材料吧，争取写出个局长来！”    
        第二天下午，宋经理亲自来到秦汉唐家，邀请出席晚上“蓝蓝百事乐园”举办的宴会，崐并说明有柳副县长亲自坐陪。    
        晚上七点钟，秦汉唐带着柳倩准时赴宴。直到这时，秦汉唐才知道“房地产开发公司”的实权人物是柳副县长。    
        柳副县长脸上的肥肉快挤没了眼睛，尤其是那肚子，肥硕得似一个身怀八甲的孕妇。那手，个儿大，似个小锅盖，但绵软如和的面，且油腻腻的。“秦经理，幸会，幸会！”他握了一下秦汉唐的手，就去抓柳倩的手。“秘书小姐，好漂亮啊！”    
        “柳县长，您好！”柳倩的小手被他抓住,一种油腻腻的感觉,使她直起鸡皮疙瘩。    
         秦汉唐介绍说：“她也姓柳，跟到长你是一家子呢！”    
        “哈哈哈......”柳副县长握够了柳倩的手，笑一阵，说：“一家子好，一家子好。一家子挨着我坐在这儿。”说着，拉柳倩坐在他身边。    
        宋经理把秦汉唐按在柳副县长的右边。    
        另外几个陪客是几个局长。但眼神更多的是洒向漂亮的柳倩和满桌子的菜肴。他们的胸中都鼓囊囊地翻腾着一句话：秀色可餐。    
        酒菜丰盛。有许多菜连秦汉唐都没有看见过。    
        柳倩见过世面，左右逢源，把宴会的气氛从一个高潮推向一个高潮。    
        光讲吃喝，一句谈业务的话也没有。    
        柳副县长吃菜文雅，喝酒老练，且左右兼顾，一会儿与柳倩干杯，一会儿给秦汉唐布菜。红光满面，神态祥和。“来，尝尝这个。清炖鹿宫。”他给柳倩夹了一块，又给秦汉唐夹一块。那菜薄似粉皮，又白又嫩，清香可口。    
        “这道菜，女人吃了最补。”柳副县长说，又给柳倩夹了一块。“一家子，再吃一块。沾上点儿香醋，味道更绝！”    
        宋经理也给秦汉唐夹了一块，放在小碟里，又拿来醋，倒下几滴。说：“这是鹿的子宫，名贵无比。以前，专给皇宫的娘娘嫔妃们吃。谁敢偷吃，砍谁的脑袋。现在好咧，咱们也可以吃咧！来，快吃！”    
        秦汉唐听了，心中一阵恶心，直想吐。他看到，柳倩听了宋经理的话眉头皱了几下，忙掏出手帕，捂住了嘴。站起来，说声“对不起，我去趟洗手间。”就勿勿走了。她一定是去吐了。    
        见柳倩走远了，柳副县长才回过头来，哈哈笑几声，又给秦汉唐布菜。这回夹的菜是似蹄筋的东西。颜色黑红，呈半透明状。柳副县长说：“红烧鹿鞭。最补咱们男人那个家伙的菜。只有在咱长白山下才能吃到的好东西。在北京，这一盘敢夯你四五千块钱呢！来，咱们都吃了它，不给柳小姐留了。她吃了没用。”    
        众人嘻嘻哈哈地笑着，都说吃！吃！伸长了筷子，把红绕鹿鞭瓜分得一干二净。    
        柳倩回来了，新涂了口红。秦汉唐看她一眼，知道她一定是吐了。    
        柳副县长拉了柳倩的手，说:“一家子,快坐下。这道好菜,谁也没敢动,给你留着呢！”    
        柳副县长说着,揭开盘子里的盖,露出了一团红都都似牛肉的东西来。“熊掌。真正的熊掌！”夹了一块给柳倩。又一夹一块给秦汉唐，继续说。“吃熊掌的讲究可多咧。四个掌之中二个前掌最好。二个前掌之中，数右边的最好。为啥？告诉你们吧，是因为狗熊在冬眠的时候，饿了，就拿舌头舔前掌。把那瓜子舔得直冒血筋儿呀！同时，也把分泌物，也就是最有营养的东西都舔进肉里去了。它最爱舔的，就是右掌。所以，右掌最名贵。”    
        柳副县长的话音未落，立刻有拍马屁的随声附合，说柳县长真是博学多才。说跟柳县长赴宴既有物质满足，又有精神享受。柳县长真是两手都抓，两手都过硬。    
        秦汉唐早听说过这个掌故，却是头一次吃熊掌。他夹起一块咬一小口，细细品嚼，并没有品出多么美的味道，只觉得有点象牛肉。    
        旁边的宋经理吞下熊掌，偷声对秦汉唐说：“宴会以后，秘谈其他因素问题。”    
        吃完喝完，已经快十点钟。宋经理在三层开了两间卡拉ＯＫ包间。一间由几个局长和柳倩去玩耍。另一间，则成了柳副县长和宋经理的天地。    
        服务小姐给每个人斟完茶，就知趣地退了出去。    
        柳副县长仰在沙发上抽几口烟，。用眼睛斜瞥宋经理一下，宋经理立刻会意，咳两声，笑眯眯地开了口。“秦经理，经过我们的领导研究，我们房地产开发公司愿意与贵公司合作。价格，就按您说的，每平米七百五十元。至于您提到的其他因素.....安四部电话没一点儿问题。另外，再给您百分之百的回扣......您看怎么样？”    
        秦汉唐早就看出柳副县长和宋经理是久经这种沙场的人物。他也只想要百分之五的回扣。可看到个个脑满肠肥，浑身上下的贪官污吏之相，便打心眼儿里憎恨。想：对他们这种人绝不可客气。他们身上的肉不刮白不刮。就微微一笑，说：“百分之五是不是少了点儿？在我们南边，买这么多房子，要给八五折的优惠呢！现在的房地产生意......好了，我不说了，你们二位谁心里都清楚。”    
        宋经理看了一眼柳副县长，见他仍然仰在沙发上不动，就又对秦汉唐说：“秦经理的意思，多少合适？”    
        秦汉唐眼睛不眨，盯住宋经理：“百分之八。”    
        “百分之六！”柳副县长从泼上抬起脑袋，瞅住秦汉唐。    
        “百分之八！”秦汉唐坚持不改。    
        “百分之七！”柳副县长又说。    
        “百分之八！”秦汉唐咬住牙，不松口。    
        “.......好，百分之八。”柳副县长说完，又把头仰在沙发上。    
        秦汉唐说:“还有,按这个价格卖给我一套八十平米的房子。四部电话全按全国程控的。”    
        宋经理看了柳副县长一眼，见他不动，就对秦汉唐说：“中，没问题！”    
        柳副县长猛从沙发上挺直肥硕的身躯，拿夹香烟的手指点住秦汉唐，说：“你必须保证所有购房资金全部一步到位！”    
        秦汉唐微微一笑，说：“柳县长你放心，没有一点儿问题！”    
        柳副县长又指点秦汉唐一下，说：“啥时候签定合同？”    
        秦汉唐说：“这个事还得过几天再定，我还得再详细考察一下。”他想，绝不可被他们看出自己购房心切。虽然现在房地产生意都是买方市场，但真的目的不能暴露。以免引起不必要的麻烦。“主要是工程质量。”他又加上了一句。    
        宋经理忙说：“我敢保证，工程质量没有任何问题！”    
        秦汉唐笑而不答。    
        “好，我等着你的最后决定！”柳副县长握住秦汉唐的手，无不遗憾地说。“唉，我们县现在缺少的就是秦经理这样的精干人才呀！”    
        秦汉唐带着柳倩花了三天时间，仔细查看验证了工程质量，终于选了三十套房子，而分别拍了照片。又写了可行性报告。用县政府的电传机电传给了麦老板。    
        二天后，麦老板的指令电传过来。麦老板请秦汉唐全权代表麦氏公司与清源县房地产公司签定购房合同。合同签定，他即汇出全部资金。同意他在当地找一名可靠之人看管资产的建议，并说看管房产人的工薪可略高于当地的月工资标准。    
        合同签定，资金全部到位之后，柳副县长又做东请了秦汉唐、柳倩一顿。喜笑颜开，频频与秦汉唐和柳倩碰杯。“祝合作愉快！祝咱们合作愉快！”    
        秦汉唐笑而不语，碰一杯，干一杯。来者不拒。百分之八的回扣，使他一下子就得了十二万四千多元。但，他不知道房地产公司的内部规定。房地产公司内部规定，谁能售出一套房，即可获得百分之二十的回扣。    
        秦汉唐给了柳倩五千元的“陪同费”。用六万元给老爸老妈买了一套三室一厅八十平米的房子，又给了老爸二万五千元做装修和购置一些新家俱之用。    
        四部全国直拨程控电话也安装完毕。一部安在新买的房间，另三部分别安装在大弟、二弟和大妹的家里。    
        这突如其来的变化使全家人目瞪口呆。谁也不敢相信这是真的。却又真真切切地摆在了面前。    
        秦汉唐对老爸老妈和弟弟妹妹们的询问，一概避而不答。实在被追问急了，才拉下了脸，严肃地说：“不该你们知道的事情，没必要多问。”    
        家里人从没有见过他这么严肃，才一时哑了嘴。但他们心中都认定他早已经是个不显不露的大款无疑。    
        秦汉唐对小妹说：“你的工作敲定了。就是看守我们购买的这三十套房子。每月工资八百元......”    
        “哎呀，这么多！”小妹乐得跳起来。“这回我可不用上街卖青菜咧！”    
        秦汉唐说:“青菜你照样卖,看房子是你的第二职业。这职业长不了,我估计多也就是一二年的样子。况且那房子也没长腿儿,跑不了。你隔三差五地去看看,不被人撬了门就中。”    
        小妹说：“那，这钱不是跟白给的一样咧么？”    
        秦汉唐说：“你当然还得干点儿别的。你还有三样工作要做。记清楚了，不能有丝毫的马糊。”    
        “你快说吧，我保证一字不拉，都记在心上！”    
        秦汉唐说：“第一，你要及时观察和掌握咱们这个小县城的发展变化。第二，及时掌握其它楼房的销售情况。尤其是每平米的价格，必须弄清楚。”    
        小妹点着头，说：“没问题。第三项内容呢？是什么？”    
        秦汉唐说:“第三是每个月向我报告一次前二项内容的工作情况,记住,必须真实可靠。”    
        小妹说：“这工作太容易咧，我保证完成任务！”    
        二弟说：“看看，你把小妹当成安插在我们这儿的女特务咧！”    
        秦汉唐点点头，说：“小妹的工作，就是给我们搜集情报。如果只看几间房子，我们会每个月给她八百块钱的工资吗？”    
        大弟伸了伸大姆指，说：“你们公司，真厉害！”    
        秦汉唐说：“你对我们公司还了解的太少。比这厉害的，还多着呢！”说着，把一个厚厚的信封仍给他。“给你的，拿着。”    
        大弟抓过信封，从里面抽出厚厚的一叠钱。又惊又喜，问：“给我的？怎么给我这么多钱？”    
        秦汉唐笑一下，说：“数数吧。”    
        大弟飞快地数了起来。“哎呀，三千块！”    
        秦汉唐又笑一下，说：“这是我们公司给你的引见费。”    
        “引见费？我引见你们谁咧？”大弟莫名奇妙。    
        秦汉唐说:“真是狗脑子!没有你的引见，我能认识那个房地产开发公司的宋经理吗？”    
        大弟又惊又愣,说:“我就费了几句话的事,就得了这么多的钱？这,这咋跟做梦似的？”    
        秦汉唐说：“如果你能引见我们见到国务院的一个副总理，我就做主，给你引见费三十万。怎么样，办得到吗？”    
        二弟说:“大哥,我认识地区的副专员。我引见你们认识他,你给我多少引见费?”    
        秦汉唐笑了笑，说：“那得看他对我们有没有用。没用的，一分不给。我也没时间认识他。”    
        “实用主义！”二弟不满地叫起来。“你们下海经商的人,都是实用主义分子!”    
        秦汉唐笑出了声，说：“海上陆地，一个模样。有用则取，无用则弃。如果你连这个浅显道理都不明白，一辈就只能当个小科员了！”    
        二弟一时语塞，呆呆愣愣地盯住他。    
        秦汉唐在二弟肩膀上砸了一拳，说：“发什么愣，快向你大哥我学习吧！”    
        说着，他把二千块钱给了二弟媳。又把二千块钱给了大妹。让她们给孩子们买件衣服穿。    
        夜深，散伙各回个家的时候，秦汉唐悄悄叫住了大弟媳。把二千块钱递给了她。    
        “大哥，刚才你不是给我们三千块钱了么？”大弟媳不好意思再伸手接。    
        秦汉唐说：“那是我们公司给的。这是我给的。拿着。”    
        “大哥───”大弟媳激动地叫了一声。    
        秦汉唐很注重平衡兄弟之间的关系。弟弟妹妹们都生活得不富裕，属于城市贫民阶层。二千块钱对自己来说可能只是几顿饭的酒水钱，对他们却至关重要，很可能就是一家人多半年的生活费。钱是什么？钱对贫困的人们来说就是氧气和血液呀！    
        临走的前一天，秦汉唐独自一人去了邮电局。他把三万块钱汇寄给了母校。母校那破烂的教室和小学生向他诉说的教室漏雨的情景，一直象块巨石压在他的心头。他在汇款单上写上了几行字：看到母校破败，犹如尖刀剜心。汇款数目太小，不值一提，聊表学子绵薄之心，仅供维修之用。    
        他不想让任何人知道这件事。尤其二个弟弟和弟媳，他们知道了，不仅会不理解他，对他讥言讽语，而且，必定要闹得满城风雨，妇孺皆知。他只恨自己囊中羞涩。如果自己是个腰缠千万的大款，一定大张旗鼓，红红火火地把挡在母校前边的“蓝蓝百事乐园”搬走，重建母校大门，把母校重建得焕然一新！    
        在飞机上，柳倩对秦汉唐说：“你这一招儿，干得真漂亮！”    
        秦汉唐问：“你指的是什么？”    
        柳倩说：“当然是指购买房产的生意。”    
        秦汉唐还处在成功的喜悦之中，说：“我没想到会这么顺利。也没想到麦老板的经营策略正跟我的想法这么的吻合。知道吗?这就叫‘趁虚而入’‘人舍我取’!”    
    柳倩点头一笑，说：“我真佩服你的勇气和胆略。现在全国的房地产生意都是买卖市场，十分疲软。敢这么干的人，没有几个！”    
        秦汉唐说：“做生意其实跟搞其他的事大同小异。谁如果只顾眼前利益，而忽视、放异长远计划，就永远挣不了大钱。”    
        柳倩对他莞尔一笑，说：“麦老板真是太器重你了。几百万元的生意，只用电传摇控指挥，都不来看一下，换了哪个老板也不中。”    
        秦汉唐说：“麦老板称得上是个帅才。用人不疑，疑人不用。”    
        柳倩说：“我看，麦老板已经有意提你当副总经理了。”    
        秦汉唐咤疑地盯住她，问：“你怎么知道？”    
        柳倩审视住他，说：“这么说，麦老板已经向你透露过这个意思了？”    
        秦汉唐佩服柳倩的聪明与机智，设问而又反问，她的疑问却被你证实。    
        秦汉唐不得不点点头。    
        柳倩的两眼立刻明亮了许多，说：“什么时候就任？啊，这下儿好了，我成了副总经理的秘书了！”    
        秦汉唐摇摇头：“  我没有答应。”    
        “没有答应？”柳倩惊讶得叫了起来。    
        不少乘客都被他的喊叫惊得一动，纷纷回头盯住他俩。    
        秦汉唐点点头，说：“轻点儿声。”    
        柳倩急切难按，压低声音责问道：“为什么？说呀，为什么？！”    
        秦汉唐闭上眼睛，仰在靠背上。眉头紧皱成一团。    
        柳倩推他几下，又问：“到底为了什么？你快说呀！”    
        秦汉唐叹了口气，仍闭着眼睛，说：“他要我答应一个条件。”    
        “什么条件？这个条件对你来说至关重要，很难答应，是吗？”    
        秦汉唐点点头。    
        柳倩又问：“是什么条件使你不能答应？能告诉我吗？”    
        秦汉唐睁开眼，看看柳倩，想：这也许是考验她的最好机会。就轻声说：“他要我接受麦秀的......爱”    
        “麦秀？麦老板的那个妹妹？”柳倩惊愕得不能自己。    
        秦汉唐点点头，从微眯的目光中盯着柳倩的表情。    
        惊愕很快从柳倩的脸上消失了。她苍白着脸沉默了好一阵儿，突然笑了。推一把秦汉唐说：“这是多么简单的事，答应她！”    
        秦汉唐睁大眼，盯住柳倩：“答应她？我，我不要爱情了？”    
        “爱情？”柳倩用手背捂着小嘴，瞅着他笑了起来。脸色骤然变得流光溢彩。“没想到你还这么古典！都什么时代了，你还奢谈爱情？！”    
        “你......”    
        没等秦汉唐再说下去，柳倩就用手捂住了他的嘴，说：“别争，先听我说。答应她，当上副总经理。这比什么都重要。你当上副总经理，权更大，钱更多，什么样的爱情捞不到？再说，那个麦秀也长得还可以......”    
        柳倩的回答使他失望地叹了一口气，又闭了眼睛仰在靠背上。她的外表是那么的清纯、明丽，可内心深处却又庸俗、又市侩，与其他人没有什么两样。尤其是她说的那个“捞”字。使他格外的失望和反感。难道爱情也和权势，金钱一样，是可以捞到的吗？一个捞字把她内心深处对待爱情的真实态度暴露得淋沥尽致。这不是对爱情的最大亵渎，又是什么？！他真心的不希望柳倩变成这样，甚至害怕她变成这样。可是，令他悲哀的是柳倩真真切切，实实在在地变成了这样。唉，她怎么可以变成这样了呢？难道她这副经常叫人心旷神                                                                       怡的清纯、明丽的模样是装出来的？真的是在人生大舞台上最会演戏的是女人？清纯和明丽怎么能装扮呢？清纯和明丽应该是女人极佳气质的自然流露啊！难道清纯和明丽这个女人使男人激动，使生活可爱的唯一的奢侈品，也被污染了？清纯和明丽的初春三月小河边挂满鹅黄色嫩叶的柳树。清纯和明丽是五月清晨山野中鲜美洁净的空气和鲜丽宜人不刺眼的阳光。清纯和明丽是仲秋八月高远而深邃的夜空中的明月和星星。清纯和明丽是初冬十月第一场纷纷扬扬洒向林间小路上的洁白雪花......难道，这些也都将失去？也都将被污染？唉，人。人哪！难道就不能够在纷乱、奔忙的生活中扼守住心中的一块不被污染的清纯、明丽之地？扼守这块清纯、明亮之地真的比什么都艰难么？女人扼守这块地方更难么？    
        “喂，你怎么不吭声？”柳倩见他闭目不语，又轻轻推他一下。    
        “别理我。我现在有些心烦。”秦汉唐仍没有睁开眼。    
        柳倩沉默了。很疑惑地看着他。想：他怎么突然变成这样了？我做的不对么？    
        聪明的柳倩还不知道自己干了一件蠢事。女人，毕竟小聪明者多，而大聪明者少。    
        飞机飞到了一条大河的上空。涡漩气流把飞机冲撞得颠波了起来。“哎呀！”柳倩轻轻叫一声，紧挽住了秦汉唐的胳膊。可她看到，秦汉唐仍然闭目无语                                                                         
         
    　　　　


第四章  4

    ４    
       从海口归来的第二天晚上，莲娜就来到了秦汉唐的家。七天的海口之行，乘兴而去，败兴而归，使她有苦难言。她精心地化了妆，可心中的悲哀和凄苦仍难以用脂粉掩饰。偌大的特区城市，有几百万人，磨肩接踵，南来北往，但一张张都是陌生的面孔。没有一个人可以诉说心里话。莉娜是她最熟悉的人，可心理上的隔膜却使她们姐妹俩都感到对方比陌生人还陌生。而且，这种陌生还在与日俱增，越来越强烈得可以触摸得到。    
        她只想和秦汉唐好好呆一会儿。她觉得与秦汉唐虽是异性朋友，却比和莉娜还能敞开心扉诉说心里话。她想对秦汉唐说：回家，我不在这里干了。    
        屋里一片漆黑。开了灯，把几个房间的门都推开瞧了一遍，也没有秦汉唐的影子。秦汉唐在家时，经常闭了灯，吸着烟，独自一人思磨事情。他可以一坐就是二三个小时，好象在思考什么重大问题。秦汉唐的这个特点，已经被她摸得很清楚。    
        怎么这么晚了还不回来呢？又有什么应酬？想到秦汉唐不胜酒量，而且常说他有个怪癖，不管是多么丰盛的宴会，就是吃不饱，还得回家来再补上半顿，就起身来到了厨房。她想给秦汉唐做碗三鲜汤，省得他回来又泡方便面吃。这时，她才发现自己去海口之前给秦汉唐留下的字条，仍然还贴在煤气灶上。她怕秦汉唐看不到，特意贴在了这里。纸条上写的是：汉唐，我随老板去海口开会，估计得一星期左右才能回来。我又给你买了二斤血肠。你自己弄着吃吧。    
        她想：难道这些日子他一直没有回家？她奔出厨房，四处寻找秦汉唐给她的留言。她直觉感到，秦汉唐不会不辞而别，一定也留给她了录音或字条什么的。    
        打开录放机，试了几盒录音带，没有。找遍了秦汉唐房间的写字台、书橱，也没有。最后，来到了她住过的房间，才在床上的枕头边发现了一张字条。“吗呀！”她欢快地叫了一声，抓过字条，一目十行，急得心跳。字条上写着：莲娜，我要去北戴河开会，归期难定。你来了，就住下，给我看家吧。谢谢！    
        看守字条，莲娜叹了一口气，一下子瘫在了床上。唉，对头车，交错而过！她感到又好笑，又懊悔。他从没有问过自己的电话号码。可自己知道他的电话号码啊，为什么不事先给他打个电话？唉，这个冤家，怎么也喜欢玩这种文字游戏呢？想到这儿，莲娜的脸腾地红起来。她感到，自己已经在心中把当做丈夫看待了。    
        她把客厅和房间都仔细收拾了一遍。然后，洗了个热水澡，换了睡衣，来到了秦汉唐的房间。她是第二次来到秦汉唐的房间。刚才，进来寻找秦汉唐是第一次。在这之前，她从没进来过。她仔细留览着房间的摆设。并不高档华丽，一切都很普通。但极有情调。具有相当的美学知识和高层次文化修养的人营造出的氛围使她沉醉。写字台的玻璃板下，压着一张妹妹莉娜的照片。莉娜照片的上方，是一个美丽姑娘的照片。莲娜看了，不觉心中一动。她觉得这个美丽的姑娘似曾相识，好象在什么地方见过，可一时又想不起来。她掀开玻璃板，抽出那张照片。见照片后边写着几个字：小泉，我的天使。是秦汉唐的笔迹。这个叫小泉的姑娘，一定是他最心爱的女人了。她放好照片，拿过来一面镜子很细心地看着自己，又仔细审视住那个叫小泉的姑娘。她发现小泉的确比自己长得好看。但，同时她也看到小泉恬静秀美的神态之中有些做作。好象那恬静与秀美是有意做出来给别人看的。凭着女人的直觉和女人对女人的挑剔，她感到这个叫小泉的姑娘，一定是个最善于迷惑男人、玩弄男人的那种女人。    
        唉，围在他身边的美女太多了！莲娜有些悲凉地叹口气。    
        她仰在床上，一种男人特有的气息立刻如温热的炎夏之风向她强烈地袭来，且越袭越浓，越袭越快，使她的心头如有小虫在爬，痒痒得有些沉醉。呵，这是他的气息！莲娜猛地跪起来，抱过秦汉唐的枕头紧贴在脸上。用力嗅着上边的气息，又吻了几下，脸色骤然红得犹如三月桃花。她喃喃地叫着：“......汉唐，你应该是我的！应该是我的！求你了，不要再对我视而不见了吧！汉唐......”    
        她又在枕头上吻几下，扯开睡衣，把它紧贴在自己的胸脯上。    
        那一夜，莲娜搂着秦汉唐的枕头，睡在了秦汉唐的床上。她一直睡得很甜很香。可是，在天快亮的时候，她还是又做了那个恶梦......    
        莲娜见到秦汉唐是她下定决心北返回家的前一天晚上。这是秦汉唐由北方归来的第二天。                                                                          
    秦汉唐一看到莲娜立刻惊愕地睁大了两眼。“你怎么了？十几天没见，你怎么瘦了这么多？尽管她扑粉化妆，可仍然掩饰不住心灵上的憔悴。一双大眼睛近乎于枯涩，没有了一点儿往日的神采。”    
        一股暖流袭上莲娜的心头，她鼻子一酸，泪水旋即间就盈满了两眼。她努力地强把欲滴的泪水咽回去，摇着头。她看到秦汉唐也黑了一些，清瘦了不少。“......我，我去了海口好些天，开订货会。我，我大概是不习惯那儿的......气候。”    
        秦汉唐似信非信，说：“真的吗？我去北戴河了十几天。北方的气候，的确比这里清爽怡人！”    
        莲娜点点头：“我看到你给我留的字条了。前几天，我来过......”    
        秦汉唐笑了，摊一下手，说：“我回来的时候，才看到了你留的字条儿。还有那血肠，都变味了，多可惜！莲娜，咱们别玩文字游戏了，太耽误事。告诉我你的电话号码。”    
        莲娜看他一眼，低下头。轻声说：“......我想回家，不在这儿干了......”话没说完，泪水早流了下来。    
        “为什么？”秦汉唐感情突然，惊讶地盯住她。“和莉娜闹翻了？还是有人欺负你？”    
        莲娜摇着头，泪水默默地流。    
        “告诉我，”究竟是为了什么？“秦汉唐走近她。她的楚楚可怜令他心碎。他很想把她搂在怀里，听他诉说满腹的委屈。可他抬抬手，又放下来，没敢那么做。怕引起他们的误解。她毕竟是莉娜的姐姐呀！”    
        莲娜虽然低着头，但她感觉到了他要拥抱自己的手臂。她想，只要他把手搭在我的肩头上，我就顺势依在他的胸膛上。他的胸膛宽阔，应该是一个最理想的港湾。可令她失望的是他没有那么做。他把伸出的手又缩了回去。她双手捂着脸，跌坐在沙发上，禁不住哽咽失声。    
        “......莲娜，你到底怎么了？”    
        莲娜默默饮泣，满腹的屈辱，却羞于启齿对秦汉唐诉说。    
        ......莲娜的老板姓金，是个尖嘴猴腮，浑身精瘦的小个子中年人。他的公司只注册资金五百万元人民币，经营规模不大。但他极善于投机取巧，很玩得转大陆特殊的各种关系网，把公司搞得红红火火，蒸蒸日上。同时，也照搬或化解了许多外资企业的管理方法，把手下的管理人员和工人都搞得服服贴贴。本市的报纸上曾经大吹大擂过他的事迹。说他具有难得的天才的经营管理才能，是极有希望成为新一代拥有雄厚资本的青年企业家。    
        金老板在各种场合都表现得十分谦逊。尤其是在记者们面前很少谈及自己的经验，似挤牙膏，问一问，说一句。正因为这样，才更增加了许多神秘感。而神秘感犹如一头小鹿儿，是不会轻易被一些猎犬似地记者放过的。有一个时期，他被炒得很红火。    
        其实，他跻身市场经济的“经验”只有三条。一、恩威并重；二、金钱敲门；三、脚踩黑白二道。与二三十年代在上海，五六十年代在香港发迹的资本家没有什么本质区别。他比那些自持聪明绝顶的政府官员和记者们更绝顶聪明，才缄口默言，绝不奢谈自己。信奉默默者存。    
        他从不轻易地玩弄女人。但，哪一个女人一旦成了他的猎色对象，就很难逃出他的手掌。他总把弄到手的女人包起来。包吃包住包穿，且多给包金，使女人没有几个不心安理得，甘愿委身的。至于包多长时间，全凭他对这个女人的兴趣而定。也从不带着这些女人在公场合。有的一个月，有的二个月。时间最长的，也没有超过半年的。他从没有想过让任何女人成为自己的妻子。言称，五十岁之前不结婚。海口的订货会，本不应该有莲娜参加。但金老板说莲娜业绩突出。是难得的管理人才，点名要她陪同前往。说要她开开眼界，见见世面。    
        莲娜对金老板有种本能的反感。私下里，她听不少女工偷说过金老板如何如何包租某个某个女人，怎么怎么是个掐花猎艳的高手。她心中认定金老板是咬人的狗不露牙。但出于上下级的关系,加之金老板看重莉娜的情面,一直对自己关心照看。不好违命，只得同行。    
        她摸不透金老板的真实目的，在各方面都谨慎行事，小心提防。    
        订货会开得很成功。金老板在宣传产品上大动了一番脑筋，又在回扣上比其他厂家都给的多，几天之内就签订了十几份合同。这十几份合同已经使他的公司一年生产无忧。金老板极为兴奋，在下榻的“椰林饭店”订了几桌丰盛酒席，宴请购买产品的采购员和自己的工作人员。杯斛交错，畅饮开怀；人人喝得熏熏醉。宴会结束，已经是夜里十点多钟。    
        莲娜不胜酒量，在同事们的劝说之下，才喝了二杯“茅台”，一杯“ＸＯ”。没料到国酒洋酒掺合，酒劲倍增，直使她头晕目眩，脚似踩云。金老板看了，仅做一笑。对几位工作人员说：“大家喝得都够意思！谁也别走，都到我房间里去。我那儿有正宗的巴西咖啡，最醒酒了！”    
        几位工作人员都醉态百出，嚷嚷叫叫。说，好，金老板够歌们儿！走，喝巴西咖啡去！    
        金老板久战宴会，酒量颇大，并没有醉。他亲自给每人斟了一杯咖啡。在谁也没留意之中，把一小包粉红色药粉倒在了一个杯子里。他把这个杯子端给了莲娜。醉态之中，没有了喝咖啡的文雅，几乎人人都是一饮而进。金老板十分高兴，看了看表，说：“不早了，各位都回房休息吧。明天，还得挨累呢！”    
        人们都说金老板的咖啡真香、真纯、真够味道。纷纷站起来，摇摇晃晃回到了各自的房间。    
    莲娜喝过咖啡，觉得酒醒了许多。头不再晕，目不再眩，走路也有了脚跟。心想：金老板这咖啡真是醒酒的好东西哩！她进了自己的房间，插上门，脱光衣服，就进浴室洗澡。                                                                            
    海口的天气，湿热难耐，浑身上下似汗无汗，粘乎乎的难受。    
        她躺进浴盆里，闭上眼睛享受着清水的浸泡。想到这些天金老板对自己尽心尽力格外体贴照顾，并没有显有一丝一毫的越轨行迹，心中顿觉一片欣然。甚至有些自责对金老板的多疑。觉得金老板并不象是女工们传说的那种人。也觉得自己过于疑神疑鬼了......就在这时，一种异样的感觉突然袭上了心头。犹如千万只小蚂蚁在心尖儿上爬动，又痒又麻，兴奋难耐。而且，极剧地向外扩散，连手心、脚心都似有人用舌头温柔多情地轻舔不止。同时，从没有过的一种火辣辣的感觉在脸颊上、在乳头上、在大腿间漩荡不停。越来越烈，犹如火烧。直烧得脸热如烫，喉咙干渴，滋滋冒烟。    
        这是怎么回事？她又惊又愣，慌忙跳出浴盆，扑到镜子前一照，立刻被惊吓得不知所措。落地镜中的自己双目明亮，淌着疯狂似的光。脸红如火，乳房挺耸。犹其是两个乳头，竟似两颗枣子，翘立突凸。再往下看，大腿之间的那个地方，阴毛森立，皮肉红胀，而且如泉淌水，骚痒难忍。心急火燎地渴望被男人拥抱、抚摸和挺入。    
        “我的妈呀！”她惊叫失声，忙用双手紧捂住了火红的脸。她觉得自己要变成一个荡妇。而心中的那种不可抑制的骚动正在极力纵涌自已成为荡妇！    
        正在这时，浴室的门被推开了。金老板无声地走了进来。金老板早有预谋，暗中索取到了她房间的钥匙。金老衣装整洁，只微侧着脸，笑眯眯地看了她一阵儿，又无声地走了出去。    
        莲娜下意识地叫了一声，忙抓过浴巾掩住自己的裸体。她想去插上浴室的门。可是，一种对男人的渴求却使她迈不动步。她极力用理智排斥着胸中的狂浪骚潮，敌视着金老板的模样，却怎么做也无济于世，手指几次摸到门的插锁，又都颤栗不止地缩了回来。当她紧咬着舌尖，要做最后一次努力的时候，门，又被金老板推开了。金老板脱得一丝不挂，笑眯眯地挡地她的面前。    
        “......你，你出去！”她无力地喊叫着。    
        “很想我，是不？”金老板眯着眼睛，得意洋洋地笑出了声。猛一下把她搂在怀里，盯着她的脸，手不停地在她身上抚摸。    
        “你，你是个大流氓......”她不甘心地骂着，可一触及到金老板的肉体，她便觉得浑身无力，瘫软难支。    
        “莲娜小姐，你怎么能这么说话？我来给你治病，你感谢我才对！”金老板用手指掐弄着她的乳头。“你发情了。浑身火烧火燎地难受，是不？我可是治这个病的好大夫。”    
        金老板很老练地把她抱起来，在她脸上、胸上狂吻不止。然后，把她猛一下子扔进了浴盆。冲浪式的宽大浴盆立刻水花四溅，把大壁镜模糊一片。    
        “你，你是乘人之危......”莲娜的双手在金老板身上又抓又打，可绵软无力，好似给他挠痒。    
        “来，我陪你洗个鸳鸯浴！”金老板跳进来，在她身上抚摸不止。然后，一翻身，就把她压在了身下。    
        她无力地叫了一声，双眼紧闭，脑海里变成了一片苍白......    
        当她醒来的时候，发觉自己躺在床上。那火烧火燎，如蚁钻心的感觉消失了。只觉得乳房和下身一片痛疼。她从屋顶的大镜子中看到自己什么也没有遮盖，仍是赤身裸体。她一惊，忙拽过床单盖在身上。    
        “别动，别动！你的裸体真美！”    
        金老板叨着香烟，笑眯眯地从沙发上站起来，走到床边。用力扯下她身上的床单。“你的裸体好象件艺术品！呵，对了，象牙的雕塑！”    
        “你，你纯粹是个道岸貌然的伪君子，大流氓！”莲娜又用毛毯遮住身子。    
        金老板扔掉手中的烟卷，跳上床，扯掉她身上的毛毯。莲娜这才看清金老板一丝不挂的裸体十分的丑陋。可裆中的那个东西却粗黑奇大。想到自己刚才竟被这样的东西玩弄，莲娜骤感到有一种说不出的恶心和痛苦，捂住脸悲咽起来。    
        金老板从后边搂住她，涎着脸笑几声，说：“没想到你这么叫人可心儿！”    
        说着，摘下手指上的一颗钻戒戴在她的手上。“莲娜，我想把你包起来。月薪给你长到四千元，每月再给你包金二万，怎么样？”    
        “呸！”莲娜把金老板推下床，撸下钻戒，冲他砸过去。叫着：“别以为你有几个臭钱，就可以为所欲为！”    
        钻戒“嗵”地一声砸在金老板干瘦的胸脯上。金老板痛得一裂嘴。可马上又嘻嘻笑了起来。“别发这么大的火好不好？有话好说嘛！你早已经不是处女了，对不？今天，又失身于我......嘻嘻，好好想一想嘛！”    
        金老板把戒钻捡起来，放在床头柜上。很快地穿好衣服。又在镜子前仔细打量一阵儿，梳理整齐头发,才不慌不忙地往外走。到了门边，又回过头，对莲娜说:“愿你做个好梦！”    
        “滚！”莲娜抓过枕头，冲他砸去。扑在床上痛哭起来。    
        以后的几天中，每到夜里十点多种，那种异样的感觉就骤然袭上心头，火烧火燎，春情难耐。而每当这时，金老板就幽灵般地出现在她的身边。那种妖法似地邪力使她的理智怎么也难扼制，阻挡不了情欲的洪水的泛滥。在无可奈何的痛苦之中任这洪水冲出理智的堤坝，肆恣横淌。在那种情欲的纵涌下，使金老板对她要求的任何姿势都能得逞。使她违心地渴求金老板在自己身上狂烈踊动，也使她在金老板的身下狂烈不止地扭动和喊叫。    
        在那些时间里，理智在她的灵魂之中被吸干抽净，荡然无存。    
        这是金老板从香港购买的一种新式的，专门对付难以得手的女人的春药。药效一周，定时发作。    
    每当事后，理智又怯怯地回落在灵魂深处的时候，莲娜都痛苦不堪，以泪洗面。她恨不得杀了金老板，然后跳楼自杀。她以为自己得了一种怪病。直到几天之后订货会结束，那种怪异的感受再没有涌上，悄然消失，金老板也没有偷开她的房间，她才恍有所悟，怀疑金老板在自己身上做了什么手脚。    
        ......唉，这是对任何人都难以启齿的事情啊！    
        “你怎么了？莲娜,你有什么话要对我说,是不是？”秦汉唐看莲娜神情恍惚，又追问。    
        “......没，没有。”莲娜一惊，从沉痛中清醒了几分。唉，这些事能对他说吗？说了，他会怎么看待我？有哪一个男人会喜欢失身于别的男人的女人呢？她把心中的痛苦紧紧咬住，不吐口。    
        看着莲娜痛苦不堪的样子，秦汉唐断定她一定是碰到了大麻烦。又说：“莲娜，你还不相信我么？到底发生了什么事？为什么要回去？”    
        莲娜已经镇静下来。她决心把这些难以启齿的事永远埋在心底，当做一个刻骨铭心的教训，不对任何人讲。她抬起脸，擦掉泪，朝秦汉唐疚歉地笑一笑，说：“让你见笑咧。我，我的泪窝儿忒浅，为了点儿不值当的事就......”    
        秦汉唐从她极不自然的微笑中看出她在极力地掩饰着什么。“莲娜，你没对我说实话。我虽然无权无势，可咱们毕竟都是东北老乡......”    
        “......真的”莲娜打断他的话。“我，我就是在这儿干腻咧......我想家。想爸爸妈妈......”说着，泪又止不住地流下来。    
        “真是这样？”    
        莲娜怔一下，马上点点头。    
        “你，你没有骗我？”    
    莲娜迟疑一下，又点点头。    
        秦汉唐叹了一口气，把头仰在沙发背上，两眼呆呆地盯住屋顶的吊灯。灯光柔和。灯的造型新颖别致，七棱八角，似一个几何图案的拼装体。一个角度给人一种感受，令人遐想，也令人迷惑。他知道莲娜是有难言之苦。可自己又不好一再追问。追问一个姑娘的难言之苦，起码是一种不礼貌的行为。    
        “我，我真的没什么......”莲娜看着他，可一触及他的目光，又急忙躲闪开。生怕他的目光把自己的心事看透。    
        秦汉唐点点头，只好违心地相信。他怕自己的不相信更增添她心中痛苦的份量。“可我不赞成你回去。”他说。“其实，哪儿都一样。只不过是这里的人际关系，这里的阴谋诡计，这里的行为方式在金钱与权力的参照下，比咱们内地更集中，更直接，更赤裸裸罢崐了。你说，哪儿的人际关系不复杂，不紧张？哪个地方没有搞阴谋诡计、算计别人的人？哪个地方没有道岸貌然的伪君子？”    
        莲娜说：“刚来的时候，我瞅着这里扔在大街上的易拉罐壳子都亲切。可现在，我，我看着任何一个公司的大楼都气不打一处来。这是建在沙滩上的大厦，早晚有一天得轰地一下子塌下来！”    
        秦汉唐冲她一笑，说：“又尖刻、又偏激。你若不是受了某种刺激，是不会这么看问题的。”    
        莲娜一愣，努力镇静着自己：“这里，从来就是个刺激人的地方！”    
        “因此，你必须得有接受刺激的准备。”秦汉唐说。“两种观念在这里冲撞得冒火星子，两种意识在这里搏杀得白热化。你觉得这儿是什么地方？不是什么捞钱的世界，而是一个残酷的战场！”    
        “战场？”莲娜觉得他的这种形容过于残酷。    
        “对了。是战场。”秦汉唐盯住她。“没有枪声炮声，可同样也会尸横遍野的战场。”    
        莲娜沉吟着，突然说：“可操纵这个战场的是钱！我，我憎恨钱！”    
        秦汉唐的心头一动，更专注地盯住她。她对事物本质的敏锐的洞穿力，使他由衷地赞佩。“对，是钱。物欲横流，可金钱无辜。”    
        莲娜咬着牙说：“我恨的是那些拿金钱当靠山，为所欲为的人！”    
        秦汉唐点点头，说：“我明白了。”    
        莲娜问：“你明白什么了？”    
        秦汉唐默然不答。    
        莲娜说：“你明白了就好。我只恨我太幼稚。如果我知道这里是这种样子，打死我，饿死我，我也不会来。”    
        秦汉唐说：“你没有一点儿莉娜的适应能力。”    
        莲娜说：“别提她，我恶心。她那叫什么适应能力？哼，典型的一个恬不知耻、卖身求荣！”    
        秦汉唐叹了一口气。    
        莲娜目光痴痴地盯在秦汉唐的脸上。他的脸不象南方人那么黄中泛白。也不象北方人那么黑中泛红。而是既不太黑，也不太黄的那种白。这种白给人的感觉是严峻。肌肉的棱角并不十分鲜明,可有一种叫人百看不厌的魅力。她忘情地看着,想把这张脸永远刻印在心上。    
        秦汉唐发觉她的神情异样，禁不住心头动了一下。她的相貌要比莉娜姣好。给人的感觉不是楚楚可怜，而是一种女性成熟之美的端庄与文静。同胞姐妹，竟差异颇大。楚楚可怜的女人只是可人心怀的小鸟儿，而她这样端庄文静的女人，才可能是贤内助。哦，哪个男人能娶上她这样的女人，也算得上是三生有幸了。“......你，在想什么？”他问。    
       莲娜碰到了他的目光，就慌忙地低下了头。可脸却抑制不住地泛上了一片绯红。“......我,我在想咱们东北那片黑土地......她在我心中,太根深蒂固了......”    
        “黑土地，长白山，松花江......”秦汉唐的眼睛湿润了。“咱们东北人都被她缠住了神，牵住了魂。唉，只身在闹市，每每思故乡啊！”    
        “那......你为什么不回去？”莲娜瞅着他，试探着问。    
        “落叶归根。我早晚要回去。可现在......”秦汉唐摇摇头。“我还想在这儿再试试，再闯闯。”他看着莲娜，问：“你，真的决定了？”    
        莲娜这回没有躲避他的目光，说：“明天下午的飞机。”    
        秦汉唐一惊。“你为什么不早说！嗨，你，你这么着急干什么？！”    
        莲娜的眼睛忽地一下子浸满了泪水。“......要不是想再见你一面，我，我早就走了......”    
        秦汉唐见她满腹的难诉的苦楚，心痛得心如刀扎。他走近她，在她的肩头上拂摸着。“莲娜，不管你遇到了多么大的困难，多么大的挫折，你也应该咬着牙挺住。千万不能就这么轻易地回头啊！”    
        “汉唐！”莲娜再也控制不住，扑在秦汉唐的怀里失声哽咽起来。“......这个地方太脏咧！我一天也呆不下去咧！”    
        秦汉唐惊怔了一下，伸手在她的背上轻轻抚慰着。“莲娜，你要往前看。这个地方有肮脏的东西，这不假。可也有美好的东西。美好的东西也不少。那么多人来了，能挺住，能站住脚，你为什么不能？”    
        莲娜泪如泉涌。“我跟他们不一样。我不跟他们学。我，我想家......”    
        秦汉唐试图把她从怀中推开，可办不到。莲娜的一双手搂着他的腰，把他搂得很紧很紧。而且，整个胸脯都无遗地贴在了他的胸上。致使他感受到了她剧烈的心跳声。他说：“想家。谁不想家？可既然来到了这儿，就只得把家藏在压在心里。这坑人、害人,可也锻炼人。在这儿一年学到的东西，比内地十年二十年学到的还要多！”    
        莲娜不停地摇头。“不，你别说咧。我就想回家！我一定得回家！”    
        秦汉唐说：“你真的一点儿信心也没有了？”    
        莲娜点点头：“这地方金玉其外，败絮其中......”    
        秦汉唐说：“我是问你对自己还有没有信心。”    
        莲娜躲闪一下他的目光，又迎住，说：“这些日子，我想了许多。我到这儿来，就是个误会。这个花花世界,是别人的,不是我的。永远也不会是我的。我永远也适应不了了！”    
        秦汉唐看着她，叹口气。“走吧。也好。这儿永远也不会是个轻松的地方。”    
        莲娜擦一把泪，仰望着他。“在你眼里，我很懦弱......是不？”    
        秦汉唐摇摇头，手在她头上抚摸几下。说：“不，我不那么看。人各有志。在这儿受到的刺激也好，感触也好，都能成为你今后生活中的经验。”    
        莲娜说：“我害怕贫穷。可我更怕这儿的混乱和紧张。怕工作不好，怕遭人暗算，怕老板不高兴......我的神经线儿都快崩断咧！”    
        秦汉唐沉默不语。她来这里一年多了，一定是心灵上的压力负荷过重，再难以承受了。她把回家当成了卸除心灵压力的唯一办法了。小鸟归巢，游子回乡，可心灵上的压力能够卸除得净吗？    
        莲娜又说：“这个特区城市这么大，可我觉得只有你一个人能理解我。我是一个女人，我别无他求。我只想过一个平平静静的日子......”    
        秦汉唐点点头。“我理解。无论什么人，要想过平平静静的日子，最好的办法就是离开这里。”    
        莲娜把脸贴在他的胸上，想藏住又泛上来的羞红。“......我明天就走咧，什么时候才能再见到你呢？”    
        秦汉唐无语。心头一剜一剜的痛。山南海北，天各一方，再见之日，遥遥无期。    
        见秦汉唐不语，莲娜的脸色变得苍白起来。她把脸向上仰着 ，紧盯住他，说“......也许，今天就是咱们的最后一面吧？”    
        秦汉唐听了，禁不住拥住她。“不，别这么悲观。见面的机会还有......”    
        “不，不会再有了！”莲娜拼命摇着头打断他的话。脸上甩下的泪水把秦汉唐的胸前打湿一片。在秦汉唐的呆愣之间，她猛用双臂搂住了他的脖颈，在他的唇上吻了起来！    
        “......莲娜！”秦汉唐叫了一声，想躲想挣。可无济于世莲娜的两条胳膊简直如铁链，紧缠住他不放。那吻，也又狂又热，似雨打芭蕉，令他躲闪不及。秦汉唐索性不再动，任凭她吻，这时，他才感到那吻又苦、又涩......    
        秋天悄然来临的时候，总是伴随着紧一阵，慢一阵的霏霏细雨。天空虽然阴暗，可被细雨打湿的楼群、马路和马路上交织如棱奔跑的车辆却都闪映着一片片湿润而温柔的光亮。尤其是那些用宝石蓝或咖啡色的玻璃砖装饰的高楼大厦，一改往日的辉射一切的高傲，竟也显露出了几分淑女似地文静。给人一种湿润而不失亮丽的高雅之美。    
        细雨浇洒出了遍地的色彩鲜艳的小伞。小雨天比晴天更色彩斑烂，更使人爽心悦目，是这座特区城市的一大特色。    
        只有秋之将至，细雨飘拂的日子，才是生活在这座特区城市里的人们心境最平和、最温柔、最有人情味的时候。    
        每年都有为数不多的几天这样的日子。虽然少得可怜，可对这里的人们来说已经足够了。平和、温柔和人情味虽然是人世间最可贵、最难得的东西，但也是最不值钱，最绊人心神的东西。它虽然用金钱买不来，可它并不等于金钱。金钱能买来许许多多它不能买来                                                                       的东西。这样的日子多了，就意味着金钱少了。这里的人们比任何地方的人们都敏感而深刻地认识到了这一点，因此，即使是在这样的日子里也依然不忍停止忙碌。彼此都想抓住机会利用这种天气给人制造的良好心态谈成几笔买卖，定成几个合同，达成几个意向，把对方的金钱掏出来充实自己的腰包。    
        特区的特点除了公认的诸项之余，还包括特风险、特敏感、特裸露、特阴谋、特熬磨人。有时前进一步是生，后退一步是死。有时则前进必死无疑，而后退一步则可东山再起。这里厌恶泪水。这里只推崇和尊重用钢丝绳做神经的人和敢于走钢丝的人。这里是个杂技舞台，一招一式都必须是真功夫。这里还是个人人都可以清楚地看见刻度和斤两的大地秤。你饱吸几口气，你上下蹦跳几下，可能会使你的份量增加。但当你呼出气，当你停止蹦跳的时候，刻度盘的斤两则会真实地标示出你的价值。你要想占有一定的份量，就得货真价实，或弄虚做假。    
        怎样货真价实是门学问。怎样弄虚做假同样是门学问。所以，这里还是座大学校。系别的分类，课目的划分，比任何一座学校都分得清、分得细。而且只收自费生。你自愿入学，在交纳金钱做学费的同时，还必须把智慧、把才能、把渴望、把阴谋诡计、把孙子兵法，甚至把青春、把鲜血和生命一块做学费交纳出来。否则，这里拒绝你入学。即使你通过某个门路、某种决窍溜了进来，但最终你定会连退学申请都顾不得写，或灰溜溜、或凄惨惨、或愤愤然而去。    
        这座学校的最大特点，是永远没有毕业的学生。    
        偌大中国没有任何地方能与这里相比。因为这里的特殊机器同时把最复杂和最简单的，这两个相悖两极的齿轮绞动在一起。并把敢于来到这里的任何人毫不怜悯地塞进去任这两个齿轮绞咬。这种不停地绞咬在吸收了外国资本主义用过的，或正在时兴的各种经验之外，还充满着中国特色。    
        自小就受到的良好教育，使麦老板自踏上经商之路至今，始终没有放弃过读书与思考。    
        他极不赞成市场如战场之说。他觉得这句经常被报纸电台记者编辑挂在嘴边的话，如果说放在欧洲、美洲，或其它商业市场还略有几分形象性的话，那么在中国这个潜力极大的商业市场来说则毫不适应，更无任何形象性可言。这句话在国外的商业巨头或市场新手们之中很少有人言及。麦老板认为这是一些并不十分了解经商之道、市场之脉的中国文人们信口开河的文字拼凑。但，它是深刻地表现了中国人自古以来就在水深火热、烽火连天中挣扎和生存而养成的不畏艰难、英勇善战的品性。尽管有些人拒绝，甚至仇恨这种评论，可事实无情。中华民族几千年的历史无一处不书写着血淋淋的证据。无论是国内权力集团与权力集团、一个阶级与另一个阶级，还是抗击外族侵略,无一个朝代、无一段历史不是没有经过血与火洗礼的。就连炎帝与黄帝这两个最古老的中华帝王，也是在各自率领部族与对方交战多少年，杀得浑天黑地，血流成河之后，才握手言和的。世界上任何一个国家的种族无一不是在血与火的苦难中挣扎成长，而中华民族尤甚。    
        但，把中国的商业市场比做战场还十分可笑。这并不是说中国商业市场上的竞争不激烈，不白热化，不残酷，而是指在中国这片潜力极大的市场上，在已经投入的许许多多各色人物之中还没有出现一个像指挥真正枪弹横飞那样战场的，运筹帷幄之中决胜千里之外，胸中自有雄兵百万、知彼知已、把敌方于骰掌、指挥有序、调度有方、妙计无穷、稳操胜券的大元帅、大将军。中国这块辽阔而肥沃的土地上诞生过各种叱咤风云的大人物，却还从没有出现过一个这样的经商巨人。怎么能说这样的商业市场是战场呢？这不能不使人感到可笑。而且，即便有了这样的经商巨子，商场也绝非战场。每一项合同的签订，每一笔生意的促成，都无一不是在双方互惠互利，细雨和风之中做成的。虽然也有计谋，也靠胆略，也充满风险，但倘偌有一方持临战的严峻与狐疑，都必会使对方激怒，砸了生意。市场经济更多的需要是坦诚与信义，理解与宽容。和气生财，自古始然。怎么能与战场相题并论呢？    
        还有至关重要的一点──这一点就是使麦老板有更充足的理由驳倒市场如战场之说了。战场上你死我活，要想克敌制胜，要想立于不败之地，最关键的一步棋是选取选用有勇有谋，文武兼备的指挥人员。这样人才的选用不论尊卑贵溅，不论有无背景，不拘一格，只凭真才实学。因为，你要用他给你夺取胜利，你要用他给你战胜劲敌。只有不想胜利的统帅，或心怀叵测的谋臣才取用庸才、蠢才。而中国的市场经济中用的是什么人呢？尤其是那些资金雄厚的国有企业，或扬着集体、个体旗号、暗中依靠某个机关团体的公司，有几个董事长懂事？有几个经理不是委派的，有靠山的？诚然，他们之中不乏经商精英，也有的人正在经商实践中脱颖而出。可如果在战场上，在真枪实弹之中，他们所率领的部队还能存在吗？弹片横飞的战场不容片刻喘息，不容犹豫不决。这种人做将帅的部队无胜可言。把中国的市场经济比做战场，滑稽、可笑。它唯一的准确，也许意在提醒人们为在市场经济中立足脚跟，发展壮大，成为经济强国，而不拘一格选用人才。    
        麦老板十分愿意把中国市场经济比做海。他很赞赏“下海”之说。认为这词既生动又形象。而且很说明了相当一部分人的心态。中国市场的确是个大海。辽阔、博大、深邃，又有许许多多值得开发的“矿藏”。当然，既然是海，就颇有风险。有你想捕捞的黄鱼、燕鱼、对虾，也有想咬烂你的鲨鱼，想独吞你的鲸鱼。在这样的海上航行，你不仅要当好舵手，更重要还必须选用好上等的水平，要利用一切智谋和手段使他们与你同舟共济。切不要因为你是舵手，你是船长就高傲自大,不近人情。任何一艘船如果只有舵手，连锚都不能启动。只有水手们与你同心协力,与你肝胆相照,与你患难与共,你才能在泛映着中国特色之光的顺流中加速行驶，而不至于被同样泛映着中国特色之光的逆浪或漩涡拍倒、沉没。    
        在这片海洋上行船的唯一航海图，是中国特色。邓小平先生倡说中国特色，绝对是他老人家对中国国情最深邃的理解和掌握。中国特色的逆浪，中国特色的漩涡和暗礁。因此，麦老板一直认为中国这个大市场，只有中国人来开发、来经营。外国人，即使他是个中国通，也很难得心应手。他们不理解或不愿理解什么是中国特色。从古至今，没有几个外国商业精英能在中国市场的经营中象在其他国度里那么游刃自如。他们做到的只能是渗透和涉入，永远掌握不了操纵权。即便把操纵权拱手相让，他们也不会使，使不好。因为，中国特色众多的特色之中有很至关重要的一条：难以被译的神秘。只有具备中国人的传统观念，中国人的思维方式和中国人的聪明与狡猾的人，才有可能掀开神秘纱裙的一角──仅仅一角。而神秘的内容如无字天书，只可意会，不可言传。有几个外国人会弄懂这个呢？    
        麦老板的公司蒸蒸日上，旺盛不衰，得益于他这种经常的深刻思考之后的行动。    
        他在中国大陆的公司不用一个外国雇员。他所用的同族雇员都是他久经考察或直觉认定是不可多得的栋材之人。都是可以大胆使用的信义之人。无一不为他的事业披肝沥胆，患难与共。他用严格的管理、优厚的待遇，与充满中国特色的人情味，使雇员们自觉自愿地形成了一种军团式的敬业精神。    
        既予使之，必先与之。他深知用人之道。    
        在他的雇员之中，最出类拔萃的当属秦汉唐。尤其是在秦汉唐提议并主办用低廉的价格购买了三十套房产之后，使他对秦汉唐的认识更深刻了解一步。经商尤如下棋，好棋手才能看三步棋之外。有心胸、有胆略的人，才敢在全国房地产市场极疲软不景气的情况下做房地产生意。中国特色决定了许多事情上的忽起忽落。而且只有聪明无比的人，才能透过现象看本质：今天的落是明天起的前奏。    
        秦汉唐的这种超前的思维与举动正和他的相吻合。他深知秦汉唐在这笔生意之中捞取到的好处一定少不了。在那个偏僻的山城小县，能一下子把几十套积压的房产变成近二百万元资金，他们给主办者的回扣最低也不会少于百分之五。但他知而不问，知而不责。他对于手下的雇员们在经营往来中获得的各种好处一概采取宽容的态度。他认为这是调动雇员们积极主动工作的很好办法。雇员们得到的回扣再多，也不可能超过他的公司获利的数额。十几年的商海生涯不仅使他得到很多有价值的经验，而且，也悟出了许多貌似浅显实际颇为深奥的经营之道。他认为，回扣是市场经济这架巨大而复杂的机器中不可缺少的润滑剂。而参与经营的人员无一例外，都是大小不等的轴杆或齿轮。轴杆和齿轮在没有润滑剂的情况下，是不可能按照设计良好转动的。而不多的几滴润滑剂则能使这些你不可缺少的机件的私欲得到小小的满足，使他们以良好的精神状态为你运行。无利不起早，私心人人皆有。绝大多数人的私欲并不奢求澎胀，只希望得到小小的满足。这是一种十分微妙的人际关系，任何一个在市场经营之海泛舟的人都不可回避。如果你吝啬，卡得雇员们紧些，你可以从雇员们得到的回扣中扣除百分之多少归你的公司，但你切不可阻止回扣。也许，只有在计划经济、在公对私、在双方都板着严肃的面孔按计划付出，按计划购入的经济往来中，才有可能杜绝回扣。而即使在这种体制下，稍有公家对集体、对个体的情况出现，回扣即再所难免。    
        因为，无论计划经济这部大机器，还是市场经济这部大机器，虽然操纵它运转的是经济规律，可使它怎样运转的、担负着运转任务的轴杆和齿轮无一例外都是人的组合。而人，由于人性的限定，无一不有私心。    
        其实，用人之道在排除如何选取优秀诸因素之外，主要就是如何控制、调度和使用人的私欲之法。    
        麦老板时常为自己思考问题的独到与深邃感到欣慰。    
        每当这种时刻，他的心情就极为爽畅。他觉得自己与其他来大陆投资办企业的同行们有着本质的不同。他们──至少有相当一部分人，对中国市场处于仰视或乎视的心态。而自己则是登泰山而小天下，是俯瞰。立足千仞之颠，洞悉秋毫之变，宏观微观都能尽在眼底，帷幄胸中。最起码弄通了包括自己公司雇员在内的许多大陆人的心态,掌握了如何调动、发挥他们的智慧、才能和弱点为自己服务的技巧。这就意味着在激烈的竞争中自己的公司可以立于不败之地，财源广进。    
        麦老板认为自己没有理由不爽畅。他常想，我们是应该尊崇在谈笑之间就率领部足取得胜利的元帅呢，还尊崇在艰难中挣扎几番才能取胜的元帅呢？当然应该是前者。只要他人不傻，不是别有用心，必定尊崇前者。而我，就是前者！    
        麦老板就是在这种爽畅心境营造的爽畅的氛围之中接到麦秀打来的越洋电话的。麦秀说三天之后她飞回来，要秦汉唐到机场接地。    
        麦老板听了，心里顿了一下，说：“阿秀，你不是有汉唐的电话号码吗？”    
        麦秀说：“有。我怎么能没有？”    
        麦老板语重心长提醒着麦秀。“阿秀,象这样的事,你直接告诉他是不是更好？”    
        麦秀说：“他是你的部下，我就是要让你转告他。”    
        麦老板说：“阿秀，这事可不是咱们公司经营业务之内的事啊！你这么做，妥当么？”    
        麦秀说：“我就是要考验考验他！”    
        麦老板又顿了一下，问：“阿秀，你真的爱他么？”    
        麦秀有些激动，反问：“怎么，你也怀疑我对他的感情？”    
        麦老板笑一声，说：“阿秀，我不是那个意思。我是说你要是真心爱他，就应该主动对他......”    
        麦秀打断他的话，说：“主动找他？哼，他为什么不主动找我？”    
        麦老板又笑一声，说：“阿秀，你又耍小姐脾气了。我问你，是你追人家，还是人家                                                                        追你？”    
        麦秀说：“这谈不上什么谁追谁的问题。他应该明白，我爱上他是他的幸运。他应该象珍惜生命一样珍惜。他应该比任何一个追我的人都想尽一切办法讨好我......”    
        麦老板打断麦秀的话：“阿秀，你还不十分了解秦汉唐。他不是你想象中的那种人。”    
        麦秀说：“我不管他是哪种人。我说我爱他对他就足够了。我有理由用我的尺度规范他的性格。”    
        麦老板笑一声，说：“你有什么理由？”    
        麦秀说：“我想，这一点你比我更清楚。”    
        麦老板说：“这恐怕不那么容易。依我这几年对他的了解，他不太可能做这种屈服。我已经跟他谈了二次，可他仍没有接受副总理这个职务。”    
        麦秀似咬着牙，说：“我就是要挫挫他的骨头眼儿里的傲气！”    
        麦老板说：“你爱他，无可厚非。是你的权力。可他不接受你的爱，也是他的权力。”    
        麦秀轻笑一声，说：“他有这种资格么？”    
        麦老板正色道：“阿秀，你这话说得有些过头了。阿秀，你还不了解大陆人，起码你还不了解秦汉唐这样的大陆人。在我们这种人嘴里，千万慎谈他们有无资格。他们最敏感，最容易受刺激的就是这个了。”    
        麦秀“哼”一声，说：“无钱无权，就什么资格也没有！”    
        麦老板说：“阿秀，你聪明反被聪明谈了。他们这种人是穷，是位卑言轻。可他们的人格却容不得侵犯。而且，他们为追求人格的独立和完美所付出的努力，要比你我这样的人多得多。不用说在爱情上，就是在使用上你也得首先尊重他们的人格，这是我的经验。”    
        麦秀沉默了一阵，说：“这么说，那么多追我的豪门公子哥儿都只能当面首，唯有他才可以做丈夫了？”    
        麦老板深知妹妹的任性，耐着性子又劝。“阿秀，你的年龄不小了。再不是由着性子合在一起。使他成为我们家族的一员，成为我的得力臂膀。可这些，关键全在于你。你应该真心爱他。”    
        麦秀反驳说：“我怎么不真心爱他？我不真心爱他，能同他上床吗？”    
    麦老板被戗得倒憋了一口气。直想骂她，可想到爷爷奶奶爸爸妈妈以及所有三亲六姑都把她视若掌上明珠，从小就惯成了她这个臭脾气，骂她只能使她的逆反情情绪更大，便只好忍下气。但话却禁不住带了几分刺。“我相信你与那些追你的公子哥儿，也没有少干这种事！”    
        没料到麦秀却“嘻嘻嘻”地笑了起来。“这是我的私生活，哥你少干涉！”    
        麦老板暗叹一口气，他对这个妹妹没有一点办法。“公司的事就忙得我头昏眼花，我哪儿有闲心管你这事！我是说你应该珍惜青春，不能太放纵自己了！”    
        麦秀叫：“你在胡说。哥，我警告你！”    
        麦老板说：“放纵一下自己,不是不可以。可要是沉溺于放纵,就误入歧途了。”    
        麦秀又叫：“我警告你！哥，我警告你！”    
        麦老板说：“你应该警告你自己！阿秀，听哥一句话，你心中若没有他，就别跟他玩这种游戏了。”    
        麦秀尖着嗓子叫：“哥你是老糊涂！我要是不爱他，能建议你让他当副总经理吗？！”    
        麦老板轻笑一声，说：“你这点小把戏也瞒得了我？！你这样做与大陆的那些自称是伯乐，发现了千里马只拴在马棚里的人同出一辙。让他当副总经理，你的缰绳而已！”    
        麦秀愣了一阵，说：“将来我玩够了，也有个依靠有个家，这有什么不对吗？”    
        麦老板说：“你以为秦汉唐会委屈求全吗？”    
        麦秀说：“功名利禄，金钱美女，你们男人无人不爱！”    
        麦老板正色道：“屈原为什么投江而亡？文天祥为什么宁死狱中？中国，历来就是产生威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移仁人志士的土壤。”    
        麦秀冷笑，说：“他是那样的人吗？他，一个普通凡人而已！”    
        麦老板说：“难道你不认为他可以接受和继承这种精神吗？阿秀，你太不了解中国国情了，太不了解中国历史了。你应该到北京好好读几年书！”    
        麦秀冷冷地“哼”了一声。    
        麦老板又说：“阿秀，中国的强大和神秘正在于连普通老百姓之中都蕴藏和继承着这种精神。你可以说他们生活贫穷，你可以说他们技术落后，可你必须承认他们精神的强盛！    
        “麦秀冷笑一声，讥讽道：“我知道你爱读毛泽东的书！”    
        麦老板说：“你知道得很不全面。我不仅爱读毛泽东的著作，刘少奇的、邓小平的、陈云的、胡耀帮的、华国锋的、赵紫阳的、还有江泽民的，他们的著作我都爱读。要想在中国大陆站稳脚跟，寻求发展，怎么能不首先弄懂领袖们的思想呢？”    
        麦秀说：“没想到我两句话就引来了你这么多的废话！”    
        麦老板问：“这么说，你是初衷难改了？”    
        麦秀说：“你知道我的性格。”    
        麦老板叹一口气，说：“你一意孤行，我也没有办法。但你得到的结果只有二个字。”    
        麦秀问：“成功！”    
        麦老板说：“绝对相反。失败。”    
        “不跟你说了！”麦秀生气了，一把扔了电话。    
        麦老板放下电话，无可奈何地摇头，叹气。他珍爱这个比自己小好几岁的唯一的妹妹，                                                                        却对她又任性、又固执、又自以为是的小姐脾气，没有任何办法。他们麦氏家族五辈单传。到了他父亲这一辈因父亲极为尊重女性，誓不纳妾，只生下了他和小妹。按中国人的传统，几辈单传，理应偏爱男孩儿，把他视为掌上明珠。可在他们麦家却恰恰相反，冷落了他，反把小妹捧做了明珠。从小至今，娇惯溺爱，要星星不给月亮。任小妹的脾气性格如施肥过盛的小树，主干付枝纵横疯长。无修无束，无遮无拦。比皇宫里的公主还狂傲无霸，为所欲为。虽聪明，虽美丽，可浮华，放纵，唯我独尊，难成大器。    
        他曾经几次委婉地劝说父母，注重对小妹的管教，如果任其发展必将贻误她的前途。可父亲母亲都笑而不答。问急了，才说妹妹的事不用他操心。他也对爷爷提出过这种建议。但爷爷没有听完，就把手仗戳得地板怦怦响，严厉地警告他，小妹的事他无权干涉。管好几家公司，才是他份内事。还说女人来世上走一趟不容易，玩玩儿，乐乐理所应当。他的能力有限，吹不动小妹的这些保护伞的一角。他深知这种无度的娇纵溺爱，只能把小妹导向岐途。爷爷和父亲虽然还都健在，但已经把几亿的资产给他和小妹平分，一人一半。小妹的一半暂由他代理经管。他担心小妹误入歧途，找一个花花公子做丈夫，把小妹的资产挥霍掉，使她后半生难熬。    
        当他得知小妹选中了秦汉唐之后，很兴奋了一阵子。他觉得小妹虽然沉溺玩乐，但并未被花花绿绿的世界所误，还保持着一份难得的清醒与聪明。秦汉唐虽然出身卑微，家境贫寒，但是一块难得的璞玉，用工雕琢，必成大器。他不仅聪明、干练，不畏艰苦，而且具有一种在港台、在国外生长的华人青年所不具备的十分难得的品格。这样的人，犹如一棵良种树苗，在岩石上也能生根，在沃土上必可枝干参天。小妹若与他结合，后半生定可无虞。可是，他万万没有想到，小妹对秦汉唐所谓的爱，竟是如此用心。他又气又恨，又无可奈何。    
        麦老板点上一支烟。在把烟吸到一半的时候，罩在心头的云雾才被风吹裂开，闪进了一道亮光。他想：小妹对秦汉唐这种貌似不近人情的爱法，也许真的是对他的一种考验。如果秦汉唐经得住这种考验，进行置疑，他称得上是一个顶天立地的大丈夫，前程无量。如果硬撑几下，最终败降在小妹的石榴裙下，那就说明他不仅聪明，而且更善于伪装。善于伪装的人无一例外，都居心叵测，怀有阴谋。如再重用，将是养虎贻患。如果小妹的这种考验不仅能考验一个有骨气的丈夫，又能为公司考验出一个可托底信用的人才，不失为一箭双雕的良策。    
        麦老板决定静观其变。他知道小妹还会把这些说给陈小姐。    
        秦汉唐接到冷大脸的电话之前，刚刚跟柳倩闹了一场小小的不愉快。这是他们相处二年多来的第一次。    
        下班的时候，柳倩把秦汉唐堵在了办公室。    
        柳倩直盯住他，有些理直气壮。“这些日子，你为什么不搭理我？”    
        秦汉唐笑一下，说：“哪天我没把你支使得团团转？”    
        柳倩僵了脸，正色道：“别打差，你知道我指的不是这个！”    
        秦汉唐叹口气，说：“这些日子，我太累了！”    
        “不是这个原因。”柳倩目光锐锐如锥直盯住他不放。“你心里有别的事。我看出来了。”    
        “瞎猜疑！”    
        柳倩走近他。“你不喜欢我了。你从来没有真心喜欢过我！”    
        秦汉唐摇头否认。她的细腻与敏锐一直叫他钦佩，但他不想把话挑明。许多思想观念上的距离不可挑明，只能禅悟。即便挑明了，使她的思想观念顺从依附了你的轨迹。也只能算是一种改造，绝非是心甘情愿的原生思想态势。他说：“我喜欢一切女人。”    
        柳倩秀美的丹凤眼里浸满了泪。“我叫你厌烦了？我没有那些同你上过床的女人好？”    
        秦汉唐的心动了一下。他最大的弱点就是见不得女人的眼泪。他努力镇静着自己。“别，别误会。我觉得你跟他们并没有什么区别。”    
        柳倩擦了一下眼泪，敏感地说：“你这句话里有话！我怎么与她们没有区别？我与那些苍蝇似的围着你转的女人有本质的不同。她们是贪图你的钱财，贪图你的相貌。我关心的却是你的前途。我只想好好辅佐你能当上副总经理。我知道我不能永远占有你。可我宁愿永远当你的情妇。你知道吗。你！”    
        柳倩说着，捂住脸轻泣起来。    
        秦汉唐定定地看着她 ，觉得自己再如此冷静下去简直是不近人情的残酷了。“柳倩，别这样。别这样好不好？”他走过去，刚要伸手把她拥住，柳倩却一下子扑进了他怀里，扭动着哭起来。宛如一个受尽委屈的小姑娘。”    
        “汉唐，你别再这样了，我受不了。这些日子，我每天睡觉都梦见你！”    
        “......我知道，我知道。”    
        “那你为什么这样？”    
        “这几天，我太疲累了。真的......”    
        “不”柳倩一下子从他的怀里挣起身。“这是个借口！”    
        秦汉唐又拥住她。“柳倩，请你相信我。我真的是......”    
        柳倩打断他的话，把他的手按在自己的乳房上。“今天晚上我要到你家里去。汉唐，我忍不住了。我太想你了！”    
        秦汉唐微微一怔，把手从她的乳房上挪开。拂摸她的头发，说：“柳倩，你别让我为难了，好吗？这些日子，我，我没有一点儿那种心情......”    
        柳倩不等他说完，猛一下子推开他。一双美丽的丹凤眼竖立起来，又气又恨地盯住他。“哼，你们男人没有一个好东西，个个都是负心汉！”说完，甩手而去。门，被她摔得又重又响。震得花橙上的花瑟瑟颤抖起来。那花是白色和蓝色的玫瑰。她今天早上才新换上的，还很新鲜。闪放着淡雅而撩人的妖艳。    
        秦汉唐呆怔地盯住那束花。直到每一朵的叶片都不再抖颤，才缓过神儿来。他长长叹出一口气，有些颓然瘫在沙发上。自从在归来的飞机上探出了柳倩的真心话，他才恍有所悟：原来柳倩隐藏在内心深处的东西竟和许多人一样！为了个人目的，不择一切手段，甚至出卖自己的感情。他最厌恶和卑视的就是这种人。他感到震惊。他从没料到在柳倩那么文静、高雅气质的外貌掩饰下，也会深藏着这么龌龊的东西。追求财富，权势与显赫人人心中皆有，且光明正大。并不是见不得人的事。可利用见不得人的手段去捞取这些东西，就太卑鄙、太丑陋、太没有人格了。人生在世，难愈百年。权势似露，富贵如云唯有人的品格长存。虽然有许许多多的人用卑鄙、丑陋和丧失人格的手段得到了财富、权利和显赫，可死后能给人们什么？只有咒吗、讥讽或不足挂齿的臭名而已。    
        同时，他也暗感庆幸。甚至认为这次北行是上苍安排他深刻洞悉到柳倩内心世界的一个可遇而不可求的机遇。道同道方可道，道非道非可道。他不想再同柳倩继续下去了。他深知自己没有改变和清除内心深处的那种俗人皆有的东西的能力。他只想找到自己的同道人。心息相通，肝胆相照，凭靠自己的能力在社会上立足。他比较深刻地理解人是社会关系的总和这句哲学名言的内涵。也深知道无论什么人不学会利用人与人之间的关系，就很难在社会上立足。但，他要光明正大的利用，不扭曲品格地利用。誓不干那些令人指背的龌龊勾当。    
        柳倩是个好女人。她有她的活法，她有她的追求。这些，任何人都无权干涉。但她和许多人一样，被世俗给污染得失掉了原色。她不可能理解自己。即使他洞悉到了自己的内心，也不可能理解自己。再与她继续下去，是貌合神离。与自己为了解决性冲动跟那些为了钱的女人上床的毫无情感可言的游戏无异。只有性欲上的满足，毫无感情上的慰藉。仅是一种兽性的交婧。他不想和柳倩这么干。尽管她与自己神同陌路，可她绝非跟那些纯粹为了钱的女人一样。那样的女人为了钱可以跟任何男人上床。而柳倩无论是在平时的相处中，还是在床上，都对自己倾注了浓烈的感情。她献出的是一片真心。遗憾的是她的这片真心同自己的寻求相悖，难以合流。再这么下去，不仅是对她的不尊重，也是玩弄自己的感情。想到此，他禁不住又长叹了一口气。唉，真可惜了她那么聪明、美丽的人哪！    
        就在这时，他接到了冷大脸的电话。    
        “是秦汉唐吗？”    
        冷大脸对比她职位低的任何人都直呼其名。而且语气僵冷。没有感情，显赫着总经理秘书高人一头的神气。这使秦汉唐一直反感。    
        “陈小姐，是我。”秦汉唐平淡地回答，心中揣摸着她打电话的目的。    
        “告诉一个令你激动的消息。”    
        冷大脸的语气骤变，虽仍无温柔，却有了几许激情。    
        “怎么，您要举办订婚舞会吗？”秦汉唐心情不好，故意气她。想叫他有话快说或扔了电话。    
        没料到冷大脸却没有生气，变得陌生地调侃了起来。“我的订婚舞会，上帝还无暇安排。可上帝却偏爱你这个年轻人。秦汉唐，你给上帝塞过多少红包？”    
        秦汉唐愣了。在他的记忆中，冷大脸从来没有跟谁这么不失幽默地调侃过。今天，她这是怎么了？    
        “别发愣！”冷大脸似看到了秦汉唐的窘态。“我早知道你们这群大陆仔背在地里叫我什么。你想，我是你们想象中那么愚蠢的人么？因为这个世界太冷酷无情了，我才不得不用冷面孔来包装。其实，谁的心不是热的呢？”    
        秦汉唐又一愣。他不明白冷大脸为什么突然放了冷气凛然的架子对自己说这些。尽管他知道冷大脸的冷有冷的苦衷。“......陈小姐，请原谅。我保证我的人今后不再......”    
        冷大脸笑了几声，宽怀大度地说：“随便他们叫去吧！像我这样的女人，在这个世界上会仅有一二吗？”    
        秦汉唐听了，心中一沉。他似看到了此时冷大脸冷面具之后的真实神态。有苦难诉，有痛难说，有情难泄，面对世态炎凉，人心险恶的痛恨、无奈和冷漠。人人都是一部长篇小说。在冷大脸身上该有多少鲜为人知的故事啊！    
        冷大脸问：“你为什么不问我是什么使你激动的事？”    
        秦汉唐说：“我想，您马上就会告诉我。”    
        冷大脸问：“为什么？”    
        秦汉唐说：“因为这个事已经使您激动难按。”    
        “总经理的眼光不错，你真是个聪明人。”    
        “麦氏公司是个淘洗聪明人的大机器。”    
        “它还是个使聪明人更聪明的大锻炉。”    
        “这我相信。非聪明者在任何地方都难立足。”    
        “猜出我要告诉你的是什么事了么？”    
        “......没有。在陈小姐的聪明面前，我只能甘认愚蠢。”    
        冷大脸被恭维得心平气和,语气越来越显露女人的温情。“喂,你不能再想一想了吗？”    
        “陈小姐，您不会再忍心折磨我了吧？”    
        “好了,看你急的！”冷大脸顿了一下,说。“阿秀刚给我打来电话,要我转告你......”    
        “......阿秀？麦秀小姐？”    
        “除了她，还有谁？阿秀要我转告你，她三天之后从美国飞回来......”    
        “好，欢迎她回公司指导工作。”秦汉唐平淡地说。    
        冷大脸说：“你好象没有一点儿激动。”    
        秦汉唐轻笑了一下，说：“这也值得我激动吗？”    
        冷大脸说：“可她指名要你亲自去机场接她。这回怎么样？还不激动吗？”    
        秦汉唐沉默着，一种逆反的厌烦情绪如雾气从心中弥漫而起。等漫过胸腔，飘至脑海的时候，已经变成了黑灰色的愤懑。    
        “喂，你怎么不说话？”    
        秦汉唐依然沉默。    
        “这是你赢得她芳心的好机会！”    
        秦汉唐“哼”了一声。    
        冷大脸说：“你想说阿秀为什么没打电话告诉你？”    
        秦汉唐又沉默。    
        冷大脸说：“你得谅解她。她可是豪门的千金小姐......”    
        秦汉唐说：“如果以高低贵贱做爱情的筹码，那只能是对爱情的亵渎。”    
        冷大脸说：“我相信阿秀不会有这样的观念。她只不过是想考验考验你。你要知道，这种机会对任何人来说都是可遇不可求的。”    
        秦汉唐又轻笑一声，说：“那我还有什么求得她芳心的必要呢？”    
        “秦汉唐！”冷大脸严厉地叫了一声。“我从没有对任何人如此的苦口婆心！我看你是个人才，是为你的前途着想！”    
        秦汉唐说：“我感谢你的好意。”    
        冷大脸仍然严厉：“那就乖乖地去接她。她不是普通人家的小姐。你跟她恋爱就得打破通常观念。怎么，我说的不对吗？”    
        秦汉唐说：“陈小姐，您说得对。您可能了解许多人。许许多多在这个公司那个公司打工的大陆人。可遗憾的是，你还不了解我。或者说对我了解的太少。”    
        冷大脸沉默了一阵儿，说：“这么说，你连我的情面也不想给了？”    
        “陈小姐，如果您有兴趣，我欢迎您对我做更深一步的了解。”    
        “秦汉唐，我看你是玩世不恭！”    
        “恰恰相反。对我来说做那样的人比上天堂还难。”    
        “秦汉唐，你好不识时务！”    
        “陈小姐，我宁愿接受你的任何责骂。”    
        “秦汉唐，你会后悔的！”    
        “陈小姐，您可能还不知道。自从我拒绝了麦老板要我担任副总经理的那一天起，我就做好了一切准备。”    
        “秦汉唐，你是我所认识的大陆人中最特殊的一个！”    
        “像我这样的人还有许多许多，只不过没被您发现而已。”    
        “你真不识抬举！”    
        “陈小姐，真不幸，您又戴上冷酷的面具了。”    
        冷大脸气得“啪”地一声，扔了电话。    
        秦汉唐无言地笑了。竟觉得心情比没接电话之前舒爽了许多。他想象得出冷大脸扔了电话之后，气得大脸煞白，冰冷如霜的情景。像她那种人，经常受到些刺激并非坏事。起码可以警告她不能仅凭自己的观念对待一切人和事。他又想，冷大脸会不会把这些事学说给麦秀呢？麦秀听了，会是什么样的态度呢？气愤填庸？咒骂不停？还是阴沉冷笑？无论怎么样，都是对她那种豪门小姐心态的刺激！就是要狠狠刺激刺激她！让她知道知道在这个世界上还有一种比她豪门小姐心态还傲气凌云的东西！    
        那一夜，秦汉唐睡得很香甜。    
        但清晨起来,当他把这些事又滤了一遍之后,认为自己偌还呆在此地不动绝非明智之举。    
        他拨通了柳倩的电话。要她去买一张明天飞海口的机票。    
        柳倩大概是刚刚起床，鼻音浓重，有些粗哑。“这是为什么？那边的客户有了变化？”    
        秦汉唐顺水推舟，编瞎话骗她。“昨天晚上，那边环球公司的刘经理打来电话。有些事情我们要面谈。”    
        柳倩沉默了片刻，说：“汉唐，你连谎话都说不好。环球公司的经理不姓刘。姓柳。跟我一个姓。”    
        秦汉唐的脸红了一下,继续打诳语：“噢,姓柳？他的声音有些侉，可能是我听错了？”    
        “不对。”柳倩咳了几声，声音显得清亮了许多。“我跟他打过交道。他是北京郊县的人，一口纯正的京腔。”    
        秦汉唐的脸白了几分，无言相对。    
        柳倩说：“汉唐，你为什么这样做？想回避我？”    
        秦汉唐笑了一声，说：“我为什么要回避你？”    
        柳倩说：“那好，我就买两张机票。我很想跟你到海口玩几天。”    
        “这回不行。”秦汉唐说。“下回吧。下回一定带你去。”    
        柳倩叹了一口气，说：“你变了。有心里话不愿对我说了。”    
        “柳倩，你可别误会。”    
        “汉唐，我真不明白我什么地方惹烦了你。我觉得我们以前，我是说我们没同过床的                                                                       时候，那种纯洁而美好的关系正在消失......”    
        “柳倩，你多虑了吧？”    
        “昨夜，我翻来覆去睡不着。我弄不明白，是我陷在什么误区不能自拔，还是你正在什么误区里绯徊。”    
        “柳倩，我们以后再谈这个好吗？”    
        柳倩怏怏地答道：“好吧，我马上就去给你买机票。”    
        秦汉唐说：“还有一件事，算我求你。”    
        柳倩仍然语气怏怏：“什么事？说吧。”    
        “给我保密。”    
        “保密？对所有的人吗？”    
        “对所有的人。”    
        “也包括麦老板。”    
        秦汉唐沉吟了一下，说：“他若问了，可以告诉他。”    
        “好吧”柳倩说。“我第一次发现，你也会诡秘行事。”    
        放了电话，秦汉唐心中徒生几分兴奋。他想，麦秀来了，得知自己的行踪，如果能追到海口，就证明她心中还有几分自己的位置。这不也是对她的一个考验吗？到了海口，秦汉唐直奔环球公司。但和柳经理谈罢了正在进行中的几项业务之后，就没有了任何事情。柳经理明白了他此行海口大半是为了观光，就请来一个脸盘，身段都极靓的小姐陪他。还说一切费用由他们环球公司支付。那位小姐一下子迷上了他的英俊潇洒，频送秋波。他看了，心头动了好几动，但终于克制住。婉言谢绝。说只想一个人走走看看，享受一下孤独。    
        几年前，海口还是个不足几十万人口的宁静小城。可现在，早已经魔术般地变成了一个高楼林立，车水马龙，喧泻着现代化氛围的大城市。秦汉唐已经来过海口两次。可每次来都觉得这个城市有惊人的变化。且不说那一座座似雨后春笋般往高蹿的大厦，和被拓宽的一条又一条大道，只看那些磨肩接踵，匆匆而行，神色或明朗、或阴沉、或爽畅、或忧郁的行人，就足以使你目不暇接、浮想联篇。生活在特区城市的人虽然并不轻松，且比内地一些城市的人烦恼更多，但，就是这些人创建着特区城市，并一直给特区城市充填着生机勃勃的朝气。    
        秦汉唐没用环球公司柳经理派给他的专车，也没有打的。毫无目的信马由僵地漫步在充满了海洋气息、椰林风情的、还不失崭新气味的大街上。忧愤被动的逃避，竟成了他一种难得的享受。    
        勤于思索的人都喜欢孤独。喜欢孤独的人都勤于思索。    
        秦汉唐坐在街心花园椰树下的一条石椅上。时光尚早，太阳还没来得及把水泥制造的石椅晒热。一股凉沁沁的感觉似清风从他的臀部往上漫漾，使他的心舒缓而轻妙的注入着清凉剂。海水气味很浓的轻风吹动椰树的大叶子沙沙响。他仰脸望了又望那些碧绿油亮的阔叶，觉得椰树叶子比任何的叶子都更含有诗意。那即柔又韧的叶脉就是诗眼，那如旌如旗的叶缕就是诗情。哦，能在这愈来愈繁华、阔达而喧烈的城市之中扼守一块土地，支撑一片绿荫的椰树,不是诗,又是什么呢?哦,它不仅有婉约诗风的柔情，还有边塞诗派的风骨呢！    
        秦汉唐为自己的这个发现激动起来。但愿主管这特区城市命运的官员们理解这些椰树的品格，把它们视做特色永远珍重地保护起来。    
        他又发觉这里的空气也要比自己呆的那座特区城市的新鲜许多。那座城市也临海，可那里的海水被城市的垃圾污染严重，几乎没有了海水的原味儿。被风刮城市的海水气息充满了城市垃圾的气味。虽然有树、有花、有草坪，可是太少了。仅占了座座钢筋水泥高楼大厦的小得可怜的一部分。它们制造的氧气根本难以抵挡用钢筋水泥、石块砖瓦铸造的城市排放的二氧化碳。高楼林立，试比天高；轿车疾驰，争显荣贵；人迹匆忙，竞金争银；红灯洒绿，放浪形骸，成了那里的主要特色。虽也有人疾呼过注重环境保护，却微弱得如泥牛投海，无声无息。引不起人们的注意。也许，那片沙滩只适合生长用金钱培植起的摩天大楼，而难于生长树木的浓绿？抑或是那金钱的光茫实在强烈，耀得人眼花缭乱，使人们忘却了生活中还应该有其它的色彩？其实，无论是忽视人的生态环境的保护，还是忽视人的心态环境的保护，都是一种不可原谅的过失。可是，这些比比皆是的过失，为什么总引不起人们的关注呢？    
        一位衣着华丽的年轻妇人牵着一只白如雪团的小狗，从椰林影下款款而来。细而高的鞋跟文雅而有节奏地叩击着地面。秦汉唐看到，那位妇人人手牵的小狗活泼可爱，脖子上还系着一片火红的蝴蝶结。而牵着雪白小狗的绳，不是棕色的皮条，而一条极艳极悦的粉红色缎带。    
        那妇人敏感也查觉到了秦汉唐的目光，轻轻侧过头，投过矜持的几瞥。她很漂亮，可惜铅粉过重，难脱俗浊。那神态却自如、洒脱，一派娇骄富贵的欣然。    
        望着远去的年轻妇人，秦汉唐突然觉得自已十分的可笑。在该轻松的时候轻松不起来，在该潇洒的氛围之中也难作潇洒，无论置身何时何地总难摆脱胡思乱想的臭毛病。这个世界上欠于思考的东西多得不可枚举，是你一个人能够思考得过来的吗？唉，既不能建功立业，又不能著书立说，就独善其身吧！客观事物上的弊端堆积得似花岗岩的石山，而你主观的思想再敏锐得如冲击钻，又一下子能钻进多少呢？一点一点地钻吧！这个世界上勤于思考的人绝不止你自己一个。也可能因为种种弊端太坚太硬，有的人望而生畏，不敢钻。也许有的人钻了几下，品尝到了钻的艰难或困惑，终于放弃，沦落俗浊。但应该相信想钻和正在钻中艰难拔涉的人并没能因此而减少。哦，就是减少了又有何妨？大浪淘沙始得金。要相信你永远不会失去盟友。思考者喜欢孤独，却永远不会成为孤独者。午夜常三叹,心为大国忧。思考者虽然经常处于思考的沉重与痛苦之中，但思考者看待这个世界比任何人都激情充沛，都满怀信心。否则，还有什么思考的价值呢？    
        秦汉唐从石椅上站起来，自嘲地一笑：说不想了，却又胡思乱想了这么多。唉，看来自己真有点病入膏肓了。    
    　　　　


第五章  5

    ５    
        秦汉唐与丹兰的相识是在一天傍晚。    
        事后，秦汉唐曾经对他们的相识做过几次冷静的思考。但得出的结论始终如一：偶然之中的必然，必然之中的偶然。    
        那是一个晚霞如锦铺满西天的时候。在这暮秋时节，北方已经是秋风习习，万物萧条。杨树的叶子快落尽了，只有少许几片变成了金黄色颤颤瑟瑟地挂在银白色的枝条上。可在这海岛上，却是一年之中最美丽、最怡人心神的季节。天空湛蓝而高远，再也没有了低沉的几乎每一块无不携雨的云朵。天气清爽，溽热消失贻尽，即使中午的阳光再足，也不是那么的酷热。凉沁沁的海风带着味道十足的畅爽漾来荡去，把竞相争放的花的芳香吹遍每一个角落。    
        秦汉唐出了下榻的宾馆，又漫步在大街。他吃腻了宾馆的饭菜，想尝尝地方小吃。他听柳倩说过，这儿的鱼粥味道极佳。前两次，来去匆匆，没有闲暇品味。这次来时间宽裕，又无事可做，不能再错过了。    
        他始终开着手机。并把手机的呼号告诉了宾馆服务台的小姐，叮嘱她们一有他的电话，立刻呼他。可四天过去了，一个电话也没有。这使他在释然之中又徒生了一种恼怒。看起来在麦秀心中自己根本没占什么位置。一个好端端的豪门小姐，为什么偏爱玩这种愚弄人的把戏呢？唉，都是钱烧的！钱多了，也会使人心地慈善，但更会使人变得令利至昏。    
        他在离宾馆很远的地方才找到了一条食品街。    
        这条食品街很宽大，不象别的城市的那么狭窄，拥挤。两边的招牌琳琅满目。店堂的餐桌几乎都摆在了各自门外的椰树荫下。没有树荫的则都支撑着一柄柄色彩各异的巨大遮阳伞。晚霞的柔光在树叶上，大伞上闪闪跳跳，很有情趣。这条街不许走汽车，但食客很多,加之从各个店铺中传出来的炒菜锅勺的碰击声,仍显得热闹喧杂，人间烟火气息的兴盛。    
        秦汉唐在街上往返溜览了一遍，谢绝了好几位揽客小姐的邀请，最后停在了一个挂着“琼岛鱼粥”招牌的店铺前。铺面不大，但十分洁净。摆在椰树荫下的几张饭桌都铺着洁白的桌布。吃粥的人不多，也无招待小姐揽客。秦汉唐捡了一隅的餐桌坐下，有些纳闷儿。正在这时，一位姑娘一边甩下头戴的雪白的帽巾，一边气呼呼地从铺子里往外走。她的后边紧跟着一个微胖的中年人，像是这儿的老板。“阿丹小姐，咱们再谈一谈啦！消消气，再谈一谈啦！”    
        那个姑娘已经出了店铺，听了这话，才站住。回头对老板模样的人说：“没有什么好谈的。要谈，得让她给我道歉！”    
        老板上来想拽姑娘的手，迟疑一下，却没敢。歉声道：“请你原谅原谅她啦 ──她就是那样的狗脾气啦───”    
        “不！”那姑娘坚决地说：“她这样已经不是一次二次了。我说过，我给你们打工，除你们付给我报酬之外，还必须尊重我的人格！”    
        老板满脸歉笑，说：“你说得对。可她......阿丹小姐，我替她给你道歉啦 ──”    
        “不行。这回，必须由她亲自道歉！”    
        老板为难地搓着手，说：“......你等着，我去跟她谈谈。”进了铺子，又不放心地回过头说。“阿丹，看在我的面子上，你可千万别溜走啦！”    
        那姑娘点点头，气消了一些。    
        秦汉唐点上一支烟，静静地观察着那个叫阿丹的姑娘。她长得并不十分出众，但肤色很好，洁白、细嫩。两腿修长，穿着布料很普通的裙子。湖蓝颜色，印着白色的小花。风吹裙漾，那些白色的小花宛如细碎的浪花飘扬飞溅。秦汉唐的心禁不住随着裙子飘漾跳动起来。他立刻意识到这是个极有审美观的姑娘。姑娘赤着脚，穿的是一双样式有些过时的白色皮条拧编的半高跟凉鞋。那双脚小巧而纤秀，没有像追时兴的女人为显性感在指甲上涂蔻丹，却每片指甲都洁净无垢，且修拾得恰到妙处。再往上看，胳臂欣长，比裙下露出的半截小腿还洁白。尤其是那一双秀美巧丽的手，手指纤细白嫩，真真的如二月的春葱，雨后的笋尖儿。心灵手巧。有这样一双手的姑娘绝非粉黛之辈。一定有难得的聪明颖隽，灵秀机智，非常人可比。当仔细看往那姑娘的面目时，秦汉唐的心头立刻又忍不住欣喜地一跳，证实了自己的猜测。虽然相貌并不十分出众，却端庄清秀，白若脂玉。脂粉略施，恰到好处。黑白分明的一双眼，虽然正在愤然之中，却难掩内在智慧与文静，隽秀与灵俐。秦汉唐想，如果把女人比做花，她应该是一朵兰花。空谷之中的幽兰！但，使秦汉唐更激动和崇敬的还是那姑娘的气质。那从眉宇之间如春风似秋水飘漾而出的捍卫自尊的严正和蔑视权贵的高洁如竹的气质。    
        秦汉唐心头震颤地感悟着她的这种不可言传的气质，激动得两眼湿润，一双手的手指个个如触了电似地颤抖不停。他见到的打工仔打工妹太多了，可这种气质在他们身上却极为罕见。几乎都是逆来顺受的委琐和屈辱自尊的哀怨，无一丝她这种倔犟的抗争情操。    
        秦汉唐的心中犹有疾雷滚动。那一道道灼亮的闪电划破胸膛，直冲脑海。把长久以来浊乱纷纷的脑海照射得一片雪亮。同时，一个声音从天际遥遥而来，直涌他的耳际：知音。她就是你久久寻觅的心灵的知音！    
        秦汉唐难按激动，突兀而起。要奔扑过去，紧抓住那姑娘的一双手。但，他最终还是                                                                       没有那么做。这不仅是突然的动作使邻坐的食客们惊愕不已，而且，理智在提醒他那么做太唐突，太冒味，太使她难堪和难以理解。他复又坐下，努力克制着心头的激动，目不转睛地盯着那个姑娘。    
        好在秦汉唐偏坐一隅，而且被一棵椰树遮挡住了多半身，他这样久久的凝视和突兀而起的动作没被那姑娘发现。    
        这时，老板走出铺子冲那姑娘招了一下手。“阿丹，你进来。”    
        秦汉唐看到，铺子里的暗处闪着一个阴沉的白脸。他想：这一定是那个伤害了那姑娘自尊的老板娘了。    
        那姑娘犹豫一下，走进了铺子。那张白脸缓缓爬上了笑，牵住那姑娘的手，软软的声音随着厨房的煎炒声飘出来。“......阿丹妹，我狗脾气啦，请原谅啦.....”    
        看不见那姑娘的脸，但从说话声中仍可感觉到她的严正。“这是最后一次。我打工的收入比你们低，可我的人格并不比你们低。必须得到尊重！”    
        那张白脸极不自然地笑着：“......我说过啦，请你原谅啦──”    
        “好啦，好啦！”老板忙打圆场。“阿丹小姐多原谅，我保证她以后绝不再发生这样的事啦──”    
        “好吧。”那姑娘说着，系上围裙，扎上巾帽，轻轻盈盈地走了出来。她的双眸明亮，环顾一下街上的行人，一串清脆甜润的吆喝声随之而出。“哎──，正宗的琼岛粥啦！”香软不腻，清淡可口，价钱便宜啦！哎，来海口不品尝琼岛粥等于白来一趟啦！    
        立刻，有好几个行人驻足，不请自到坐在了餐桌旁。    
        那姑娘轻风一般迎上去，甜甜笑着，问顾客吃什么样的鱼粥。    
        一个顾客问：“你们这儿都有什么样的鱼粥？”    
        那姑娘立刻答道：“有黄鱼粥、鱿鱼粥、凤鱼粥，还有海参粥，珍珠粥。”    
        另一个顾客问：“珍珠粥是什么样的？”    
        那姑娘解释说：“就是用鲜贝、云豆、和紫糯米合煮的粥。这种粥还有药膳价值。能润肺明目，提神健脑，稳定血压，保护心肌。您几位，每人来一碗尝尝？”    
        几个顾客相一笑，说，好，听你说得就馋人。每人来一碗！    
        “好啦！”那姑娘说完，扭回头冲铺子里又亮一嗓子。“四碗珍珠粥──啦！”    
        然后，走进铺子。时间不长，端来四碗珍珠粥。    
        秦汉唐静静地看着，心头涌动着一种欠违的欣喜。这是个多么能干的姑娘，怪不得那老板和老板娘宁可屈尊降价，也舍不得她走！    
        他极想与那姑娘搭话，便轻轻敲了几下桌子。    
        那姑娘极聪敏，冲他说了一声“对不起”。立刻轻盈若云地飘了过来。可是，当她看清秦汉唐面目的时候，却惊喜地一怔，定在了那里。“──你？！”    
        她那愕然惊喜的模样使秦汉唐感到突然而欣悦。他点点头,轻声说:“我。你认识我？”    
        那姑娘目不转睛地盯住他,脸蛋上浮起一片淡淡的绯红。“好象在什么地方看见过您。”    
        “在什么地方？”秦汉唐追问着。    
        那姑娘镇静了下来,冲他嫣然一笑,轻柔地说：“好象是在一个很特殊的地方。”    
        “很特殊的地方？”秦汉唐疑惑了，紧盯着她的眼睛。他从这双眼睛中捕捉到了她内心的欣喜和不失灵秀的俏皮。“能告诉我吗？”    
        那姑娘又一笑,说:“那得看有没有机会。噢,对不起,我正在工作。请问,你吃什么粥？”    
        “不客气”秦汉唐说。“你说的哪儿样粥都很馋人。我也来一碗珍珠粥吧！”    
        “请稍等。”那姑娘说完，飘然而去。    
        秦汉唐盯住她的身影不放，想：她在什么地方见到过我？我怎么没有发现她呢？    
        在以后的几天里，秦汉唐每天晚上都到那里去吃鱼粥。各种鱼粥都吃遍了，并没有品出什么特别味道，却被那姑娘的品格、气质和隐约闪露的神秘所痴迷。    
        那姑娘很忙。每次只对他亲切地笑笑，算是打过招呼，端来他要的鱼粥，就去招别的顾客。无暇与他多谈．他也不妄想这种奢求，只坐在一隅，静静地吃粥，静静地吸烟，静静地观看。    
        他的这种行动，很快就引起了老板的注意。老板有四十左右岁的年纪，微胖，一双不大的眼睛闪烁着海南人的精明与热情。    
        一次，趁那姑娘进厨房帮厨，老板抓机会溜到了秦汉唐的身旁。他目光狡黠地把秦汉唐打量了一阵儿，说：“先生到我这儿来不会是仅品鱼粥味道的吧？”    
        秦汉唐不由得脸红了起来。“何以见得？”    
        老板狡黠地眨着眼睛，说：“我是过来人，这种事瞒不过我的眼睛啦──”    
        秦汉唐送给老板一支烟，说：“你这琼岛鱼粥铺子真有幸，顾到了这么一个好帮手。”    
        老板不停地点着头：“是啦，是啦！她精明能干，不可多得的啦！”停了一下，指指铺子，又说。“先生要是对她有那个意思，可要紧追噢！这样的姑娘天下难找，百万之中挑一的啦！”    
        秦汉唐笑笑，说：“我看出来了，你这当老板的很器重她。”    
        老板点点头，说：“当然噢。她这样的打工妹，现在很难找很难找的啦！在她之前，我这里用过好些个打工妹。可她们仅仅是为了挣钱，根本不想学习技艺。而且，不懂得自尊人格很低下低下的啦──！她就与那些人根本不一样的啦──！”    
        “我看出来了。”秦汉唐点着头，又问。“她是什么地方的人？”    
    老板说：“这个我从来没有问过。她一口纯正普通话,像是北京人。可是,又没有北京人的傲气。我这里用过北京人。人家来打工,也不失京都人的傲气的啦 ──”                                                                               
    秦汉唐摇头一笑，说：“是不失北京人的气质吧？”    
        老板把头摇得似拨浪鼓，说：“气质是气质，傲气是傲气，我分得清啦！北京人不见得都有北京的气质啦！”    
        秦汉唐点头认同，又问：“从她的气质上看，你觉得她像什么地方的人？”    
        这时，那姑娘端着粥走出来，招待几声顾客，复又进了铺子。好似并没有注意他们对她的谈论。    
        老板从那姑娘身上收回目光，说：“这个我很不好猜啦，可我觉得，她应该是北京人啦──”    
        “何以见得？”秦汉唐又问。    
        老板说：“北京是咱中国的首都，只有北京人的气质，才能最代表咱中国人的气质的啦──”    
        秦汉唐笑了。他觉得老板的话很有思想。“你很有见地。照这样,定能发大财!”    
        “谢谢啦，太谢谢啦──”老板被恭维得满脸是笑，说。“你先生言谈不俗，绝非寻常之人。请问，在什么地方发财啦？”    
        “无所事事，四处游荡。”    
        老板盯住他，又仔细看了一阵儿。啧啧嘴，说：“先生谦逊啦，没有雄厚资金保障,谁能够闲云野鹤，云游天下的啦？”    
        秦汉唐说：“只要生性淡泊，甘愿清贫，谁都不难做到。”    
        老板又笑了，说：“先生超凡脱俗，一派道骨仙风啦──”    
        秦汉唐连忙摆手：“随便说说而已。其实，大千世界，唯其难，就算是超风脱俗这一关了。”    
        老板轻叹了一口气，说：“人生在世，真是一种磨难。凡尘俗土，遮天蔽日，任你有多么硬的翅膀，也难飞出去啦──！”    
        秦汉唐听了，微微一怔，仔细盯住老板。觉得这老板文化修养非一般小商小贩可比。    老板似自嘲地笑着，摆摆手。说：“小地方，不值得一提的啦。干过几年县里的宣传部长，整天看领导眼色行事，烦气人的很，就辞职经商啦──”    
        秦汉唐眼睛一亮，欣喜地说：“老板言谈举止与众不同，原来是个文化人！”    
        老板又摇头，自嘲地微笑，说：“写了十几年赶那个潮头，追那个形势的狗屁文章，身无长技，枉担文化人之名啦──！四十而不惑，而今也没有几丝自在逍闲，整天忙得焦头烂额的啦──”    
        秦汉唐同情地点点头，说：“看你这‘琼岛鱼粥’生意兴隆，经济收入一定比以前好了许多。”    
        老板又叹一口气，说：“钱，是赚了一些。可有什么用？钱少了，是山。钱多了，同样是座山啦！唉，咱文化人就是经常自寻烦恼啦──”    
        秦汉唐说：“你说的对。人离不开物质，可更不能没有精神。”    
        老板说：“现在，没有几个人相信这个啦，一切一切都被金钱的大海淹没啦！唉，我以前写的那么多宣传文章，都臭得不如擦屁股纸啦──！”    
        老板满面感伤。    
        秦汉唐摇几下头，安慰他说：“历史会给它应有的位置。”    
        老板听了，猛抓住秦汉唐的手，激动地说：“我早看出来啦，你可不是寻常之人，是寻常之人！”    
        秦汉唐谦谦一笑，说：“凡胎俗骨，只不过总爱胡思乱想罢了！”    
    “胡思乱想？”老板摇着头。“不，你决不是胡思乱想。而是......位卑未敢忘忧国，午夜常举报国心！”    
        秦汉唐摆着手，说：“我可没有那样的宏图大志。我只想独善其身。这在常人看来，已经不可理喻了。”    
        老板伸着大姆指赞道：“穷则独善其身，达则兼善天下。这是咱中国知识分子最难能可贵的风骨的啦！”    
        秦汉唐叹口气。    
        老板又说：“民族振兴，不仅需要科学，更需要骨气的啦──！”    
        秦汉唐又叹口气。    
        老板盯住他，说：“你怎么总叹气，我说的不对吗？”    
        秦汉唐说：“只可惜物欲横流，这骨气正被消蚀。”    
        老板呆了一阵，叹口气，说：“你说得对。这就是一例。我这‘琼岛鱼粥’铺子象个大泥潭，陷得我不能自拔。”    
        秦汉唐摇头，说：“你跟那些人不一样。那些人连你这样的意识都没有了。”    
        老板又叹一口气。    
        秦汉唐笑了，问：“你怎么也叹气？”    
        老板也笑，说：“我叹我白干了十几年的宣传部长，宣传的那么多理论，没多少指导了实践。唉，简直是个大笑话啦──！”    
        秦汉唐的心头一紧，他看到老板眼里泛起了泪光。    
    站在铺子窗后的阿丹，把他们的这番谈话听得清清楚楚。她借着窗棂的掩饰，紧盯住秦汉唐，一刻也舍不得放。他那双闪烁着满腹的睿智与才华的眼睛和时尔拧眉沉思的神态，                                                                       都使她怦然心动。一种愕然般的惊喜如清风在她胸中漩荡。她掀撩着窗纱的手犹似触电轻轻颤瑟不停。随即，一股如火如焰的感觉撞开心扉，腾上了脸颊，使她秀丽端庄的面孔染满了如霞的绯红。    
        来大陆东游西荡快二年了，经历了各种各样的人和事，这却是令她心扉芬芳的第一次。    
        她暗自庆幸自己直觉评判的准确。    
        老板是个好人。虽然老板娘是个典型的充满小农意识的中年妇人，但心眼并不太坏。屈于老板的威严，只是长舌妇似地唠唠叨叨。尽管经常辱及她的自尊和人格，可又时常后悔不迭地屈尊道歉。有时候她也气愤难忍，可心甘情愿的体验与磨练，使她并不怎么放在心上。一笑了之。    
        老板并不是个健谈的人。每天打烊之后，不是看书，就是仰在躺椅上凝目沉思，长嘘短叹。除看看电视的新闻联播，其它节目很少光顾。今天与秦汉唐的破例长谈，才使她得知原来老板曾是国家干部，当过县委的宣传部长。这使她多少了解了一些老板长嘘短叹的原因。哦，情不可泄，志不能酬，也唯有在长嘘短叹之中排解了。    
        她很感激老板。老板与秦汉唐的破例长谈，使她窥见到了秦汉唐的心灵。而这种心灵十有八九的真实可信。几天来，秦汉唐不停地光顾和时尔僚望她的目光，使她感觉出了自己在他心中已经占有相当的位置。但，这仅是一种表象。任何一个男人在他要爱的女人面前都会伪装。这些伪装会使许多女人误认为真实。只有在男人与男人交谈而且不谈女人，又心灵相撞的时候，男人才能够坦荡，率直，裸露出真实的心灵。    
        这是一个巧合得可遇而不可求的机遇。    
        她越想越激动难按。莫非缘份就指的是这个？那次，在飞机上秦汉唐的话就曾经使她的心好一阵激动。当时，她忍不住回头打量秦汉唐。仅几眼，秦汉唐的形象就刻在了心上，再难抹去。或许是她戴着墨镜，或许是当时的秦汉唐正陷于对爱情问题的严肃思考，他没有发觉自己。她记得十分清楚。当时，秦汉唐睁大两眼，盯着他的那个叫柳倩的女秘书，说。“答应他？我，我不要爱情了？”柳倩却把他讽刺了一顿。说：“没想到你这么古典！都什么时代了，你还奢谈爱情！”秦汉唐一愣神儿，盯住柳倩的目光惊愣之中充满了愤懑。这一刻，使她再也不能忘记。拜金如潮，席卷大陆。理想失衡，道德沦落。在这物欲横流之中，还有这样要出于污泥而不染的执著之人！    
        下了飞机，她悄悄跟在秦汉唐的后边，想再观察一下这个品格很不一般的人。使她惊讶的是，那个叫柳倩的女秘书情人似地挽着他的手臂，又说又笑，而他却始终一言未发。虽然看不到他的面孔，但她感觉到了他神色的严肃和忧愤。他一定是还沉浸在飞机上的愤懑之中，或者说是刚才飞机上关于要不要爱情的话题扰乱了他本来美好的心境。    
        刚出机场，秦汉唐和柳倩就被车接走了。那辆车并不怎么华贵，一辆“凌志”而已。    
        她招一辆“的土”紧跟其后。她想看看他在哪家公司任职。    
        进入市区不久，“凌志”便停在了“华夏电子智能开发公司”的大楼前。她看着秦汉唐动作潇洒地理了理有些凌乱的头发，又扶整一下领带，走进了大楼，才松了一口气。让司机继续往前开。    
        姑父在这座特区城市开着一家颇具规模的食品加工厂。仅仅五、六年光景，就把大陆人几百万元人民币装进了自己的腰包。爷爷和爸爸常拿这个讽刺他，说他打着支援大陆改革开放的旗号，大发国难财。但姑父不理睬，仅做一笑，仍然故我。姑父只有二个儿子，没有女儿，格外喜欢她。    
        “哎哟，我的大小姐，你可回来了！我还以为你被东北虎吃了呢！”姑父一见到她就喜得合不上嘴。抢步上来，把刮得铁青的脸在她脸蛋儿上贴了一下。    
        姑母乐得直抹眼泪，紧搂住她不眨眼地上下打量。“看看，把你累得快瘦成一把骨头！你呀，真不听话，怎么偏要受这种罪哟！”    
        她说：“沈阳、哈尔滨、长春，我都走马观花地各呆了好几个月。喝，真长见识！我的下一个磨难地，是海口。”    
        姑父一直反对她的这种选择。摇着头，说：“多此一举，根本没有这个必要。你把大陆的大城市甚至乡村都走遍了，大陆人的心态叫你都摸透了，研究透了，又能怎么样？你又不想当大陆社会学家。仅凭爷爷分给你的那些财产吃喝玩乐十辈子也绰绰有余，受这罪干什么？”    
        “姑父，你再给我打退堂鼓，我马上就走，永远不来了！”她又撒娇，又威胁。倚在姑母怀里。“唉，打工可真不容易。快累死我了！那些个暴发户，那些个想当资本家的老板，心真黑，快比得上姑父了！”    
        姑母抚摸着她的头发，疼爱地说：“那就别受这个罪了。在我这儿好好玩几天，然后就回家。你妈前天还来电话打听你的行踪。唉，儿行千里母担忧。这么多日子，你怎么就不给她回个话？”    
        她说：“我说过，我要向爷爷学习，义无反顾。当年，爷爷飘零南洋，吃的苦，受的罪，要比我多千百倍！”    
        姑父说：“吃得苦中苦，方为人上人。这话对，不假。可你已经是人上人了，还有再吃苦中苦的必要吗？你看，这大陆上那么多高干子女，都在利用父母的权力做威做福，享受荣华。谁还干你这种傻事！”    
        她说：“在文革中他们受父母的株连，都吃过苦中苦了。再说，他们生存大陆，长在大陆，熟知大陆。我跟他们不同，怎么能跟他们比？”    
        姑父说：“大陆怎么了？三分愚昧，三分封建，三分开放，一分自由而已。绝非久留之地！”    
         她腾地一下跳起来，大瞪一双眼，盯住姑父。直把姑父瞅得愕愕得不知所措。“人家是未老先衰。我看你还得再加一条，未老先糊涂了！”    
        姑父却笑了，说：“难得糊涂，这正是你姑父我追求的境界！”    
        她说：“你一点儿都不糊涂，满脑袋装的都是钱！”    
        姑父又笑，说：“商不言利，何为商？”    
        她又反唇相讥：“经商无义是伪商，奸商！”    
        姑父拿她没有办法。她还几岁的时候，姑父就经常跟她滑眉俏嘴地嬉闹。积年成习，爷俩个一见面就争就吵就拌嘴。    
        姑父叹口气，说：“唉，你可被爷爷娇惯坏了！”    
        她说：“我姑妈也把你娇宠得可以。换了我，把你赚来的味心钱，都捐了希望工程！”    
        姑父拿手点点她，笑着摇头。然后，叫来保姆，说：“我的心肝宝贝儿大小姐来了，叫厨房好好多弄几个菜。叫她吃饱了再气我。我呢，也得喝几盅儿！”    
        姑妈习以为常，笑眯眯看着他俩个。催她快去给妈妈打电话。    
        吃饭的时候，她对姑父说：“姑父，我有一件事求你。”    
        姑父故意大睁着眼，盯她一阵儿，说：“我没听错吧？你有事求我？我有这等的荣幸？！好家伙，你长二十四岁了，这可是头一次对我开了金口！”    
        她说：“姑父的意思是说，这是我最后一次求你了？”    
        姑父连忙摆手，说：“岂敢，岂敢！你许大小姐求我，我求之不得。是姑父我的三生之幸！说吧，什么事？要月亮，姑父立刻派人坐航天飞机去给摘下来！”    
        她笑着给姑父斟满一杯酒。    
        姑父又取笑：“哎呀，岂敢劳此大驾！求姑父办事，姑父就受宠苦惊了！”    
        她说：“请姑父为我查访一个人。”    
        姑父问：“什么人？”    
        她说：“华夏电子智能开发公司的秦汉唐。”    
        姑父眯着眼，问：“是个男人？”    
        她点点头。    
        姑父又睨虚了眼，说：“英俊潇洒，年貌相当？”    
        她的脸腾地一下红了起来。    
        姑父睁大了眼，正色道：“你年龄不小了，该谈恋爱了。可我警告你，现在大陆上的年轻人，没有几个靠得住。他们为了权，为了钱，一句话，为了他们自己，什么事都干得出来。心，比你姑父我还黑着多呢！”    
        她镇静了一下，噘着小嘴撒娇。“你到底管不管嘛！我只想打听打听他是个什么样的人，你却当成了什么嘛！”    
        “管，管！使我侄女脸红的事，我岂有不管之理？责无旁贷！”姑父喝了一口酒，又说。“那公司的老板是香港人，名字俗气，叫麦仓。别看他精明，强干，做梦也叫他想不到他那里有我的卧底！明天，就能把那个叫什么唐的情报搞来。放心吧，大小姐。你姑父的情报又准确、又详细！”    
        她有些吃惊，说：“人家搞电子智能开发，你搞食品加工，两条道上跑车，互不牵涉。你派人卧他的底，有什么用？”    
        姑父冲她神秘地笑笑，说：“小孩子家，你懂个什么。市场如战场，说不定那一天，我俩就会交锋开火呢！”    
        她点点头,知道姑父一直把挖墙角、撬人才,也当成商战的一部分。这种做法虽然有些卑鄙，但，确象战争中的策反。    
        第二天，姑父把一份材料送给她。上边不仅写着秦汉唐的生辰年月，家乡藉贯，身体状况，文化水准，工作职务，有无婚史，就连他的兴趣爱好，也写得清清楚楚。    
        看完,她笑了。想：玫瑰花有那么多种的颜色,他为什么偏偏喜欢蓝色和白色的？    
        姑父说：“看来，这个秦汉唐的确是年轻有为，是个难得的人才。我已经把他的情况存入我的电脑。但对这种人，只可利用他的智慧，绝不可做为终生依靠。    
        她白了姑父一眼，说：“谁想依靠他啦？我只是对他有点儿兴趣，随便了解一下嘛！谢谢你的特工手段。”     
        姑父没有笑，正色说：“我在跟你谈正事。你刚来大陆不到二年，对他这样的人还缺少了解。你知道吗，像他这种类型的人，除了聪明机智，能说能干，会取得老板们的欢心之外，还特别的会伪装。像越王勾践，像孙庞斗智中的孙膑。忍辱负重，能把心中真实的目的伪装得天衣无缝。这种人是多年来大陆政治教育畸形的产物，最为可怕。他们一朝得势，便会面目狰狞无比，令你后悔莫及！”    
        姑父的话虽然偏激，但也有令她同感的地方。二年来在大陆的生活体验，她接触了不少类型的人，有的令她同情，有的令她憎恶，有的使她感到可怕。尤其是一些年轻男性的思想观念，在权势与金钱的诱化下,是那样的丑陋不堪。在他们心目中权势与金钱是世界上最真实的东西，而良知和道德不如臭狗屎。为了获取这些，他们不仅可以丢失自尊，更可以出卖人格。    
        使她可憎又可怕的并不是直言宣布要怎么怎么为取得权势和金钱奋斗的人。这种人敢于直言不讳，起码还保留了人格的坦成。她认为表现上寡言少语，内心中却激情满怀这种想法的人才最危险。俗话说得好，咬人的狗不露牙。这种善于掩饰和伪装心中真实目的，又恳于吃苦耐劳，忍辱负重的人都是极聪明，极机巧的人。智慧满腹，最能骗取眼拙人的信任与重用。最有可能成功。大陆上，许许多多领域的权力，许许多多的钱财物，就掌握                                                                       在这种人手里。因此，这种人最能得宠、得势，极为可怕。这种人也许是原始资本积累时期的必然产物。但这种人的思想危害却长久不衰，使效仿者屡屡不绝。这种人在这方面的确可称为人才。但绝不是建设经济强国的精英。他们把自己的才华与智慧全部浪废在了如何骗取上司的信任与欢心上了，如何把权力和金钱窃为已有方面上了。掌权掌物之后，也是在打着加强经济建设、跻身市场经济的幌子下为满足私欲铺造天罗地网。    
        这种人的得势，是大陆改革开放中的一个灾难。值得庆幸的是，一大批受过高等教育的年轻人正在自觉地成为他们的天敌。这批人尽管家庭出身各不相同，但自小都受到过良好教育。博览群书，饱读经典，思辨力极锐极强，而且忧国忧民，良知不泯，自强不息。她研读过中国共产党党史。她觉得这批人很有些像二三十年代的中国共产党，虽然正经受着各种各样的痛苦与磨难。但宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。他们才称得上是大陆的前途和希望。随着更加深入的改革开放，随着更加自由，民主的思想解放，二十一世纪大陆的栋梁之材不可能不是他们。    
        她来大陆的目的，不仅是遵照爷爷的嘱托体验平民生活，品尝磨难，锻炼独立谋生能力。同时，更想结识令自己心扉激动的年轻男性。可遗憾的是，二年来的东游西荡，南来北往，她还没有遇到一个这样的人，这使她很有些相信了可遇而不可求的缘份之说。    
        姑父见她半天不语，又说：“华夏电子智能开发公司的总经理麦仓，已经跟他谈过话，说他只要接受他妹妹麦秀的爱情，就提升他担任副总经理。”    
        “没想到麦秀是他的妹妹。”她沉吟了一阵儿，又说。“那他为什么还不接受呢？他接受了，就会立刻摇身一变，有权有势。”    
        姑父说：“这还不是早晚的事！你想，他的总经理既然已经亲口对他说了，他就是不爱麦秀，也得委屈求全的接受了。他是个聪明人，不可能干不接受的傻事。再说，如果他拒绝了，还能在麦氏公司呆下去吗？对他们这种人来说，捞到现在这个位置已经非常不容易了。”    
        她沉思不语，好一阵儿，才摇摇头，反驳姑父。“他可能不是你说的那种聪明人。他在飞机上说过，他需要爱情......”    
        姑父说：“他需要爱情？是他看你在场，故意这么说的吧？他们那种人，只需要权，只需要钱，根本无视爱情！”    
        她白了姑父一眼，说：“你一棍子打倒一大片！”    
        姑父笑笑，又叮嘱说：“我还是那句话，他们那种人，只可用，不可取。你一个人出门在外，尤其要象躲恶狗一样提防着他们。”    
        她仍然坚持自己的观点，说：“可直觉告诉我，他是个很特殊的人。”    
        姑父叹了一口气，说：“我的苦口婆心都白费了。我看你真的对他动了心！”    
        她的脸又红了一下，娇嗔姑父一眼，说：“姑父就会瞎猜想。我仅仅是对他有一点兴趣而已。要真是婚姻大事，我能不请你当参谋长么？”    
        姑父笑了。“好，这才是姑父的好侄女。记着，一旦看中了哪个白马王子，一定要让你姑父我当你的首席参谋长！”    
        那天下午，她给爷爷打了电话。    
        爷爷有三个儿子，二个女儿。但，他们生的八个孙子中唯有她一个孙女，因此格外喜爱她。一心把她培养成接班人。    
        她向爷爷汇报了一些近况。爷爷听了哈哈笑。快八十岁的人了，仍然声若洪钟，朗朗健谈。爷爷说：“记住，咱们中国有句古语，嚼得菜根，百事可做。不吃苦中苦，难做人上人。你做得好。年轻的时候吃些辛苦，受些磨难，是磨练意志的好事。是创立事业的财富。大清为什么亡国？还不就是那些八旗子弟只知吃喝玩乐，受不得半点艰苦，文不能谋生，武不能保家？教训哪！国与家，大小之异而已。但治理之道相通。所以，古人又说，不能理家焉能治国？你能坚持住最好。”    
        爷爷又问她下一步想去什么地方。她本想说去海口，但没有说。说还没有想好，想听爷爷的。爷爷沉吟了一下，说：“海南岛是中国的最大特区，我建议你到那里去磨练一下。起码应该在海口呆上几个月。”    
        她立即答应：“我明天就去！”    
        爷爷说：“不必这么急。可以先在姑妈家休息几天。但，有一件事对你最重要。别嫌爷爷罗嗦，我还得提醒你。”    
        她撒娇地争辨说：“爷爷也会给人家扣帽子了。人家一直把你的话当做最高指示，什么时候嫌过罗嗦？”    
        爷爷笑几声，严肃了语气，说：“记住，要彻底忘掉你的豪门出身。要全身心地以一个平民身份，平民心态，去感受、去体验。在这个世界上，只有平民出身的人才可能具有强烈的忧患意识。忧患意识是最可贵的精神动力。一个人，一个家，一个公司，甚至国家，如果失去了忧患意识，那就说明他的精神已经接近死亡。可怕不？可怕啊！”    
        三天之后，她来到了海口。    
        和到其它城市一样，她只带了几件衣物和二千元的人民币。与那些从内陆省份来海口打工的人一样，住最便宜、肮脏的旅店，吃最便宜，且不十分卫生的饭菜。有时候象待卖的牲口似地挤在人市上任用工的人挑来拣去。有时候，则象推销员一样登门到工厂、公司推销物货物似地推销自己。由于有了在好几个城市打工的经验，她对用工人的百般挑剔和无理责难早已习以为常，并学会了伶舌辩争、机巧应对和察颜观色。这些经验和能力，与仪态端庄的气质，不卑不亢的神态，使她往往争先取胜。    
        她早有感悟：大陆的劳动力虽然众多而低廉，但大多数人知识浅薄，身无长技，又胸                                                                       无远志。使他们在真正要干一番事业的老板和经理们的工厂公司里很难找到工作。而只能在那些急功近利、只顾捞钱的老板和经理们的手下忙忙碌碌地糊口渡日。这些老板和经理们从没有培养和教育打工人的观念，致使打工人经历的工种虽多，却很难提高技艺水准。解雇了再找工，干一阵后又被解雇。相当部分的打工人误入了这个怪圈。    
        她先在一家百货公司当导购小姐。但只干了一个月就辞职了。经理要求导购小姐搀扶顾客上楼，这并无可非议。可是，有一些顾客极不自重，时常趁机在导购小姐身上动手动脚沾便宜。大多数导购小姐怕砸了饭碗，不敢怒、不敢言，默默忍受。她认为这不仅有损导购小姐的人格，而且久而久之会对顾客产生一种诱惑的心理，绝非真正的经营之道。她找经理陈述了自己的看法。但，经理只是色迷迷地盯住她，颇为得意，反问她。说：“你不认为这是一种促销的手段么？”    
        她气愤得两眼冒火，依着豪门小姐的脾气，真想扑上去狠打经理几个大耳光。可爷爷的话终于使她克制住了自己。只说了一句“我辞职，”就头也不回，走出了百货大楼。    
        两天以后，她毛遂自荐，又在“琼岛鱼粥”找到了工作。    
        在这里，她一干就是三个月。在几乎快把秦汉唐忘记的时候，没想到他竟奇妙地出现在了“琼岛鱼粥”的餐桌旁。而且，从他不断地注视自己的目光中，她触电般地感到在他身上竟有一种与自己心有灵犀一点通的东西！尽管还摸不透这种东西是什么,却使她抑制不住的激动。当她静下心来细细品味,脑海中犹如划过一道灼亮的闪电,她有些颤栗般地感悟到，在大陆二年多的生活中,这种感觉还是头一次发生！    
        借着招待顾客的机会，她把秦汉唐做了仔细观察。英俊潇洒，气宇非凡，端装庄重，而且在举止言谈之中无不流露着难寻的儒雅。腹有诗书气自华。即使是最善于表演的演员若没有多年的艺术修养和天赋，也是绝对不会扮演出来的。尤其是他那双眼睛，她只偷看了几下，就再也不能从心头抹去。那是怎样的一双眼睛啊！明亮，深邃而沉静。闪闪烁烁，真真的如秋空的朗星。那充满忧思的光波却难掩尽聚在心头的一腔热情！    
        这次的观察要比在飞机上的回眸几瞥仔细百倍。她很有些为这样的目光神魂颠倒了。    
        她悄悄地给姑父打了电话。请姑父查明秦汉唐来海口的真正原因。尽管姑父不满意她对秦汉唐有如此浓厚的兴趣，但还是答应了。说明天下午告诉她。    
        姑父的特工手段不能不叫人佩服。第二天，她打电话的时候，姑父告诉她：名目上是到海口环球公司了解合作项目进展情况，实际上与麦秀的突然到来有关。因为，麦秀曾经叫他去机场迎接。而他却在麦秀回来的前一天飞到了海口。    
        她点着头，连声说：“谢谢姑父！”心中激动难按，断定秦汉唐是不肯接受麦秀的爱，有意来海口躲避。这说明，平民出身的秦汉唐不仅有一种难得的维护自尊的勇气，而且，还在用这种手段进行着抗争！他可能对麦秀有好感，但绝对没有爱情。可麦秀为什么要用爱情挟迫他呢？是看中了他的才能要他加入麦氏家族更好地服务？还是看中了他的俊美想据为已有？爱情最起码的基础是双方心灵的勾通。然后，才谈得上互相给予、互相奉献。难道用一个豪门小姐的气势，就能赢得爱情吗？简直可笑！这时，她的脑海里猛然“轰”地一声响：麦秀是不是想借助豪门小姐的矫骄二气玩弄人家的感情？如果真是这样，如果秦汉唐识破了她的马脚，有意躲避，那秦汉唐真可称得上是绝顶聪明之人了！    
        她很熟悉麦秀。在台北的台湾大学，她们曾是同班学友。麦秀聪明漂亮，学习成绩也好。但她豪门小姐的优越感无时不露，很叫人讨厌。而且生性风流，形骸放浪，把男朋友换得比风车转得还快。秦汉唐若被她俘虏，可真是聪明男人的不幸。她又想：应不应该帮他一把？这样的人若被她拉进烂泥潭，简直是一种残酷啊！可是，对他还解的太少，怎么帮他呢？    
        晚上打烊的时候，老板对她说：“那个人对你有那个意思啦。”    
        她的脸红起来，故意问：“哪个人？”    
        老板盯着她笑，说：“就是这几天一直来吃咱们鱼粥的那个人。他叫秦汉唐。是个难得的好人啦！”    
        她问：“怎么见得？”    
        老板说：“凭我当十多年宣传部长的经验啦！”    
        她狡黠地一笑，故意装傻：“宣传部长不是只管宣传么？”    
        老板说：“你年轻，一定还没有涉足过政治。宣传工作是政治思想领域的重要组成部分。而政治工作就是研究人的工作啦。”    
        “噢──”她装做刚刚明白的样子，点着头。“那你研究出他为什么总是那么忧郁了吗？”    
        老板说：“当然的啦。他不是生意的不如意就是什么事揪扯得他心烦啦──”    
        她说：“可他说，他是个云游四海，闲云野鹤式的人物。”    
        老板说：“你别听他说的啦！有哪个闲情逸致的人会一脸的忧患吗？不可能的啦！他起码是个坎坎坷坷，苦苦追寻精神寄托的人啦！”    
        她认真地看了看老板，暗中佩服老板洞察的深刻。却又故意说：“现在人人朝拜金钱，都想成为百万富翁，他还追寻什么精神？精神上再富有,是能当饭吃，还是能当衣穿？”    
        老板怏怏地看她一眼，说：“你们这些年轻人哪，都被物欲引诱坏啦！唉，简直不可救药的啦！一个物质上再富有的人若没有一点精神，也只能算是个侏儒啦。一个头大，身粗，腿脚细如竹筷筷的侏儒的啦！”    
        她又说：“可追寻精神的人，都得像他那么苦恼么？都得象她那么忧患么？”    
        老板叹了一口气，说：“‘我所思念在太山，欲往从之梁父艰’。”    
        她一笑，随口说：“那就是‘路曼曼其修远兮，吾将上下而求孛’了？”    
        老板说：“这样的人无论是居于庙台，还是栖身寒舍，没有一个不忧不苦。”    
        她说：“这么说，老板你也很忧很苦了？”    
        老板望着秦汉唐堂坐的位置，说：“我怎么能跟他相比啦？他是大忧大苦。而我，只是小忧小苦的啦──！”    
        她点点头，说：“无论大小，有这样思想的人就十分难得！”    
        老板伸出大姆指冲她晃晃，说：“看不出，你也是个很有思想的人啦！”    
        她盯住秦汉唐常的坐位，说：“明天，他还来么？”    
        老板仔细看着她，说：“我看出来啦，你对他，也很有那个意思的啦！”    
        她的脸腾地一下又红起来。    
        老板笑了几声，说：“别不好意思啦。改革开放这么多年啦，传统观念要改一改的啦！看上他就追。现在，女追男的事不稀奇的啦！”    
        她的脸色更红，忙转过身去。    
        老板又说：“像他这样的人，现在已经不多啦，很可贵啦──。抓住机遇，万一错过，就后悔一辈子啦──！”    
        她羞涩地捂住脸跑进自己的住室。心想：明天，他还来么？他应该来。他没有理由不来！真笨，对我有那个意思，为什么不约我出去走走呢！    
        秦汉唐回到公司，是八天之后。    
        一看到来机场接他的柳倩的神色，他就感觉到了情况有变。    
        柳倩接过他的手提箱，不冷不热地说：“你玩得好自在！”    
        他上了车，亲自驾驶，让柳倩坐在身边。走了好一阵，柳倩只是时尔侧头看他几眼，一声不吭。“怎么不说话。坐我的气了？”他问。    
        柳倩仍不正视他。说：“我生什么气？到是麦秀被你气得要死要活，闹得差点儿塌了天！哼，这回可真够你喝一壶的了！”    
        秦汉唐“哼”了一声，说：“我在去海口之前就做了这个准备了。”见柳倩的神色仍然严峻，又说。“麦老板呢？他怎么说？”    
        柳倩的神色终于缓和了一下。目光中却仍满是失望与无奈。说：“送麦秀去香港了。你想，他能不倾向他妹妹一边么？”    
        秦汉唐笑了笑，说：“麦秀就那么可怕？”    
        柳倩把丹凤眼冲他一挑，说：“这话应该问你自己。你不怕她，为什么逃得那么远，几天几天不敢照一个面？！”    
        秦汉唐皱了皱眉头，说：“你以为我怕她？真是不可思议！”    
        “真正不可思议的是你！”柳倩又把丹凤眼竖起来。“这样的事情，普天之下能有几桩。给了别人，会欣喜如狂。可你──”    
        秦汉唐摇摇头，说：“世上，也许什么都能够勉加，可唯独爱情......”    
        “爱情，爱情！”柳倩打断他的话。“都什么年代了。你还张嘴闭嘴的谈爱情。爱情，在这个世纪中叶就死光了！”    
        秦汉唐说：“没有爱情的婚姻是不道德的。这话好象是马克思说的。”    
        “真古懂！”柳倩甩他一眼。“即便爱情还在你心里活着，那也离不开基础。爱情的基础是什么？物质！想追导以精神为基础的爱情，只有古代的文人墨客！”    
        秦汉唐看着她沉郁板结的面孔，说：“你有点儿过于偏激了。不要由于受到过感情的伤害，就这么歧视爱情。爱情始终伴随着人类。她永远是圣洁的光环。”    
        柳倩讥讽地撇撇嘴说，说：“好一个爱情的信徒！其实，只不过是心理不平衡罢了！”    
    秦汉唐很惊愕地瞪大眼，盯住她：“你，一直这么看我？”    
        柳倩也觉得自己的话过于尖刻了些，缓和了神色，握住秦汉唐把着方向盘了手，有些颤抖地说：“汉唐，放下咱中国知识分子穷清高的臭架子吧！我也崇拜清高，我也很想清高。可咱们穷啊！再说，清高如虎，有多少人被它断送了锦秀前程啊！”    
        秦汉唐说：“我穷，这不假。可我清高吗？清高是咱们中国知识分子最优秀的品格。我不佩。唉，我想清高也清高不起来呀！”    
        柳倩“哼”了一声，说：“你还想怎么清高？那么漂亮的豪门小姐主动下嫁给你，都被你给甩得没了一点面子！”    
        秦汉唐说：“唉，这种事跟你说不清。”    
        柳倩睨眯着他，说：“你是当事者迷。”    
        秦汉唐说：“你旁观者也未必就清。”    
        柳倩叹口气，说：“我原以为你聪明绝顶。”    
        秦汉唐苦笑了一下,说:“正因为我不是绝顶聪明,所以才不敢随便接受人家施舍的爱。”    
        柳倩白他一眼，说：“你不要亵渎人家对你的感情。麦秀若不真心爱你，能从美国飞来看你吗？”    
        秦汉唐马上说：“你不认为我的海口之行是对她真心与否的检验么？”    
        柳倩从没有想到这一层，愣了一下，盯住秦汉唐。    
        秦汉唐看她一下，机巧地躲让过一辆车。说：“柳倩，你的一番好心我明白。你极想促成我与麦秀的婚姻，是想使我在麦氏公司更有前程和地位。可是，这种事能够勉强吗？”    
        柳倩的回答使秦汉唐吃惊。柳倩的态度冷静，似经过了深思熟虑。柳倩说：“能够。为了前程,为了地位,有什么不可以勉强？有什么不可以忍耐？韩信能忍胯下之辱，大丈夫能伸能屈。就看你有没有这个心胸。”    
        秦汉唐对她的比喻很反感，说：“韩信，一代名将。大丈夫，顶天立地。我，凡人一个。不敢跟他们比。我只想不枉来阳世上一回，让纯贞和圣洁洗涤灵魂。”    
        柳倩又讥讽地挑起丹凤眼，说：“纯贞和圣洁是根本不存在的东西。”    
        秦汉唐说：“你就曾经纯贞圣洁过。”    
        柳倩说：“这个‘曾经’你用得很好。说明它已经死了。说明它即使有过，也是海市蜃楼般的空幻。”    
        秦汉唐看一眼她那讥诮的不肯落下来的眉梢，狠狠心，说：“你变了。变得越来越叫我陌生了。”    
        柳倩不瞅他，却把嘴角也讥诮地挑起来，说：“我也是刚刚发觉。原来我是这么的不了解你。”    
        秦汉唐叹了一口气。    
        柳倩也叹了一口气。    
        这是二个人又一次不愉快的谈话。这次交谈，使秦汉唐相信了女人是一个谜这句话。    
        到了家。秦汉唐刚洗浴出来，就接到冷大脸打来的电话。    
        冷大脸说：“秦汉唐，我很佩服你！”    
        秦汉唐听出她粗急的喘息声，便知道她已经被气得很可以了。沉下心，故意闹糟她。说：“谢谢。不知陈小姐佩服我什么？”    
        冷大脸说：“秦汉唐，你的胆子大得可以！”    
        秦汉唐笑一声，说：“我是左捧文心抒明月，右挚剑胆护丹阳。”    
        “没时间听你的歪诗!”冷大脸的声音仍然严厉。“我问你,你为什么故意凉了麦秀？”    
        秦汉唐说:“陈小姐,你这话说得欠妥。我去海口是为了公司的业务,怎么是故意凉她？”    
        冷大脸说：“你为什么这样做！”    
        秦汉唐说：“我没有对任何人做过许诺。也不想对任何人回答为什么。”    
        冷大脸叫起来：“秦汉唐，你真真地是不识抬举！”    
        秦汉唐最恨她说这句损害人格的话,反击说:“我从来没有感激过你的这个高贵举动。”    
        冷大脸又叫：“你知道吗，麦秀是为你专门飞回来的！”    
        秦汉唐冷静异常，说：“那你应该告诉她再转飞海口。”    
        冷大脸说：“你好大的架子。你当她是什么人？！”    
        秦汉唐又笑，反问她：“你当我是什么人？”    
        冷大脸鄙夷地说：“充其量，一个白领而已！”    
        秦汉唐不急不恼，仍笑着说：“陈小姐的真面目暴露得越来越清楚了。”    
        冷大脸感到自己过于激动了，缓和了些口气，又说：“请原谅我的冲动。但我是为了你好。秦汉唐，你还有一个机会。”    
        “请讲。我在洗耳恭听。”    
        冷大脸说：“麦小姐和麦老板一起回港探望父母去了。麦小姐要我转告你，请你去香港找她。你什么时候去？我派专车送你。”    
        秦汉唐叹了口气，说：“陈小姐，我真心地感谢你。可你想过没有，我们两个的出身、地位都差异太大。”    
        冷大脸误解了他的意思，鼓励说：“你千万不要自卑。麦小姐根本没有门弟观念。”    
        秦汉唐笑几声。    
        冷大脸的语气温柔了许多。“去吧，这可是最后一次机会了。”    
        秦汉唐说：“陈小姐，你说过，我是你所认识的大陆人中最特殊的一个。”    
        冷大脸又猛地激愤起来，厉声说：“这么说，你仍要一意孤行了？”    
        秦汉唐说：“麦小姐可能有改变我一意孤行的办法。”    
        冷大脸说：“你想要阿秀屈尊于你？别做梦了！”    
        秦汉唐说：“陈小姐说嘴掌嘴了。刚才，你不是还说她没有门弟观念吗？还没眨几眼的功夫，怎么又说我做梦了？”    
        冷大脸被戗得气堵咽喉，好一阵儿，才说：“难道这就是你逃避的原因？”    
        秦汉唐又反问她：“难道这还不足以构成原因？”    
        冷大脸说：“秦汉唐，你没有一点儿男子汉大丈夫的气度！”    
        秦汉唐说：“你站在现在的位置上，这么认为并不奇怪。”    
        冷大脸严厉地“哼”了一声，说：“秦汉唐，你真叫人失望。你会为此付出代价的！”    
        放了电话，秦汉唐扬扬两臂，大啊一声，吐出郁积的气。    
        尽管冷大脸的位置显赫，可与她谈论这种话题，秦汉唐并不感到压抑。相反，倒有一种调侃般的轻松感。冷大脸是麦秀忠实的仆人，会把谈话内容一句不拉地学说给她听。麦秀听后的神情，他也想象得出。绝不可能是气愤填庸的咒骂，十有八九的是嗤之以鼻的冷笑。豪门千金对给予她冷遇的人暴跳如雷，会有失风度。只有沉静的冷笑才能显示出身的高贵，才能显示出对这种事的轻蔑。但，这已经足够了。至少能使她唯我独尊的心态难再保持平衡。如果她明智，她应该悟出她用现在的目光审视一切打工人，是一种难以得到原谅的愚蠢。    
        尽管这样，秦汉唐仍然承认麦秀是个优秀的女人。聪明漂亮，博学多才，风度翩翩。只是那种豪门小姐的脾性叫人厌恶和反感。    
        使秦汉唐感到格外沉重和压抑是柳倩。尽管他从没有料到在这个问题上柳倩会如此的态度，尽管柳倩的直率和怂涌使他吃惊。可与她谈论这个问题的时候，他怎么也轻松不起来，调侃不起来。柳倩在他心目中占有过重要位置。可是，在这个极敏感的问题的参照之                                                                       下，柳倩令他又痛心，又遗憾地暴露出了骨子里真实的东西。聪明睿智，文静娴淑，妩媚俊秀的包装被事实无情地撕破了，裸露出了与那些粗俗不堪，唯钱唯权是图的女人一样的面目。小泉，莉娜，柳倩三个人相貌都美丽迷人，神态都典雅端庄，聪明都无人可比，才情也都堪称女中魁首。可在这种事情的态度上，又惊人的相似！秦汉唐苦不堪言。他弄不明白为什么自己爱慕过的女人最终裸对他的都是这种面孔。为什么她们这些有才有貌有智慧的年轻女性都变得与她们的外貌如此的不相称？是大染缸的杂色最善于污染她们这样女性的心灵，还是她们这样女性的心灵最喜欢被杂色污染？难道是她们的心灵本来就不纯洁，只是被貌似纯洁的东西所掩饰？    
        秦汉唐知道自己仅仅是一个再平凡不过的凡人。知道自己没有回天之力，知道自己扭转不动乾坤。他只想在物欲横流，在权力与金钱泛滥成灾的汪洋之中携一志同道合的伴侣，乘一叶小舟去寻找自己的精神家园。这并不是奢求，也并不是高尚，仅只是他的个人情趣。像那些想在权欲与钱欲之中挥霍一生的人一样，他只想在寻找到的精神家园中过完自己平凡的一生。可是，这样志同道合的伴侣是多么的难以寻找啊！这样的家园又遭到多少人的讥讽嘲笑啊！    
        这天夜里，秦汉唐做了一个梦。    
        他梦到自己拉着一辆车。身在两个车辕之中，肩上、臂上都披挂粗硬的皮条缰绳。皮肉被勒出了一条条一道道紫红紫红的血印子，麻酥酥，火辣辣地痛。看不清车上装的究竟是什么东西。只感觉到如石头般的沉重，呼呼地冒着金光。    
        一条仅仅容下两个车轱辘的道路，沿着山坡蜿蜒而上。路面上坑坑洼洼，荆棘丝生，蒿蓬遍布，仿佛这条路早已经荒弃，无人再走。他每向前走一步都要付出凭生的气力，直累得大汗淋漓，气喘嘘嘘。他不敢松手，上坡路，手一松，那车就会飞滑而下，闹个前功尽弃。他觉得自己应该象匹马。于是，他更奋力地埋头，躬背，拼命往上拉。    
        忽然“崩”地一声响，山路两边陡生出了许许多多的人。他看不清那些人的面孔，只听得见他们嘤嘤嗡嗡地不停吵嚷。哦，他们在夹道欢迎我！他一阵激动，更加用力地拉车。一心想把车拉得更快。这时，他猛看到路两边的人都用手指对他不停地戳戳点点。他很清楚地看到了那些人的手指。有粗有细，有糙有秀，有圆有扁。有的指甲缝挤满黑黑的污垢，有的指甲盖上涂着猩红的蔻丹。都直直硬硬，点点戳戳，态度极不友好。他想：“他们这是干什么？不帮忙推车倒也罢了，怎么还指指戳戳的？”    
        他很恼怒地扫拨几眼那些手指，觉得车在下滑，愈加沉重。这时，忽听到一个女人的声音从手指丛中蹿出来，如蜂似虫，麻麻痒痒直往耳朵里钻。“众人所指，无病而疾。你这是何苦？快松手，放了车。人生不足百年，该轻松就轻松，该逍遥就逍遥。快松手吧，这是一车累赘。累吐了血，你也拉不上去！”    
        正在迟疑之中，他忽觉得车往前一动。回头看，见一女子正埋头帮他推车。他忙问：“你是谁？”    
        “快拉吧，车要滑下去了！”那女子不抬头。    
        他埋头拉车。对两边越来越激烈的戳点视而不见。心中奇怪，忍不住又回头问那推车的女子。“你从什么地方来？我怎么没有见过你？”    
        那女子仍不抬头，用力推他的车。说：“不要问我从哪里来。我一直在关注着你。”    
        他说：“能让我看看你是谁么？”    
        那女子说：“有这个必要么？”    
        他说：“那么多人都在指责我,看我的笑话,唯独你来帮我。我要记住你是谁。”    
        那女子笑了，说：“其实，我们早就认识。只不过你没有把我放在心上。”    
        他更加奇怪，说：“快让我看看你是谁吧！”    
        那女子轻轻抬起头，冲他含羞带涩地投过一瞥，啊！他惊得叫起来。那女子竟是海口“琼岛鱼粥”的阿丹姑娘！“怎么会是你？”他惊喜得不知说什么才好。    
        阿丹冲他微微而笑，说：“为什么不会是我？”    
        他手脚无措地说：“这可是我做梦也想不到的事情啊！”    
        阿丹却说：“其实，对你这样一个思想者来说，你早应该想到。人往高处走，虽行者寡，但必有随。”    
        他说：“可我拉的这一车东西太沉重了啊！”    
        阿丹说：“宝贵的东西没有不沉重之理。”    
        阿丹说着，走到他身边，把一条缰绳紧挽在手，又往肩上一搭，躬下腰。说：“快拉吧，拉车上坡犹如逆水行舟，不进则退。”    
        他与阿丹并肩拉车。车轮滚动，如雷轰鸣。但，两边指指戳戳的手指并没有因此减少，反而越来越密越邪火。    
        “看，这些人！”他气得想破口大骂。    
        阿丹却仍微微而笑，轻声说：“让他们说去吧，咱们走自己的路！”    
        爬上一座山坡，拐过一个山崖，路却沿着山腰越攀越高，越变越陡，曲曲折折地蜿蜒在远处的一座峰巅上.他的眼睛一亮，猛发现那座峰巅之上五彩缤纷，绮霓绚丽，似有万杆旌旗迎风飘扬。    
        阿丹指着那座峰巅说：“快看，那就是霓旌！是天地之中最美丽迷人的东西！”    
        他问：“霓旌？我怎么头一次听过这种东西？”    
        阿丹说：“其实，你早知道她。因为她太纯美，太圣洁了！”    
        他盯那片彩霞般绚丽的霓旌，心胸豁然开朗，说：“原来她在这儿。这正是我苦追苦寻的东西啊！我一定要得到她！”    
        阿丹向他鼓励地笑着，说：“那就只有再往前走！”    
        他兴奋地叫一声：“走！”    
        车轮滚动，如雷轰鸣，震得群山颤抖。    
        这个梦使秦汉唐的心情舒爽了一些。他读过佛洛伊德的《梦的解析》，信奉“梦是愿望的达成”之说。尤其是梦中出现的阿丹，使他倍感欣慰。    
        第二天，秦汉唐进了办公室刚刚坐定，柳倩就推门走进来。她没有象往常那样一进来就关上门，再经直走近他的办公桌。而是使门半开着，仅向前走了两步，就钉在原地不动，面无表情地看着他。    
        秦汉唐一进办公室，首先看到的是花瓶里新换的花。仍是他偏爱的白色和蓝色的玫瑰。可是，柳倩的这个有些反常的举动，却使他轰然地看到了他们之间在鲜花映衬之下心理上的距离正在愈拉愈大。昨天夜里，他没留下柳倩。如果留下她，在床上经过一番肉体的缠绵与搏斗，也许会缓解她的忧怨与恼怒。肉体的冲撞在某些时候能够使心灵的载负得以暂时的休整或缓解。那样，也许就不会使她今天这样面无表情地直视自己了。可秦汉唐没有那么做。他不想再与自己心灵相佐的女人上床。那样，既是对自己的不尊重，也是对柳倩的玩弄。毫无做爱可言。是堕落得与动物相差无几的交婧。当时，尽管他从柳倩的目光中看出了想与自己上床的渴望。可仍没有说一句挽留的话。使柳倩盯了他好半天，最后长长叹一口气，怏怏而去。    
        柳倩不是那种阴气逼人，贴在男人身上下不来的女人。这使他在慰藉之中更觉得感情债务的加重．    
        现在，柳倩平静得似没有表情。那双俊美的丹凤眼如雕在木板上的装饰物。只有在节奏感很强的一眨一眨之中，才使他感觉到她的心并没有死，而且还有话要对他说。    
        任何男人都怕女人的冷静。    
    秦汉唐极不自然地笑着，说：“......那花又是你换上的？”    
        柳倩好象没有听到，连眼也不眨了，机器人似地盯着他不动。    
        “......这花，真鲜艳。你，从哪个花店买的？”    
        柳倩的嘴角、眉梢动了动，轻轻叹出一口气。    
        秦汉唐从皮椅上站起来，不眨眼睛地看着她，说：“你别老这样盯着我好不好？我心里发毛。你，到底怎么了？”    
        “我真不明白，你怎么还轻松得起来！”    
        秦汉唐如释重负地笑了。“难道，你想让我总是愁眉紧锁？”    
        柳倩又说：“你觉得摆在你眼前的事，还容得你愁眉紧锁吗？”    
        秦汉唐摊开两手，强做调侃。“既然眉紧锁无用，又紧锁愁眉何益？”    
        柳倩的目光中多了几分蔑视的成份，说：“我想了一夜，终于想起你很像一个人。”    
        “谁？”    
        “扶不起来的刘阿斗！”    
        秦汉唐听了笑起来。他绕到柳倩身后，轻轻关上门。又在镜子前端详着自己。见柳倩仍钉在原地不动，又笑几声。说：“我像他吗？不像。你看走眼了吧？我一个贫寒之家出身的平头百姓，怎么会像人家龙子龙孙呢？再说，你想过没有，你们扶我的方式对不对？”    
        柳倩猛转过身，说：“你的幼稚真使我吃惊！现在，谁看中的不首先是目的？为了目的没时间讲究什么方式手段的。”    
        秦汉唐迎住柳倩的目光，叹一口气，说：“柳倩，你知道吗，你在这个事情上的态度更叫我吃惊。不错，现在许多人都变得非常现实。为了个人的目的，可以使出各种卑劣的方式和手段。出卖良心，扭曲人格，屈辱自尊。变得人不人，鬼不鬼，被众人指背。这么做不就是为了捞取权力和金钱吗？难道我们辞职下海，背井离乡，千里遥遥地来到这里，就是为了这些吗？如果仅仅是为了这些，我们又来这里干什么？我们黑下心来，在原来单位这么干，捞取不到这些吗？一样能够捞取得到。我们不就是看不惯原来单位上的这样比比皆是的人和事，和那种打了多少年也始终没打破的旧体制，才来到这里寻求人生价值的么？柳倩，人生的价值啊。我们一生的价值啊！”    
        在柳倩的记忆里，秦汉唐从没有如此激动，如此长篇大论地给她讲过这些。但她听许许多多辞职下海来这座特区城市寻求发展的人讲过这样的话。他们比他还要激动万分，还要慷慨陈词。可是，他们有谁做到了这些呢？这样的话，有一定知识的人谁都会说。可又有几个人真正做到了呢？他能做得到吗？他同样也做不到。做到任何事，都得有机遇。寻求人生价值，尤为如此。如果社会，如果生活,不给你提供这样的机遇呢？你寻求得到吗？你不枉费一生吗？    
        “我相信，我能比任何人都理解你的这种想法。”柳倩比刚才平静了许多。“正因为这样，我才这样苦口婆心地劝你。劝你赶快改变这种自以为是意志刚强的愚蠢。汉唐，你比我读得书多，见得事多，更善于思考。有多少人已经被它弄得头破血流，狼狈不堪哪！”    
        秦汉唐笑笑，说：“我早已经头破血流好几回了，不在乎再来它几回。”    
        柳倩又急了起来：“汉唐，人生苦短，眨眼就是百年哪！”    
        秦汉唐点点头，说：“古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。”    
        柳倩忙说：“对，对。连李白那样的大才子都不得志于世，咏叹人生千古无奈,你又何必步其后尘？”    
        秦汉唐仍点头，说：“天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。李白追求个性解放，人生价值的精神千古不衰。”    
       “唉──”柳倩叹口气，神色又变得怏怏起来。“看来，你是不到黄河不死心了？”    
        秦汉唐笑一声，说：“如果改成不到长城非好汉则更准确。”    
        柳倩听了，脸色灰白，目光阴郁，似骤然发了病。“汉唐，我现在才明白原来咱们之间的心理距离是这么大。”    
        秦汉唐点一下头,说:“我也是最近才明白。这是个遗憾。真的,是个不曾想到的遗憾。”    
        柳倩的眼睛骤然涌满了泪。“其实，你说的这些从理论上讲都正确无误。其实，我又何尝不想做这样的人？可是，现实生活为什么总是不能同理论相统一啊！为什么我们以青春做代价在学校学到的东西在社会上无所适用啊！为什么书本上、课堂上总是把生活美化得叫人那么幼稚啊！”    
        柳倩的泪再也含不住，似雨点扑簌簌掉下来。    
        “柳倩！”秦汉唐有些激动地叫了一声。“我理解你的选择，也理解你对我的......”    
        “你不理解。”柳倩打断他的话，抹一把脸上的泪水。“你根本不理解。汉唐，我来特区四、五年了。给你当秘书也有二年多了。你是我见到的最优秀、最出类拔萃的男人。我一心希望你大有发展，青云直上，干一番叫人别刮目相看的大事业。我并不想你给我带来什么好处。真的，请你相信我。我既无权，又无钱，我只想帮你抓住每一个机会，使你成功。使你高处那些行尸走肉之辈的头上。使你成为众人仰止的山峰。可你......你理解这些吗？”    
        柳倩的话尤如石块砸在秦汉唐的心上。他理解一个女人眼看着自己心爱的人被别人夺走时那颗流血的心。他把柳倩揽在怀里，掏出手帕轻轻擦掉她脸上的泪。“对不起，实在对不起。我的确在某些地方误解了你。柳倩，你是个才智出众的姑娘。如果咱俩嫖在一起，不仅是珠联壁合，更是如虎添翼。以咱俩的智慧和才能，只要狠下心来干，绝不会比别人差。如果你同意，咱俩就辞职，一块干。开一个夫妻店，怎么样？”    
        “辞职？”柳倩惊愕地盯着他。她感到十分突然，没有一点儿心理准备。而且，从没有想到过秦汉唐会有辞职的念头。这么大公司的广告部经理，要房有房，要车有车，月薪又高，各种待遇又十分的优厚，是多少人可望不可及的位置啊！辞职单干，白手起家？自己办公司当老板？是那么容易的事吗？这可能吗？    
        秦汉唐怕她再往深度忧思，又说：“前有古人，后有来者。那么多人都敢闯敢干，我们怕什么？麦氏公司再好，可总是看人家脸色，仰人家鼻息，给人家当雇工。只有在自己的领地上干，才能无拦无挡，最大限度发挥才能。别犹豫了，咱们一块干吧！”    
        柳倩呆呆怔怔，好一阵儿才摇摇头。“这太突然了，我从没有想过这些.....”    
        秦汉唐在她额头上吻了一下，说：“你再好好想想，我等着你。”    
        柳倩又呆怔了一阵儿，还是摇了摇头。“那样的风险太大，我不敢想。破产，倒闭，倾家荡产的人太多了。我，我只想在相对安定的环境里生活.....汉唐，你也别这么干。没有权势，没有资金做靠山，是干不成的。”    
        秦汉唐的双手从柳倩的腰际无力地垂下。他轻轻叹了一口气，很失望地看着正不眨眼皮盯住自己的柳倩，一丝又一丝苦涩爬满了脸上的皱纹。美好的心境又一次被打破了。他不得不承认他与柳倩之间的心理距离是很难接近了。    
        柳倩也叹了口气。她知道很叫秦汉唐失望。她用双臂紧紧抱住秦汉唐，把乳房紧贴在他的胸脯上。见秦汉唐仍无反应，又翘起脚在他耳根后吻了吻。说：“汉唐，还是答应了麦秀吧，这样做又稳妥，又保险。你不要管我。只要你心里有我，我就心满意足了。我愿意永远当你的情人......”    
        秦汉唐瞅瞅她，擦掉耳根后边的唇禀印迹。说：“你不是说你最理解我么？”    
        柳倩松了双臂，身子也挺出一些距离，说：“这么说，你真的是痴心不改了？”    
        秦汉唐用手拂顺一下她的头发，说：“冷大脸你们两个量一刚一柔。”    
        柳倩长长叹口气，说：“其实，我是最不了解你的人。”    
        秦汉唐问：“现在呢？”    
        柳倩神色忧悒，说：“刚刚了解了一些皮毛。”    
        秦汉唐又拂弄几下她的头发，说：“咱们说点儿别的吧，总说这些，叫人喘不上气。哎，你应该把这长发剪掉。现在时兴女人留短发，男人蓄长发。”    
        柳倩仍然郁郁沉沉，说：“只要你喜欢，我剃光头都可以。”    
        秦汉唐笑笑，说：“其实，你留什么样的头发我都无所谓。”    
        柳倩的眼睛又湿润起来。“我知道，我对你已经无所谓了。”    
        秦汉唐捧起她的长发吻了吻，说：“你变得太敏感了。”    
        柳倩顺势捧住他的脸，说：“自从东北归来，你还没有爱过我。今天晚上，我到你那里去。”    
        秦汉唐摇摇头，说：“你看，我现在有那种心情么？”    
        柳倩“哼”一声，转过身往外走。走到门口，没拉门，又停住。扭头看他一眼，说：“什么时候辞职事先告诉我。我要给你钱行。”    
        秦汉唐点点头。    
        柳倩又看他一眼，拿手帕擦净脸上的泪痕。然后，轻轻拉开门，轻轻走出门，又轻轻带上门。    
        秦汉唐看着关上的门,长长叹口气。他知道,他与柳倩之间的感情到此为止,该划句号了。    
    　　　　


第六章  6

    。    
        ６    
        使秦汉唐惊讶的是刘达也来当说客。    
        知他是闻风自动而来，还是受柳倩邀请或是麦老板之托而来。事后，秦汉唐直骂自己糊涂。其实，这种事他早应该预料到。只不过是刘达在他心中没占多大位置，一时把他忘在了脑后边。    
        几个月没见，刘达摇身一变又成了富翁。他的确是个经得起破产失败的人。炒股也炒出了一些经验。几次股票牛市都被他逮个正着,买进抛出，抛出买进，几个回合下来，他不仅捞回了赔进去的三百多万，还净赚了九十多万。失败使他心有余悸，也疯长经验，接受教训。他把三百五十万存入银行，不遇到要命的坎儿绝不动用，仅玩剩下的四十几万。四十几万在常人眼里是个大数目，可在炒股的人眼中仅是小儿科。他不顾股友们的嘲弄，不想再急功近利。也知道急功近利狂炒暴利绝不会仅仅属于他。只想步步为营，看准拿稳托底之后再打，宁可获小利，绝不吃大亏。    
        他体验够了穷光蛋的滋味，更品尝足了由富有变贫穷的痛苦。这些差点儿逼他跳楼的教训，使他比任何时候都刻骨铭心地懂得了金钱的重要，信奉金钱的魔力。金钱不仅是人的血，更是人世间的宝。在许许多多的事情都必须要拿金钱开道的现实生活中，人无金钱勉为其人。仅是披了张人皮的牛马猪羊或鸡狗猫兔而已。他常想：金钱是真真正正的天地之间唯一的万能之物。虽然许多人都说钱财是身外之物，生不能带来，死不能带走可没有一个人不在有生之年千方百计地捞钱。而且，金钱比权力更诱人。你可以没有权力，但绝不可以没有金钱。因为金钱可以买通权力。为什么那些掌权的人也同样捞钱不止？难道他们不知道依权捞钱的后果往往是丢权罢官？知道。他们掌权人比谁不聪明？不聪明能掌了权吗？是因为他们知道金钱比权力更重要，所以才冒着罢官丢权的风险拼命捞钱。当官掌权的人尚且如此，你一个布衣庶民，一个无足轻重的小草，还顾及什么呢？他妈的，捞！见权不捞是小傻蛋,见钱不捞是大傻蛋。见了权、见了钱都不捞是小傻蛋的儿子、大傻蛋的孙子！    
        刘达听说了秦汉唐的事情之后，恨得快要把牙咬碎。他觉得秦汉唐真够孙子的了！这样的好事千载难逢，换了别人早感激得涕泪横流，爬在祖宗坟前烧鞭杆子香了。不是祖宗积了阴德，不是人家麦老板爱才惜才，你小子能有今天么！你到大街上捡垃圾去吧！你到工地上流臭汗去吧！怎么着，人家豪门千金看中了你的人品，屈尊下嫁，你还瘦驴拉糨粪死撑着架子不接受？ 真他妈的臭傻蛋！真他妈的装孙子！是可忍，塾不可忍！    
        刘达气冲牛斗，一进门就没给秦汉唐好脸色。与秦汉唐大学同窗四年的交情，以及对他初来特区落魄无依时的仗义相助，使他觉得就是秦汉唐仅有知恩图报的朴素情感，也应该，也必须听他的劝说，连根拔掉那些只有小学生才会有的天真幼稚，荒唐可笑的念头。    
        刘达的突然造访，有点儿叫秦汉唐目瞪口呆。他觉得对刘达来说，自己真有些薄情寡义。在自己的心目中，给他留下的位置太小了，太少了。只有在他来，只有在看到他时，才知道有他这么一个人。反之，翻烂了自己心中朋友的花名册,也很难发现他。    
        刘达脸色铁青，目光阴沉，且如鹰鸷一般地紧盯着他。    
        可这些，并未引起秦汉唐的注意。刘达表情无常，极喜欢开玩笑。在很严肃的场合，他可以诙谐调侃。在很悲痛的场合，他能够捧腹大笑。而在极欢快的时候，他又可以悲恸欲绝。叫人摸不清他真正感情的晴雨表。叫秦汉唐格外注目的是他的穿戴打扮。带浅红暗格的灰色“皮尔卡丹”西服，鲜艳醒目，系得端端正正的“金利来”领带，棕红色皮鞋皮质优良，不用说，也定是名牌。而且，光戒指手上就戴了三个。二个金的，夹着一个蓝钻石的。衣冠楚楚，与几个月前破产时的落魄判若两人，天地之别。    
        “好家伙，又成了暴发户了？”    
        刘达不理睬秦汉唐的惊讶，仍铁青着脸，目光阴沉地盯住他不放。这种神态，会使许多人心发毛。但出乎他意外，秦汉唐却轻轻松松地笑了。    
        秦汉唐说：“喂，你又开什么玩笑，快坐下。”    
        刘达的嘴角往上扯扯，又往下沉沉，却仍钉在原地不动。    
        秦汉唐坐在沙发上，又看着刘达轻笑。他开始觉得刘达今天的举动有点儿反常。“你呀，究竟想干什么？！”    
        “干什么？”刘达更紧迫更严厉地盯着他，一屁股坐在秦汉唐对面的沙发上。阴沉的目光中涌荡着恼怒。“你有病。我来给你治治病！”    
        秦汉唐“嗤”地一笑，把烟盒扔给他。    
        刘达说：“你还笑？我看你已经病入膏肓了！”    
        秦汉唐还没弄明白他的来意，仍调侃着说：“既然我已经病入膏肓，一定是不可救药了。你来又管什么用？你是华佗？还是扁鹊？别开玩笑了。好长时间没见面了，咱俩好好喝几杯怎么样？”    
        “谁有时间陪你喝酒！”刘达拿起烟盒抽出一支烟，把烟盒很响地摔在茶几上。“今天，我是专门来骂你的！你个臭傻蛋，你装哪门子孙子！”    
        秦汉唐愣了。他明白刘达为何而来了。刘达不比别人。他来者不善，善者不来。情到处，他不仅不讲理，而且酷爱动武。不怕挨他几下，就怕他自以为是，糊涂涂，横推车，不讲理。世上有许多道理，可道理都是给讲道理懂道理的人准备好的陷井。道理对不讲道理不懂道理的人毫无办法。他开口就敢骂你臭混蛋，骂你装孙子。他觉得他是一片好心，一片善意。他觉得他有比任何人都充足的理由。他根本不想想他的这片好心,这片善意,你根本不能接受。而他的理由又确确实实地货真价实，使你没有辩驳的余地。怎么办？你的道理再正确，再通俗易懂，可在他看来都是荒廖无比，都是装孙子，宁跟明白人打一架，不跟糊涂人说句话。对付他这种人最好的办法，看来只有保持沉默。给他一双耳朵，听他说：他爱怎么说，就怎么说。    
                                                                                   秦汉唐拿定了主意。对他说：“如果你是为麦小姐的事而来，你就说吧，骂吧。怎么着我都洗耳恭听。”    
        刘达瞪起眼，叫：“你别给我玩儿滚刀肉。告诉你，今天我这把刀是刚刚淬了火，沾了钢来的。什么样的臭肉，我都得剁烂它！”    
        “杀鸡焉用牛刀?剁我这块臭肉,不用你这快刀。有把卷了刃儿的钝刀就解决问题。”    
        刘达拿夹烟的二根手指指点着他，说：“你少跟我耍嘴皮子。同学几年你没少领教的厉害。我问你，你是真聪明，还是真糊涂。还是装资产阶级知识分子的臭清高！”    
        秦汉唐点着一支烟，冲刘达眯眼笑一声，说：“我要说这三者我都不是，准得气炸你的狗肚子。看在咱俩多年情谊的份儿上，你说我是什么就是什么吧！”    
        “你不用给我以守为攻，我刘达见过这世面。你说我说你是什么，你就是什么？你也配！今天我就是不说。我要你自己说！说，你是什么！”    
        秦汉唐心里有了底，不慌不忙，故意气他。“我要说出来，吓死你。哼，起码比你高几个档次！”    
        刘达气得冷笑，叫：“今天我是叫你吓死，不能叫你唬死。说！”    
        秦汉唐说：“坐稳了。我可说了，别把你吓个跟头。”    
        刘达脸都气白了，叫：“别他妈的玩这个，快放屁！”    
        秦汉唐睥虚着眼盯住刘达，也用夹烟的二根手指指点着他，一个字一个字地从牙缝里往外蹦。“刘达，你恼也好，怒也罢，可你得承认我秦汉唐是个堂堂正正的男子汉！”    
        刘达一听，哈哈哈地笑起来。笑声未止，又猛伸手指住他，说：“你也配是男子汉？”    
    还敢大言大惭地冠以堂堂正正四个字？真是滑天下之大稽！我问你，男子汉大丈夫能伸能屈，你能做得到吗？你愣什么？你说呀！    
        大丈夫能伸能屈,这是人生常言。可伸屈有度,他能不知道这些吗？秦汉唐愣怔了片刻，说：“我说的堂堂正正的男子汉。跟你所谓的男子汉大丈夫有质的区别？”    
        刘达满脸的嘲笑讥讽，说：“这么说，是想以西楚霸王为楷模了？”    
        “你能否认项羽是堂堂正正的男子汉吗？”    
        “呸，你把那么多的书都念进猪吐子去了！项羽的确堂堂正正，可下场是什么？垓下惨败，自刎乌江，无颜见江东父老！”    
        秦汉唐说：“难道他的精神不是千古绝唱吗？”    
        刘达瞪着眼，说：“你白在特区呆这么多年了。你的思想怎么跟你的名字一样古董！”    
    他的精神就是万古绝唱，就是全宇宙地绝唱！又顶个屁用！是当衣穿了，还是当饭吃了？    
    我从没有想到你还他妈的这么幼稚可笑！    
        秦汉唐蔑视着他，说：“你到是成熟老练。你熟练得把做人的精神都用钱裹着吃了！”    
        “别放屁！”刘达气得黑了脸。“得势才是真英雄。没有精神的人能得势吗？你别总以思想者的目光审视别人。应该审视反省的正是你自己！”    
        秦汉唐冷笑一声,问他:“你以为你所谓的那些得势的人,都是用人的精神得势的吗？”    
        刘达被问得一愣，旋即又说：“你不用管人家的什么精神,反正人不得势，不如草木！你，不是没有尝过那种苦。你要是忘了那种苦，你要甘愿受那种苦，你还来特区干什么！”    
        秦汉唐又蔑视他一眼，说：“特区这个大染缸里有各种颜色。可你，只被染上了灰色和黄色。”    
        刘达也蔑视他一眼，说：“你到是被染得鲜红，象火。可我老实告诉你，这大染缸里有水，你再火，也烧不起来！”    
        “精神之火在什么地方都可以燃烧。”    
        “好一个智者哲人！看起来，你是甘当草木，永远不想得势了？”    
        秦汉唐摇摇头，说：“人往高处走。我连做梦都在想。”    
        “那你为什么不利用这个机会！见机会不抓，是个大傻蛋！”    
        “条条大路通罗马。”    
        “可只有最愚最蠢的人，才舍近求远！”    
        “这样的捷径的内地比比皆是。要不是舍近求远，还顶风冒险来特区干什么？”    
        “你简直是个白痴！在什么地方不是直如弦，死路边；曲如钩，能封侯！”    
        “毛泽东老人家说过，粪土当年万户侯。”    
        “唉──”刘达重重地叹口气，说。“真真的是朽木不可雕，愚不可及！他妈的，我刘达怎么有你这样一个朋友啊！”    
        秦汉唐笑了：“这是你的荣幸。”    
        刘达又叹一口气，闷头呆了一阵儿，突然说。“秦汉唐，听我一句话好不好？回内地去吧，特区不适合你。”    
        秦汉唐似早有准备，没有一点儿突然的感觉。问刘达：“特区是什么？刘达，你说特区是什么？”    
        刘达从未思考过这个问题，又愣又怔地看着秦汉唐。    
        秦汉唐不等他回答，又说：“特区是块大试验田。你和我，还有那些内地，海外投资办公司工厂的经理、老板，以及来这儿有打工的人都是什么？都是种子。都是在这块试验田被试验的种子。”    
        刘达“嗤”地冷笑一声，说：“真浪漫，难得你想得出来！”    
        秦汉唐不搭理他的嘲笑,又说:“全国的人,全世界的人都盯着这里。都在看着咱们这些种子怎么生长,如何生长。是能长成大树,是能长成柴木，还是只能长成花花草草的东西。”    
        刘达把笑僵在了脸上。虽然在此之前他从没有想过这种事情，但他不能不承认秦汉唐                                                                    的比喻又生动，又形象。不能不承认这是个很严肃的问题。这里的确象块试验田。土质肥沃，雨水充沛，气候适宜，且各种优惠的助长剂应有尽有。是种子，都抢着挤着往这里跑。都想在这里试试自己的命运。可生了根，发了芽的种子呢？良莠不齐，相傍丛生。有可望参天的大树，也有能使田地荒芜的杂草。更多的，却只能长成花。没有树高，只比草香的花。姹紫嫣红，竟相怒放，绮丽多姿，灿烂夺目。很给人一种春色满园的愉悦。也确比别的地方的花生得快，长得大，开得艳。但，花只能是花。尽管有的十分珍贵，有的十分稀罕，有的可以入药，有的可以做香料，有的可以插在国门之上。可只能受人欣赏，任人采撷，或遭人贱踏。花有意，水无情。这样的命运不是更可悲可叹么？可是，在这块土地有限，竞争激烈的试验田里，你的势力有限，你的发展也必然有限。那样，你还能做什么大的发展呢？想到这里，刘达长长叹出一口气，无力地仰在沙发上，说：“你说的不错，这儿的确象块试验田。可像你我或者更多的人,不管是什么花,能做上花就烧高香了。”    
        秦汉唐冲来两杯咖啡，递给刘一杯。说：“做花当然比当草好。可我总想即使我做不了参天大树，我也要努力去做挺拔秀立，高风亮节的竹子！”    
        刘达呷一口咖啡，说：“我不反对你的这个想法。可我得提醒你，郑板桥胸有成竹一生，得出的结论是难得糊涂。”    
        秦汉唐点头赞成，却说：“糊涂难，难得糊涂亦难，由聪明而糊涂更难。”    
        刘达说：“人生识字忧患始，姓名粗记可以休。越是有知识、有思想的人精神上的十字架越沉重。汉唐，我一直佩服你，尊重你，今天你就听我一句话好不好？你就不能狠狠心，把精神上的十字架卸下来，扔到垃圾堆里去？”    
        秦汉唐苦笑一下,摇摇头。说：“也许上帝在造就我的时候,就把十字架插在了我的头上。我自己卸不下去,别人帮我也卸不下去。看来,我只能背着它进墓地了。”    
        刘达说：“我不信，我只信环境可以改变人的一切观念。”    
        秦汉唐呷一口咖啡，说：“环境的确可以变换人的观念。可是，你想过没有。如果人到一个环境就变换一个观念，那这个人还有什么观念可言？跟变色龙相差无几了吧？”    
        刘达说：“物竟天择，适者生存。又怎么讲？”    
        秦汉唐说：“这是指大环境。而你说的，只是小环境。”    
        刘达撇着眼，说：“谁不是在小环境里生存！”    
        秦汉唐对他的讥笑不予理睬，坚持自己的观点。“可谁又离得开大环境的背景？小环境永远奈何不了大环境。大环境却终将改变小环境。比如黑社会。它这个小环境一直想与社会大环境抗衡，可能够得势吗？”    
        刘达又说:“如果这样的小环境越来越多,不就对大环境构成致命的威胁了吗？”    
        秦汉唐笑了，指住他。说：“好，说得好。这么半天了，你就这句话说得好。有点儿你没白念四年大学的思想。我告诉你。你用心听，用心记。正是这样乌七八糟的小环境越来越多，越来越狂，才更需要有人维护大环境的尊严！”    
        刘达又讥笑一声：“大言不惭！时风日下，人心不古。你维护得了么！”    
        秦汉唐严肃了几分，说：“也许我的能量微乎其微，太渺小。可千里长堤，必有蚁穴。以我的能量，堵一个蚁穴总做得到吧？”    
        刘达把嘴撇得老大，说：“好一个仁人志土！可有人念你的好儿吗？有几个人知道你秦汉唐是谁？”    
        秦汉唐说：“头上三尺有神灵。”    
        “神灵？”刘达哈哈笑起来。“神灵早被权力与金钱的黑海淹死了！”    
        秦汉唐瞄他一眼，说：“你刚刚明白，怎么眨巴眼的空儿又糊涂了？你说的那海浪再高,涛再凶,能淹死人的良知吗？人的良知是什么？就是神灵！禅讲佛在心中，人心即佛。”    
        “佛？狗屁！佛六根清净，从未管过凡尘俗事！”    
        “你脑袋里除了钱,还有什么?怎么连佛家的普通常识都没有?别忘了,佛讲普渡众生！”    
        “好一个释加牟尼的信徒！”刘达白了他两眼。“你可真是不见棺材不掉泪。你真成了滚刀肉了。我怎么就拿你没有一点儿办法？！”    
        秦汉唐又笑了。“这就叫说客难当。”    
        刘达拿起杯子，一口喝干咖啡。站起来就往外走。出门几步，又突地转回来，指住秦汉唐说：“我还会来的。我就不信我拽不回你这头关东犟牛！”    
        秦汉唐调笑地冲他挥几下手，说：“悉听尊便。拜拜！”    
        刘达一甩手，气乎乎地走了。    
        刘达又来的时候，是第三天的晚上。    
        在这之前的两天中，公司的运作与往常一样，一切正常。麦老板滞留香港仍没回来。他在电话里遥控指挥，业务往来由陈小姐协同二个副总理全权负责。麦氏公司与其他合资或独资经营的许多公司一样，任何巨细业务并不因为老板或总经理的不在而耽搁分毫。上至老板的贴身秘书和副总经理，下至每一个员工，工作态度不仅没有一点儿松懈，而是比老板在家坐镇要兢兢业业，勤谨恳干。老板的务实精神和奖惩分明的制度无时无处不在。每一个员都觉得爱岗敬业不仅是对公司的热爱和贡献，而且更是自身素质高超的显现。这使内地的许多国有企业望尘莫及。    
        秦汉唐一直觉得自己在麦氏公司工作三年多不仅是对自己才能的检验，而且使自己学到了许多先进的管理经验。他既留恋这个公司，但也时常想自己单独发展，闯一闯。麦氏公司再好，也是人家的。老板给的工薪和各种福利待遇再优厚，也是人家的思惠。而自己则永远是一个受人家左驱左使的高级雇员而已。因此，他对自己的去与留并不十分在意。                                                                        他知道自己的这种心境很难被人理解。如果自己提出辞职，一定会被人们指责成“傻帽儿”“二杆子”。这样比较高级的职位和优厚的待遇，在人满为患，打零工工作都很难找到的特区来说，是个万人都可望不可及的。可是，如果不辞职，麦秀斜插过来的这一脚已经搅得自己里里外外都难做人，还怎么干下去呢？他时常为这事苦恼。而苦恼中的苦恼是没人理解自己的苦恼，还被人认为是自寻烦恼。还被人认为自己正处在千人万人打着灯笼也找不到，寻不着的幸运之中！    
        退一步，委屈求全，是天高地阔，前途无量。    
        拧一步，刚强不阿，是天昏地暗，命运难卜。    
        这是包括柳倩、刘达和麦老板在内的许多人对自己的审视。这使秦汉唐不得不相信“知音难觅”这句话。也使他倍感忿懑不平：这些朋友、情人和顶头上司，为什么都要把他们的思想观念加给我？为什么没有一个人肯站在我的角度思考、审视这个问题？为什么就没有一个人真正理解理解我？难道你们可以放任无羁地追求自己的物质生活，就不允许我自由自在地寻求精神归宿吗？你们可以把物质的富有视估一切，为什么就反对我把精神的挺竖和解放当做享受?这是不是太霸道了?你们这不是想持物质的富有来欺压我的精神吗？！    
        苦恼中的秦汉唐愈加愤慨。    
        他一支接一支地吸了许多烟，把办公室弄得烟雾腾腾，犹如神仙洞府。    
        柳倩轻轻敲开门，两次进来请他在文件上签字，都是面孔清冷，神情木然，视而不见。拿起他签完字的文件，一言不发，轻轻走出去。若在往常，柳倩不仅会娇嗔地劝告他少吸烟，还会帮他打开窗或拉开排风扇。并要问他为什么愁眉不展，一脸忧患？是有什么不开心的事,还是碰到了什么困难？说出来听听,我帮你参谋参谋。    
        可现在的柳倩对他面孔清冷，视而不见。    
        他打开传声器，想窃听一下柳倩的声音。但，除了写字笔尖摩擦纸面的悉瑟声，其它什么声音也没有。连一声微弱的叹息也没有。柳倩曾经说过，有时候女人微弱的叹息声是对男人的一种安慰。他对此说很赞同。他觉得女人微弱的叹息声犹如一双水样温柔的小手，能把男人心灵上的皱褶拂平。    
        可现在，柳倩连一声微弱的叹息也没有。    
        秦汉唐关了传声器，把头仰在靠背上，悲凉地叹了一口气。情人已经离自己远去。朋友已经对自己产生隔膜。老板也必定对自己产生误解。自己将成为孤家寡人。要是父母和姐姐弟弟们知识了这个事，他们该怎么想呢？他们能理解自己吗？    
        这时，电话铃响起来。他拿起电话，一听到里边的喘息声便知道了是谁。    
        “秦汉唐？”    
        “嗯。”    
        “听出我是谁了吗？”    
        “陈小姐，我对你的电话有种特殊的敏感。”    
        冷大脸笑了一声，说：“真难得你这么聪明的人！”    
        聪明的陈小姐常做糊涂事。她的电话几乎没有一次不是使秦汉唐困兽般的心态火上浇油。她只知道居高临下的威严和蔑视，只想得到下属的敬畏。却根本不了解她下属的这个秦汉唐。正是这个秦汉唐与众不同，对她的这种威严和蔑视有一种与生俱来的逆反心理。对秦汉唐来说，即使是顺理成章的事，经她一说也会事与愿违，相悖而论。秦汉唐常想，麦秀小姐把她这种人视为知已，千真万确地是聪明反被聪明误的愚蠢。    
        秦汉唐努力沉静住自己的情绪,说:“多么聪明的人在陈小姐面前，也会是一塌糊涂。”    
        冷大脸又笑了一声，说：“我不反对你的这种说法。不过，你可以排除在外。”    
        秦汉唐也笑一声，说：“荣幸之至！没想到在陈小姐眼里我还能算是聪明人。”    
        冷大脸听罢，立刻变了语气，恶声恶气地说：“你已经聪明到了极点！”    
        秦汉唐从未理睬过她的严厉，仍用调侃的腔调说：“谢谢，陈小姐过讲了。我的聪明有限，离极点还有几箭之遥呢！”    
        冷大脸严厉地说：“秦汉唐，我不否认你是个很优秀的男人。可你太缺少自省精神。知道吗，一个男人要想立忠于世，并有发展，时刻不能忘记自省。”    
        秦汉唐说：“谢谢陈小姐的指教。吾日三省吾身。我一直在这么做。遗憾的是你所说的自省，与我的传统精华的自省有本质不同的含义。”    
        “精华？”冷大脸笑一声。“哼，最典型的糟粕！你的自省只不过是你长期受大陆政治教育思想禁锢的具体表现。而我说的自省，是让你站在大陆与世界的衔接点上，解放思想地审视自己！你们大陆人不是常说不比不知道，一比吓一跳吗？”    
        秦汉唐说：“你的话的确使我吓了一跳。陈小姐，我真不知道你对我们大陆的政治教育还执有如此的偏见。我想告诉你，我们大陆的政治教育与禁锢思想完全是两回事，风马牛不相及。另外，我还要告诉你，解放思想并不等于放弃理想。”    
        冷大脸冷笑一声，说：“难道你的理想就是当精神的富翁，物质的乞丐吗？”    
        秦汉唐说：“陈小姐如此聪明的人，怎么会说这么糊涂的话？真叫人惋惜，叫人遗憾。陈小姐学富五车，不会没有读过辩证唯物主义和毛泽东的哲学著作吧？不会不懂物质变精神，精神变物质这句名言吧？世界上任何一个富豪，任何一个经济强国，不是靠强大的精神支撑起来的？倒是乞丐缺少精神，才成了乞丐。”    
        冷大脸被秦汉唐问得无言与对，沉默了好一阵儿，才说：“算你说得对。”    
        秦汉唐知她思想偏见难改，无心再与她谈下去。说：“陈小姐今天是专门找我讨论物质与精神问题的吗？”    
        冷大脸立刻道：“我才没有那个闲功夫！”    
          秦汉唐说：“对不起，我手头有事要做。”    
        “别放。”冷大脸说。“麦小姐要我转告你，明天，是她等你的最后一天。”    
        “最后通谍？”    
        “你可以这么认为。”    
        秦汉唐的眉头立刻堆起一个青疙瘩。他努力克制着自己 。好一会儿，才说：“......好，让麦小姐好好享受这最后一天的时光吧。”    
        “秦汉唐，我对你是彻底失望了。”冷大脸这次居然没有发火。声音也不再严厉。只是略带几丝温情的责问。“我真不明白，为什么你接受她的爱情居然比下地狱还难。”    
        秦汉唐对冷大脸急转下下的态度深感意外，又不禁有几分惊喜。“陈小姐，如果你站在我的位置，或设身处地的替我想一想，你会明白的。”    
        冷大脸说：“麦老板极为欣赏你。极盼望你与他的妹妹结合。如果他知道了你的这种态度，你想，他会怎么想呢？”    
        秦汉唐说:“谢谢你的衷告。你可能还不知道,麦老板为此事已经与我深谈二三次了。”    
        冷大脸提高了嗓门儿，说：“这么说，你在麦老板面前就已经拒绝了？”    
        秦汉唐说：“在任何人面前，我从没有说过拒绝二字。一切一切的主动权，都在麦小姐手里。    
        冷大脸忽又温情了几分，说：“我算真明白你秦汉唐是个什么样的人了。”    
        秦汉唐说：“我不识抬举，不识时务，又倔又傻又固执，对吧？”    
        冷大脸的声音不大，但听起来似很冷静。“不，现在我已经不这么看了。我发现，在你身上有一种大陆人很男子汉，很叫人深思的东西。”    
        秦汉唐听了一惊，却仍镇静地说：“谢谢，但愿这是你的心里话。”    
        冷大脸说：“请你相信。秦先生，还请你原谅以前我对你的不尊重。”    
        秦汉唐对冷大脸的变化又惊又喜。在他的记忆里，这是冷大脸第一次没有对自己直呼其名，而尊称为先生。“陈小姐，我感谢你的一片热心。”    
        冷大脸说：“秦先生，你放心。我会说服麦小姐的。我要让她主动来找你。”    
        秦汉唐听了，忙说：“陈小姐，请你不必再为这事费心了。你见识多广。你一定明白，被人说服的爱情是维持不了多久的。”    
        冷大脸仍不甘心，说：“如果她对你有了新的认识，真心的爱你呢？”    
        秦汉唐笑笑，说：“你最了解她。有这种可能吗？”    
        冷大脸沉默了好一阵儿，终于说：“......好吧。”    
        “陈小姐，还有什么事吗？”    
        “别放电话。”冷大脸说。“我还有一句话要对你说。”    
        “请讲吧。”    
        冷大脸的声音显得有些激动：“秦先生，哪个女人能找到你这样的人做丈夫，那将是她一生中最大的幸运。”    
        秦汉唐愣了，不知道如何回答才好。直到话筒里响了好一阵盲音，才放了电话。冷大脸那冷峻而青白的面孔反复不停地在他脑海里叠现。这次谈话更使他证实了自己的判断。冷大脸虽外表冷凛却内心火热。而且，心灵上刻满了爱情的伤痕。她闭口不谈自己的不幸，是个很刚强、很倔犟的女人。虽然她时常刚愎自用，时常居高临下地蔑视人，可隐含在心的却是一腔别人永远无法知哓的苦汁。她以前可能很活泼，很平易近人，有很迷人的微笑。可正是这腔放不下释不掉的苦汁，才使她性格变态，成了今天这个样子。    
        秦汉唐呆坐了片刻，猛又有所悟：也许是只有麦老板才知道她怀揣不下的那一腔苦汁是怎样之苦，才特意请来她当秘书，使她在亲友的照看与佑护之中稀释、排解心中的苦汁。想到此,秦汉唐不由得对麦老板更加赞佩,一股依恋之情也随之而来。    
        傍晚，秦汉唐在街头的饭馆吃了碗炒面。回到家，开了电视，还没坐稳，刘达就敲门走了进来。    
        刘达甩了他一眼，关了电视，翘腿坐在沙发上。待点上一支烟，才斜他两眼，说：“别一脸的不欢迎。我忙得连放屁的空儿都没有，没时间，更没耐心当说客说服你！”    
        秦汉唐坐在刘达对面，讥诮地问：“那你怎么舍得忙里偷闲？”    
        刘达又甩他一眼，说：“你别他妈的老用这种目光瞅我中不中？我就这么不值得你拿正眼瞧？”    
        秦汉唐笑了，说：“我这叫既以其人之目，还看其人之态。”    
        刘达说：“我就弄不明白，你怎么还笑得起来！”    
        秦汉唐说：“小人惶戚戚，君子坦荡荡。我岂有不笑之理。”    
    刘达放下腿,坐端正了几分,把神色也严肃了起来，说：“我今天来，就想给你讲个故事。听完这个故事,我谅你秦汉唐再幼稚,再天真,也绝对乐不起来。你哭,都找不着调儿！”    
        秦汉唐仍微笑不止，觉得他狗嘴里吐不出象牙。    
        刘达说：“这个故事，我早想说给你听。又怕你受刺激，承受不了。现在看来，你是王八吃秤砣，铁了心了。针扎没血胶皮人，刀砍不烂滚刀肉，对什么刺激你都无所谓了。”    
        秦汉唐摆摆手，取笑说：“那你就别讲了，白费吐味。”    
        “不！”刘达一脸正色，盯住他不放。“这个故事，你必须得听！你不听，这个故事就少了一半，不完整。”    
        秦汉唐又笑，说：“那你就快讲，别这么卖关子了，弄悬念了。”    
        刘达把头仰在靠背上,长长叹了一口气。许久,才又抬起来。两眼竟浮动起了一片泪光。    
        秦汉唐讥诮他一眼，想：这家伙，还真动情了！    
        刘达说：“在这个城市，我有一个跟我一样德性的朋友。我们是在股票市场上认识的。他也破过产，也差点儿跳了楼。不过，现在也又发起来了。虽然他祖上几辈子都是农民出身，可他没有一点儿小富即安的土财主思想。他深受这特区的熏陶，想当大款，当富翁。想腰万贯之后，干一番轰轰烈烈的大事业。”    
        “可是,他有一个毛病。喜欢嫖娼。其实,这也算不上是什么大毛病。每个男人与生俱来都有嫖娼的心理。没有这种心理的男人,不是阳萎,就是性心理不健全....”    
        秦汉唐瞪他一眼：“什么？纯属谬论！”    
        刘达不理睬他，继续往下说。    
        “可是，命运不公，它不会把这种机会平分给每一个男人。因为妓女们卖身，是为了挣钱。他做过调查，起码在这个特区城市卖淫的妓女没有一个是出身门庭显赫的。她们无一例外，都是下层社会的贫寒之女。她们被生活逼到了绝境，又身无长技，才不得忍辱含垢，开发自身的价值。豪门少妇或小姐可能会有一个班、一个排的情人。但，这与卖身当妓女有本质的区别。所以,阔小姐开窑子──不为钱,专图快活，这句歇后语绝对是屁话。”    
        秦汉唐睨斜着他，说：“为娼妓正名，就是你这故事的主题？”    
        刘达神色黯然，沉浸在故事的氛围之中。对他说：“你好好地往下听，定会听得你惊心动魄！”    
        刘达叹一口气，又往下说。    
        这是刘达第二次的长长叹息。他自称无忧无患，很少如此沉重的叹息。秦汉唐觉得自己的心正被悄悄摸近的一双手抓住，不由得震颤了一下，紧盯住了刘达。    
        刘达说：“嫖娼需要钱。而使男人抓住这个机会的基本因子不是别的，正是钱。所以，有的男人心理愿望能够得到满足。而有的男人，只好望妓兴权，没有能力抓住这个机会。这两种结果都是幸运。有的花钱买到了一时之乐。有的没有被肮脏污染。娼妓毕竟不是很干净的东西。是被人们唾弃的东西。可是，问题在于没有嫖过娼的人，有几个能真正了解娼妓之苦呢？我说过，豪门的千金小姐，宦门的妙龄少妇，是绝不会当妓女的。她们都是被生活逼到了生死边缘，没有钱，更无权，再也生活不下去的人哪！”    
        秦汉唐扔给他一支烟，说：“据我所知，你对嫖娼也很热衷，很在行。怎么，这是你从中得到的感悟？”    
        刘达没有拿烟，戚然地点点头。说：“这是一个真实的故事。你听我往下说。”    
        秦汉唐拿起烟，点着，递给刘达。与他相处这么久，还从未看见过他如此的动情，这么的认真。    
        刘达接了烟,却没吸,目光呆怔了许久,眨了几眨眼才泛上些神色来。“......那是一个台风过后的傍晚。气温骤然下降，很冷。台风过后的城市，犹如遭了一场浩劫。到处七零八落，乱乱糟糟，满目的凄凉潇瑟，悴不忍睹。路灯，霓虹灯被刮碎刮飞了多一半。有的黑着、有的亮着、有的半明半暗，给人的是压抑而又惨淡的感觉。他，噢，就是我的那个朋友。在一个饭店喝了点儿酒。那酒很名贵，可绝对的被老板黑心掺了假，仅几小杯，就使他头脑发沉，昏昏胀胀。他出了饭店，踽踽而行。他本想打的。可又怕的土的司机也喝了这样的酒，出车祸。不敢坐。好在离家也不远，仅几站地。”    
        “你知道咱们这个城市有几处那样的地方吗？怎么，没听明白？就是被人称作‘黄泛区’的那种地方。不知道吧？你白来这里好几年了，没有这个方面的生活。我告诉你，那种地方至少有四处。离你这儿不远的那处叫‘黄泛区’。火车站广场西边的那处叫‘点娇台’。城北边的那处叫‘凤还巢。’城南边的那处叫‘女支娜’这两处的妓女开价最便宜。那些女人基本上都是初来乍到，或无家无业，刚下水干那行当不久的，或是门老珠黄在‘点娇台’和‘凤还巢’这两处比较高层次的妓女群中混不下去的人。妓女们占据地盘拉客，也和小偷或捡垃圾的人一样，各有各的领地，绝不许别人轻易侵入。一旦有不知情者冒然侵入，轻则被重罚，重则被毒打。你不用这么瞅我，又感到新奇。各行有各行的规矩。实话告诉你，当一处妓女的头儿，当一处小偷的或捡垃圾的头儿并不简单。那指挥调度能力，那经营管理方法，那至高无尚的威严，会使许多大公司的经理们自叹弗如。唉，跟你扯这个没有。你要是个作家就好了，兴许会写写她们。”    
        “我的那个朋友回家，要经过的那处就是‘女支娜’。这个名字听起来好听，叫起来顺口。可细一琢磨，就不是滋味，带有贬意。当年的日本鬼子，就把咱们中国人和南亚的几个国家的人叫支那人。现在，人们把那地方叫‘女支娜’。女和支组起来，是妓女的妓字。娜呢，可以当美妙讲。而咱们中国又有过把字从右往左念的习俗。意思就是说那里有妓女，或那里的妓女美妙可人。有意思不？劳苦大众永远是咱中国语言的创造者。这跟‘一顿吃了三头牛，一屁股坐没一座楼’，‘不论官多大，都买桑塔娜。没钱靠贷款，也不坐国产’一样生动形象。”    
        “我那朋友曾经多少回到‘女支娜’嫖妓。那里的妓女虽然并不是个个可人的美妙，可大多都是初来乍到，刚干上那一行不久的。床上的技艺有限，可保险，起码没有性病。而且，那里的妓女都知道自己的身份低贱，能叫嫖客敞着开的干。唉，人到了那个份儿上，就跟任人挥来使去的性口没啥两样了。”    
        “我那朋友那天根本没有那种心情。掺了假的洒弄得他昏昏沉沉，他只想快回家睡觉。可刚走进‘女支娜’，他就被一个女人拦住了,天已经黑了,亮着灯又少。光线太暗,他看不清那女人的年龄有多大。只看见她一张很白很白的脸,眉目模样长得也不错。那脖颈又白又长，也很秀气。一股浓郁的脂粉香气，更使他晕晕乎乎。”    
        “那个女人冷得发抖。拽住他的衣袖，颤颤地说,‘先生,打洞吧。很便宜的’。我那朋友没有那个心情，甩开她的手，说‘滚！’就又往前走。可那女人又追上来，又拽住他。                                                                        说：‘打打洞吧，先生。价钱随你开啦！’我那朋友又一把甩开她，说：‘今天老子没心情，你就是倒贴给我钱，我也不打你的破洞！’可那女人又追上来。双手拉住他哀求，‘先生，你就可怜可怜我吧。价钱随你开，给多少都行啊！’我那朋友这才站住，嘻嘻笑了几声，用手抬起她的下颏。可他只看见了那女人模样长得好看，那脸白得叫人心痛，却没有发现那女人看清他面孔时的惊愕与慌张。他迷迷糊糊地牵起那女人的手，说：‘那你就跟我走吧。我今天试试你这个洞经打不经打。’我那朋友酒酣未醒，头晕目眩，一点儿也没有发觉那女人想挣开手，逃离开他。他抓着那女人的手不放，拉得她踉踉跄跄。更没有发觉那女人再也没敢抬头正眼看他。”    
        “到了家里，喝了两杯浓菜，他清醒了一些。可到了床上，那女人却关掉了灯。他要拉开，那女人却抓住他的手不放。说她只有在闭灯的时候，才更投入，才能把他待侯得更好。他还有些迷糊，没有多想，同意了。”    
        “那女人果然把他待侯得很好。各种技巧都是从黄带子上学来的。而且有新发展，有她的独创。尤其是她柔不可支，忘情呻吟叫唤的声音，叫人听起来愈加兴奋雄亢，不知疲惫。他几次要开灯看她被揉碎般扭曲滚动的模样，要看她呻吟叫唤得叫人雄壮不已声调的小嘴儿。可都被她止制了。她总是说在灯光下做爱，她就没有这种亢奋激情。而那掺了假的酒仍使他昏昏沉沉，就始终地没有开灯。”    
        “对那种女人，通常是不往家里带的。那天，他喝得头晕目眩，才破了这个例。而且，在一般情况下，也不留她过夜，完事就走。干她们那一行的，都懂得这个规矩。那天完事之后，那女人穿起衣服就要走。他开了灯，想仔细看看那女人的模样。可她，似乎在躲避他的目光。不是只给他一个背影，就是半侧着身，垂着脑袋，不敢直对他的目光。当时，我那朋友只觉得奇怪。初下水干那一行的女人总要显得不自然，总要有些羞惭之相。而且，在床上也不会那么熟练的扭动和呻叫。她是怎么回事呢？她在床上的技艺象个老手，可被人看的时候，又总躲躲闪闪的样子。我那朋友在心中划了个问号。同时，他越看越觉得她像一个人。但当时他没敢冒然寻问。世界之大，模样长得相象的人有的是。而且，我那朋友认识的那个人远在内地的一个大城市。要工作有工作，要地位有地位，绝不会到这儿干这个来。可是，他怎么看她怎么觉得象他认识的那个人。尤其是那女人躲躲闪闪，不敢正眼看他的样子，更引起了他的怀疑。我那朋友极聪明，灵机一动就想出了一个主意。”    
        “我那朋友已经猜出那女人的日子一定过得很窘迫，要不，绝不会在台风过后冒着冷风拉客。我那朋友拿出五百块钱塞进她的手袋。在一般情况下,给这种钱的时候,都是塞进那种女人的乳罩或裤头里。我那朋友因为看她像一个人，才没有用这带有侮辱性的方式。”    
        “我那朋友对那女人说：‘二百块钱是给你今天的酬劳。另外那三百，是给你的订金。你实在叫我可心。明天晚上八点半，我开车到今天咱们相遇的那个地方接你。’那个女人点点头，却从手袋里掏出三百块钱还给我那朋友。她说‘我不值那么多。二百块钱足够了。谢谢你！’我那朋友看了一惊，硬是把那三百块钱塞进了她的手袋里。干那一行的女人没有几个怕嫖客给钱多的。像她这样的，他还是头一次看到。我那朋友有些激动，更觉得她不像一般的女人。”    
        “咱们这个城市的妓女比其他地方的多一个特点。就是特别讲义气，守信用。只人你包了她，订了她，她在包的订的时间之内，就绝不再接其他的嫖客。一心给你留着。如果你在包了她的时间之内因事去了外地，你可以随身带着她。不带的，你要返回时，只要给她一个信儿，她就会像你的情人似地准时到机场车站码头接你。准还捧着一大束鲜花。当然，那鲜花、路费的用项在包租结束时，你得给人家另加上钱。她们个顶个的市场经济意识烈着呢！”    
        “第二天晚上八点半，我那朋友开着车去接那个女人。那个女人早在那里等着。要说咱们这个特区，办事的效率就是快。仅仅一天时间，被台风刮乱的地方都被修茸一新。路灯亮，街景美，看不出一点儿遭台风却难的痕迹。只是气温仍不见回升，还很凉。”    
        “我那朋友下了车，却认不出那个女人。那个女人浓妆艳抹，没有了一点儿昨天的情韵。熊猫似地黑眼圈，猩红如血的嘴唇。满面铅粉。相比之下，倒是那脖颈更秀美可爱。他不明白她为什么这么俗气的打扮。她觉得昨天的清纯淡雅才符合她的气质。那女人上了车，浓浓烈烈的香气熏得我那朋友直到憋气。他看那个女人，那女人也不再怎么回避，没有了昨天的慌张神色。这时，他才明白，那女人是想借浓妆艳抹掩饰什么。”    
        “我说过，我那朋友是极聪明的人。而且，到现在为止他至少经历过几十个女人。很了解几分女人的心理。女人聪明不？聪明。可都是小聪明。所以，打母系社会崩溃之后，女人就再也没能统治社会。可女人毕竟聪明。所以，又有人说男人靠战胜男人得到世界，女人靠取悦男人拥有世界。真他妈的精粹透彻！这是题外话了，你听我再往下说。”    
        “他把那女人又带到了家里。没别的，上床、做爱。那女人又关了灯,又把他待侯得跌入温柔之乡。正在干得高潮叠起之际，他又开了灯。他弄女人的目的,不仅是为了性器官上的快慰，而且更喜欢女人在他身下身上的那种柔若无骨、幸福至极的受虐感。爱看女人忍不住刺激又离不开刺激不断发出呻叫的半张半合的小嘴儿。用他的话说，这才叫玩女人。”    
        “他开了灯。那女人被灯光刺了一下，睁睁眼，瞅瞅他，就又闭了眼，竟没有让他关灯。没有说只有在闭灯无光时做爱才更忘情、更投入。那女人被他玩得弄得扭曲滚翻，满脸的脂粉都蹭掉在枕头上、床单上。虽仍有余迹，却已经掩饰不了真面目。我说女人只会小聪明，就表现在这里。他盯着那女人被他玩得弄得变了形的脸，越看越觉得她像一个人。而且，从她眼角上的皱纹推断，年龄也与他认识的那个女人相仿。他曾经偷偷爱过那个女人。那个女人曾经是他心中的偶像。虽然那个女人并不知道他爱她，而且和别人结了婚。可多少年来，他一直没有忘记她。这么想着，他就疲软了起来。叹口气，从她身上翻下来。                                                                        ‘你怎么了？’那女人翻身坐起，盯着她问。那女人正在高潮之中，对他的突然逃阵忧怨难填。他看着那女人的眼睛,说‘我总觉得你像一个人。’那女人的目光颤了一下,问‘谁？’他说‘像我一个大学同学。’那女人低下头，却又猛地抬起来，说‘你仔细看看，我像吗？这不可能！’”    
        “我好朋友仔细端详着她。觉得她那嘴角眉梢，一笑一颦都像他认识的那个女人。他说‘像。越看越像。’那女人摇着头，矢口否认，‘天底下长得相像的人有的是。古月那么像毛泽东，王铁成那么像周恩来。你一定是认错人了。我那朋友仍盯住她不放，说‘可你的确跟某某某长得一模一样！’那女人听了，身子不由得微微一震，却说‘我不认识她。她已经死了。’我那朋友紧盯着她的眼睛，他从她的眼睛看出了她极力掩饰的慌乱。说‘我看你就是她，就是她！’那女人往后缩着，仍咬定牙根否认。冷冷地说‘我不是她，不是！’我那朋友紧逼不舍，说‘那你怎么说她死了？你说，你到底是不是她！’那女人被逼到床角里，突然，她把头猛抬起来，瞪着眼说‘你这个人怎么这么怪！是操我，还是审问我。你要是不操，我就走了！’那女人说完，抓起衣服，背过身去就穿。”    
        “那女人的的脊背惨白如雪。我那朋友怔怔地看着，突然，他的脑袋里轰地一声巨响，似乎一颗炸弹暴炸。炸得他头晕目眩，炸得他心碎成了八瓣儿。炸得他差点儿栽到床下边去。他清清楚楚地看见那女人后背的红痣。那颗豆粒大的红痣犹如火红的弹丸打得他快要窒息。他一下子跳起来抓住那个女人，眼泪也哗地一下子流下来。他说‘你就是某某某！她的后背上有颗红痣，我看见过！’那女人的身体猛地僵住，可转瞬之间就瘫下来，两手死死地捂住脸哭了。”    
        “我那朋友记得十分清楚。上大三的时候，有一天中午，他去女生宿舍找与那女人同住一室的女朋友。他轻轻敲了敲门，里边却无人应声。他来熟了，就推门走了进去。住室里静静的，只有一个女生在睡觉，其他人都不知哪儿去了。那个睡觉的女生不是他的女朋友，而是她。他想退出来，可又被那片雪白雪白的半裸体吸引住，没有了退出来的力气。他轻轻走近床边，痴痴呆呆地端详着她。她只穿了一件裤头和背带极窄的乳罩，趴卧着，睡得正香。这时，他猛然看见了她背背上的那颗红痣。那红痣犹如裸在雪原之上的一点鲜红欲滴，又娇又嫩的花蕊。那么叫人心痛，那么叫人心醉。他情不自禁，俯下身在那颗红痣上轻轻吻了一下，就慌慌地退了出去。他知道她不可能属于他。他知道她已经和他同班的一个同学订了婚。毕了业就要跟他的那个同学同赴天涯。他知道从些他将再也见不到这颗红痣。可是，从那一刻起，那颗红痣就犹如香火头，把他的心烧出了一个洞。任什么东西，任什么女人也填补不上的洞。”    
        “我那朋友死死抓住她。把她摇晃得如一丛被疾风刮得东倒西歪的衰草。大叫着问‘你怎么干上了这个？你怎么变成了这个样子？你告诉我，你说话呀！’那女人看他一眼，又捂住脸呜呜地哭。这时，他才发觉自己还赤身裸体。他穿上衣服，又气又恨又心痛地追问不止。他说‘你告诉我，你为什么干上了这么下流的勾当！你为什么不去找他？他就在这里。他在这里混得很好......’”    
        秦汉唐怔怔地问：“你说的那个他是谁？是谁？”    
        刘达的两只眼珠儿凝滞如呆，好一阵儿才叹了口气，说：“就是我那朋友的大学同学，她原来的丈夫。她说......”    
        “你别说了！”秦汉唐猛叫了一声,又愕又怔地死盯住刘达。“她,她是小泉？”    
        刘达点点头，泪水从脸上扑簌簌地往下洒。    
        秦汉唐如有刀子捅在心尖上，大叫：“不，不是她！她不是小泉，不是小泉！”    
        刘达抹一把脸上的泪，说：“我说的我的那个朋友，就是我......”    
        “啊──！”秦汉唐倒吸一口冷气，身子颤抖地一挺，又立刻冰雕似地僵住。双眼凝滞，怔怔愕愕，如雷霆轰顶，似魂魄出窍。许久，眼珠儿才会动，旋即，泪如疾泉狂涌不止。立刻把胸襟打湿一片。“......小泉？真是小泉？她现在在哪儿？你快告诉我，小泉在哪儿？”    
        “她，她走了......”    
        “你骗我！快告诉我，她在哪儿！”    
        刘达长长叹一口气，说：“她走了。不知到什么地方去了。她跪下求我，求我替她保密，千万别把这事告诉你。她说，她再也没有脸见你......”    
        “小泉，你好糊涂啊！”秦汉唐咬牙跺脚地叫。    
        刘达说：“她说，她跟那个老头子结婚还不到一年，那个老头子就在车祸中丧了命。没了靠山，她在电视台里处处挨欺负、受挤兑。业务又不行，只好忍气吞生。孤影独身，无权无势，成了那些好色之徒的逐猎之物。没有办法，屈于淫威，只好当了主管广播电视的市委宣传部一个副部长的情妇。可那个副部长心黑肠辣，只是玩弄她。想玩她时，打个电话招她去。不想玩时视她不如敝履。色大胆小，又惧内如鼠。那副部长的老婆终于知道了此事。纠集了几个人，闯到电视台对她大打出手。副部长的老婆用改锥刺穿了她的大腿。副部长的小舅子拿木棍打折了她的一条胳膊。电视台里那么多人，都袖手围观看热闹，竟没有一个人相劝拦阻。最可恨的是那个副部长，竟说她用色相拉他下水，腐蚀革命干部。无权无钱又无靠山，挨打挨骂挨污辱的是她，挨批评挨处分的也是她。她一气之下吃了一瓶冬眠灵，想自杀。可没有死成，被人发现送进了医院．那正是大年三十的晚上，她一个崐零零地躺在医院里。叫天天不应，喊地地不灵。连小护士们都骂她是破鞋、淫妇。没有一个人好好搭理她。几经折腾，她身体虚弱得下不了床。她几次按床头的电铃，想请护士扶她去厕所。可按散电铃，也不见一个人来。她只好扶着墙，一步一步挪到厕所。刚要往下蹲，就头晕眼花，天旋地转，一下子载进便池里，弄得满脸的屎屎......”    
         “......后来呢？后来呢？”秦汉唐抓过沙发巾，堵着往外涌的泪。    
        “后来，她就辞职回了老家。可家里的住房太窄，兄嫂也容不了她。老父亲老母亲又整天不停闲地数骂她。她在家里呆不下去，就只身闯到了武汉，应聘到一家宾馆当服务员。没想到又落入了虎口。那宾馆的经理挂着全市著名企业家的招牌，可实际上是个十恶不赦的色狼。凡是长得有点儿姿色的女服务员，没有一个不被他奸污的。而且，还逼迫女服务员卖淫。他黑白两道全占，没人敢惹他。她说，她刚到那儿的第二天，就喝了经理放了安眠药的咖啡，被他奸污了。她在那里干了半年，誓不卖淫，就被经理开除了。”    
        “举目无亲，有家难归。她一咬牙,就又闯到了广州。先是在饭馆刷盘子,打杂工。又给人家保姆,当家庭教师。攒了几个钱之后,就又来到了咱们这个特区。想在这里闯一闯，干一番事业。可是,天有不测风云,她刚在一家制鞋厂找到工作不久，就大病一场。花干了积蓄不算，还借了一屁股债。病好出院，却被工厂除了名。无钱吃住，更无力还债，走投无路,才在几个姐妹的策动下,干起了那种勾当.......”    
        “小泉，你为什么不来找我呀！唉，好命苦的小泉哪！”秦汉唐扔了被泪水浸透的沙发巾，把头仰在靠背上。疾流的泪水立刻灌满了耳朵，又从耳朵里溢出浸湿了沙发背。    
        刘达抓起领带擦把眼泪，又说：“她早知道你在这里。也知道你在麦氏公司工作，在什么地方住。可她说她悔青了肠子，对不起你，更没有脸再见你。她还对我说，她见到过你二次。头一次是在‘黄泛区’那个地方。那时候，她刚干上那个勾当。当时，你独自一人散步。她没有认出你，想拉你的客。可快到你跟前的时候，她才突然认出了你。就急忙返回身躲进了路边的树丛里。她藏在树后边流着泪偷偷看你。见你在里往往返返地绯徊。不停地叹气。还有一次，也是在‘黄泛区’。那天，天还没有太黑。她从大老远就看见了你。看见你正肩并肩地跟一位漂亮的小姐散步。她急忙躲在一棵电线杆后边。她看见你同那位小姐走过了小桥，看见你跟那位小姐谈得很亲热。而且，她还看见了那位小姐看你的眼神中充满了那种感情。后来，你们就站在了她躲藏的那棵电线杆几步远的地方。她还听见你对那位小姐说 ，在这‘黄泛区’卖笑拉客的女人每个人心里都有一包苦水。当时，她听了你这句话，就怎么也抑制不住地哭了，她想跑出去跪在你面前，请求你的原谅。求你收留她。可最终，她还是忍住了，没有那么做。她觉得也太肮脏、太丑陋、太堕落了。不仅没有脸再见到你，更没有任何理由求得你的原谅。求得你的收留。她说，她不是自甘堕落的人。可命运如同魔鬼，步步紧逼，迫使她不堕落不行。她深知你的为人。她怕你怜悯她，怕耽误了你正如日中天的事业与前途，更怕她的肮脏再染及你。她抱着电线杆，偷着看你，咬住嘴唇无声地哭......唉，她说那一次她流尽了一生中所有的泪......”    
        “后来呢？后来她怎么样了？”    
        刘达又拿领带揉抹眼泪。然后解下,搓成一团，往旁边一扔。说：“后来,她知道了你就住在附近,怕被你发现,就搬到了‘女支娜’那个地方。那个地方在城南,离你住的地方远......她说,她搬走的前一天晚上,她在你住的楼下,望着你的窗口呆了很久。她只想再看一眼你的身影。可你的窗子一直黑着,没有一个人影......”    
        “后来呢？”    
        “还有什么后来！这些，对你还不够吗？”刘达喊了起来。    
        秦汉唐看着刘达喷火的目光，心里不停地打着冷颤。他已经明白了刘达的用心何在。他说：“我是问，她还对你说了些什么......”    
        刘达点上一支烟，吐了一口长长的烟雾，才说：“她说她就是这样的命了。你知道，她的老家在水边上。她的父上几辈都是使船的人。可你不知道，她是在船上出生的。她说，使船人虽然吃在船上，住在船上，可最忌讳把孩子坐在船上。他父亲划着船枪逼着似地把她母亲往医院送，可船没到岸，她母亲就再也忍不住，生下了她。她曾经找人算过命。说她本来是富贵妇人的命相，可偏偏生在了船上。说船上出生之男多为苦力，船上出生之女多为娼妓......”    
        秦汉唐叹一声，说：“可惜了她也四年大本！”    
        刘达急了眼，吼起来：“难道这就是你对她的态度？！”    
        秦汉唐擦掉眼角的泪，说：“她上大学时,没花家里一分钱,学校每月还给她几十元的助学金。国家白培养了她那么多年,现在,她竟干上了那种脏不可睹的勾当！”    
        刘达怒视着她，又吼：“你的那份仁慈和同情心都叫狗吃了！”    
        秦汉唐说：“若不同情她，我能落泪吗？可眼泪又能帮得了她什么呢？《莫斯科不相信眼泪》的电影，咱们上大学时都看见过。可这特区，就相信眼泪吗？天底下最廉价的东西就是眼泪！”    
        刘达又叫：“可她是一个无权无势又无钱的弱女子啊！”    
        秦汉唐已经很有几分理智了，说：“自尊自爱自强自立，才是女人的安身立命之本。”    
        刘达手指着他，跳起来，说：“你不用又给我玩理论，装深沉！”    
        秦汉唐不理睬他，镇静如故，说：“一个人如果没有了自尊、自爱,谈何自强、自立？也只有沦为乞丐或娼妓。”    
        “秦汉唐，你真的变了！变得连我都快不认识你了！”刘达扑倒秦汉唐跟前，狠狠地说。“我真想掐死你！”    
        秦汉唐动也没动，直盯着他，说：“一个人在物质上一贫如洗也不可怕。可怕的是愚昧。可怕的是思想上的赤贫。如果真是这样，那就无可救药了。刘达，我常这样想，就目前而言，我们并不缺少大款、富婆，也不缺少豪门巨富。可唯独缺少精神贵族。一个民族若没有了精神贵族，若没有了威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能够的仁人志士，那就离灭种已经不远了。”    
        收起你这套从古墓里挖出来的鸡巴理论吧！”刘达一把搡倒秦汉唐，气势汹汹。“小泉若是有权有势、小泉若是百万富翁，她能沦落到今天这种地步吗?什么自尊自爱,纯粹是弥天大谎，扯狗鸡巴蛋！没权没钱，就永远不会有自尊自爱。就永远不可能自强自立！”    
        秦汉唐冷冷地一笑，说：“就冲这话，你也白念了四年大本！”    
        刘达也冷笑几声，说：“你说对了，我正后悔上大学白搭了四年宝贵青春呢！你睁眼看看，在中国，有几个百万富翁是初中毕了业的！刘项原来不读书。他妈的，四年，我可以捞多少钱！”    
        秦汉唐说：“我原以为你还有一线希望可塑，没想到你也被污染得这么彻底。”    
        刘达睥睨着他，说：“世人皆浊你独清？狗屁！快收起你这腐儒的酸臭吧！快从空中楼阁中下来务务实吧！我实话告诉你，你要惹翻了麦小姐，你就会流浪街头。你就人跟小泉没什么两样，甚至还不如她！她还有淫可卖，你卖什么？”    
        秦汉唐气得“腾”地一下子从沙发上跳起来，指着刘达叫：“刘达，你，你怎么堕落了！”    
        刘达吓得一惊。多年相处，他还是头一次看见秦汉唐铁青的脸色和那双简直要竖立起来的眉毛，不知如何应对才好。尤其是那双冷凛如剑的目光，真叫他有点儿心虚胆寒。    
        “刘达”秦汉唐缓和了一下语气，说。“你在我走投无路的时候支持我，帮助我，我永生难忘。危难识真情，患难见知己。我会让我的儿子孙子都牢记住。都感谢你。可现在，你为什么要把我往泥坑里推呢？君子不强人所难。这句话你总该明白吧？”    
        刘达从怔愕中镇静了下来，说：“我正是怕你掉进烂泥坑，才苦口婆心达么做呀！你，你这个人怎么这么怪呀！”    
        秦汉唐递给刘达一支烟，自己也点上一支。吸一口，又吹吹两人之间的烟雾，才说：“实话对你说，麦老板已经亲自找了我两三次。我就怕你不理解，才没敢告诉你。”    
        刘达说：“麦老板都对我说了。哼，不是你有病，就是麦小姐有病！”    
        秦汉唐说：“麦老板是一片好心。麦小姐也聪明漂亮。可是麦小姐给我的不是爱情，而是豪门千金小姐的威赫。”    
        刘达听了，拍打着沙发笑起来。“秦汉唐啊，秦汉唐！我说让你从空中楼阁里下来务务实，你还跟我吹胡子瞪眼。唉，你简直幼稚得不可思议。什么爱情不爱情的，什么威赫不威赫的。你就把两眼一合，抱了她，只当就是爱情，不就又有权有势，又有钱了么？！”    
        秦汉唐吐了口烟雾，平静地说：“挨了别人，也许早就迫不及待地这么做了。可我，是那样的人么？”    
        刘达又瞪起了眼，甩手冲他一指，说：“所以，我多少次要你改变改变思想观念！秦汉唐，快务务实吧！精神贵族，不是那么好做的。比当物质贵族还难，比红军二万五千里长征还苦！”    
        秦汉唐摇摇头，说：“这些，我早已经思考了不知多少遍了。我不想在内地受够了那些权贵们扒拉摆弄，又在这里受豪门千金的颐指气使。”    
        刘达说：“你知道这样的结果是什么吗？”    
        秦汉唐看他一眼，没来得及回答，刘达就又说。“你将永远是个精神苦役。你将毕生不幸！”    
        秦汉唐说：“难道，比掉脑袋还难吗？”    
        刘达说：“一时之痛，尚可忍受。可一生不幸，一生囚在你这种思想的集中营，谁能够忍受？唉，你冰雪聪明的人，怎么偏要自设樊篱？！”    
        唉，道非道不可道。秦汉唐轻轻摇头，叹息。    
        刘达又说：“佛家讲过苦海无边，回头是岸。”    
        秦汉唐说：“既有苦海，就要有人横渡。刘达，你就撒手放心，让我渡吧！”    
        刘达说：“普天之下，哪儿没有苦海？你为什么偏偏到这是非之地来渡呢？”    
        秦汉唐一笑，说：“说了，你又要笑我玩理论、玩深沉。其实，正是这儿的是是非非才激起了我渡这苦海的念头儿。说实话，在内地，我还没有过这种想法。那四平八稳的生活已经使许多人思想麻木了。你说，麻木而死与轰轰烈烈地倒下，哪个更叫人刺激？”    
        刘达把头仰在沙发背上，好半天才吐出一口气。两行清泪也随之而下。“汉唐，我知道我说服不了你。我受麦老板之托，我......其实，我心里很佩服你的骨气，也很尊重你的选择。可是，你知道吗？我是怕你弄到头来一场空，人不人，鬼不鬼，衣食无着，遭人取笑啊！”    
        秦汉唐的心怦然而动。他相信这是刘达的心里话。刘达一直以外冷内热在同学们之中著称。但他也真认为过这几年刘达被横流的物欲，世俗的观念熏染得臭不可闻，朽不可雕。他感激不尽。他的眼里也泛上了泪，声音也有些颤抖。“......刘达，男儿有泪不轻弹。你真是我的好伙计！你说的这些，我都想过。不是没有这种可能。到那时候，我就再从捡垃圾开始。你不是也捡过垃圾么？”    
        “不！”刘达叫起来。“你不能这么想！更不能去捡拉圾！任何人都能去捡垃圾，可唯独你不能去捡。到那时候，我养着你！”    
        刘达泪洒如雨。    
        秦汉唐呆呆地盯住他，眨眨眼，也掉下了一片泪......                                                                       
         
    　　　　


第七章  7

    ７    
        麦老板回来，已经是半个月以后。    
        麦氏公司在香港、台北、广州和上海等地都有子公司。麦老板经常出去巡视、检查，十天半月也有，一个月二个月也有，人们早已经习以为常。除陈小姐外，没几个雇员过多关注。可这一回，麦老板在香港仅陪麦秀呆了几天，然后经广州直飞到了吉林省长春市。又从那里乘火车，转汽车，去了秦汉唐的老家。他只从香港带了一个贴身保镖。还隐瞒了自己的身份。近似微股私访，在小县城活动了七八天。私察暗访的结果令他十分满意。秦汉唐购买的房产质量好，位置也好，价格更是令人吃惊的便宜。而更使他兴奋的是，他探听到了省政府已经决定，招商引资，把这座小县城建设成明末清初、充满关东地方特色的古色古香的样式。既做拍摄电影电视外景的专用基地，又做旅游观光的城镇。谁都明白，长春电影制片厂是大陆拍摄电影的第一大厂。每年至少要拍摄电影和电视剧近百部。如果这样，这座小城不仅会空前繁华，而且定会收到可观的经济效益。他很了解大陆地方官员们办事的性格。排除急功近利的因素之外，他们更可爱的地方就在于凡是认准了的事就干，而且一干到底，要干成功。    
        他暗算了一笔账，照现在时间就是金钱的工作效率，这座小城在一年之后就可形成预计的规模。到那时，商贾云集，游人骤增，来拍电影电视的也接连不断，必会使这里的地皮和房产的价值陡增。到那时，这里的房产绝不会再疲软滑坡，也绝不会再是买方市场。现在每平米七百五十元买进，到那时一千三四百元抛出，不会是大问题。一年之后，这三十套房子就能净赚百万元。    
        无商不言利。这笔账算得麦老板喜笑颜开。同时，他从内心中佩服秦汉唐远见卓识，机会，他仍不理不睬，极大极大的刺伤了小妹的自尊心，损坏了小妹的形象。可麦老板在忿懑之余更多地是钦佩他的骨气。这种宁折不阿的骨气在当今大陆的年轻人中已经颇为鲜见。他常想，就是自己遇到这样的事，说不定不是欣喜若狂，也是屈尊纳叛。任何自尊自爱，骨气铮铮的人都值得尊敬。这样的人可能一时落魄，一时赤贫，但他们凭着这种精神必将是最终的胜利者。中国历史、外国历史都早已证明了这一点。尽管秦汉唐使小妹栽了面子不能不使他忧愤，可他仍由衷地赞赏秦汉唐人格高尚。他觉得古人讲威武不能屈，就是指秦汉唐这样的人。有这样的人跻身在他的军账中，不仅使他感到欣慰和自豪，也时常使他感到眼前犹如竖立着一尊碑，在良心上不得不尊仰的同时，又使他的心理上有一种无形的压抑。幼小就饱读读书和多年国内外的经商闯荡，使他比任何人明白，即使自己这样的人成了几十亿、几百亿的豪门叵富，也不可能成为大陆发展的真正主宰。而惟有秦汉唐怀有的这种精神，才可能是使大陆腾飞的动力与希望。    
        他时常扼腕而叹。    
        他还假装买房的客户察访了秦汉唐一手操办的那个房产留守点。他第一次见到秦汉唐的小妹。秦汉唐小妹的聪明漂亮和可爱着实地叫他的心头抑制不住的一震。他不明白秦汉唐为什么不把小妹带到特区去。凭借这姑娘的容貌和聪明，在那里一定会有发展前途。    
        屋门口挂着一块大牌子，白底红字，赫然醒目。“华夏电子智能开发公司房地产分公司经销处”。他看了暗暗高兴。他没想到在这偏远的小城有人在为他的公司做宣传。    
        秦汉唐的小妹对他们的到来接待热情。    
        他说：“我在这片楼群里已经转了一大圈。人家售房的价格每平方才八百元，可你们这里为什么要一千一百元？这是为什么？”    
        秦汉唐的小妹给他和保镖每人端来一杯香茶，满面含笑。说：“先生您问得好。这里边有三个原因。其一，我们的房屋建筑质量最好，保证没有任何纹裂或滴漏现象。而且能抗七级以上的地震。可谓是一分钱一分货。其二，我们的房屋位置最佳。先生您一定知道，凡是咱们中国人，  无论是海外侨胞，这是本乡本土的老百姓，在住房上都讲究风水二字。而我们这些房子正处在每一栋楼的最好的风水点上。您看，都在东侧。东为大，先朝阳。太阳是什么？太阳就是幸福、温暖和吉祥。住上我们的房，经商的能广发财源，日进斗金。当官的能步步高升，功炳千秋。普通百姓也能万事如意，平安吉祥！”    
        他听得喜上眉梢，忙问：“其三呢？你快说，快说。”    
        秦汉唐的小妹眨了眨俊美的大眼睛，又侃侃而谈。“其三，我们这座小城将在一年之内被开发成具电影电视拍摄外景场地和旅游观光于一体的对外开放城市。到那时，繁华得不亚于北京、长春、哈尔滨。大批大批有识之士将云集于此，寸土必争。我们这些房子就是专给有识之士们准备的。”    
        他禁不住击掌叫好，说：“照你这么说，凡是购买你们房产的人都必是有识之士了？”    
        秦汉唐的小妹灿然一笑，说：“当然。我看先生您就是一位有识之土。我告诉您，要买您就抓紧买。用不了一二年，等这小城市变了样，您每平方米一千五百元也抢不到手！”    
        他哈哈笑起来，说：“你可真会做买卖。我一定考虑购买你们的房产。”    
        秦汉唐的小妹不失时机地送上一张芬芳四溢的名片。“感谢先生对我们公司的偏爱，请多关照。”    
        他见名片上写的名字是“秦秀竹”。又把她仔细打量了又打量，心想：名符其实，这姑娘可真称得上是一杆秀竹啊！    
        出了门,他指着门口的大牌子,问：“请问秦小姐，这大招牌也是你们经理的授意吗？”    
        秦秀竹的脸红了一下，摇摇头，说：“不瞒您先生说，我们总经理远在南方特区，他还从没有到这里来过......”    
        他取笑说:“这么说这是你一个小小业务员的自作主张了?不怕总经理知道了批评你？”    
        秦秀竹笑了，摇摇头，说：“我听人说我们总经理博学多才，精明强干。而且为人特别热情。我想，他若知道了此事，不仅不会批评我，还会奖励我呢！”    
        “为什么？”    
        “为什么？”秦秀竹说。“为我的忠于职守，尽职尽责，为我见缝插针地为他的公司扩大知名度呗！”    
        他又笑起来，说：“说得好，我要是那个总经理，一定会重奖你？”    
        秦秀竹一直把他们送下楼。    
        阳光灿烂，天碧如洗。远处的长白山顶已经露出了雪的白色。而左一片，右一片的白桦林则金光烁烁，怡人神目。这些迟迟不肯飘落的黄金颜色的叶子，使深秋的景色凭添几分妖娆。    
        他神情目爽，心情格外的好。他以楼房为背景让保镖拍了一张照片。照完之后，却站在原地犹豫不定。他很想请秦秀竹同他合一张影，但又觉得太冒昧，不好相邀。没想到，秦秀竹却看出了他的心思。说：“先生，如果您能邀我与您合影，我将十分荣幸。”    
        多么善解人意的姑娘！他忙做邀请。又以要出售的楼房为背景，拍下了他与秦秀竹的合影。    
        在此之前，他对秦汉唐推选的房产销售业务员的工作能力还有几分疑虑，而且还担心秦汉唐举用他的小妹是私心做崇。现在，一切疑云都在胸中消散，而且，更明白了秦汉唐对他公司的耿耿忠心。举贤不避亲，不仅是中华民族的传统美德，而且，也不是什么人都能做得到的啊！    
        长白山下的小城之行，给他印象最强烈的就是秦秀竹。    
        返回香港的时候，麦秀已经走了。又飞回美国去了。    
    母亲告诉他，阿秀临走之前留下话，要他在最短的时间之内，辞退秦汉唐。    
        他听了，只做一笑。没料到，母亲却紧追不舍，问：“你打算什么时候办？”    
        他从没想到母亲偏听偏信,也变得糊涂起来。忍住满腹的烦恼,问母亲：“为什么要辞退他？就因为他拒绝了阿秀的感情吗？”    
        母亲严厉了起来，说：“因为这些还不够吗？你还想让他把我们麦氏家族的形象损坏到什么程度？”    
        他说：“如果因为这种事辞退了他，那才真正有损于我们麦氏家族的形象。我们麦氏家族在香港、在台湾，在东南亚都站有一席之地，靠的是什么？除了我们的聪明、勤谨、务实、苦干之外，不就是胸襟宽阔，能招贤纳土吗？”    
        一旁的父亲放下报纸，开了腔，说：“秦汉唐是个人才。可他是不是太傲了点儿？”    
        母亲紧接过话茬儿：“我们麦氏家族从不欢迎狂傲不羁的人。如果你认真寻找，比他有才有德，比他对我们忠诚不渝的人还有许多许多。”    
        他据理力争。几年的相处，秦汉唐已经成为他颇为得力的左膀右臂。“我宁可取用狂傲不霸的才华盖世之人，也绝不用卑躬屈膝的酒囊饭袋。再说，他根本不是你所说的那么狂傲不霸的人。”    
        母亲瞪着眼，说：“他还想怎么狂傲不羁？他把我们阿秀的爱情都不放在眼里。换了别人，谁敢这么做？”    
        “妈妈”他说。“您从来都不是这个样子。现在怎么变得喜听一面之词，糊涂起来了？阿秀可以爱他。这是阿秀的自由和权力。可秦汉唐不爱阿秀，难道就不是他的自由和权力？妈妈，您是受过高等教育的人，一直崇尚人类的平等、自由与博爱。可在这件事情上，您......”    
        母亲愤愤地打断他的话：“可是，他做为一名雇员，没有权力蔑视我们麦氏家族！”    
        难道真是人老了就糊涂？他有些奇怪，也感到可笑。“难道他不接受阿秀的爱情，就是对我们的蔑视?好,你暂且可以这么认为。可您为什么不想想阿秀对他的感情是否真挚？”    
        母亲说：“难道你这个做哥哥的还对她有怀疑不成？”    
        他说：“您想，如果阿秀真是爱得他真挚无杂，那她为什么不肯主动去找他？为什么连一个电话也不给人家打？阿秀是您二老的亲女儿，是我的亲妹妹。可我们不能因此就视而不见的袒护她。那样做有悖于您们对我们从小就开始的淳淳教导。”    
        父亲对他的话感到突然，惊怔地盯着他，问：“照你这么说，是阿秀玩弄感情游戏？”    
        他说：“这个我不好下结论。可我觉得阿秀从没有平等地对待过人家。而且，还把自己的感情当做了一种施舍。”    
        母亲急不可待地急辩道：“这不可能。阿秀是我的女儿，我最了解她。她不可能这么做！”    
        他说：“可她确实是在这么做。她已经极大极大地伤害了秦汉唐的自尊。”    
        “自尊？”父亲有些恍惚。    
        “对，自尊。”他点点头，对父亲说。“爸爸，这几年我在大陆接触了各种各样的人。有的人有权有钱，却没有自尊。有的人无权无钱，却唯独有自尊。还有的人奴颜卑膝，专为权钱出卖自尊。”    
        母亲哼了一声，说：“自尊固然可佳。可对他来说，自尊意味着什么？！”    
        他转向母亲，说：“对他这种无权无钱的人来说，自尊可能是磨难和圪坷。可磨难和圪坷只能使他的自尊心更强烈。而更强烈的自尊心，只能更坚强他的骨气。骨气就是信心和力量，就是一切事业的成功之本。妈妈，您一定不止一次听爷爷说过，咱们麦氏家族就是依仗着骨气，才有了今天的成功。”    
        母亲被问得闭口无言。    
        父亲叹了口气，说：“照你这么说，这个秦汉唐还真是个很不错的年轻人。”    
        他说：“他这样的人才在大陆罕见难得。我们辞退他，他也必被别的公司慧眼识珠的                                                                       老板取用。那样，弄巧成拙，只会给我们增加一个强硬的竞争敌手。”    
        爸爸被他说服了。    
        爸爸沉思着点点头，对妈妈说：“阿仓说得也有一定道理。怎么样，我们再找阿秀谈谈？”    
        妈妈忿忿瞪了他一眼，说：“我们是说服不了你了，等阿秀亲自跟你说吧。哼，她那脾气你也不是不知道！”    
        他呆呆地看着妈妈，突然明白了妈妈和阿秀她们这种人的心态是何等的脆弱。自幼就受到的良好教育和优裕得不能再优裕的物质生活，使她们总是以贵族的目光俯瞰除她们自己之外的任何人。时时处处得到别人的推崇和仰戴是她们的生存渴望和精神支柱。她们的自尊已经强烈到了极限，连她们自己也快难以承受。不错，她们也训导别人要有自尊。而且格外蔑视没有自尊的人。可是，她们的糊涂就在于她们在用自己的自尊伤害别人的自尊时，则认为是维护自己的自尊。还容不得别人提出半点异议。而当别人维护自尊，不买她们的账时，她们就觉得自己受到了天大的伤害。就再也不可忍受。说穿了，就是她们可以维护自己的自尊，而容不得别人维护自尊。别人的自尊只能卫星似地围绕她们的自尊运转。这是什么？这是一种紧锁深闺般的幻想，一种不可原谅的嫉妒，一种持富逞强的霸气，一种残余的封建意识。    
        他默默地看了妈妈片刻，还是忍不住，说：“妈妈，您好象变了。变得叫我陌生了。”    
        母亲却冷冷地说：“维护女儿的形象，是任何一位母亲的天职。难道你连这个都不明白？！”    
        父亲担心他们母子弄僵，忙打圆场。“算啦，算啦。就为这等事，值得吗？”    
        母亲“腾”地一下站起来，瞪起眼。“这等事？这等事对我们母女而言就是比天还大的事！亏你们父子俩还是男人。麦氏家族的威望坏在你们手中无疑了！”    
        他无言以对。但他头一次发现母亲这气极的神态与山野村妇并没有什么两样。    
        麦老板在回到公司的第二天，就忙着找秦汉唐谈话。他已经调整好了被母亲搞乱的心态。以他的推断，不出半个月之内，阿秀就会打来越洋电话催问是否辞退秦汉唐的情况。她那豪门千金的脾气乖张怪戾，谁知道又会弄出什么鬼花招子！    
        秦汉唐在接到冷大脸的电话，得知麦老板要马上召见他的刹那之间，心里立刻凉起了个大疙瘩。尽管他深知辞退将是近期之事，也早有心理准备。可事到临头却仍感到有些突然。他放了电话，努力使自己镇静下来。他发觉自己所感到的突然并不是在被辞退将成为事实之上，而纯粹是与麦氏公司的情感方面。辞退犹如一把利刃，将一下子砍断他与麦氏公司几年间建立起来的情感。自己辛辛苦苦拢络的客户网将与自己再无任何干系。几十位自己了如指掌，调用起来得心应手的部下，也将听从别人的调遣......他点上一支烟。可刚吸几口又猛地捺灭。他发觉此时此刻要想使自己镇静下来，并不比登天容易。    
        他站在镜子前抚平头上的几缕乱发。扶端正领带。发觉下颏的胡子露出了青茬儿，就又拿来剃须刀仔细剃起来。他要打扮得一丝不苟，不使麦老板、冷大脸和其他人看到自己有一丁点儿灰颓之相。要让他们领略领略自己的翩翩风度和宁折不阿的气势！    
        他从镜中看到的是一双深沉而冷睃的眼睛。他觉得这很好。很符合自己的形象。但，他又发觉自己的脸色在黄白之中泛着些许青光。这不好，这会使人以为自己气愤至极，或被折磨出的病态。这些事已经闹得沸沸扬扬了，不能再给人们的议论之中增添佐料了。而且，仅凭这件事而论，他麦老板挣脱不开亲情之网，就不是一个真正开拓型的人物。他可能会把麦氏公司维系得很好，但绝干不成什么事业了，不会有什么大发展了。这样的老板，这样的公司，还有什么值得留恋的呢？    
        他用暖瓶的热水把毛巾浸一遍，然后在脸上擦敷起来。直到脸擦得敷得红光四射，才罢了手。食禽择木而栖，贤人选主而仕。而且，英雄逢绝境而后生。说不定这正是我人生转折的一个新起点呢！    
        他拍拍红润润脸颊，对着镜中的自己笑了。又找出香水在身上喷了一些。然后，按开办公桌上的传声器。“喂，柳倩吗？”    
        柳倩回答：“是我，有什么事？”    
        他笑了一下，声音竟出乎自己意外和镇静。“没什么事。我告诉你，如果你愿意，今天晚上可以为我饯行了。”    
        柳倩说得也很镇静。“我已经预料到了。在什么地方合适？”    
        他轻笑一声，说：“客随主便。由你选。”    
        柳倩犹豫了一下，说：“好。那就在你家附近百越酒家。”    
        他问：“为什么要在那儿？”    
        柳倩说：“你不说由我选吗？晚上七点，怎么样？”    
        他迟疑了一下。他不想在离自己住得太近的地方。又想：反正最后的晚餐了，由她去吧。就说：“好吧！”    
        柳倩又犹豫了一下，问：“你能承受得住吗？”    
        他反问柳倩：“这个问题，你还用问吗？”    
        柳倩说：“那最好。请你多保重。”    
        秦汉唐说了传声器，走出办公室。他看到柳倩“腾”地一下站起来，又惊又愣，象发现了外星人似地紧盯住自己。这是他要的效果。精神爽烁，红光满面，气度超然。他就要这种效果！自己的脸色白中泛黄，很少红光四射。而把自己熟悉又熟悉的柳倩更是绝少看到过自己的这种神态。    
        他满眼含笑朝柳倩点一下头，稳健而过。    
        柳倩的目光一直追着秦汉唐不放。直到他走出门口，身影消逝，才呆呆怔怔地坐下。跟他当了二年多秘书，又快一年的情人，可她发觉自己仍是不了解他。她的心头悄悄划上几丝悲哀。他怎么还春风满面？这哪像个将被辞退解雇的人？是什么支撑得他如此的精神烁烁，气度非凡？难道他真的是这么视权势与金钱如粪土？    
        追慕虚荣，已经使柳倩蜕变成了一个既聪明又愚蠢的女人。她熟悉他的各种脸色，也习惯他在床上的各种动作，却唯独不明白他的内心世界。    
        人与人的心灵之间仅隔薄纸。有时一句话就可说透，有时却用钢钎也难以捅破。心灵的沟通在语言交流之时，更需要参禅般的悟性。只有禅悟的心灵沟通，才可称得上心有灵犀一点通。权势、金钱、物欲是心灵沟通的最大障碍，它已经使心有灵犀一点通成为当今历史上的罕见。这种人类的悲哀在使人越来越快地向祖先接近快要长出尾巴的同时，又挪揄着怪脸把人分成了阶层，档次与品位。    
        令秦汉唐奇怪的是冷大脸的脸没有往常的苍白与冰冷，淡淡黄色之中泛着一层淡淡的红晕。而且，还飘漾着一缕似有若无的微笑。尤其是那双眼睛，使秦汉唐上了楼刚刚触及到的瞬间，就在心头漾起了一个涟漪。没有了往日那种居临下般的严峻与怀疑一切的审视和难于靠近的冷漠。而是那么处子般的平静和秋水似的清澈。秦汉唐不由得想：仅凭这样的一双眼睛，她若再年轻十岁，定会迷倒一个团的男人！    
        “秦先生，麦老板正在等你。快请。”    
        冷大脸离开办公桌，给他推开麦老板的门。    
        “谢谢！”秦汉唐由衷感激地点点头。他极敏感地从冷大脸那貌似平静的目光之中捕捉到了些许的亲热与鼓励。他比任何人都清楚地知道，冷大脸从不轻易为任何人开麦老板的门。能享受到这种殊荣的人除了是客户的身份与麦老板相差无几，就是值得她尊敬的人。而她的高傲与资历，整个麦氏公司没有几个人能被她放在眼里。    
        “陈小姐，谢谢你！”秦汉唐很想握一下冷大脸的手。但一想，等被麦老板辞退后出来，跟她告别时再握更有意义，就打消了这个念头。可他从心眼里想感觉一下这个女人手的温度。    
        冷大脸轻声说：“秦先生，你红光满面，定会万事吉祥。”    
        秦汉唐愣住了，他没料到冷大脸会说出如此叫人称心的话，竟一时不知说什么好了。    
        麦老板见秦汉唐一进来，就立刻放了手头的工作，离了老板桌，与他同坐的沙发上。递给一支烟，又亲自勘来两杯咖啡。    
        秦汉唐慢慢地吸烟，品察着麦老板的一举一动。默不作声，平心静气，看着麦老板怎样把和辞退他的话说出口。    
        “尝尝这咖啡。我刚从香港带回来的，真正的巴西货。”    
        秦汉唐品了一下，放下杯子，说：“味道的确不错。”    
        麦老板呷一口咖啡，也放了杯子。也很平静地笑着，说：“现在大陆的影视和小说里边，总喜欢把老板，经理什么的写成在酒巴，咖啡厅，在卡拉ＯＫ歌舞厅拥着美女、挥金如土，或在什么危险关头气吞山河，扭转乾坤的模样。唉，那些个编剧作家呀！其实，真正的老板经理是这样吗？他既不是挥金如土，也没有那种力挽狂澜的能力。他的事业，他的成功，是与许多有志之土的鼎力相助分不开的。”    
        秦汉唐点点头赞同，说：“那只能算是个笑话。现在许多的编剧作家和导演都对这方面的生活认识浅薄，只会闭门造车。你看，每部电视到的片头上都标着策划吗？策划，其实就是有组织的生编硬造。”    
        麦老板笑了，说：“说得好，一针见血，一针见血。”    
        秦汉唐又呷一口咖啡细细品着。他弄不明白麦老板为什么舍近求远，浪费时间说这个。    
        麦老板说：“做为一个老板或经理，不仅需要别人的支持和帮助。其实，他更需要别人的理解。”    
        秦汉唐平静地点点头，心想，快入正题了。他可能是怕我的指责、诘问，才兜圈子。难道需要理解的人，只是你们老板和经理什么的么？在大陆，需要理解的永远是劳苦大众！    
        麦老板又冲他微笑一下，说：“今天请你来，是想与你研讨一件事。这件事我已经独自思考了好几天，可仍拿不定主意......”    
        “请进吧。”秦汉唐也冲他微微而笑。心想，这可能就是他麦老板的高明之处，在闲谈般的微笑之中就炒雇员的鱿鱼。    
        麦老板挺起身，正了几分颜色，说：“据我得到的可靠消息，你故乡的那座小城已经被划定为电影电视拍摄外景的基地兼旅游观光的开放城市。现在，正热火朝天地招商引资。我想抓住这个机遇，再投资购买几十套房产。”    
        秦汉唐没想到麦老板召见他要谈的是这个问题。可他并没有感到多少轻松。被他辞退将是早晚的事。只不过这件事对他麦老板来说更重要而已。聪明而机朽的老板没有一个不是在即将辞退雇员的几个小时之前，还努力掩饰得不露丝毫，使雇员和蒙于鼓中，为他效力卖命的。这在这个特区城市有许多的先例。    
        麦老板似摸透了麦老板的心态。真诚而谦和地笑着，说：“汉唐，我想在目前这种情况之下，你我之间唯一更需要的，就是加深理解。”    
        秦汉唐沉吟片刻，点点头。“好吧。我明白你所指的理解的含义。你是想让我我再去一趟？”    
        麦老板摇摇头,说:“这里的工作离不开你。我想请你帮我在那里挑选一个人代理人。”    
        “挑选一个代理人?”秦汉唐有点儿疑惑。在他的印象中,麦氏公司很少在外地雇用                                                                   常驻业务员，几乎都是在公司的老雇员中挑选最精干、最忠诚者，直接派往。    
        “对，挑选一个代理人。全权负责处理公司的房产事务。”麦老板看看他，站起来踱    
    了几步。又说：“那儿是你的故乡，有许多朋友，想请你举荐一个。”    
        秦汉唐点上一支烟，沉思了一阵儿，才说：“那儿确有许多我的中小学同学和朋友。可是，多年不见，又少往来，不知道他们现在变得怎么样了。这样的重任委于他们，必须慎之又慎。”    
    麦老板站在他面前，点头赞同，又说：“你的亲戚也可以。比如兄弟姐妹......”    
    秦汉唐听了立刻摇头，说：“我有二个弟弟，一个在县政府文教局当科长，一个在县农业局当秘书。他俩都不是这样的材料，没有市场经济意识。而且，也难以靠得住。这样的重任委与他们，将会给你造成意想不到的损失。”    
        麦老板点点头。秦汉唐的不徇私情使他很受感动。“别的什么人呢？”    
        秦汉唐说：“我还有个妹夫，勤谨肯干，吃苦耐劳。可为人太老实厚道，只会做小本生意。缺少当几百万财产代理人的才干。”    
        麦老板看了他一阵儿，说：“这么说，在你的兄弟姐妹之中，就没有人能胜任这个位置的了？”    
        秦汉唐点点头，说：“谢谢你的好意。对他们，就不要勉为其难了吧！”    
        麦老板从办公桌的抽屉里拿来一张照片，递给秦汉唐，说：“你看，这个人怎么样？”    
        照片上，小妹和麦老板并肩站在一起。背影是一栋楼房。    
        “你，你到哪儿去过了？”秦汉唐盯住麦老板。    
        麦老板笑着点头,说:“你这小妹是个难得的人才。我想聘请她担任那里的房产代理人。”    
        “麦老板，她还太年轻。而且，也没有这方面的经验。她不能胜任这个位置。”    
        麦老板摇摇头，说：“有才不在年高。我没料到她能把那里管理得那么井井有条。言谈举也颇具经商奇才风度。实在难得呀！”    
        秦汉唐说：“麦老板，你可千万要慎重。她才是二十出头的小姑娘呀！”    
        麦老板说：“保守。你的思想太保守了。在咱们这特区，二十几岁当老板经理的人举不胜举。她怎么就不能胜任代理人的位置？你的思想可真应该再解放一点！”    
        秦汉唐仍不敢轻信，说：“如果让她守摊子，或者售房，还可能勉强凑合。可要是让她独立工作，再购进几十套房产，恐怕就......”    
        麦老板说：“我相信我不会看错人。你不是还可以把经验传授给她吗？好，就这么定了。当然，这还得征求她的意见。由你负责与她联系好吗？如果她愿意接受我的聘请，她的月薪从这月起增到一千五百元。她暂时归你直接领导。并让她在最短的时间内，按你购买的价格──略高一点也可以，再购进三十套房产。”    
        秦汉唐在惊愕之中顾虑重重。说：“麦老板，我想我有责任提醒你再慎重考虑。我担心她难胜其职......”    
        麦老板仍然笑得亲切，说：“我都不怕，你怕什么？胆子再大一点嘛！”    
        “......既然你一直坚持，那就让她试试吧。”    
        “不是试试。”麦老板说。“你千万不可让她有试试看的想法。要鼓励她，坚定她成功的信心。人才的脱颖而出，除了机遇的偏爱之外，更取决于信心和勇气。给我一个支点，我能把地球撬起来。你看，前辈人有多么震憾人心的胆魄和勇气！”    
        秦汉唐盯住麦老板，想从他一直挂着微笑的脸上寻找出微笑后边掩饰的真实内容。几年的相处，他深知麦老板的为人。正直坦荡，知人善任，其在私生活上十分的严肃和检点。可是小妹太漂亮了。说她是美的化身也不为过。也太年轻了。而且久居深山，从没有见过大世面。满脑袋的幼稚和想象。在社会上闯荡。这样的女孩子很少有不上当受骗的。麦老板仅仅见过她一面，就对她有了这么深刻的印象，谁知道今后会有什么变化呢？予以取之，必先与之。这是他们这种人贯用的手段。他并非想把小妹成为久居深闺人不识的小家碧玉，但又深怕小妹年轻幼稚的心灵上布满上当受骗的伤痕。    
        “怎么，你还有别的想法吗？”麦老板见他久久地凝眸不动，又问。    
        秦汉唐挣脱出沉思。这些话是不能对麦老板说的，也不可以让他看出自己有这些想法的迹象。他说:“我在想,小妹知道了你对她这么器重,她一定很高兴......”    
        麦老板点头笑着，说：“更高兴的应该是我。古人云，得人者昌，失人者亡。我聘请到了一个人才。”    
        麦老板说着，从办公桌的抽屉里拿来二个红信封。    
        秦汉唐看了，不禁又惊愕起来。这种红信封是麦氏公司专门印制的。鲜红颜色，金色封边，华丽考究，十分精美。这种信封在麦氏仅有麦老板一个人有使用权,但他从不用这种信封装信，而只用它装钱。麦氏公司的雇员们都知道，谁有幸从麦老板手中得到了这种信封，即是得到了红包嘉奖。    
        麦老板似没看到他的愕然,先把一个红信封递给他,说：“这是给你的。你很有远见，而且用最便宜的价格为我的公司购买了房产。我的估算要比你的预测更为乐观。一年之后,那座小城必成规模。到那时,房产价值必然大增。能使我获利一倍。”    
        秦汉唐说了声“谢谢”,双手接过红信封。想到自己已经从中得了百分之八的回扣,禁不信心中陡生了一丝疚愧。他看了一眼麦老板手中的另一个红信封,想:这个定是柳倩的了。    
        但，麦老板说的却出乎他的意料。麦老板把第二个红信封递给他，说：“这个，是给你小妹秦秀竹的。”    
        秦汉唐倍感突然，但他看见红信封上方右侧边清清楚楚地写着“秦秀竹”三个字。道劲的宋体楷书,是麦老板的亲笔字。他盯着麦老板,不知麦老板其意何在。没有接那个红信                                                                        封。“麦老板,秀竹还没有被正式聘任,无功不受禄,你怎么就......”    
        麦老板说：“你问问她，就会明白的。拿着，请代我向她问好。”    
        走出麦老板的办公室，秦汉唐在冷大脸的办公桌边站住。他很想对她道声感谢之类的话。可是，冷大脸在埋头写着什么东西，似没有发现他。他犹豫了一下，还是没敢叫她。冷大脸的脾气古怪，叫人不可捉摸。很难猜得出她现在想的又是什么。他又看了一眼她低脸垂眸，在台灯光的映照下愈发显得苍白、冷峻的脸，忍下心中的念头，又向前走。他的直觉告诉他，冷大脸这么做，是故意给他看。可是，在他将要下楼又回身看的时候，他却发现冷大脸并没有如他想象的那样在偷望自己，而仍伏在办公桌上木雕似地一动未动。    
        这，使他很有些惊讶。    
        秦汉唐回到自己办公室的时候，柳倩已经走了。离下班的时间还有四十多分钟。他向人们询问柳倩干什么去了。有人告诉他，他走后不久，柳小姐就忽忽忙忙地走了。没对任何人说干什么去。    
        他想告诉柳倩今天的饯行可以暂时告免。又想，说不定过一会儿她就回来，就来到办公室边给小妹打电话，边等柳倩。    
        小妹听了他的讲述，惊惊乍乍地叫起来，“哎呀，妈呀！闹半天他就是你们的大老板呀！好家伙，幸亏我听到你的话，对任何人都笑脸相迎，热情服务。要不，可真歪泥咧！”    
        秦汉唐说：“从现在开始，他也是你的老板了。”    
        小妹又惊叫着问：“他真的每个月给我一千五百块的工资？”    
        秦汉唐说：“记住，他姓麦。叫麦仓。是个说话算数奖惩分明的好老板。”    
        小妹嘻笑了一声，说：“姓麦？叫麦仓？这个名字真好玩儿！嘻嘻，专门盛麦子的仓库。怪不得人家当大老板，富得流油？哼，名字起得绝了去咧！”    
        秦汉唐严肃地哼了一声，说：“你切不要大喜过望。而且必须改改你毛毛乍乍的毛病。稳重大方，不卑不亢，善于思考，见机行事，是当好代理人的先决条件。照你现在这个样子，我真有点儿替你担心。”    
        小妹立刻变得平声敛气，轻声说：“我改。我一定照你说的改还不行吗？”    
        秦汉唐说:“不仅要照我说的做,你还要向一切有这方面经验的人学习。而且,更要加倍注重遇事三思而行。多思考,多分析,增强视别能力。你太年轻，也还幼稚。社会不是学校里的教科书。更不是电影电视或小说里的那样。社会，就好比是大酱缸，处处都有陷井。在市场经商做买卖，就风险更大。比在大风大浪里行船还不容易。稍有不慎，就会翻船。”    
        小妹说：“大哥，你说的这些我一定牢记在心上。我想，有你的帮助，有你的遥控指挥，我会干好的。”    
        秦汉唐说：“好，你有这个信心就好。虽然社会险恶，虽然市场无情，可你只要有勇气，有信心，就能稳操胜券。只有立不成的志，没有干不成的事。”    
        小妹说：“爸妈还有哥姐他们知道了这个事，不知道得有多高兴呢！”    
        秦汉唐沉吟了片刻，说：“你可以把被麦氏公司聘任你当代理人的事告诉他们。切不要说你又长了多少月薪的事。”    
        小妹问：“那为啥？”    
        秦汉唐说：“看，脑子里缺弦儿了不是？为啥？就是为了不让爸妈给你泄密。就是为了不让你二哥三哥他们过分依赖你。你得自己留些私房钱，以备后用。”    
        小妹听了颇有同感，说：“我二哥三哥，还有嫂子他们不思进取，依赖性特别强。唉，真是个无底洞！”    
        秦汉唐说：“关键的时候可以帮助。但，绝不可助长他们的这种惰性。世界上最可怕，也最可恨的东西只有二种，就是愚昧和懒性。”    
        小妹又问：“那为啥上次你来时，还给他们每家那么多钱？”    
        秦汉唐说：“既尽兄弟情谊，又是出自对他们的怜悯。唉，他们总是把别人的怜悯当做自己的应得。”    
        小妹说：“其实，他们的确可怜。拉家带口，又时常开不出工资......”    
        秦汉唐说：“穷则思变。他们穷，却守穷不思变。怨谁？天上会掉肉饼吗？别人能一辈子怜悯你吗？人，可以忍受蔑视，万万不可忍受怜悯。”    
        小妹说：“我明白你的意思。做人必须得有自尊。”    
        秦汉唐笑了。小妹聪明机智，悟性极好。他说：“对，做人之本就是自尊。自尊才能自爱，自爱才能自强，自强才能自立。”    
        小妹立刻说：“我又明白了。大哥的意思是要我不依赖任何人，也包括聘用了我的麦氏公司......”    
        秦汉唐被小妹的聪明激动了，说：“不靠神仙皇帝，只靠我们自己。这是国际歌唱的。我们可以暂在这棵大树上栖身。但，要时刻提醒自己，这棵大树是别人的,不是我们自己的。我们要有自己的大树......”    
        “大哥！”小妹叫起来。“我从没有想到你有这么深刻的思想，这么远大的志向！”    
        秦汉唐想到麦秀的事，又想到自己被麦氏公司解聘终将是早晚之事，不禁苦笑了一声，说：“你会赵来越了解大哥的。”    
        “你真是我的好大哥！”小妹又激动地叫了一声。    
        秦汉唐说:“现在谈购买房产的事。我上次买那三十套房子，是经你二哥联系，由我亲自与房产公司的宋经理和柳副县长谈定的。这次，你还可以这么办。有一点你要注意。那个宋经理只是个傀儡。真正有实权,能拍板定合同的,是那个柳副县长。”    
        小妹问：“那宋经理整天耀武扬威的，怎么会是这样外强中干的人物？”    
        秦汉唐说：“这是咱大陆的特点。真正有实权的往往不是出头露面的人物。这和皮影戏中操纵影人的道理极有相似。你在今后，会更有体会的。宋和柳都很狡猾，但胸中都没有几滴墨水，并不是多么难对付的人。上次，我一口咬定回扣百分之八，他们没坚持几个回合，就同意了。这次，你要的回扣最低不可低于百分之七。”    
        小妹问：“他们会给么？”    
        秦汉唐说：“这就看你的能力了。”    
        小妹又问：“要了回扣，给谁？”    
        秦汉唐笑了一下，说：“真是初出茅庐。给谁？给你呗！”    
        小妹愣了半天，才说：“给我？那么多？总有好几万吧？”    
        秦汉唐说：“十万多一点吧。”    
        小妹一下子叫起来：“哎呀妈呀，这么多？！我这一下子可就发了呀！”    
        秦汉唐严肃地说：“你何时能改掉这惊惊乍乍的毛病！都二十一岁的人了，怎么还这么不稳重。告诉你，这可是你事业成功的大敌。”    
        小妹嗫嚅了一阵儿，说：“我、我怎么也忍不住。我，我太激动了......”    
        秦汉唐说：“情有可缘。但你必须记住，这样的事情将来还会很多。要严守秘密，对任何人也不说。也包括麦老板。”    
        小妹说：“这个我明白。那么多钱，我，我不能都要。我给你一半吧！”    
        秦汉唐又笑了，说：“咱们兄妹归兄妹，生意归生意。你由我领导，当然也得给我一部分回扣。但我只要五分之一。”    
        小妹问：“你为啥只要这么点儿？”    
        秦汉唐说：“挨了别人，我应该要五分之三。可你是我的小妹，而且比我更需要钱。”    
        小妹说：“我也给你五分之三！”    
        秦汉唐说：“不。”    
        小妹说：“给你五分之二。这回，你一定得要！”    
        秦汉唐说：“我只取五分之一。”    
        小妹叫起来：“不，你最少也应该得五分之二！”    
        秦汉唐说：“别说了。我说多少就是多少。回扣还没到手，就说怎么分，叫别人知道了，会笑掉大牙的。”    
        小妹沉吟了一阵儿，说：“那好吧，这次我听你的。可是，如果我谈定了，公司的资金能保证及时到位么？咱们这里不缺别的，就是缺钱。”    
        秦汉唐说：“资金没有问题，一旦合同签定，资金保证按时到位。麦氏公司是最讲信誉的。”    
        小妹说：“那好。你等着听我的好消息吧！”    
        秦汉唐说：“记住，稳重大方，机智灵活，不卑不亢。”    
        小妹说：“实话告诉你大哥，我已经读了几十本市场经营学方面的书了。我缺少的就是这样的机遇和实践。你就看好吧！”    
        秦汉唐说：“做为一个女人来说，除了自尊、自强之外，信心和勇气尤为可贵。好，视你成功！”    
        小妹却又说：“二哥当联系人，也费心出力。不给他些报酬，不合适吧？”    
        秦汉唐佩服小妹考虑得周全，说：“给。记住，凡是为此事成功费心尽力的，都要给些报酬。至于给多少，由你定。可给你二哥的，不应该低于三千元。”    
        小妹说：“如果谈成了，我给二哥五千元中不？”    
        秦汉唐说：“中。再多了，就会使他多疑了。”    
        小妹说：“中，就这么办。”    
        秦汉唐说：“还有一件事。麦老板奖励你了五千块钱。这是为什么，能告诉我吗？”    
        小妹惊愕地问：“他为什么要奖励我这么多钱？”    
        秦汉唐说：“麦老板说这还得问你。”    
        小妹想了一会儿，突然笑了。遂把在麦老板微服私察看她把大招牌在显赫之时她说的一番话说给了秦汉唐。    
        秦汉唐听了，暗暗称赞小妹的聪明机智，鼓励她说：“好，这件事办得好。今后，不论什么事只要这么机智灵活地办下去，你就一定会成功。”    
        小妹又说：“对咧，有一件事我正想问你。咱们县城的中心小学突然收到了三万块钱的赞助。可赞助人没留姓名。现在，人家正找这个人呢。闹得全县城沸沸扬扬开了锅，连县长都给惊动咧。说找到咧那个人，要给他披红戴花，开大会表彰什么的。大哥，那个赞助人怕不是你吧？”    
        秦汉唐笑一声，说：“你怎么会想到我？”    
        小妹说：“我在心里分析来分析去，觉得是你的面儿大。你想，咱们县穷，没有几个人能一下子掏出那么多的钱来。另外，咱们县的几个头面人物就是有钱，他们也不会有掏钱赞助教育的层次。还有，那个小学曾经是你的母校。”    
        小妹精明的感悟使秦汉唐好一阵子的激动。小妹长大了，越来越成熟了。他说：“这件事你自己知道就行了。千万不要对任何人说。”    
        小妹一听，叫了起来：“哎呀，真是你！为啥不让我对别人说？我就是要说。我要让全县的人都知道知道你的精神！”    
        秦汉唐严肃了口气：“不许说。我不许你对任何人说！”    
        小妹又问：“为啥？你想当无名英雄？”    
        秦汉唐说：“不。哥永远也当了英雄。因为那钱不是我的。”    
        “不是你的？”小妹惊怔了片刻，又说。“是谁的？你捡的？”    
        秦汉唐苦笑了一声,说:“跟捡的差不多。那是我购房产时从柳副县长那里要的回扣。”    
        小妹说：“那就更应该说了。这年头儿，谁不把回扣据为已有？就拿柳和宋他们来说，他们从这儿从那儿得的回扣还少吗？要是少咧，能家家都盖上小洋楼吗？可他们，宁可把钱输在麻将桌儿上，贴在小姘头上，也不赞助学校一分钱！”    
        秦汉唐说：“各尽各心，咱们不跟他们比。这事儿你千万得给我保密。要是泄了出去，我可真生气了。”    
        小妹沉吟了好一阵儿，才说：“大哥，我真想亲你一下儿！”    
        秦汉唐说：“别调皮！”    
        话音未落，就听电话里“咂”地一声响。紧接着，又听小妹说：“大哥，听到我亲你了么？我真自豪！有你这样的好大哥，是我一生中最大的自豪！”    
        “......小妹，大哥谢谢你。”秦汉唐说着,鼻子一酸,两眼漩起了泪光......    
        匆匆走进“百越酒家”的时候，已经是七点十二分。延误这么长的时间，柳倩一定等得不耐烦了。可进了门，当看到柳倩之后，秦汉唐又犹如从溽热的酷署中猛喝足了冰水。柳倩格外文静地坐在餐桌旁，悠闲地吸着烟，十分的安祥。侧身而坐，也根本没往门口张望。这使秦汉唐有些奇怪。    
        秦汉唐镇静了一下,走过去,歉意地笑着：“实在不好意思，本来想告诉你取消......”    
        柳倩对他莞尔一笑，说：“坐吧。我已经知道了。”    
        柳倩的话使秦汉唐奇怪。“知道了？谁告诉你的？冷大脸？”    
        柳倩仍然微微而笑，说：“女人跟女人总比跟男人容易沟通。”    
        秦汉唐问：“那你为什么还......”    
        “坐吧。”柳倩的小手白白地冲他一摆，一双美丽的丹凤眼里漾满了蜜似地笑着。秦汉唐看了，心头不由得动了一动。这是他十分熟悉的。尤其是她那双白白嫩嫩的小手，摆起来总是自然而然的呈兰花指状，没有几个人男人看了不心动的。柳倩掐灭了烟,双肘撑在餐桌上,认认真真地看着他。说：“我觉得这样做更有必要。而且，有了双重意义。”    
        秦汉唐点上一支烟吸着，同样认真地盯着她。说：“我有点儿糊涂。你的聪明常常使我糊涂。”    
        柳倩说：“这是我的遗憾。可你的决定也经常使我惘然。”    
        秦汉唐说：“这也正是我的遗憾。”    
        柳倩说:“所以,这些天来的反思使我悟出了一个道理。男人和女人尽管可以在肉体上缠得绕得如胶似漆,可灵魂,就是亲得吻得冒火花时,也总是隔着一层面纱。”    
        秦汉唐摇摇头。    
        柳倩说：“事实不是这样吗？你我就是最好的实例。”    
        秦汉唐说:“今天,我不想和你讨论这个问题。我只想知道你所谓的双重意义是什么。”    
        柳倩又点上一支烟，说：“你可真有些聪明反被聪明误了。”    
        秦汉唐看着她吐出来的烟雾，说：“女人抽烟过频，有损容貌美。”    
        柳倩又吸一口烟，说：“女为悦已者容”    
        秦汉唐听了，垂了一下头，复又慢慢抬起来，看住她。他怎么会不明白她的意指何在！怎么会不了解她的一腔忧怨！他暗叹一口气，心头涌上一股酸楚。    
        柳倩的丹凤眼晶亮夺人，紧盯住秦汉唐不放。虽然轻声细语，却犹如一块块带有尖尖棱角的石头砸在他的心上。“仅凭着麦老板对秀竹小妹的信任与重用，你就应该接受了麦秀小姐。这样，我今天就是为你祝贺了。可是，如果你还想坚持下去，那我就只好给你提前饯行了。”    
        柳倩很冷静。美丽的丹凤眼虽然晶亮如珠，却犹似私塾先生给孩童讲课，没有一点儿感情色彩。    
        秦汉唐最怕的就这种目光。他不由自主地低下了头。他一直认为只有男人才是第一追慕权势，第二追慕金钱的殉情者。现在看来，女人之中也不乏此种人。女人没有一个不酷爱虚荣。女人如果不是先天性痴呆，也没有一个不聪明。女人没有一个不是通过她所爱的人拥有的权势与金钱满足自己的虚荣心的。她们都很明智，知道男人才是世界的主宰，她们争不过男人。但她们依靠自己的魅力赢得了男人，也从而制胜了男人，得到了世界。在这方面，女人比男人还要理智。可是，理智的女人往往使男人感到讨厌或恐惑。尽管她倾国倾城，尽管她沉鱼落雁。所以，在这方面女人又暴露出了愚蠢。    
        秦汉唐暗叹了一口气，为柳倩惋惜。唉，这个长着美丽迷人的丹凤眼的女人，为什么偏偏是这个样子呢？    
        见秦汉唐闷头不语，柳倩又说：“别犹豫了。别再感情用事了。现实一点吧。现实就是这个样子子。你，再加上一千个，一万个你这样的人,也改变不了现实的样子了。”    
        秦汉唐盯着她姣好的面孔，说：“你还不了解我。”    
        柳倩立刻说：“可你知道我对你的感情。可你心里应该有我的位置。”    
        秦汉唐说：“正因为我珍重你对我的感情，你在我心中占据着重要位置，你这么做，才使我更感到遗憾。人各有志，不可强勉。柳倩，我也只能使你遗憾了。”    
        柳倩紧盯住他，说：“再也不可更变了？”    
        秦汉唐摇摇头。    
        柳倩瞪大眼又紧盯他了一阵，慢慢垂下了头。待又抬起来时，那双美丽的丹凤眼里已                                                                       经泪花闪闪。她轻轻叹了口气,掏出一块淡黄色的手帕擦着眼睛。这块手帕上有她亲手绣上的两朵玫瑰。一朵白色，一朵蓝色。上边沾满沁人心脾的馨香。有多少次在于她做爱之后，她都是用这手帕给他擦脸上，胸上的汗水。擦过之后，她还调皮地把这块手帕展开，蒙盖在他的阳物上。然后，把头枕上去。他曾经多少次激动万分地赞佩她的细心。说不崐是什么原因,在缤纷万种的颜色中,他一直偏爱白色和蓝色。尤其是见到这二种颜色的的玫瑰花，心中就会陡出一种不可名状的激情。    
        他如痴如呆地盯着柳倩手中的那块手帕。觉得心头好似扎进了一根钢针。那手帕在柳倩一双白嫩如葱的手指中一会变成一个小方块，一会又被抻卷成似条绳，一会又与手指头缠绞成一团团，变得奇形怪状。他张了两次嘴，想要过那块手帕。可又想，这手帕虽小，但日后见物思人，说不定会成了自己心理上的负担。同时，又怕她看出自己的心事，把手帕送给自己，就忍了心里的躁动，挪开目光不再瞅。    
        沉浸在自己思绪方程式中的柳倩却丝毫没有发觉秦汉唐的心事重重。她的思绪方程式已经使她不可自持，也不愿自拔。这种方程式已经够她破释一辈子的了。她忽视了这块小手帕在擦自己眼泪之外曾经发挥过的作用。在这方面，她一直不知道自己是个粗心人。她又用手帕沾沾眼睛，然后把手帕塞进手袋里。也不看秦汉唐，就朝候立在酒台旁的服务员招了招手。“小姐，请上菜吧！”    
        酒、菜，都是她预计好了的。    
        酒菜丰盛，可两个人都很沉闷。柳倩喝了两听易拉罐青岛啤酒，又拿过“茅台”与秦汉唐一杯接一杯，一杯碰一杯地喝起来。她很有几分酒量，曾经被客户封赏过“柳八两”的雅号。“来，喝！古人说酒逢知已千杯少。今天，咱们是酒逢陌路情更深。感情深，一口闷。来，干！”    
        话已经说尽，情也已经叙完。没有别的什么好说的了。只有喝酒。秦汉唐的酒量也可以。四两半斤的败不了阵。两个人你一杯，我一杯，喝了八听啤酒，一斤“茅台”，半斤“五粮液。”两人都碎了。手牵着手，脚似踩着云朵，叫着喊着“痛快！”“真他妈的痛快！”歪歪扭扭地出了“百越酒家。”    
        夜风一吹，两个人都清醒了几分。秦汉唐张望一下茫茫夜色，结结巴巴地说：“......我，我开车送、送你回家！”    
        柳倩轰苍绳似地摆着手，前言不搭后语地说：“你，你的车长了翅膀，飞，飞楼顶上去怎么办？我、我不坐！”    
        秦汉唐皱皱眉头，问：“那、那怎么办？我把你丢在马路上？上、上车！”    
        秦汉唐不想在离自己家近得只有几百米的“百越酒家”，就是怕柳倩的性子上来，非住下过夜不可。    
        “不！我、我不上你的破车！”柳倩的身子软得如面条，歪歪扭扭地躲闪，拒不上车。    
        “上、上车！你给我上车！”秦汉唐左拦右挡，终于把柳倩弄上了车。    
        可是，车一开动，秦汉唐就觉得手脚都不听使唤，尤其是眼睛，睁得再大，也看不清前边的东西。他想，不行，照这样非出事不可。加之柳倩一次又一次地扑上来抢方向盘，喊着叫着不回去，死也不回去。就只好把车开到自己家的楼下。    
        一进屋门，柳倩就瘫在了地板上，怎么扶怎么拽也不起来。只眯着一双丹凤眼“嘻嘻”地瞅着他笑。没有办法，他只好把她抱起来放在客厅的沙发上。他极力撑着身子，尽量减少与柳倩的过多接触，生怕柳倩趁着酒性狠搂住不放。可柳倩却没能一点儿那样的意思。两臂似无了筋骨，软得柔得抬不起来。一沾上沙发，两眼便粘在一起，再也没有睁开。她真的喝多了。哪次也没有今天喝得多。秦汉唐看着她苍白的面貌和紧闭的一双凤丹眼，摇摇头，叹了口气。    
        想想，觉得把她放在这里不妥，闹不好会感冒。就又抱起她，踉踉跄跄地走进卧室，放在了自己的床上。    
        柳倩似不知道，只哼一声，就翻身睡了过去。秦汉唐抻过被子，给她盖上。要往外走的时候，却见柳倩颤颤抖抖地扬起了一只手，梦呓似地叫：“......你别走,我要你。你别走......”    
        秦汉唐站住。看着柳倩那白嫩如藕的手臂和曲线尽到美处的背影，犹豫了好一阵儿，最终还是关了灯，带紧门，来到了客厅。    
        在那张大床上，他曾和柳倩多次做爱。他一直认为“做爱”这个词组合的最为生动形象。爱是做出来的。没有了爱，怎么做呢？怎么做，也是做不出来的。    
        他和衣躺在沙发上，醉意拥裹着困意立刻展着鸦群的黑翅膀，遮天蔽日地掩盖住了他。    
        秦汉唐醒来的时候，天已经亮了。坐起来，琢磨了好一阵儿，他才明白过来了自己睡在客厅沙发上的原因。    
        他轻轻推开卧室的门，见柳倩仍没有睡醒。她微侧着身，一身的美妙曲线一览无余地面迎着他。尤其是张姣好的脸蛋儿，在晨曦的映照下，更显得白皙和妩媚。几滴泪珠晶晶闪亮，真如梨花带雨。    
        秦汉唐抱着肘，倚在门边呆呆地看着。几缕桔红色的晨晖温柔地洒他的胸上和脸上。使他那黄白的脸色变成了金红，更增添了几雕像般的严峻。他想：为什么这样一个美丽的女人，只是美在躯壳之上呢？不由得又想起了小泉、莉娜，还有麦秀，以及同他上过床的另外几个女人。她们都俏丽妩媚，都貌美无双。造物主啊，你可真够残酷的！你为什么把她们都弄成这种样子呢？    
    许丹兰辞掉海口“琼岛鱼粥”的工作，来到了这座特区城市。    
        姑父对她的到来仅是耸耸肩膀地一笑。她的脸倏地红了一下。她从姑父的目光里看出了几丝讥笑和无可奈何。    
        “有话就说。我住在你这里有意见，也不必这样啊！”    
        姑侄两个又开始了一场开玩笑的舌战。    
        姆母坐在一旁笑眯眯地观战。她早已经习以为常。并认为这是枯燥乏味的生活中一种不可多得的乐趣。    
        姑父说：“岂敢！您这样的大小姐光临寒舍，正是我求之不得的荣幸呢！”    
        她说：“那你为什么不铺红地毯夹道欢迎！”    
        姑父说：“我怕你是醉翁之意不在酒啊！”    
        她的脸又飞起一片红晕。    
        姑父紧逼不放，说：“他，就值得你这么神魂颠倒？”    
        她说：“我终于明白你的公司为什么在竞争中屡屡受挫了。”    
        姑父说：“情人眼里出西施。在你看来，他身上的疥疮，都比牡丹花还美丽。”    
        她说：“刘邦为什么能打败项羽得到天下?因为他懂得千军易得,良将难求。”    
        姑父说：“我不是刘邦。可他能跟韩信相比吗？未免太有点爱屋及乌了吧？”    
        她说：“他的军事才能也许不及韩信。可他的品格和志向，不仅韩信不可比及，而且在大陆的同龄人中也绝对是出类拔萃的佼佼者！”    
        姑父说：“别忘了，古人有皎皎者易污之说。”    
        她沉吟了一下，说：“我相信我的直觉。他不是那种人。”    
        姑父叹了口气：“唉，你成了迷途的羔羊了！”    
        她却笑了：“我到要提醒你要改改无视人才的豪门霸气呢！”    
        姑父说：“如果他真象你赞美的这样足赤足金，我聘请他当我的副总经理！”    
        她撇了一下小嘴,说:“麦氏公司比你的公司不大？聘请他当副总经理，他还不干呢！”    
        姑父也撇一下嘴，说：“简直是不知天高地厚！”    
        她说：“不清高凌云，不蔑视你们这样的权贵，能干一番大事业吗？”    
        姑父笑了，说：“我明白了。原来你爱的是一个空想家。”    
        她说：“您又错了。您成功的机会甚少，就是常犯这样的错误。有几个人能像他那样为了追寻理想，不惜牺牲一切的呢？”    
        姑父讥讽地皱耸一下鼻子，说：“还真有点儿共产党先烈的气势呢！”    
        她说：“您不认为现在大陆的许多人都活得太浮躁，太自私，太虚荣，而唯独缺少他这种殉道者的精神吗？”    
        姑父说：“那又怎么样？他有回天之力吗？我又明白了。他，仅一个精神贵族而已！”    
        她听了，眼睛扑扇几下，更明亮起来。把手一拍，说：“对精神贵族。唯有精神贵族才可称得上是民族的脊骨！您别又讥笑好不？像您这样的物质贵族可以蔑视他这样的精神贵族。可您永远也战胜不了他们。他们是万吨巨轮上的桅杆。黄金铸造的桅杆。可您这样的物质贵族是什么呢？仅是一只只追逐巨轮而飞，抢食被镙旋浆打晕的鱼虾的鸥鸟而已。真的，就是这样！”    
        她舒心地笑了。她为自己这个即兴而发的生动比喻由衷地感到自豪。    
        姑父脸上的肌肉绷紧了一阵儿，又松驰下来，问她：“你呢？这么说你要与我们豪门贵族划清界限，甘当他的追随者了？”    
        她摇摇头，反问姑父：“难道，您认为精神贵族非得都是物质的赤贫么？”    
        姑父被问得语塞，一时答不上来。    
        她又说：“精神贵族更需要物质充实加强自己的精神。精神贵族不是泛泛的概念，更不是大学课堂上的术语，而是一种实实在在的行动。姑父，如果愿意您也可以成为我们一员的。”    
        姑父松了口气，摆摆手，说：“我只想办实业，不掺联你们的事。好了，不跟你磨嘴皮子了。说吧，有什么事需要我帮忙。”    
        她跳起来,一把搂住姑母。撒娇般地叫起来：“噢,姑父投降了！姑父向真理投降了！”    
        姑母疼爱地抚摸着她的头发，笑眯眯地说：“你把他夸得这么好，找个时间把他带回家来，让我看看好不好？”    
        她的脸绯红如丹,摇着头。说:“不行。起码现在还不行。我还得这一步考察考察他。”    
        姑母说：“这么说，你也没有对爸爸妈妈说？”    
        她说：“只对妈妈下了点儿毛毛雨。可她告诉爷爷了。”    
        姑母问：“爷爷怎么说？”    
        姑父插嘴说：“还用问，老头子一定说好，支持她呗！”    
        “是吗？”姑母问。    
        她火红着脸，点点头。    
        姑母说：“只要爷爷说好的事，保准没错儿。追吧，姑母也支持你！”    
    　　　　


第八章  8

    ８    
        莉娜出的事,也是听刘达说的。    
        秦汉唐听了，又呆又怔，大睁着两眼，木雕似地不动。“喂，你怎么了，你怎么了？”直到刘达惊恐不安地摇动他好几下，他的眼睛才眨动眨动，流下了一片泪。这个消息，对他犹如晴天霹雳。尽管酷慕虚荣的莉娜狠心背弃他，投入到了别人的怀抱，他恨过，骂过，                                                                        可他仍希望她生活幸福。从没有想到她会遭如此的厄运。“我得去看她。刘达，我得去看她！”    
        刘达点点头，说：“可以。我去找哥们儿疏通关系，带你去看看她。可是，她早已经对你义断情绝，还有这个必要吗？”    
        秦汉唐痛苦地抱着脑袋，委缩在沙发上，喃喃自语。“......我真没用，我真没用啊！我从‘黄泛区’里救出了她，可她又变成了这个样子......我真没用啊，我连个弱女子都救不了啊！”    
        刘达看他心痛欲辞的样子，早已经石板般僵硬的心田也禁不动波动起来。这样的事情他见得多了。有钱有势的男人玩弄无钱无势的女人。无钱无势的男人被有钱有势的女人玩弄。怎么玩弄怎么有理。怎么被玩弄你得怎么忍受。这其中没有丁点儿的人情味儿，纯纯粹粹的兽性的发泄。谁叫你无钱无势呢？这个世界上，有钱便可有势，有势便可有钱。唯有钱与势才是主宰，才是强者。可是，有钱有势有身份有地位的秦汉唐如此怆痛一个无钱无势，身败名裂的女人的真情，不能不使他冷酷如铁的心肠复苏几分。    
        他对秦汉唐说：“我明天就带你去看她。可你得记住，这是她应得的下场！”    
        秦汉唐抹掉眼角的泪，有些恍惑地盯住刘达，说：“为什么她应得这样的下场？你说，为什么？！这太不公平了，不公平！”    
        “公平？”刘达冷笑起来。“这个世界上有过公平吗？不仅是你,是我,许许多多人都有过这种幻想。许多仁人志士为求得公平流血捐躯。可结果怎样？他们哪一个不是白搭了年轻的性命？这个世界上从来就没有过公平。过去没有，现在没有，将来也不会有。连那些执法如山的法官，连那些无冕之王的记者都被金钱、被权势轮奸得没有了良知和自尊，哪儿还有什么公平?别幼稚了。公平,一条乡村的土马路而已。它任人溅踏,任人乱涂污秽。”    
        秦汉唐呆呆地摇头，说：“不，不是你说的这样。你说的太偏激，也太残酷了。天上还有阳光......”    
        刘达打断他的话，说：“天上有阳光是不假。可阳光是不愿照到她那种人身上的。阳光只喜欢照到有钱有势的人身上。因为他们的金钱和权势会把阳光折射得更灿烂。”    
        秦汉唐无力地摆着手，说：“别再说了。你别再折磨我了。我只想马上见到她你快去找朋友疏通关系。需要多少钱，我出。”    
        刘达见他心力交瘁，满脸青黄，不忍心再乘机刺激他，警告他。就叹口气，站起来。说：“好吧，我这就去办。钱，不用你出。我那个哥们儿平时已经让我喂得够肥的了。她的这个下场，是个多么生动的活广告啊！唉，人要是无钱无权可就.......”说着，见秦汉唐又呆呆怔怔，眼漩起泪花。就咬住后半截儿话，走了出去。    
        戒毒所在这个城市东北边约五十公里的地方。山丘连绵，竹木丛丛。眺眼一望，是个有几分景色，清静怡人的地方。这里远离村庄，原来是个拘役所。四周墙高数丈，只开着大铁门之中的一个小铁门。有二个执枪的武警战士站岗。这是第一道门。第二道大门也是铁制的，敝开着。有一个执枪的武警站岗。一座白色的大影壁巨人似地挡在前边。挡住视线，使人不能把里边的景物一目了然。戒备虽然不是很森严，但给人一种严正的威摄心魄之感。自从开始了严厉的打击贩毒、吸毒的禁毒攻势之后，这时就改成了戒毒所。自愿戒毒者甚少，所以对吸毒都采取强制的戒毒措施。    
        由于刘达的哥们儿们疏通了关系，秦汉唐和刘达在第一道大门外的接待室，就得到了特别优待。一位年轻漂亮的姑娘很顺利地把他俩带进了第二道大门。她身穿医生那样的白大褂，自称姓李，是这个戒毒所的副所长。    
        绕过第二道门的大影壁，展现在眼前的是一片类似操场的开阔地。左右两边各有几排房子，一律的红砖红瓦，翘脊尖顶。似是五、六十年代的建筑。里边不时有身穿白大褂或军警服装的人进入复出，还不时传来悦耳的音乐声。左边，突然嬉闹着跑出来两条大狼狗。看见了秦汉唐和刘达立刻停止了嬉戏，瞪大眼，呲着白牙，耷拉着红舌头，虎视眈眈地盯住他们。秦汉唐和刘达都有点儿紧张，盯住狼狗，不敢再随意动步。李副所长看了，偷偷一笑。冲大狼狗招招手，说：“莎莎、壮壮，过来！”    
        两条大狼狗飞蹿过来，站在李副所长旁边，更警惕地盯着秦汉唐和刘达的每一个动作。    
        秦汉唐和刘达都吓得大气不敢出，木桩子似地不动。    
        李副所长用手拂着两条大狼狗的脑袋。说：“这是我们的好帮手。来这儿戒毒的人，一个也别想逃出去。今天该它俩休息。里边，还有好几只有值班的呢！”    
        秦汉唐盯着凶悍威猛的大狼狗，心想：别说是病入膏肓的吸毒人，就是杀人越货的强盗，也绝不会是它们的对手！    
        李副所长扭头对秦汉唐和刘达说:“狗比人聪明十倍。你们让它俩嗅嗅,它俩就会记住你们的气味了。”说完，又拍拍两只大狼狗的脑袋。“记住，这两位客人是咱们的朋友。”    
        两只大狼狗围着秦汉唐和刘达嗅了嗅，果然变得和善了许多。    
        刘达抹了一把脑门子上的冷汗,心有寻悸地说:“这,这狗可真够哥们儿,通,通人性！”    
        李副所长说：“为什么宠物热越来越烈？而且,人们尤为喜欢养狗？就是狗比人还讲信义，够朋友。现在人心比冰寒，人情薄如纸，酷得不能再酷。时风下至今日这样，真是人类的悲哀啊！”    
        秦汉唐偷望着李副所长，觉得她那姣好的脸上有一种对女人来说极少见的苍凉之美。    
        又往前走了好一段路，才是第三道门。其实不是门，只是两根巨人似地水泥桩。四周也没有墙，全部是铁棘围拦。铁棘网下边和两边寸草没长，这是为了保持良好的能见度，对里边发生的事能一目了然。    
        站岗值勤的除两名挎着冲锋枪的武警之外，还有两条大狼狗。    
        李副所长朝站岗的武警笑笑，算是打招呼，带着秦汉唐和刘达进了铁棘网。没走多远，                                                                       一片鬼哭狼嚎般的叫喊声、咒骂声，便从两边的尖顶房子里铺天盖地而来。那声音有高有低，有烈有柔，有直有曲，有悲有哀，有急有缓，此起彼伏，叫人心悸神颤，肝胆欲裂。仿佛世界末日临头。    
        李副所长早已经习以为常，熟视无睹。文静地笑着，对秦汉唐和刘达说：“左边住的是男的，右边是女的。你们想先看哪边的？”    
        秦汉唐立刻叫起来：“我们不是来参观的。我只想说尽快看到莉娜！”    
        李副所长瞄他一眼，说：“激动什么？我劝你们还是先了解一下全貌最好。这样，对你劝说莉娜，对宣传戒毒禁毒大有益处。”说完，带着他俩走进左边的房子。    
        房屋里呈集体宿舍状。阳面的一边是走廊。阴面的一边是一个挨一个房间。但，每个房间只有三面墙。另一面是用铁条焊成的棚栏墙。站在走廊上，就可以把房间内的一切看得一览无余。每个房间里住五、六个人，一律的地铺。被弄得乌七八槽的乱。里边的人没有一个不是瘦骨如柴，蓬头垢面，三分人相，七分鬼样的。也没有一个不是或缩成一团，或挤在墙角，或钻进地铺鬼哭狼嚎的。    
        李副所长说：“吸毒一旦成隐，就成痼疾，很难根治。而且，根治毒隐的特效药也不多，也很贵，毒隐上来，他们就如刀箭穿心，万虫吸髓，扒皮抽筋，痛苦难忍。可没有更好的办法。只好让他们忍。说实话，这种方法很残酷。你们得谅解他们的哭叫。”    
        秦汉唐看着他们痛苦不堪的样子，心如刀扎。叹口气，说：“真是一失足成千古恨！”    
        李副所长说：“有些人有这种醒悟。可他们之中的大多数人并不这么认为。所以，有必要使他们在经历痛苦中警醒。”    
        刘达问：“他们经受得住这样痛苦的煎熬吗？”    
        李副所长文静地笑笑，说：“人，只有享不了的福，没有受不了的苦。再说，唯有痛苦才最能深刻记忆。”    
        秦汉唐惊愕地盯住李副所长，说：“他们经受不了怎么办？”    
        李副所长又一个文静地笑，说：“强制二字之中不包括怎么办的问题。”    
        秦汉唐说：“他们，可真够苦得了！”    
        李副所长说：“你说对了。苦尽才能甘来。”    
        刘达说：“也真难为你们了。”    
        李副所长说：“这是世界上最令人头痛，最令人反胃，也最令人惨不忍睹的工作。唉，可还得硬着头皮干。你不干，我不干，他不干，他们就真会眼睁睁地被毒死了。”李副所长的脸苍白起来，痛惜地叹着气。又说。“他们当中有许多优秀人物，甚至是天才、精英。可毒品毁了他们。”    
        这时,一个枯干的躯体猛扑过来,两只又黑又脏的手无力地摇动着铁栅栏,垃圾似地脸上一双眼睛又枯又涩,充满了不可遏制的乞求。“求求你们，给我一点吧！一点点就中！好爷爷,好奶奶,我是你们的亲孙子啊!你们救救我吧,一点点就中啊！”    
        说着，爬在地上磕起头来。咚咚咚，震得地皮直颤。    
        秦汉唐和刘达都吓得后退。    
        李副所长说：“你们知道他是谁吗？他就是咱们特区有名的青年企业家，鸿昌公司的总经理张跃进。”    
        “啊，是他？”秦汉唐惊得倒吸一口凉气。两眼瞪得铃铛般大，紧盯住这个一堆枯枝败草似的人。他曾经两次亲自与张跃进洽谈业务，共进午餐。那是个仪表堂堂，倜傥潇洒的美男子。精明强干，言而有信，魄力惊天。连续几年被评为优秀青年企业家。还有人说他是下一届市长的最佳人选。可现在，怎么变成了这个模样？秦汉唐往前挪几步浑身怎么也抑制不住地颤抖。“张经理，真是个你吗？张经理，你还认识我么？”    
        张跃进突然人铁栅栏墙里伸出一只手,抓住秦汉唐,哀哀地嚎叫。“我认识你。你是我的亲爹亲爷！你老积德行善，快给我一点吧！我吸一口就中！我就要死了，快救救我吧！”    
        秦汉唐惊吓得瞠目结舌，如呆似傻。    
        李副所长掰开张跃进的手，拉起秦汉唐，说：“他正在隐头上。你别担心，过一会儿，他就好了。”    
        将走出来的时候，李副所长指着最后一个房间里的人说。“知道他是谁么？”    
        看不见那个人的面孔。那个人的头发长有一尺半，蓬乱如草。一身褴褛。头朝里,屁股朝外撅着,在拼着命往墙角里挤。屁股上湿湿漉漉，散发着令人作呕的腥臭。    
        秦汉唐和刘达都手捂着鼻子，惨白着脸往里看。    
        刘达说：“这个人怎么这么臭？”    
        李副所长说：“他的毒隐一犯上来，就大小便失禁。唉，他可受老罪了！”    
        秦汉唐问：“他到底是谁？”    
        李副所长又叹口气，说：“看过电视连续剧《南海吟》《椰林情韵》和长篇小说《我们从内地来》《无雪之域》吗？”    
        秦汉唐听了，惊得气不敢出，说：“是他？华章？咱们特区有名的大才子啊！”    
        李副所长点点头，说：“可惜不？有人说他是咱们中国最有希望获得诺贝尔文学奖的作家。唉，成了这个样子。”    
        刘达也唉声叹气不止，说：“在我的印象中，他好象还很年轻。”    
        李副所长说：“刚刚三十一岁。”    
        秦汉唐问：“他还能好吗？”    
        李副所长说：“这得看他自己有没有根治的决心。”    
        出了左边的男住室，又来到右边的女住室。    
        女人的哭叫喊闹更叫人心碎胆颤。那些女人的毒隐上来比男人更难以克制。她们忘记                                                                       了自己是女人，也没有了廉耻。披头散发，坦胸露乳，哀嚎哭求，滚地撒泼，把女人情感外露的特点，把隐匿在人性之中的兽性暴露得淋沥尽致，一览无余。 秦汉唐和刘达一进来，从铁栅栏墙中立刻暴风骤雨般伸出了一只只的手臂。一律的枯黑干瘦，一律的五指大张,一律的疾风中的干树枝似地激烈摆摇。叫声、喊声、乞求声,媚笑声也似冰雹猛砸过来。    
        “给我一点儿吧，救救我。我要死了！”    
        “大哥哥，给一小口儿，我就让你操。给我一小口我吧！”    
        “干爹呀，干爹！可怜可怜你的乖女儿吧！我给你吮，给你舔。你给我一点点吧！”    
        “给我，我还是处女。我先让你操！”    
        污言秽语，不堪入耳。惊吓得秦汉唐和刘达不敢再往前走。    
        李副所长却很坦然，说：“这里，没有特别准许，不准男人进入。唉，女人一吸毒就把廉耻心烧掉了。”    
        刘达说：“她们真可怜。她们都有很长时间没有见过男人了吧？”    
        李副所长鄙夷一声，说：“吸毒成隐的女人急需的永远不是男人。”    
        刘达说：“毒品的魔力就这么大？”    
        李副所长认真看刘达一眼，说：“她们当中许多人就是怀着你这样的好奇心，试试看，才吸毒成隐，恶习难改的。”    
        秦汉唐说：“看起来对什么事都可有好奇心，却千万别在这种事上有。”    
        李副所长说：“你说得对极了。吸毒的人都很聪明，没有一个弱智。可在吸毒的事情上吸毒者却一个赛一个的比弱智还弱智。谁不知道林则徐虎门销烟？谁不知道帝国到强曾经把我们中华民族称过东亚病夫？他们都知道。唉，这就是他们铤而走险的下场啊！”    
        刘达说：“他们也有受骗上当的！”    
        李副所长说：“对，有。可他们上当受骗也是在愚蠢之中心甘情愿的。对突如其来的甘甜，每一个明智的人都会划一个问号，想想为什么的。”    
        刘达说：“这么痛苦的煎熬，还不如杀了他们的好。”    
        李副所长面孔冷峻起来，说：“解放初期，有的地方对大烟鬼就采取过活埋政策。所以，不到二年时间，全大陆再没有一个敢吸毒者。可现在不行，得讲法制。”    
        秦汉唐叹口气，说：“他们的灵魂已经被毒品活埋了。”    
        李副所长点点头，指着一个母狼丢了崽儿似地嚎叫的女人说：“认识她么？”    
        那女人满面青黄,嘴唇干裂,眼睛枯涩无神似死鱼的一般。长发缕缕片片，如块破旧的毛毡。裸露着一只没有乳头的干瘪乳房。唯有一口牙齿整齐，闪着幽幽亮光。    
        秦汉唐和刘达都怔怔地看着，摇头。    
        李副所长叹了口气，说：“她就是红透过半边天的影视歌三栖大明星白莎莎。”    
        “啊，是她？！”    
        秦汉唐和刘达听了，都惊得不敢出气。犹如晴空之中打个大霹雳！这就是那位电影荣获过“百花奖”，电视得过“飞天奖”，甜美的歌声传遍长城内外，大江南北，出版过几百万盒歌带的三栖大明星？    
        李副所长说：“她经常出国演出，一来二去，染上了毒隐。一发而不可收。有时候走穴，出场费不要钱，只要穴头给毒品。谁管谁劝也是针扎不透，水泼不进。沦落成了现在这个样子。那个乳头,是她毒隐发作时自己咬下来的。唉,残酷不？！”    
        刘达噙着泪，说：“看她的专场演出，门票价就是五百元一张。追星族请她签字。排几里远的长队。可现在......唉，还不如个猪啊狗的了。”    
        白莎莎从铁栅栏里伸出双手，瞪着眼冲他们喊：“你们是我的歌迷，你们给我扎一针吧！我求求你们了！你们给我扎一针，我给我们唱歌，还让你们操!求你们了,好哥哥呀！”    
        李副所长拉着他俩往前走。说：“她吸毒不过隐，就改成了针扎。屁股上，胳膊上都扎烂了。”    
        李副所长在一个房间的铁栅栏墙前停住，看了他们一眼，指着里边的一个人说：“她就是你们要见的人。”    
        秦汉唐和刘达又惊又愕，都把眼睛瞪得比鸡蛋还大。不敢相信地盯住那个人。那个人衣衫蓝褛，四肢痉挛，抽疯似地抽缩成了一团。头尖，屁股也尖，还没有个十几岁的孩子大。口吐白沫，白眼乱翻。头发蓬乱如草，遮掩住青黄污黑的脸，看不太清面目。随着身体的痉挛抽动，有节奏地发出一声似母猫叫春的呻吟。    
        刘达问：“弄错了吧？这、这是她吗？”    
        李副所长说：“不会错的。是她，莉娜。”    
        “莉娜，莉娜！”秦汉唐冲那脏脏的一团叫了两声，泪就扑簌簌地掉下来。    
        那脏脏的一团更加激烈地抽畜起来。赤裸的一双脚，污黑的脚趾头手指似地伸张开，又猛地卷缩上。卷缩上，又猛地伸张开。恐怖骇人，动魄惊心。    
        秦汉唐又叫：“莉娜，我是秦汉唐。莉娜，我看你来了。莉娜呀！”    
        莉娜终于听到了有人喊她。她无力地从抽畜中抽出头，脖颈却似无了筋骨，支撑不起脑袋，歪挂在一边。翻着一双死鱼似地白眼，呆呆怔怔地向铁栅栏外瞅。嘴边、鼻孔都挂着冒着螃蟹似地泡沫。    
        秦汉唐又冲她喊：“莉娜，我是秦汉唐！我是秦汉唐啊！”    
        莉娜不再翻白眼，目光凝住,死盯住秦汉唐,呆傻如痴地说：“.....你是谁？”    
        秦汉唐大叫一声：“我是秦汉唐！”    
        莉娜被他的喊叫惊得一哆索。动了动眼珠儿，爬起来。“秦汉唐？你真是秦汉唐？”    
        “莉娜，我是秦汉唐！”    
        “汉唐──！”    
        莉娜声嘶力竭地嚎叫一声，猫似地一蹿，猛扑起来。用力过猛，脑袋“咚”地一声撞在了铁栅栏上,被反弹回去。脑门子上立刻冒出一个青青紫紫的大疙瘩,可她似无感觉,又反身扑了上来。爬跪在地,伸出一双枯瘦脏污的手,死抓住秦汉唐不放。“......汉唐！你可来，快你救救我吧！你让他们给我吸一口。一口就中。吸完这一口。我就永远不吸了......汉唐，我求你了呀！”    
        秦汉唐心似刀搅,泪洒如雨。颗颗泪珠比豆粒大,砸在莉娜的手上臂上扑扑直响。    
        莉娜面孔青中透黄，黄中泛黑。曾经是水灵灵的眼睛变得枯涩无光。曾经是鲜嫩如花崐瓣儿的嘴唇变得萎裂惨白。曾经是齐整洁白的牙齿，掉了两颗，且变得黑黑黄黄。尤其是那坦裸的胸脯，更叫人惨不忍睹。没有了往日的白皙和丰腴，变得枯黄干瘦，宛如一块被搓皱了的牛皮纸。一对儿曾经象玉兰瓜似地丰满挺翘的乳房肮脏干瘪地垂耷着，犹如被贼人掏光了东西的衣口袋。那里曾经是他的温柔之乡，曾经使他销魂夺魄，可现在......秦汉唐如万箭穿心，不忍再瞅。紧闭着眼，任泪水苦虫似地往外钻，往下淌。    
        莉娜紧抓着他的手,拼命地摇着晃着，尖声哀叫不止。“汉唐,你快救救我吧！念在咱俩同过床的情份上，救救我吧！你快跟他们说，给我一小口吸就中。我活不了啦，我要死了呀！”    
        秦汉唐泪水涟涟地乞望着李副所长。“李所长，你，你就给她吸一口吧！我有钱。要多少钱我都有。求你了！”    
        李副所长冷峻地摇摇头,斩钉截铁地说：“不行。秦先生,说这样的话有失你的身份。”    
        莉娜听了，忙松了秦汉唐，冲着李副所长双膝一跪，咚咚咚地磕头不止。水泥地板被震得哆哆乱颤，没几下，就把脑门子磕出一片血来，“李大姐。李大姑！李大奶奶！我给你磕头了。你给我一口吧！只一小口！哎呀，我要死了！你快开开恩吧！救人一命胜七级浮屠啊！”    
        刘达看了，忙转过身。手捂着脸蹲在地上，呜呜地哭了起来。    
        秦汉唐不顾一切地抓住李副所长的一只手，颤颤抖抖地摇晃。泪水如冲破了堤坝的洪水哗哗狂流，扑扑扑扑地砸在李副所长白白嫩嫩的手上。“李所长，你高抬贵手开开恩，给她一小口吧！我秦汉唐从没有开口求过人。今天，我求求你了！“说着，双膝一软，就要往下跪。”    
        “干什么你！”李副所长抓住他的手往上一提，又一甩，就把秦汉唐咚地一甩到铁栅栏上。秦汉唐一惊，立刻清醒了几分。他没有料到李副所长这么一只秀如白藕的手臂竟有如此大的力气。    
        李副所长白皙的脸上泛起一层青光，严厉地甩上秦汉唐一眼，侧脸对刘达说：“别哭丧了！两个老公大丈夫怎么这个臭样子！站起来！”    
        刘达立刻止住了哭声，乖乖地站了起来。掏出手帕擦眼泪。    
        李副所长又转向秦汉唐，说：“我跟刘达兄在派对上见过几面，算是朋友了。所以才冒着挨批评处分的危险把你们带进来。我怕你们承受不了,才最后一个叫你们看她。可你们......”    
        秦汉唐虽然恢复了几分理智，可仍心如刀搅，被刺激得不能自持。“.....李小姐，请原谅。谢谢你......可这、这太残酷了呀！刚刚几个月的时间，她怎么就变成了这个样子啊！”    
        莉娜听了，又扒住铁栅栏哀求嚎叫。    
        李副所长毫不理睬莉娜的嚎叫。说：“谁说不残酷？”可经不住这一关，他们就不能痛改恶习，彻底戒毒。这就好比脱胎换骨。不痛苦，不残酷行吗？    
        秦汉唐说：“就，就没有别的办法了吗？”    
        李副所长瞥了莉娜一眼，说：“全世界戒毒皆如此。他们熬过这几关就好多了。好了，到此为止，你们二位请回吧！”    
        莉娜听了，头往铁栅栏上撞。被打断腿的母狼似地嚎叫：“汉唐你别走！我求你了，你千万别走啊！你让他们给我一小口吧！”    
        “莉娜！你真糊涂啊，莉娜！”秦汉唐又泪洒如雨。他的手痉挛般地颤抖着伸过去。在莉娜乱草似地头发上抚摸起来。可是，刚刚拂摸了几下，一只手就被莉娜猛一下子逮住，塞进嘴里就咬起来。立刻，鲜血四溢染红了莉娜的嘴，又顺着下巴急急流淌。    
        秦汉唐痛得“妈呀”一声大叫。    
        “快松开！松开！”    
        李副所长和刘达见了，又威胁又喊叫。可莉娜仍死咬住不放。    
        “疯了！她疯了！”刘达叫着，伸过拳头就要打。    
        秦汉唐痛得呲牙裂嘴，却用身子挡住了刘达的拳头。满面泪水地说：“别打，你别打。她要是舒服些，就让她咬吧。让她咬吧......”    
        “臭混蛋！”李副所长又气又恨，把秦汉唐也捎带上一起骂。她掏出钥匙，开了铁栅栏门，风似地闯进去。从后边一手揪住莉娜的头发，一手飞快地从腰问抽出个如袖珍手电筒细而长的东西。塑胶的，顶端上带着闪亮的不锈钢尖角。是微型电棒。李副所长举起来，就要往莉娜头上打。    
        秦汉唐见了，忙叫：“别打！李小姐，我求你了！别打她。让她咬吧，她这样会舒服些......”    
        李副所长哪里肯听，把电棒往莉娜的脖子后边一杵，莉娜连哼一声也没有，就立刻松了口，破口袋似地倒了下去。    
        “你打死她了！你打死她了！”秦汉唐喊着叫着要往里闯。    
        李副所长推开他，锁上门。冷睃睃地哼了一声。说：“过一会儿她就会醒过来。走吧，你们俩别给我惹事了。快走吧！”    
        秦汉唐躲过李副所长的推搡，扑到铁栅栏上把两只胳膊都伸进去，大声叫着：“莉娜呀，莉娜！好可怜啊你！过几天我还来看你！”    
        李副所长要刘达帮忙，好不容易才把秦汉唐弄到了外边。    
        李副所长抹着额头上的汗，盯住秦汉唐被咬得血乎拉拉的手。气呼呼地说：“你这样的男人真少见！她早已经背弃了你，你这样对她她还有个屁用。哼，她不彻底戒毒，你就休想再进来看她！”    
        “她太可怜了，太可怜了！......”秦汉唐盯住那栋在冬日的阳光下闪着白光的房屋，崐扑籁籁落泪不止。    
        回家的路上，两个人都沉默无语。刘达一支接一支地吸烟，把车开得很慢。直到看见了城市上空那块青灰蒙蒙的云带时，刘达才打破了沉默。刘达说：“小泉和莉娜的下场是专门敲给你的警钟。”他见秦汉唐毫无反映，瞥了他一眼，又说。“人，一旦无钱无势，就只能成为有钱有势人的玩偶。就只有这样的下场。”    
        秦汉唐仍无反映，呆呆怔怔地大睁着一双眼盯住前。其实，他什么也没有看见。脑袋里翁翁响，一片空白    
        ......没过几个月，那个整天开着“卡迪拉克”出入市府的大款就玩够了莉娜。可盟约在先，又找不着踢开她的借口，就串通好了小保姆一同陷害她。    
        莉娜投入到那大款的怀抱，便以为依靠住了铁靠山。日渐变得骄狂跋扈，不可一世起来。尽管在那大款面前仍是小鸟依人模样，可那大款对她已经冷淡了许多。她一腔怨恨无处泼洒，就在小姆保身上出气。轻则骂，重则打。加之发现那大款与小保姆有染，便抓住尾巴不放。每日除了吵闹不休，就是搓麻将赌钱或酗酒寻衅。怨恨与忧愁，使她学会了吸烟。而且烟隐颇大，每日里没有两包顶不下来。因为有钱，她只吸“红塔山”。    
        那大款与小保姆陷害她的方法十分的巧妙。他们把“红塔山”烟折开，把“海洛因”沾裹其中。然后再照原样子包装好，给莉娜吸。先少后多，没有几个回合便使莉娜染上了毒隐。毒隐上来如万虫钻心，苦不可忍。莉娜就如那大款预计的一样，先是花光了她自己的积蓄买毒品来吸，再后来弄得身无分文，只好跪下来舔着他的脚尖苦苦哀求。那大款仍假装仁慈，便甩给她钱。她就急忙托人靠友买来毒品吸。周尔复始，恶性循环，没过半年，莉娜就积习难改，就如冷霜打过的鲜花，迅速枯萎，变成了人不人，鬼不鬼的样子。那大款见时机成熟，便告发她吸毒。一脚踢开，把她弄到了这里......    
        秦汉唐越想越气愤，瞪着眼冲刘达叫：“直开公安局，我要去告那个老混蛋！”    
        刘达冷笑一声，说：“你有证人吗？”    
        秦汉唐说：“那个小保姆！”    
        刘达说：“你的脑袋里可真缺根弦儿！那个小保姆早拿着那老东西给的劳务费远走天涯海角！再说，就是小保姆在，会做正吗？人家非反咬你一口不可！”    
        秦汉唐说：“那我也得告他。我得给莉娜报仇！”    
        刘达轻蔑地：“哼”了一声，说：“别做梦了。人家啥地位身份？你是啥地位身份？谁信你的？”    
        秦汉唐气得眼珠子都突凸了出来，呼吃呼吃牛似地喘了好一阵儿气，又说：“你有黑道上的朋友没有？”    
        刘达说：“有几个。你想怎么着？”    
        秦汉唐说：“我出四万块钱。你找几个人，给我打断那老东西的双腿！”    
        刘达摇着头，说：“二万块钱一条，出价不低。可你根本行不通。那老东西有钱有势，黑白两道全占，谁也奈何不了他。”    
        “那你说怎么办！”秦汉唐汹汹地喊起来。刘达仍平静地开着车,说:“怎么办?没法办。只有忍。忍了吧，谁叫她无权无势呢？挨了麦小姐或是财阀豪门的人，他敢这么干么？”    
        秦汉唐呆痴无语。许久,突然山崩地裂地一声喊：“钱哪钱,我、我操你妈！”    
        汽车轮子被惊得兔子似地跳起来。    
        刘达瞥一眼秦汉唐，煞白着脸，差一点把车翻沟里去。    
        丹兰到“百越酒家”当招待，恰恰是秦汉唐和柳倩二个人在这里喝醉酒的第二天。如果是同一天，她会有幸看到秦汉唐与柳倩的对话场面，能更深一步的了解秦汉唐，省了后来的许多曲折。    
        姑父对她的这个决定，仍持讥讽态度。“我发现你对自己十分的不负责任。”姑父这样对她说。    
        她仅做一笑，说：“误解。我发现姑父你最大的特点就是善于误解别人。”    
        姑母不明白她为什么要到快近市郊的地方打工。“丹兰，你想磨练自己，在什么地方不可以打工？那里太远了一点吧？来往多不方便。”    
        姑父说：“可那里离那个人住的地方近！”    
        姑母这才恍然大悟，两手一拍，笑了。说：“舍近求远，值得！”    
        姑父“哼”了一声，对姑母说：“有你加盟，她更是九头牛也拉不回来了！”    
        丹兰搂着姑母的脖子，撒娇地说：“从明天开始，我就不是你们的侄女了。我只是一个普普通通的打工妹。也不来你们这里住。你们，必须给我保密！”    
        姑母心疼地拂摸着的她的头发，说：“可真苦坏了你了！”    
        姑父仍然是怪腔怪调：“这要是不成功，可真是苍天无眼！”    
        姑母嫌这话不吉利，立刻还嘴说：“皇天不负苦人心。依我看，丹兰的这杯喜酒，你                                                                        算是喝定了！”    
        丹兰羞得脸色绯红，只顾朝姑父眯眯笑。    
        姑父冲她做了个无可奈何的怪样子,也笑了。    
        姑父一直跟她打“嘴仗”“抬杠”为乐趣。久经商海风云熏染陶冶的他虽非是彻头尾的良善之人，但也绝不是诡计满腹的阴险之辈。像许多的普普通通的老板或总经理什么的一样，既时常要些阴谋手段，连眼睫毛上都挂了算盘子，又不失人性的本质，腔子里仍有一副柔肠。从根本上来讲，他们这种人在风云多变，人网蔽天的商海中捞取不到更大更多实惠。捞取的仅是被富有政治家头脑的大老板、大经理门不屑一顾的小鱼小虾，残羹剩饭而已。但，他们毕竟索取着劳动的剩余价值。所以，在常人心目中他们仍是有钱有势，很不可小视的人物。    
        几百万打工仔打工妹的盲目涌入，早已经使这座特区城市劳务市场饱和得难以承受。崐一份工作上百人求，竟争得十分厉害。加之劳务市场永远是买方市场这个铁律,要在这里任意挑选理想的工作,简直是天方夜谈。丹兰指各要在“百越酒家”当招待，就是姑父颇费了一番周折，朋友的关系托有关系的朋友，几经周折才找到的。    
        令丹兰遗憾的是“百越酒家”虽然离秦汉唐住的地方只有几栋楼的距离，却很难见到他的影子。他几乎从来不到“百越酒家”吃饭。“百越酒家”在马路的一侧凹进去的地方，前边是个小花园，环境清雅、别致。可那些树梢花影却遮掩了望向马路的视线。幸亏这里施行的也是“门前卫生责任区”的制度，才使丹兰在做小花园四周围卫生的时候，有二次见到了秦汉唐。可是,秦汉唐开着那辆乳白色普通型的“小丰田”一闪而过,并没有发现她。    
        她很有些焦急。    
        正在这时，秦汉唐和一个与他年龄相仿的胖子竟出现在了“百越酒家”。    
        那是快要临近春节的一个傍晚。外边刮起了很硬的北风。餐厅里却温暖如春。摆在门口迎面之处的两大木盆迎春花和十几盆玫瑰都开得鲜红似火，热情扬溢。餐桌上的水仙也盛开着淡淡的黄色小花，婷婷玉立，给人清新又温馨的感觉。    
        由于春节将至，各方面应酬增多，来这里吃饭的人一批接一批不断，没一张二张的闲桌子。招待小组们每人分工负责五张餐桌。送往迎来，端茶拿酒，穿梭般地往往返返，没有一刻的停闲。一天下来，累得筋疲骨软，四肢如木。    
        当时，丹兰正举着大托盘给她负责的客人们上菜。突然，她猛觉得心头异样的一阵涌动，把眼睛不由自主地转向了门口。异常的惊喜使她的脸蛋儿立刻飞起了一片红晕。她有些痴呆地盯住走进来的秦汉唐，竟忘了上菜。自己负责的这五桌已经坐了人。不能再去迎候他了。她很懊丧地看着一个姓王的招待小组把秦汉唐迎进了最里边的一张桌子旁。    
        匆匆忙忙上完了菜，她就去找那个姓王的招待。把她拉到一边，请求跟她对换一下，由她负责这五桌。可王小姐摇头拒绝。说什么也不肯调换。那个王小姐眼馋出名，被秦汉唐的英俊潇洒迷得不能自己。    
        没有办法，只得又回到自己的责任区。只得往往返反的穿梭之中偷望着他。可餐厅里轰轰嚷嚷，嘈嘈杂杂，根本听不到他在与那个胖子说些什么。    
        她心灵如焚。她不能错过跟他接触的任何机会。    
        她又找到了王小姐。这时，已近十点钟，吃饱喝足的客人们已经陆陆续续地走了不少。    
        王小姐冷冷地看着她，说：“原来你比我还眼谗！哼，让给你吧。他没什么好看的。喝醉了，满眼是泪。”    
        她连声说“谢谢”“谢谢”，好一会儿才镇静住心中的激动，轻轻走近了秦汉唐。她发现他明显地瘦了许多。黄白的脸上泛着一层因饮酒过量的青光。醉眼蒙胧，举着杯与那个胖子碰，连叫着“干杯”“干杯”。    
        那个胖子也喝醉了。举杯的手抖抖颤颤,不仅不示弱，反而纵涌着他唱。“人生有酒须当醉，一滴何曾到发九泉！来，干杯！”    
        两人干了杯，又斟满了酒。桌子上已经倒了两个“五粮液”的空瓶子。    
        秦汉唐端着杯子，指指那个胖子,说：“酒,酒逢知已千、千杯少。刘达......你是我的知已,我,我才跟你这么干。可，可她们也是我，我的知已......我，我忘不了她们哪！”说着，泪就扑簌簌地洒下来。    
        刘达举起杯子跟秦汉唐碰了一下，也结结巴巴地说：“今天 ，咱，咱俩只说酒......嘿嘿，不，不是说酒，是喝，喝酒！不，不说她们。来,干,干他的妈的！”    
        两人又干了杯。    
        秦汉唐已经喝过了量，趴在桌上抬不起头。青黄的脸上泪水横流肆淌。一只手无力地挥了几下，说：“不，不！说她们，得说她们！她们是天,天底下最可,可怜的女人......”    
        刘达拿起酒瓶，歪歪斜斜地把两个杯子倒满，用力睁着蒙蒙胧胧的眼睛，说：“你，你起来，喝！你，你他妈的最，最没出息。你，你，太儿女情长.....”    
        “......喝！问，问君能有几多愁，恰似一、一江春水向东流......”秦汉唐头抬不起来，却颤颤悠悠地抓住酒杯，举起来，还没碰，就往嘴里灌。    
        丹兰再也看不下去，上前抓住他俩的手,夺下酒杯。“你们俩都醉了,别喝了！”    
        刘达叫了起来：“你，你滚！不用你管！”    
        秦汉唐抬了抬头，醉眼醒松地盯住她：“你，你是谁？你为什么管我？”    
        丹兰直直戳立在他面前，说：“你喝醉了。要不，你会知道我是谁的。”    
        秦汉唐又抬抬头，说：“我没醉。我不认识你。我不用你管！”    
        丹兰说：“我也不想管你，可上帝不允许。他驱使着我非管你不可。别喝了。酒浇愁肠愁更愁。”    
        刘达听了“嘿嘿”笑起来。说：“她会作诗。嘿嘿，她会作诗！”    
        秦汉唐也跟着“嘿嘿”笑起来。说：“原来是个女诗人！白发三千丈，缘愁似个长；不知明镜里，何处得秋霜？李白死了。杜甫也死了。诗人都死光了！”    
    丹兰急急地抓住秦汉唐的一只手：“秦汉唐,你仔细看看我是谁,你真的认不出我了？”    
        刘达见了，歪歪扭扭地扑过来，一把打开她的手。瞪起眼叫：“不许你碰他。不许你们女人再碰他！他叫你们女人坑苦了！”    
        刘达说完，架起秦汉唐趔趔趄趄地往外走。    
        丹兰怕他俩摔倒，紧跟上来，双手搀扶住秦汉唐。可刘达见了，又叫又骂，几次都被他打开。没有办法，她只好悄悄跟在后边。一直把他俩送到秦汉唐住的楼下。一直看到窗口亮起了灯，才缓缓地离去。洒入愁肠，化作相思泪。她想：秦汉唐一定是被什么事情弄得万箭穿心。要不，他一个那么有理智、有思想的人，怎么会借酒浇愁，泪洒如雨？究竟是什么事情呢？难道他女人骗了？难道他如此的痛苦仅是为了几个女人？她禁不住长叹了声。为秦汉唐，也为自己。如果他真是一个这样的人，那自己对他的痴迷岂不是真的成了一个被姑父那样的人耻笑的话柄？    
        北风吹散了云雾就停住了。天空中出现在这种季节少有的深邃与宁静。满天缀挂着亮晶晶的星斗。下弦了，那勾弯月在后半夜才能升起来。    
        快走近“百越酒家”的时候，丹兰已经理智了许多。她又想：他会是那样的人吗？直觉一直在提示着我，他不可能是那样的人。可是，直觉仅是一种感觉的臆断。这种臆断的正确与否，得有证据做证明。得有亲自的体察和考证。    
        当进了大门，走到餐厅的时候，丹兰的心中已经萌生出了一个新的计划。再也不能这么守株待兔似地被动等待了，得主动出击。天上不会掉馅饼。鲜美的果子得自己摘！    
        她辞掉了“百越酒家”的工作。    
        姑父为此大惑不解：几经周折好不容易才找到的工作，怎么没干二个月就辞了？    
        她笑眯眯颇神气地把一个小本子递给姑父。姑父看了，并没有高兴。讥讽地说：“这个南海保险公司的经理定是个有眼无珠的家伙。你能拉到客户吗？哼，你顶多在他那儿干不了三、五个月！”    
        她仍然笑得很甜，说：“能拉到一个客户，我就心满意足了。”    
        姑父说：“那个经理怎么会聘用你这样的人！”    
        她抿嘴一笑，说：“你只知其然，不知其所以然！”    
        丹兰把一百块钱放在街头的一个小贩面前。她已经观察了好几天，这个小贩既刻私章又贩卖各种证件的小本子    
        小贩把钱装起来，笑了。说：“请问，小姐需要什么项目的服务？”    
        丹兰说：“弄一个‘南海保险公司业务员’的证件。给，这是我的照片。”    
        小贩接过照片，找出一张白纸仔细地包好。又问：“要塑印，还是钢印？”    
        丹兰说：“钢印。”    
        小贩看着她，眨眨眼，说：“刻钢印费事，还得再加一百元。”    
        “二十元。”丹兰又掏出二十块钱放在小贩面前。“一分也不再多加。你不干，我找别人。”    
        “小姐可真精明！”小贩把二十块钱装起来。“俗话说，宁给精明牵马坠镫，不给蠢汉子当祖宗。好，明天这个时候你来取吧！”    
        第二天，丹兰就变成了“南海保险公司”的业务员。    
        保险事业正在大陆风起云涌。各种招牌的保险公司也如雨后春笋，四处疯长。而保险公司的业务员则凭借着作证件的小本子，夹着一叠表格燕子似地进公司入工厂，走家串户，游说动员人们参加保险。保险的项目繁多。也正是这繁多的保险项目，才使业务们有机会进公司、工厂与经理、老板对面详述，或登堂入室向男女户主百般游说。除此之外，任何行业的业务员也享受不到这个特殊待遇。即使是推销员也不行。人们见了推销的货物。不喜欢，就会把推销员拒之门外。    
        丹兰认为自己的这个选择很机智，旦有几分冒险般的刺激，暗自兴奋不已。    
        甚至，她已经想象出了秦汉唐到自己时的惊讶与喜悦。    
        她到文物商店“请”来了一尊观士音菩萨。又怕姑父见了取笑，便躲进自己的住室，插死了门。她要焚香祈祷，求助神明的保佑。她虽不信佛，可是自从记事的那一天起，她就看到爷爷每遇重大决策，就要净手净口，双手拈香，面对着观士音菩萨虔诚祈祷。爷爷祈祷的声音很小，只见嘴唇一努一努地有节奏的动，从没有听清过他祈祷的内容。但她知道那一定与爷爷要决策的事情有关。一定是请求神明的保佑。    
        她先漱净了口，又用香皂洗净脸上的淡妆和两手。看窗外确实无人偷看，这才放下心来。她拈起三柱香点上，面对着观士菩萨跪下去。她学着爷爷的样子，双目低垂、微闭，把冒着袅袅青烟的三柱香举过眉心，默默祈祷起来：.....大慈大悲救苦难的观士菩萨，不肖弟子许丹兰请你的神明保佑。请你保佑我能见到他。哦，他叫秦汉唐。请你保佑他是我苦苦寻求的那种人。是哪种人，你是神明，你高高在上俯敢尘世，你最清楚。请你大慈大悲救苦救难保佑我吧！    
        祷告完，站起来，她想把香插进香炉。可又觉得意犹未尽。爷爷做重大决策时总是要挑选一个黄道吉日。可什么日子才是黄道吉日呢？她从没有研究过，不知道。哦，还是求菩萨保佑，求菩萨赐教吧！她又跪下，把三柱香举过眉心，祈祷起来：大慈大悲救苦救难的观士音菩萨，请你告诉我，什么时候是黄道吉日。我什么时候去见他才最好呢？    
        她一连祈祷了三遍。大慈大观救苦救难的观士音菩萨却仍无语。只高高在上地用一双大智大慧的目光凝视着她。啊，菩萨！我的菩萨啊！她又把三香高举过眉心。这时，她的心海深处突然滚动起一个大波浪。随着大波浪的翻滚，一个女人的声音在某个角落响起来。那声音很轻，却十分的清晰，十分的柔和。如轻漾的春风，如飘洒的雨丝。那个声音说：                                                                        腊月二十六。眼睛慌慌四顾。没有一个人。门，仍插得死死的。窗外，也只有树影水似地轻漾。这是怎么回事？难道真有神灵？奶奶常说，头上三尺有神灵，难道这是真的？她有些惊骇地盯住观士音菩萨。她觉得菩萨的眉毛眼睛都动了起来，在友好地略带调皮地冲着她笑。尤其是那个红艳如丹的小嘴，分明是在一张一合地说着：腊月二十六。腊月二十六。    
        她不知所措地倒吸一口凉气，慌忙跪下，给菩萨磕了一个头。然后，把香插在香炉中，逃也似地扑在床上，拿被子蒙住了脑袋。可是，那个轻又柔又清晰的声音仍然为停。很执着地在她耳畔说着：腊月二十六。腊月二十六。她吓得浑身颤抖，紧捂住耳朵，紧闭着两眼,汗也流了下来。那个声音却根本不理睬她的惊恐，又顽强地说了好一阵儿,才悄然而逝。    
        屋里很静，连石英钟的摆动声都崩崩如鼓似地响。    
        许久，她才爬起来。那尊菩萨是陶瓷制品，做工精细，活灵活现。把观士音菩萨的端装仪态，典雅气质和俯敢天下的大智大慧塑铸得淋漓尽致，真有吴带当飘之工。可是，那菩萨的眉眼并没有动，嘴也没有说话。端端正正地摆在那里纹丝未动！她用力眨了眨眼，又看。那菩萨仍是没动！噢，原来是自己的心动！她禅悟般地笑了。甩开身上的被子，扑向台历。腊月二十六。啊，原来腊月二十六就是明天！原来刚才的那个声音就是自己的心崐声！是自己太想见到他了，想明天就去见他，所以潜意识就做出了这样的暗示！她把台历抱在胸前，想到刚才自己吓自己的狼狈样子，滚在床上笑起来。    
        她想：看起来佛家讲人心即佛，佛在心中，这话很有些道理。那些供在庙堂，摆在香案上的佛，是天上的佛。天上的佛只会审视你。而只有自己心中的佛，才是自己的佛。不靠神仙皇帝，自己拯救自己。所以，人们常说求佛不如靠己！    
        她笑够了，才爬起来。对着镜子梳理弄乱的头发。并描眉涂唇化起了妆。她很自认地看着镜中的自己。虽然长得并非出类拔萃，可也绝不是个丑丫头。而且，有一身凝如脂玉的谁见了谁喜欢的好肌肤。一白遮百丑。更何况自己一点儿也不丑！她决定明天就去见秦汉唐。青龙、明堂、金匮、天德、玉堂、司命六辰都是吉神。六辰值日的日子，诸事皆宜，不避凶忌。明天，腊月二十六，金匮当值，是个难得的黄道吉日。    
        事实上许丹兰见到秦汉唐，并与他做倾心长常谈的时候，已经是又一年的阳春三月。    
        腊月二十六那天一大早，丹兰就起来梳妆打扮。她边打扮边设想着怎么样才能用自己与众不同的独特摄住秦汉唐的神魄。怎样使秦汉唐看一眼就刻骨铭心，就被牢牢地吸引注。她化妆一次又一次,洗掉一回又一回。不是觉得脂粉气太浓,俗不可耐,就是觉得没化出自己的成熟之美的独特之色。足足折腾了有一个多小时，最后还是依着自己的偏爱化了淡妆。她深爱女为悦已者容这句话。但她不想用满面铅粉,珠光宝气博得他的欢心。这样的女人太俗。被这样的女人吸引住的男人更俗。她深信像秦汉唐这样有品位的男人绝不会喜欢粉黛。    
        怎样佯装保险公司的业务员与秦汉唐对话的腹稿已经默诵了多少遍。可直到站在了秦汉唐住的公寓楼下，她才恍然醒悟：这个时辰他正在公司上班，不可能在家。她无力地叹口气，怨恨自己太粗心。也不想再回姑父家，便独自一人在百货公司，在娱乐减闲逛消磨时光。好不容易熬到太阳西落，夜幕四合，她又急匆匆住秦汉唐住的地方赶。但，秦汉唐的窗口仍是漆黑一团。她不甘心，蹬上四层楼，敲他的屋门。先轻，后重，敲了好几遍，却仍旧无人应声。他干什么去了？春节临近，应酬的事情多，又陪客户吃饭去了？她下一楼，不肯就此罢休，在路边绯徊猜测。也许过一会儿他就回来了。就在这儿等他吧！    
        一个小时过去了。二个小时过去了。夜风抖寒，冻得她直打冷颤。夜静了，更深了，却仍不见秦汉唐的踪影。这个冤家，他究竟干什么去了？又喝多了酒？住在了朋友家里？    
        第二天，腊月二十七的傍晚，她又在秦汉唐住的楼下等了半夜。可那窗口仍然没有一点儿光亮。唉，又没在家。他到什么地方去了？出差了？回老家过春节了？还是......    
        回到姑父家，已经快十一点。姑父、姑母还都没睡，在等她。    
        姑父见她满脸沮丧，睨眯着眼，夸张地笑起来。    
        “你别兴灾乐祸！”姑母瞪姑父一眼,把她拉到身边,心痛地问。“还是没有见到她？”    
        她点点头，立刻又摇摇头。反问姑问：“见到谁”她不想让姑父姑母知道这秘密。    
        姑母没有回答，只是痛爱地抚摸着她微笑。    
        姑父在一旁讥笑一声，说：“古云，要想人不知，除非己莫为！”    
        她的脸“腾”地红起来，却仍硬着嘴诘问：“我为什么了？你说我为什么了？”    
        姑母对姑父说：“看把我的心肝宝贝儿都急成什么样了，你还有心思闹！”    
        姑父又讥笑一声，说：“人家许大小姐偏爱舍近求远，金口玉言，不求咱，咱有什么办法？”    
        “不求你，就不求你！”她故意气姑父。    
         姑父笑起来，说：“好，好。那你明天就还得到人家楼下挨冻！”    
        “我挨什么冻？你说我挨什么冻？”她撒娇地闯向姑父，脸也更红起来。    
        姑母又把她拉到怀里，说：“你姑父可鬼精着呢！他查了电脑档案，见没有南海保险公司这个单位，就知道你想干什么了。怕你出意外,这两天,他派人一直暗中保护着你呢！”    
        “哎呀，坏姑父！你竟叫人跟踪我呀！”她火红着脸，撒娇地跺着脚。    
        姑母心疼地搂着她。“这两天，可把你冻苦了吧。”    
        姑父颇为得意，说：“你那点儿小把戏，也瞒得了我的火眼金睛？”    
        她扑过去，抓住姑父的手，乞求着说：“好姑父，你神通广大，你快告诉我，他这几天干什么去了？”    
        姑父拿手指刮了一下她的鼻子，说：“可以。不过，你得答应我一个条件。”    
        她忙点头，说：“中。你说吧，什么条件？”    
        姑父说：“明天跟我们一同飞吉隆坡。”    
        她说：“回那儿干什么？”    
        姑母说：“干什么？过年呗！你爷爷已经来过二次电话了。要你回家过年。”    
        “哎呀，爷爷也真是老了。我在哪儿过年不一样！”    
        姑母说：“不一样。你不回去，爷爷就过不好年。”    
        姑父说：“答应不答应吧。不答应，你就别想知道那小子的行踪。”    
        没有办法，都怪爷爷对自己过于疼爱。若不回家过年，老人家就敢乘飞机亲自来找。她轻轻叹了口气，说：“好吧，我答应。快告诉我，他在什么地方？好姑父，快说呀！”    
        姑父笑眯眯地看着她，故意要她着急。拖腔拉调地说：“据本经理获得的可靠消息，那小子，不，应该说是你那白马王子，对不？好，你许大小姐不反对，我就这么称呼他了。你那个白马王子......”    
        姑母不忍看她焦急的模样，催促着姑父：“快说，卖什么关子。看，把我的心肝宝贝儿都急白了脸了！”    
        姑父仍是说得慢十拍。"......你那白马王子,早在三天之前,就回他老家去了。"    
        “他回老家去了？”    
        “回老家去了。知道他老家在什么地方吗？”    
        “好姑父，快告诉我。他老家在什么地方？”    
        姑父仍拖腔拉调：“他的老家在很远很远的地方。”    
        “究竟在什么地方？哎呀，你快说呀！”    
        “在遥远的北方。在吉林省的长白山下。在一个在地图上只能看见一个小红点的小县城。”    
        她呆住了。痴痴地喃喃自语：“他为什么回家？为什么回家？”    
        姑母上来拥住她，说：“我的小宝贝儿,你都发痴了。你过年,人家就不过年？”    
        她怔怔地盯住姑母，说：“他回家不是过年。直觉告诉我，他回家不是为了过年！他家里一定发生了什么事。不行，我得去找他，去找他！”    
        “不行！”姑母沉下了脸。“为了他，你不顾爷爷了？明天，必须跟我们一道回去！”    
        她无言以对。爷爷太爱自己了。如果不回去，爷爷过不好年，一家子几十口谁也过不好年。她无可奈何地长叹一声，跌坐在沙发上。旋即，泪水就猛一下子撞满了两眼。    
        从吉隆坡回来，已经过了正月十五。    
        爷爷说不过了正月十五，不算过完年。可过了正月十五，爷爷仍不肯放她走。整天带着她出入在豪门巨商之家。这些人都是爷爷的朋友。都是在国际五十亿美元以上资产拥有者排行榜中的佼佼者。也都是在亚洲和欧美的实业市场上占有举足轻重的人物。他们的资金不仅天高地厚，而且人人雄才大略，经营管理独到，各自拥有关系网笼罩一片天下。她很理解爷爷的这番苦心。结交上这样的人物是普天下数不清多少人梦寐以求的事情。可是，她对此却并不就十分热哀。几年之前，爷爷划在她名下的资产就已经叫人瞠目结舌。她想追求的是比金钱更有价值的东西。    
        爷爷早已经从她强装的笑脸中看穿了她的心事。爷爷说:“你在大陆接触了快二年的贫民阶层。现在,再了解了解他们这些豪富,哪怕是一点皮毛,对你将来的发展也会大有脾益。”    
        她说：“爷爷是豪富中的豪富。我了解了解爷爷，也就了解了解他们。”    
        爷爷听了摇头，说：“俗话讲鹰有鹰道，蛇有蛇道。我的经验绝不会是他们的经验。他们各有所长，各有决窍。你记住，一个人要想在事业上有大的发展，要取得令人瞩目的成功，就必须敏而好学，博采众长，他经我诵。”    
        爷爷说的是至理名言，她不能不佩服。她点点头，却又说：“难道人活着就是为了想尽办法多捞钱，使自己成为豪富吗？    
        爷爷认真地看了她一阵儿,连声说:“这个问题问得好,问得好!你的那些哥哥们，从来没人向我问过这种问题。我可以毫不得保留地告诉你我对这个问题的看法。”    
        她亲呢地搀扶着爷爷，撒娇地说：“爷爷快说，人家在洗耳恭听呢！”    
        爷爷说：“俗话讲人往高处走，水往低处流。人生在世，谁都想幸福，谁都想富足。这是人的本能，无可厚非。可是，一个人如果只是为了金钱而活着，把赚取金钱看做人生的唯一目标，那这个人是否是真正的人，就很值得怀疑了。幸福不一定富足，富足不一定幸福，对不？”    
        她禁不住击掌赞叹，乐得蹦起来。“太对了！爷爷，你可真是个既睿智，又可爱的好老头儿！”    
        爷爷并没有象往常那样最喜欢她的恭维，满脸堆笑。脸色愈发严肃起来，这的确是个十分严肃的问题，容不得半点玩笑。谁玩笑这个，谁就是玩笑自己的命运。爷爷看她庄重了几分，才又说：“谁把金钱看得最神圣是愚蠢。同样，谁把金钱看得太丑恶也是愚蠢。人活着，离不开金钱。可金钱不是人活着的唯一目的。这是当下不少大陆人最崇尚的一句话。很有道理。自古至今，凡有志向的人追求的一直是比金钱更有价值的东西，是金钱难以衡量的东西。”    
        “爷爷，你说得真好！”    
        “明白我的意思了？”    
        “明白了！”    
        “不，你还没有明白。”爷爷摇摇头。“你切不要以为爷爷领你见到的这些豪富都是利欲熏心，为金钱而活着的人。包括爷爷在内，他们可能有很多缺点，可能口碑欠佳。可他们为世界创造了财富。而这些财富，并不是他们一个人独享。”    
        她怔了一下，忍不住问：“照爷爷这么说，是他们养活穷人了？”    
        爷爷不以为然，说：“穷人确实需要他们。”    
        她说：“可是，他们在吸取占有着员工们创造的剩余价值。您能说这不是剥削吗？”    
        爷爷笑一下，说：“按照马列的资本理论，这的确是剥削。可是，没有办法，财富就是这么积累的，经济的车轮就是这么转动的。马克思，恩格斯，列宁，斯大林，还有咱们中国的毛泽东，这些无产阶级革命专家，无一不是毕生都在寻求解决这个问题的办法。可遗憾的是，他们谁也没有寻找到解决这个结症的良方。也许，世界就是这么兴盛起来的。阿丹，爷爷不想跟你讨论这个问题。这个问题是那些政治经济学家的课题。爷爷的意思是想让你了解了解这些豪富的创业精神。他们在没能成为豪富之前，他们或是他们的祖上，几乎个个都是一无所有的赤贫。”    
        “噢，我明白了！”她茅塞顿开，立即醒悟起来。“爷爷的意思是说他们是依仗着人的一种难能可贵的精神，才取得了今天辉煌的成就。而干成功什么事情都不可缺少这种难能可贵的精神。对不？”    
        爷爷疼爱地抚摸着她的头，笑了。“这个世界虽然是由物质构建的，却是由精神支撑的。咱们中国有句古话，天有三宝，日月星；人有三宝，精气神。水有精神，才奔流不息，归向大海。花有精神，才芳香四溢，万紫千红。人，干成功什么事都不可缺少精神。而有了精神，就没有干不成功的事。”    
        “爷爷，您说得太好了！太好了！”    
        爷爷沉思一下，又说：“追寻到物质的富足并非难事，可要想得到精神的富足，不付出十倍艰辛努力，不拿出十分勇气信心，是很难得到的。”    
        她激动地点头。    
        爷爷又说：“你说的那个秦汉唐,要真是这样的人,真可谓是咱们许家的幸事！”    
        “爷爷，请您相信我的眼睛。他真是这样的人！”    
        爷爷笑了。“好，好。什么时候把他带来，让我这个老头子欣赏欣赏？”    
        她脸色绯红，撒娇地叫起来：“哎呀，爷爷。人家八字儿还没有一撇儿呢！”    
        爷爷不相信地摇头，嘿嘿地笑起来。“还没有一撇儿呢？别胡弄我这个老头子了。依我看，这八字儿的一撇一纳早就刻在你心坎上了！”    
        “哎呀，爷爷！”她羞得紧捂住了脸。    
        爷爷笑得更加亲切、爽朗。    
        六十多年前，年仅十岁的爷爷就成了孤苦伶仃的孤儿。身无分文，随着也同样贫苦的舅舅飘零越海，闯荡南洋。吃尽了人间苦，受尽了人间罪。不屈不挠，自强不息。凭着中华人的吃苦耐劳与聪明睿智，终于成了名震世界的橡胶大王。在世界五百亿美元以上资产拥有者的排行榜上，他排名第二十八。    
        回来之后，仍不见秦汉唐的踪迹。    
        她几乎每天晚上都在秦汉唐的公寓楼下留连忘返，盼望着他住的那屋子亮起灯。可是，那窗口始终也没有亮过一次。在上下左右四方明亮窗口的衬映下，他那窗口犹如一个深藏着无人破译的秘密的黑洞。    
        姑父和姑母到台北、马尼拉和东京、巴黎等地巡视他们的子公司去了。没有一、二个月的时间不可能回来。她再也等不下去了，决定亲自到秦汉唐就职的麦氏公司询问秦汉唐的下落。    
        她不知道接待她的那个女人就是冷大脸。    
        已经从根本上改变了对秦汉唐看法的冷大脸当时正对秦汉唐充满了婉惜与怀念。就破例很热情地与她攀谈起来。    
        冷大脸见许丹兰长得并不十分出众，便放下心来。她一直认为才子方配佳人。像秦汉唐那样的人物，不长得万里挑一的出众，他是绝不会多瞅一眼的。“请问，您是秦先生的什么人？”冷大脸把许丹兰请进会客室，并给她端来一杯咖啡。    
        “我是他大学的同学。”许丹兰早已经谋划好了自己的行动方案。“我来这里出差，听说他在贵公司工作。多年不见，想看着他。”    
        冷大脸似乎有些不信，问：“请问小姐，在什么地方高就？”    
        她继续往下胡编：“西安西北化工厂。怎么，我这个老同学当了什么大官儿，见他还要看证件么？”    
        “不，我不是那个意思。”冷大脸忙摇头。“我是说您来的很不凑巧。”    
        “怎么，他出差了？”    
        “不，不是。他已经被我们公司辞退了。”    
        “辞退了？”许丹兰暗中一惊，忙说。“我听同学们说他在贵公司干得很有业绩，正如日中天，怎么会被辞退了呢？”    
        冷大脸呷一口咖啡，目光有些发怔，说：“我们独资企业，其实与你们国有企业一样，辞退什么人并不是看他的工作好与不好。”    
        “陈小姐，能告诉我为什么辞退他吗？”    
        冷大脸轻轻叹口气，说：“为了一件很不容易被普通人理解的事。这里面的情况很复杂，我一时也难以向您说清楚。不过，我可以告诉你。你的这个同学是大陆十分难得的有志气的人才。我们老板十分爱惜他，可有一肚子难言之苦。所以不得不忍痛割爱......”    
        她点点头，又问：“现在他在什么地方？”    
        冷大脸摇摇头。“不知道。我们也正在找他。因为，他还不知道已经被辞退。”    
        她惊愕地盯住冷大脸:“他人不在场,你们怎么能辞退他？这符合法律程序吗？”    
        冷大脸又叹一口气，说：“我刚才说过，我们麦老板有一肚子难言之苦，不得不这么做。唉，这是我们麦氏公司的悲哀啊！”    
        “难道他回家了？在我的印象里，他的家好象在东北的吉林省......”    
        冷大脸怔怔地摇着头，说：“他不在家里。我给他家打过电话。十多天前，他就常开家了。”    
        “那他到什么地方去了？”    
        冷大脸摇摇头：“他对被辞退早有心理准备。”    
        丹兰说：“他住的公寓我去过。可始终黑着灯。没有一个人。”    
        冷大脸说：“我们麦老板把那套公寓和他用的汽车，都做他被辞退的礼物赠给了他。”    
        “这么说，他遇到了一个好老板。”    
        冷大脸点一下头,说:“他为我们公司做的贡献无人可比。我们麦老板一直这么认为。”    
        “这么说，你们老板辞退他一定是屈于什么压力，迫不得已了？”    
        她想：麦秀怎么变得这么不可理喻。人家不爱你，你就大施淫威，逼迫你哥使出这种手段，这不太有失大家风范，小家子气了吗？又想。麦仓也太没有男人的心胸和气度。许多企业家为了得到人才，可以力排众议，不顾一切。他怎么就没有一点儿顶住麦秀压力的勇气呢？仅从这一点上看，他麦仓在事业上也不可能会有什么大发展了。秦汉唐离开他也算得上是件幸事。    
        冷大脸感激地看丹兰一眼，说：“感谢您对我们麦老板的理解。”    
        丹兰说：“陈小姐知道他在此地还有什么朋友吗？我的意思是说，他的朋友有可能知道他的行踪。”    
        冷大脸想了一下，说：“有。他有一个好朋友，叫刘达。”    
        丹兰一听，立刻想起了在“百越酒家”时见到的那个胖子。忙问：“是那个个子不高，胖胖的人吗？”    
        冷大脸说：“对，就是他。您认识他？”    
        丹兰又信口胡编：“他也是我的同学。怎么，他也在这里？”    
        冷大脸说：“秦汉唐就是经他推荐，才到我们麦氏公司来的。他专做股票主意。可我不知道他住在什么地方。”    
        丹兰叹口气，眉头皱成了个疙瘩。“这么说，我还是空喜欢一场了！”    
        冷大脸那天表现得出人意外的热情。她说：“别急，我给您打听一下。”说完，拿起电话找到柳倩，问清了刘达的住址。    
        丹兰满怀喜悦穿过大半个城市来到城南找到刘达的住处，却仍然扑了空。刘达回老家过年去了，还没有回来。    
        再没有别的办法，只好等了。    
        丹兰坐卧不宁，寝食不安。骑着摩托车从自己住的城北奔到秦汉唐住的城东，又由城东奔到刘达住的城南。往往返返，每天不停。有时候一天就跑三、四趟。每一趟她都幻想着他住的屋里有了人，或秦汉唐或刘达出现在自己的眼前。可事与愿违，一晃又过去了十几天，两所住处始终都是屋门紧锁，黑灯瞎火。    
        丹兰颓丧而失望，她甚至相信了“有缘千里能相会，无缘对面手难牵”这句话。她觉得自己与秦汉唐是没有那种缘份了。百年修得同船渡，千年修得共枕眠。自己只跟他同乘过一次飞机，顶多也就是三五百年的缘份。谋事在人，成事在天。先天注定的事，后天里你怎么强求也难成功。可是，她不甘心。她想，我可以不求有那种缘份，可再见他一面总可以吧？跟他同乘过一次飞机，乘飞机可要比乘船的风险更大。有这样的三五百年的缘份，再见他一面的机会总应该还有的吧？唉，他究竟到哪儿去了呢？怎么还不回来呢？她瞑思苦想，却怎么也想不出，猜不透。这使她更加苦恼，如受油煎。    
        一天夜里，她做了一个梦。    
        她梦见秦汉唐心情沉重，满面痛苦，正弯腰躬背地往一座大山崖上爬。仅仅几个月未见，他就瘦得脱了原形。而且衣冠不整，头发乱得犹如一蓬荒草。唯有那双眼睛依然明亮，可充满的却是难以抑制的又痛苦、又悲愤的神情。    
        那大山崖十分陡峭。曲如羊肠的小路人迹罕至，已经被荒草和乱石掩没，仅仅依稀可辨。秦汉唐爬一步滑半步，蹬得乱石块哗哗往下滚淌。累得他气喘嘘嘘，汗如雨下，却仍然不停地往上爬。    
        山角下，围了许多人象看猴子表演似地盯住了秦汉唐。而且叽叽喳喳，交头接耳。听不清他们到底在说什么。但人人都是满面的讥讽与鄙夷，紧盯住秦汉唐不放。她突然发现那人群里有麦秀，有麦仓，有那位陈小姐，有那个叫刘达的胖子，还有姑父母和爷爷！    
        这时，见麦秀兴灾乐祸地手舞足蹈起来。她手指着秦汉唐尖声叫喊道：“秦汉唐你纯粹是个疯子！你累死累活地爬上去究竟为了什么？那上边空空荡荡，什么东西也没有！”    
        秦汉唐象没听见，头也不回，继续往上爬。    
        麦仓也向秦汉唐喊起来:“苦海无边,回头是岸。秦汉唐只要你下来,我就让你当副总理！”    
        秦汉唐回眸瞥一眼麦仓，擦把脸上的汗，又往上爬。    
        姑父盯着秦汉唐叹口气，摇头顿足。说：“唉，这小子执迷不悟，真是王八吃秤铊，铁了心了！”    
        爷爷却说：“对任何事情都不宜过早下结论。他如此执着地往山上爬，自有他的道理。咱们看他究竟是干什么。”    
        秦汉唐终于爬到了山顶。他高扬起两臂冲着山那边喊了起来。“啊，我看到了！我看到了！”    
        他无比的欣喜和振奋。满山谷里都回荡着他的声音。    
        她再也忍不住，大声冲秦汉唐问：“喂，你看到了什么？你究竟看到了什么？”    
        秦汉唐回过头，看见了她，立刻变得更加兴奋。说：“原来是你呀！你叫丹兰。对不？丹可磨而不可夺其色，兰可燔而不可灭其香。啊，多好的名字！你快上来，这里才有你名中绝美的境界！”    
        她激动万分，答应一声，便往山上爬。她认识的人太多了，数不胜数。可他们没有一个人理解她名字的含义。妈妈说过，当年爷爷给她起名字时费尽了心思。翻遍了古书大典，好不容易才在一本叫《刘子》的书中找到了这句话。爷爷十分崇尚丹砂和兰花的这种品格，也一直这么做人行事。同样希望她即为人良善，又有骨气。历尽磨难不改颜色，身陷囹囵不损志向。    
        她想，他可真聪明！仅仅跟自己见过两次面，就理解了自己名字的含义。难道这就是人们常说的心有灵犀一点通？    
        她激动地往山上爬。可刚爬了几步，两腿忽然间变得沉重如铅。不仅再也爬不动一不，而且还坠得往下滑。好焦急万分，极力挣扎，却仍然往上爬不动一步。这时，身后猛传来一猫头鹰似地尖笑。她回过头，只见麦秀眼冒凶光，正巫婆似的做法。她双手直指住自己。那一圈圈一道道的幽幽绿光就如闪电般地冲自己击来。直击得她浑身颤抖，没有了一点儿力气。原来是她！她大叫一声，猛向麦秀扑去，可一脚踩空，轰地一声率了下去......。    
        从梦中惊醒，满头的汗水。她再难入睡，瞪着一双眼，呆呆地盯着灰灰发亮的天花板回味着梦的欣喜和恐惧。她读过几本有关破译梦的书，却浑浑噩噩想不出这个梦究竟暗示了什么。    
        这天，她破例没有按时起床。连动也懒得动，久久地仰卧着。只觉得浑身无力，筋和骨都似被抽光剔净。她想，怕是要生痛。要是再打听到秦汉唐的行踪，自己非要大病一场不可！    
        她整整躺了一天。直到傍晚,才勉强下了床。保姆回家过年,也还没有回来。她强吞下两块巧克力,喝了一杯温开水。简单梳洗了一下。骑上摩托车,又去秦汉唐和刘达的住处查看情况。每回骑上摩托车她都想：他们该回来了。也许现在就回来了。    
        驶进秦汉唐住的那片公寓楼，每一拐过前边的那栋楼，她就不再往别处看。两眼直盯住秦汉唐屋子的窗口，急不可待地盼望那窗口亮起灯，不再漆黑如洞。    
        因为浑身无力，今天她把摩托车开得很慢。可是，当她看到秦汉唐的窗口的时候，浑身上下猛地精力陡涨，把摩托车开得箭一般地向前蹿去！    
        那窗口亮着灯！    
        他回来了！一定是他回来了！她扔了摩托车就往楼上跑。到了屋门口，连什么礼节也忘记了，把门敲得怦怦乍响。弄得左邻右舍都震惊不已。    
        开门的却不是秦汉唐。是那个胖子，刘达。    
        刘达一见她，立刻惊得变了颜色，吓得慌慌后缩。“......你，你......”竟连话也说不出来了。    
        这时，她才明白自己在慌忙之中忘记了摘下头盔。动作鲁莽，行装古怪，掩饰面孔，他一定以为自己入室抢劫的坏人了。“别怕。是我。”她摘下头盔，侧头捋顺着被弄乱了崐头发。侧目看着刘达的惊骇，她直想笑。    
        刘达却对她根本没有记忆。缓过了神色，很恼火地审视住她。“你是谁，有什么事？”    
        “我，我是秦汉唐的朋友......”她的脸白了一下，又倏地红了起来。    
        “他的朋友？我怎么不认识你？”刘达仍审贼似地盯住她不放。    
        她已经镇静了许多，反问道：“他的朋友你都认识吗？”    
        “......”刘达被问住了。    
        她笑了一下，又说：“怎么，想把一位小姐堵在门外说话吗？”    
        刘达怔了一下，竟尴尬起来。忙退了一步，开大些门，把丹兰让进屋里。    
        她打量着屋里的陈设，感觉到的是一种从没有过的熟悉。甚至，连房间里的气味也觉得在几百年前、几千年前就闻到过。令她那样的熟悉和不可言状的沉醉。她深吸了几口令她痴迷的气味，问：“他呢？”看见刘达满腹的惊愕，手足无措的模样，她觉得十分可笑。    
        “他？你是问秦汉唐？”    
        “这儿是他的家。不问他问谁？”    
        “唉，他还没有回来。”    
        “......他怎么还没回来？！”她的脸又白起来，颓唐地坐在沙发上。    
         刘达不错眼珠儿地盯住她，说：“这么说，你就是那位丹兰小姐？”    
        她点点头。    
        刘达听了，变得硬气起来。“可我从来没有你这么一个同学！”    
        她歉歉地一笑，说：“请原谅。我太想见到他了，所以才骗了一下陈小姐。你是他的朋友。那天在‘百越酒家’，我就看见你跟他在一起喝酒。你快告诉我，他到底哪儿去了？为什么这么长时间没有音信？”    
        刘达无力地瘫坐在沙发上,两眼泛满了泪光。“唉,祸从天降。他的小妹被坏人杀死了。”    
        她惊得目瞪口呆。“他的小妹被杀了？他的小妹怎么被杀了？”    
        刘达又叹了一口气，说：“我今天才听冷大脸──就是那位陈小姐说的。刚才，我给他家打了电话。他弟弟说，处理完小妹的丧事他就走了。谁也不知道他到哪儿去了。他还不知道，被辞退的事呢。唉，秦汉唐，这个秦汉唐啊！”    
        那天晚上，她从刘达那里探听到了秦汉唐的许多情况。她也告诉了刘达自己与秦汉唐                                                                      相识的经过。但是，即使是在听到和说到最激动之处，她仍然保持着理智，始终把自己的思念隐藏在心灵深处。五天之后，她去刘达那里打听情况。刘达告诉她，秦汉唐来信了。说他已经游完了五崐台山和北岳恒山，现在正在华山。说他下一步到什么地方去，还没有定准。    丹兰看完崐了信，问刘达：“他为什么不给你打电话？”    
        刘达的脸色暗了一阵儿，说：“他最怕别人的同情和怜悯。被辞退的事，他早有心理准备。可小妹被害的事对他是个意外。这个打击对他太大了。”    
        丹兰说：“我得去华山找他！人在艰难处，最需要的就是安慰。”    
        刘达摇摇头，说：“你去了，也得扑空。你看这信，是五天前发出的。等你到了华山，他早又不知去向了。等等吧，他还会来信的。”    
        十天之后，刘达果然又收到了秦汉唐的信。信寄自成都。秦汉唐说他在成都休息几天，然后去峨眉山。    
        丹兰看完了信，还给刘达。说：“我不相信他是看破了红尘，去求仙寻佛。世事喧嚣，虚华浮躁。他一定是想借佛门净地排解愁苦......”    
        刘达怔怔地看了丹兰一会儿，眼睛亮起来。说：“你比我理解他。他要是能早认识你，也许就不会这么痛苦了。”    
        丹兰说：“我去峨眉山找他！”    
        刘达想了一下儿,却仍说:“还是等他回来。峨眉山太大了,找一个人,如同大海捞针。”    
        丹兰满眼含泪，说：“不。你别再阻拦我了。我一刻也等不下去了。我，我已经摸到了他颤抖的灵魂！”    
        刘达好一阵默默无语。最后，叹了一口气，说：“那你就去吧。我看出来了，你跟别的女孩子不同。”    
        丹兰擦擦眼泪，说：“我明天就飞成都。你有什么话捎给他吗？”    
        刘达摇摇头，说：“话不投机半句多。我的话早都说尽了，屁用没有。也许，你才是他真正的知音。”    
        第二天上午，丹兰飞到了成都。她一刻也没有在成都多留，当天下午就“打的”奔到了峨眉山。    
        佛门净地也难使秦汉唐心净。    
        五台山、恒山、少林寺、华山......他一直在用忧愁、悲苦和怜痛的目光眺望着这些或苍茫、或挺秀、或雄壮的大山。眺望着白墙碧瓦的佛堂寺院。眺望着金碧辉煌的佛祖金刚。佛的国度不仅没有使他有丝毫的六根清净之念，反而促使他呆落在欲哭无泪的崖顶上举步难移。而那暮鼓晨钟的悠荡之声，则犹如巨锤敲击山石的迸射着火星子的轰鸣悠得荡得他心碎。    
        佛，是一种信仰。一种与世无争的信仰。可是，佛究竟能给人带来什么？仅是与世无争？也许那些佛和那些信佛的人都曾经与世相争过。争不过、斗不过，争得斗得伤痕累累才临渊勒马，回头是岸，躲进这深山幽谷之中归隐佛门的吧？如果真是这样，那他们是一群生活的失败者。生活的失败者依仗佛的番号教导人们与世无争，这无论有怎么合理的解释，也是一个笑话。一个能叫泥佛笑出声的笑话。但，剪强扶弱，普渡众生又是佛家的圣职圣责，这不又与冷眼尘俗，四大皆空相矛盾吗？佛们个个大智大慧，法眼通天。佛徒们也都大彻大悟，聪明至极，却为什么能容忍这不能其圆的教化呢？    
        他时常面对面着那座座山峰，那片片庙堂，那尊尊佛像，甚至是佛门前的曲折小径，青竹翠柏，砖塔石桥，这么无有边际错错乱乱地明思乱想。想到极处，双目痴呆凝滞，身似石桩不动，便把那远远近近的山峦、庙堂、佛像或一竹一树，一石一瓦，都沾上染上了他的灵魂。这时，他忧愁、悲苦和怜痛的目光中又多出了几分严肃的审视、拷问和反思的重量。这无法衡量的重量不能不使他更庄严肃穆和担负重载般的刚直与苦耐。    
        青山无言。庙堂无言。佛像、竹木、花草皆无言。一任他的灵魂在这佛门净地溜涟蹦跳，剖洗凉晒和弹簧似地忽尔紧缩一团，忽尔又崩地弹跳张开，悠悠颤颤不能自己。    
        佛门净地连小鸟儿的鸣叫也似梵语，且悦神怡目的明丽。连春寒料俏的风也携漩着仙气，且牵伴着游人的步履缕缕不绝。可秦汉唐的心并没有被其所动。而是似侵入冰水般的剧颤和烈火烘烤般的裂痛。    
        一朵清纯而美好的鲜花凋谢了。在几眨眼的短瞬之间就在邪恶的俗望的利刃之下夭亡了。    
        他从没有想到会发生如此悲惨的事。    
        第二次的房地产生意做得还算顺利。仅几个回合，小妹就与县房地产开发公司签了购买合同。小妹长得漂亮，读的书多，又能言善辩，在初次办理这么大的业务中就显露了她经商的天才。双方满意，皆大欢喜。小妹得到了十二万多元的回扣。可是，不知什么人的嘴巴不严，把小妹当成了女大款，一夜之间就弄得满城风雨，沸沸扬扬。偏远小城的人们没见过几个有多少钱的人。十几万元在他们心目中就是个很瞠目结舌的数字。    
        人怕出名，猪怕壮。三个歹徒暗中瞄准了小妹，要把那些钱抢过去据为已有。小城的大部工厂都已经停工或倒闭，工人们不是下岗就是开不出工资，生活没有着落。而且又临近年关就有一些人扮演鸡狗之徒，起匪盗之心。腊月二十三的夜里，三个蒙面歹徒闯进了小妹的房间。起初，他们并没想杀死小妹。他们只想要小妹的钱财。可小妹誓死不给。这些钱在穷怕了的小妹心中占据着很大的位置。她仅花几百块钱买了一件皮夹克，一双皮靴和一个化妆盒。其余的全都存入了银行。三个歹徒穷凶极恶，杀死了小妹，只抢走了这些东西。    
        他接到电话，匆匆赶到家的时候已经是腊月二十七。三个歹徒只抓着了一个，另二个逃之夭夭，不知去向。小妹的尸体也冻得硬如冰铁。一双眼睛大张着，怎么也合不上了。凝固着绝痛而又茫然的神情。嘴唇苍白，脸色苍白，同样苍白的耳朵边残留着几缕没有擦洗净的血痕。这几缕血痕犹如箭簇弹跳而起，以迅雷不及掩耳之势狠狠扎在他的心上。他叫了一声“小妹，是我害了你呀！”就昏倒在灵床旁。两个存款折就放在衣柜上的一尊菩萨瓷像的空肚里。小妹只要说出来，就不会丧命。那三个歹徒都是失了生活来源的工人，毫无抢劫经验。他们稍有经验，就能搜出存款折，留下小妹的性命。    
        无钱时虽然贫困却能安宁。可有了钱，富裕了，又横遭惨祸。唉，钱！钱比地震，比海啸还厉害十万倍。它淹没了良知，淹没了道德，淹没了理想，它还要淹没一切。它已经使许许多多的人变成了疯狂的野兽啊！    
        小妹的惨死，使他的心中洞穿了一个任什么东西也填补不上的黑洞。这个黑洞冒着翻滚不绝的毒烟辣雾，熏得他呛得他泪涕横流,头晕目眩,失神落魄，难辩日月。    
        难以排解的绝痛，使他对南方那个特区城市和被许多人惊羡不已的工作位置失去了兴趣。他觉得那里并没有比在任职之前多给了他什么，反而更多更锐更有真实地给了他说不尽的苦恼与忧愁。从理智上讲，苦恼与忧愁虽是压力却也是动力。但是，这苦恼、这忧愁如果每时每刻都如厚长的大墙围拦着你，限制着你，你还能得到什么？还能做些什么？难道就是为了力争获得更多的物质与享受来抵消这种苦恼和忧愁吗？这种精神上的失落能用物质上的富足填补吗？    
        无人顾得同他谈论这些。父母处在绝痛之中。二个弟弟和弟媳虽然面带悲伤，可从那一眨一合的眼神之中早泄露了对钱的渴望。他们想的是把小妹的那些没被歹徒抢走的钱如何尽快地瓜分掉，或怎么使自己尽可能的多占有一些。大妹和妹失虽然没有任何非份之想，可横遭惨祸的巨痛已经使他们惊呆麻木了。生活的重负早已经使他们两口子变成了辛劳勤谨的小市民。与他们谈这样的话题无异于对牛弹琴。顶多，他们会一同瞪起惊愕不解的眼睛盯住你不放。而离别小城多年，与那些小学中学的同学、朋友几乎都失了联系，根本不可能找到他们之中的某一位，谈及这样的问题。他们一定都活得很累、很现实。对这样的问题不仅不会有丝毫兴趣，而且必定会的嘲笑你是个杞人忧天，泡在蜜罐里不知甜的怪人。    
        秀美的小山城在日益繁华中堕落。    
        辛劳勤谨的人们在企盼中麻木。    
        金钱的海啸已经疯狂北上，淹没了高入云端的长白山，淹没了莽莽苍苍无边无际的大森林。也正在淹没着所有的人，并成为这座小山城人们心目中最妩媚诱人的一景。这种景色独绝陡险，在它面前容不得有任何异议和思想。    
        在漫无边际的孤独中，在甚嚣尘上的喧啸中，他感到的是自己的可悲、可叹。世人皆浊我独清？他不这么认为。无论从感情上，还从理智上，他一直不敢这么认为。神州华夏，人杰地灵，一定还有许许多多比自己的思想更深邃，比自己的心灵更焦灼，也比自己更痛苦的人。他们在各个角落里挣扎。他们的能力有限虽然阻挡不了这么凶猛的拜金狂潮，但他们能洁身自好，能竭力维护着自己高贵的思想和人格。即使有的人被潮水淹没了，却如同礁石，永远也不会被吞噬。他们仍旧挺竖着桅杆，巍然不动。如果不是这样，还有什么能叫希望呢？    
        他没有告诉家里人到什么地方去。当时，他也不知道自己到什么地方去。他只想找一个清静的所在，拂平思想上的伤口。    
        他乘火车到了北京，下车时仍想不出去什么地方好。    
    他在车站广场徘徊不前，举足难投。没想到竟被招揽乘客的旅游车售票员喊悟过来。“五台山，五台山。去佛教圣地五台山旅游的请上车啊！马上就开车啦啊！去五台山的快上车啊！”    
    对，去五台山！天下攘攘皆为利往。也许只有佛门净地才有难得的清静。他钻进旅游车，上了五台山。几年来，虽然穿梭般的东奔西走，南来北往，却一直没有闲暇游历名山大川。只去过一次泰山。    
        天气还冷，游人很少。五台山清静至极。风过林涛吼，静枝鸟啼鸣。香烟缭绕，菩提无言，唯有晨钟暮鼓悠悠。他燥乱焦灼的心不由自主地静了下来。攀山的小经虽然陡峭得令他气喘嘘嘘，却也使他感到神情气爽了许多。他在五台山住了十天，游遍五台。然后驱车北上恒山。又南赴少林寺，西去华山。最后，经西安过泰岭到成都。辗转游荡二个多月，待到四大佛教圣地之一峨眉山时，已经是暖风和煦的阳春三月了。    
        阳春三月是游历峨眉山的最佳时节。碧竹秀挺，绿树盈目，各色花草争奇斗艳，遍山上下的妩媚灿烂。石桥清溪，秀峰青峦，珍禽异兽，顽皮山猴，名刹古寺，碧瓦白墙，大师高徒，神秘佛光，吸引得游人行行缕缕不绝，真似过江之鲫。    
        秦汉唐在报国寺附近的一家旅店住下，准备利用十天半个月的时间游遍峨眉山，然后再做何从的打算。他不想再在麦氏公司干下去了。在小妹出事之前，他已经听冷大脸说过，麦秀给麦老板来过电话，称如果不辞退他,她就抽回她的全部资金,麦氏公司的资产麦老板与麦秀各占一半。如果麦秀抽回她的一半,麦氏公司虽不至于破产,也会闹个半瘫痪。他不想叫麦老板为难。所以，一直连个请假的电话也没打,长期旷工,给麦老板辞退他的理由。    
        从报国寺到金顶，有六十多公里。一般游人时间有限,只把沿途的景色走马观花地看个大概，往返一趟也得三、四天。秦汉唐不想那么匆忙。此时，他感到自己最奢侈的东西就是时间。    
        他买了一本导游图。用一天的时间先游报国寺和伏虎寺。太阳还有一丈多高，他就住进了一家客店。峨眉山的客店全山上下星罗棋布，竟争得十分激烈，因此，店主也都对顾                                                                     客十分热情。    
        他住的是一家个体客店。白墙青瓦，尖脊翘檐，地处青溪之畔，青青竹林紧紧簇拥，啾啾鸟鸣不绝于耳，环境很优雅。店主见他不请自到，很受感动。忙到竹林采了新笋，给他弄了一个春笋炒腊肉，一碗香茹炖山鸡，还有一盘辣子齑菜。又端来一坛自酿的苞谷酒。店主的殷勤倍至，使他多日来孤冷的心境陡生一阵温暖。他觉得峨眉山真不愧是佛门圣地，连一草一木，一人一兽都仿佛沾染着佛性。要比其他比地方清心悦目，慈善热情得多。    
        投宿的客人仅有秦汉唐一个，店主无事可忙，便叨根竹管烟袋与他对面坐下，东谈西扯地摆起了龙门阵。秦汉唐这才得知，店主的经营很不景气。他们这个店的位置还属于山脚下，可又被真正山脚下的报国寺挡在后边。报国寺周围的各种客店多得一个挨一个，刚下车来峨眉山的人大多被截在了那里。所以来这里的没有几个。可无论客人多少，客店的招牌挂出去了，每月都得交好几百块钱的税。在旅游淡季，有时候一个月下来挣的钱还不够交税。峨眉山是国家特级文物保护地区，绝不允许开山造田，破坏植被。更不允许伐木砍竹，开设工厂。仅有的几块田地打的粮食连口粮也不够。无别的事情可做，只好开发旅游资源。但旅游资源已经被开发得山穷水尽......     
        店主叹气不止，说：“你看，这山上山下，坡顶沟谷，到处建的都是客店。国家的、集体的、合资的，还有数不清我这样个体的。简直比来旅游的人还多！有多少人住？”    
        秦汉唐说：“我看见路边、桥头的小摊子上，卖草药的不少。干那个不比开客店挣得多吗？”    
        店主点点头，说：“是比我们开客店挣得多。也机动灵活，可以多逃税。可干哪行，得有人去倒腾药材。”    
        秦汉唐问：“我见他们邀喝得都是何首乌、黄精、天南星、天门冬峨眉山特产的药材。怎么，这也有假？”    
        店主说：“现在干什么没有假？峨眉山的草药旱被挖绝了。剩下的几片山，被国家守得死紧，谁也休想弄来。他们卖的东西，真的少，假的多。都是从外地贩进来的。”    
        秦汉唐又说：“干别的呢？比如也去卖旅游纪念品什么的。”    
        店主叹口气，说：“你看干那营生的有多少，遍山上下都是，象起了蝗虫！一窝蜂，你打他们跟前走，瞅一眼，就翁地一下子围上来。扯得你走不动。干那营生的太多了，挣不了几个钱！”    
        秦汉唐笑笑，说：“说来说去，还是干这客店生意好。多少也能落个吃喝。对不？”    
        店主点点头，说：“咱又无权无靠山，也只好这么凑合了。也发不了财，也饿不死人。唉，这些年，一个钱字儿，可把峨眉山给糟踏透了。佛门净地，早就有名无实了！”    
        正说着，从门外轻盈盈飘进一个女子。窈窕的身材，亮眸红唇。穿戴打扮得也很入时。那女子并不懦怯生人，朝秦汉唐颌首点头，微微一笑，就进了厨房。    
        店主人向厨房里瞟了一眼，对秦汉唐说：“我的细女子，在雷音寺的宾馆当服务员。”    
        说完,忽然有些如梦初醒的惊愕。扭头冲厨房里问:“刚去了没有几天,怎么又回来了？”    
        那女子端着饭碗在门边露了露脑袋，说：“继续放假！”    
        店主问：“又多少天？”    
        那女子不露头，只飘出了声音：“暂定半个月！”    
        店主回过头，对秦汉唐嘲讽地笑笑，说：“看，他们国营的还不如我这个体的，更没有人住！”    
        秦汉唐说：“现在不正是峨眉山的旅游旺季吗？这旅馆怎么会......”    
        店主说：“刚才我说什么来着？这旅馆客店建得太多了，供大于求上百倍。他们国营的又架子大，服务质量跟不上去。谁住他们的？去年，华严寺那边有家国营旅馆的经理就自杀了。承包赔了二十多万。就一狠心，从金顶的舍身崖跳下去了。还是个女的，撇下了个六岁的细女子。唉，可怜不？”    
        那女子又从门边露了露脑袋，说：“不是跳崖死的，是在息心所的树林里上吊死的，找到她的时候，一双脚都不知被啥野兽给啃没了。我们那儿刘姐的丈夫是公安局的，管过这个案子。看见过她的遗书。她在遗书里说，她本想可以挣个十几万，好好快活快活，没想赔得那么惨。一辈子也赔不起那么多的钱，也没脸见人。就自杀了。”    
        店主说：“你看这钱恶不，把好端端一家闹得家破人亡！”    
        秦汉唐禁不住又想起了小泉，想起了莉娜和被歹徒杀死的小妹。长长叹了口气，说：“不能只怪钱。钱没有罪。是人出了问题。唉，钱能助人，更能害人。”    
        那女子吃完饭，走出来。用手帕擦着小嘴儿，对秦汉唐说：“你说得话我爱听。钱有何辜？关键是人。谁不爱钱？可得取之有道。不幸的是我们的峨眉山，现在也掉进钱眼儿里去了。旅游局的头子们，天天要我们搞创收，多捞钱。恨不得让我们女服务员上街拉客，当婊子。唉，可惜了这秀美天下的峨眉山，被钱给闹得乌七八糟，鸡犬不宁！”    
        视金钱如粪土的清高早已经沦落成了视金钱为一切的愚堕，举国皆然。可在这与佛祖齐名天下的峨眉山也被如此严重地染上了铜臭，却使秦汉唐感到触目惊心。“唉，惜了这满山上下的佛祖大师！”    
        那女子坐在店主旁边，对秦汉唐说：“人家早已经对利用佛门净地大发横财深恶痛绝。佛学协会也早就提出过数不清多少回的抗议了。可没人答理。无力回天，乾坤难转。人家只好独善其身。不信，你明天可以到任何一座寺庙走一走，看一看。那些和尚尼姑们都闭着眼睛不答理人。你千万别以为他们是坐禅背径，人家是怕被咱们的俗人身上的铜臭气给熏坏了真身，成不了佛！”    
        秦汉唐想到今天在几处寺院的确见到过这样的情景，不禁笑了一下。说：“他们做得                                                                      也过于偏颇了。难道咱们俗人都被铜臭坏了？都不可以教化了？”    
        那女子说：“人家那些佛门弟子就这么看咱们。你想，连这佛门净地都被咱们俗人搞成了捞钱的汪洋大海，普天之下哪儿还能有几寸净土？”    
        秦汉唐说：“那他们不是更有责任把被金钱迷惑的人从苦海里拉出来吗？”    
        那女子定定地瞅了他一阵儿，忽然把小嘴儿一撇，无声地笑了。说：“我不知道你是干什么工作的，但觉得你太幼稚。你看，在咱们俗人里现在有人把多弄钱、狠弄钱的事当成无边苦海的吗？没有吧？绝对的一个人也没有！还都在扑嗵扑嗵地往里跳呢！没有一个人是被逼迫的，百分之百的都是自觉自愿的。唉，佛都无力回天。咱们俗人没有救了！”    
        秦汉唐说：“佛家讲佛在心中，人心即佛。还讲普渡众生......”    
        那女子“嗤”地又撇嘴一笑，打断他的话。说：“那是哪辈子的事？现在是钱在心中，人心即钱！就是佛祖释迦牟尼再世，也拯救不了咱们啦！”    
        店主见秦汉唐还有疑惑，说：“现在，干啥了不得拿大洋钱开道？唉，人的良心都叫大洋钱吞蚀掉了！”    
        那女子又说：“来这里旅游的人百分九十八都是求菩萨保佑升官发财的。”    
        秦汉唐对她一笑，说：“毕竟还有百分之二的人心诚。”    
        那女子说：“可那百分之二是外国人!人家才是真心拜佛,真心研究佛文化的。”    
        秦汉唐摇摇头，说：“来峨眉山的中国人都象你说得这么糟吗？”    
        那女子的眸子亮闪闪夺人，盯住秦汉唐，问：“你想把你排除在外吗？”    
        秦汉唐迎住那女子的目光，点一下头，说：“我正在尽最大努力。我想，在来峨眉山的人绝不会只有我一个人想这么做。”    
        那女子说：“你过于乐观了。连佛都失望了的事，咱们俗人是无能为力的。”    
        秦汉唐又笑了一下，说：“佛是什么？佛是咱们人创造的一种偶像，一种精神寄托。我游五台山时，看见过塑造佛像。用的是红泥，黄麻，竹条和香料。那些工匠们精雕细刻，细描细画。那个认真劲儿无可比拟，完全是在创作艺术品。所以，我想咱们就不能仅仅是对他顶礼膜拜。”    
        “那你想干啥子”    
        那女子和店主一同惊讶地盯住他。    
        “把他赋予人的意志 。”秦汉唐面对他们父女惊讶的目光，仍是自信十足。“人即然能创造佛，就证明人的能力大于佛。不是这样吗？”    
        店主有些惊恐地摇着头，说：“我在这佛门净地住了快一辈子了，还从来没有听见过有人敢这么说佛。”    
        那女子低眉沉吟了片刻,抬起头,目光中闪动着疑惑与新奇。喃喃地说：“但愿如此。可这样的人，得付出多大的牺牲啊！”    
        秦汉唐说：“自己拯救自己，谈不上什么牺牲不牺牲的。”    
        那女子的一对儿亮眸凝在秦汉唐的脸上，说：“你是个极特殊的人。来峨眉山旅游的人我见得多了，可还是头一次看见你这么特殊的人。”    
        秦汉唐听了，仅做一笑。心想：特殊的人？我可能的确是个特殊的人。唉，难道我这样特殊的人，就是那些痛苦的人？    
        第二天一早，秦汉唐吃了早饭就开始往山上攀登。出了门口，没走多远，却被那女子叫住。缕缕阳光从竹林的枝叶隙缝中洒落下来，与从草梢上漾起的薄雾交融在一起，金黄、桔红、淡绿、微蓝、乳白等许多种色彩如轻纱薄绢飘漾抒卷，似霓虹，如梦幻。那女子就从这样的境界中轻盈盈地飘出来。    
        秦汉唐怔怔地看着，心头被这霓虹般的色彩紧紧笼罩住，有一种说不出的愉悦。    
        那女子跑过来，把一根竹杖送给他。“给你，要想上金顶，没有它可不行。”    
        秦汉唐接过来，见是用新砍的楠竹制做的。顶端扶手处弯了个似凤喙的弯儿。用火烤得变成了美丽的桔黄色，还散发着火热的余温。秦汉唐说声谢谢，忙掏钱给她。那女子却瞪了他一眼，说：“别提钱好不好？昨天，咱们不是讽刺了半天掉进钱眼儿里的人吗？我这可是佛杖，沾钱就不灵了！”    
        秦汉唐忙收回钱，说：“好，不提钱。你这佛杖一定能保佑我登上金顶，看到佛光！谢谢你，谢谢你！”    
        那女子莞尔一笑，说：“那当然。我这特殊的拐杖就是专门送给你这特殊的人的。你这样的人，有菩萨保佑，一定会看见佛光的！”    
        从伏虎寺出发，到登上金顶，秦汉唐用了四天的时间。    
        许丹兰出了成都机场，就“打的”直奔峨眉山。到了报国寺，又马不停蹄换乘旅游车直上接引殿。然后，乘索道车攀上到金顶边缘的卧云庵。这才轻轻舒出一口气。海拔三千多米，冷风阵阵，猛袭如锥。可她看着那在夕阳之中金碧辉煌的华藏寺，心头却象燃着一烈火。要来峨嵋，金顶必临，又定是他这种人的性格。她要在这金顶上等秦汉唐。    
        她在一家宾馆住下，一心一意静侯秦汉唐的到来。    
        五年之前，她就和爷爷来游过峨眉山。前年，又陪父母来过一次。山上山下的景点差不多都看过了。虽然佛门净土每次瞻观都会有新的发现与禅悟，可这次她再也无心欣赏。只盼着早一天见到秦汉唐。    
        她在金顶一连住了五天。    
        每天一大早她就跑出来，在游人中睃巡不停。或是在攀上金顶的必径路口停足凝望。                                                                     了使秦汉唐能及时发现自己，她没有穿宾馆特备的棉大衣。那棉大衣往身上一裹，使人顿时庸肿不堪，改变了使人熟悉的形象。    
        虽然已是阳春三月，可金顶上的风还十分凛冽。阴坡上的积雪仍白得抢眼，没有丝毫融化的迹象。每天清晨，台阶、平台、庙顶、墙垣之上便结满厚厚的一层白霜，使整个金顶都处在冷凛凛的青光包围之中。    
        晨钟在山谷中悠荡迦响，似一根长绳牵扯着她的肠。    
        暮鼓在冷月下彭彭低吟，如冷硬的石块敲击着她的心。    
        一群又一群的游人中终不见秦汉唐的身影。井络泉、睹光台，千佛顶，万佛顶，也没有秦汉唐的足迹。是他还没有登上金顶，还是他已经来过，又下山去了？丹兰坐卧不安，心如悬石。她又心生一计，忙去查了金顶上几家宾馆的客店的旅客登记簿。可结果更令她惴惴不安。翻遍了那里的登记簿，也没有发现秦汉唐的名字。睹塞满目的近是云遮雾掩，陡彻无底的万丈深崖，远是连绵无边，白光灼灼的大小雪峰。这使得丹兰茶饭不思，满面憔悴，度日如年。    
        一天的傍晚，她又呆立在登上金顶的必经路口向山下凝望。太阳快要落下去了，漫涌而起的云雾遮挡住了最后几缕阳光。时间已晚，没有人再登金顶了。似绳抛下的小路上不见一个人影。卧云庵的索道缆车也已经停运了。一切一切都被沉寂紧围紧裹。几阵山风刮过，头上就飘来几块云朵，撒下来白蝴蝶般的雪花。她冷得瑟瑟发抖，不知不觉流下了二行泪......    
        这时，忽听身后传来说话声。“女施主，这雪越下越大，请到金殿暂避为宜。”    
        丹兰转过身，见是一位老僧人。头戴僧帽,身披袈纱,正掌合胸前,满面慈祥地看着她。    
        她摇摇头。这才发现自己披了满身的雪花。    
        老僧人更加慈祥地笑着，又说：“怒老衲多言。这几日来，我就见你常常独自呆站此地，满面忧愁，可是遇有什么难解之事？”    
        老僧人的和蔼慈祥使得丹兰心头一热，禁不住泪又涌出来。    
        “女施主”老僧人说。“这金顶上乃世间稀有清凉佳地。可使人轻盈透体，心洁神静，邪热浮躁皆可去，难解之事皆可解。”    
        丹兰擦一把脸上的泪，轻声说：“这金顶再好再奇，可于我的事也无力可及。”    
        老僧人又无声地一笑，说：“女施主，可否对老衲一诉？”    
        丹兰见老僧人慈眉慧目，和蔼可亲，就点点头，说：“老师傅，我在等一个人。可望穿秋水，觅破铁鞋，也不见他的踪影......”    
        “阿弥佗佛”老僧人合掌一笑。“女施主切不必神烦心忧。凡事心诚则灵。为等此人你停立山巅，于寒雨冷雪不顾，于饥渴难寐不缀，至诚至爱，情真意切，定能被佛佑护。”    
        丹兰听了，眼睛灵亮起来。急不可待地问：“老师傅，我能等到他吗？我什么时候才能等到他？你快告诉我。求求你，快告诉我吧！”    
        老僧人仍是无声地笑笑，说：“世间万事，皆由缘而发，由时而定，且心诚则灵。”    
        老僧人说着掐着手指暗算了一下，又说：“女施主，我看你虽满面憔悴却难掩慧雅之质，必是饱读诗书之人，怎会相信雌口预言之事？”    
        丹兰忙说：“我早听说金顶卜卦灵遍天下。老师傅不是一直再说心诚则灵吗？”    
        “女施主真乃冰雪聪明！”老僧人说。“老衲仅有几句偈语相赠。”老僧人说罢微合双目，倾刻,又马上睁开一双慧目慈蔼地盯住丹兰,随口说出四句偈语。“卓午睹光台，风吹瑞紫来。佛现鸟声声，霓旌扫尘埃。”    
        “真的？”丹兰听了，惊喜交加，禁不住叫起来。“这么说我一定可以等到她了？”    
        老僧人说：“金顶之金乃世间真气所聚。真气所聚之地，菩萨才肯祥临。置身菩萨足下，怎敢雌口狂言？”    
        老僧人说完，转身便走。    
        丹兰终于欣慰地笑了。赶忙掏出钱，追上去。“老师傅，给你算卦钱！”    
        老僧人并不停步，只微微侧头，说：“此钱早有人替你付过。”    
        “替我付过？”丹兰惊得睁大两眼，四处寻觅。雪越下越大。白茫茫一片。远处近处都无一个人．她紧几步追上老僧人。“请问老师傅，是什么人替我付的钱？”    
        老僧人颌首一笑，说：“南洋巨富许光乾老先生。”    
        “我爷爷？！”丹兰更加惊异。“他，他什么时候来的？”    
        老僧人说：“五年之前，许老先生亲临金顶，广种福田，捐重资振我金顶香火。那时，老衲曾有幸窥得女施主芳容。”    
        “噢──”丹兰点点头，这才明白过来。五年前，她和爷爷登上金顶，爷爷曾捐资五百万元人民币做华藏寺的修整费用。老主持等一些名僧大师设素斋宴热情款待过他们祖孙三天。虽然每天都少不了名僧大师前簇后拥，可她并没有留心记住一人。丹兰歉意地说：“老师傅目力真好。可我却眼拙心笨得很......”    
        老僧人又点头一笑，说：“知恩图报，乃我僧门信义。女施主保重。老衲还有事要做，恕不奉陪了。”    
        老僧人说罢，再不回首，经直往前走。    
        丹兰停在那里不动，凝眸注视，目送老僧人远去。突然，她的眼睛惊愕地闪跳出两团亮光！她看到，那老僧人的身上不仅片雪未沾，而且所到之处那茫茫雪片便自动分开一条空档，犹如在雪胡同里穿行！    
        她惊惊愕愕，不错眼珠儿地看着。许久，才如梦初醒，噗地一声笑了。她深感自己有幸遇到了一位奇人。哦，有这样的奇人佑护，还有什么样的事不能成功呢？这一夜，丹兰                                                                      睡得十分香甜。连什么时候风停雪止的都不知道。早晨起来，推窗眺望，远远近近，峰顶谷畔，满目尽是白皑皑雪景。这雪景是金顶的绝景之一，奇峰尽裹，谷壑堆银。纵目远望，万千雪峰尽收眼底；垂头俯瞰，绵绵白絮飘足下。映衬得金顶古寺更加雄奇壮美。吸引得游人缕缕不绝，留连忘返。    
        丹兰草草梳洗一下，紧着忙着走出宾馆。这时，她才发现昨日的满天彤云早被风吹刮得没了踪影。万里无云，碧空如洗。峨眉金顶虽然海拔三千多米高，但山上山下林多竹密，沟溪纵横，又被连绵不断的山峦峰巅簇拥其中，故多云多雾。一年之中有多半时间被浓云厚雾弥漫如锁。难得有几个响晴薄日，万里无云的日子。    
        仰望着一伸手仿佛就能摸到的蓝蓝晴空，丹兰欢喜得心头犹如久困的小鹿，把胸口撞得怦怦直响。哦，今天才称得上是真正的黄道吉日！只有在这样的日子里，才能看到佛光！    
        能见度很好，可以清楚地看到通往金顶的小路上星星点点往上攀登的游人。卧云庵的索道缆车翁翁转动，送上来了一批批要看佛光的人。    
        人们已经开始向睹光台畔汇聚，争先抢占看佛光的最佳位置。    
        丹兰目不暇接，在游人中搜寻着秦汉唐的影子。她心中比任何时候都更加急不可耐。秦汉唐啊，秦汉唐，你有看到佛光的幸运吗？你今天能登上金顶来吗？    
        未及正午，睹光台和四周的峰岩石畔就聚满了黑压压一片一片等待观看佛光的人。丹兰从上到下，由里及外，鱼儿似地穿梭遍了人群，累得头冒汗，腿酸痛，却仍然没有发现秦汉唐。她失望得连连叹气，再也没有力气寻找了。她用力挤到睹光台跟前，呆若木桩地望着万仞深谷，一阵阵的悲凉如鞭袭打在心头。“唉──”她又叹了一口气，第一次深信了可遇不求之说。    
        起风了．是从下边的深谷里升起的。初时，清凉如沁，微风拂面。渐次，愈刮愈劲。并发出低沉的轰鸣，宛如有无数头氓牛在幽深的谷底不停地低吼。但，时间不长，那低深委婉的风声就被飘浮上来的云朵所掩没了。那云如蒸如腾，翻扬弥漫，时如万丈白绸抒展，时如团团棉絮滚卷。且每一片每一朵云彩上都闪闪烁烁着赤、橙、黄、蓝、紫、青等几种颜色。犹如锦缎飘展，宛似彩绸柔舞。遍布山崖谷壑，把凭栏观望的人山人海尽掩其中。    
        人群中有人惊呼：“哎呀,这是兜罗锦云！啊,要现佛光啦！有这兜罗锦云必有佛光！”    
        人们听了，都抑制不住地嗟嘘慨叹，惊喜万分。却没有一个人交头接耳，前拥后涌。都瞠目凝神，敛声静气地盯住那变幻莫测的五彩祥云，呆呆乎犹如木桩。    
        这时，金顶华藏寺的大钟翁翁鸣响起来。未及三声，山上山下的大大小小寺庙的大钟也都随之敲响。千钟齐鸣，万响回绝。穿荡谷壑，震颤峰巅。各色鸟雀也骤然而起，犹如绵云彩练，东飘西舞，在晴空中返飞不绝。而那或婉约、或清脆、或寮亮、或曲转的鸣叫声，则如佛律梵音，飘飘荡荡，不绝于耳。使人听了神清气爽，心情怡然。    
        那云漫翻卷扬一阵，在眨眼之间忽然又变得似风平浪静的海面。静水微波。如颤颤的巨伞，若微飘的巨帛，把整个峡谷掩盖其中。在金亮金亮的阳光映照下，一道圆光从正中心冉冉而现。先小后大，犹如巨形城门矗立在峡谷上空。而那巨环一环竟比一环大，叠成了七层。且每一层圆环都霓虹娇艳，五色绚烂。而那巨环之中则晶亮清丽，犹如明镜。    
        丹兰欣喜万分，惊讶若呆，不错眼珠儿地看着。忽然，她竟在那环巨大的明镜之中看见了自己！她惊得平声敛气，双手捂住胸膛，凝神如痴。不错，巨镜之中的那个人正是自己！她生怕这是在做梦，又举起一只手冲镜中挥动了几下。只见那镜中的自己也挥动了几下。那真是自己。这是真的，不是做梦。可她又想，如果巨环真是镜子，为什么只能在镜中看见自已一个人，而看不到身前身后的这么多人呢？“哎呀，真奇了！这是怎么回事呀！”    
        “哎呀，那里边怎么只看见我一个人，看不你们哪！”    
        周围的人也都惊疑万分，禁不住叫出声来。    
        人群中不知是谁搭了腔：“这叫‘摄身光’。观者只可看见自己，看不见别人。举手捉足，如在镜中，别说话了，往下看吧。下边还有更绝更美的呢！”    
        丹兰静下心来，又往前看。忽然之间，那巨环之中的镜面似的东西消逝了，却在巨环之上出现了一条如霓如虹般的桥梁。金光闪烁，辉煌耀眼，横跨天际，如可往来。这时，人群中又有人惊叹不止。“啊,快看,这就是‘清现！’这可是最难得看到的‘清现’啊！”    
        突然，晴空中传来几声异样的鸟叫。“佛现了！”“佛现了！”    
        丹兰忙仰头向天空中寻找。她发现刚才在穹宇中如彩云般飞翔的鸟群已经消逝得没能踪影。在浩翰无垠的暗空之中只翻飞着一双如雀大的小鸟儿。    
        “啊，佛现鸟叫了，佛光要出现了！佛光要出现了！”    
        人群中有好向个人同时惊讶起来。    
        丹兰又往前看。只见那云气正在变淡。那巨环、那金桥，也变得越来越模糊。而峡谷之中的云朵却变得越来越白，越来越平展，宛似一片铺展而开的宽大而漫长的白绸。啊，这金顶的云彩真是神奇莫测，倾刻之间，怎么又变成这样了呢？那巨环，那金桥都变到哪儿去了呢？丹兰正在惊疑之间，猛然看到那白绸似的云层下边似有什么东西在顶动，一起一落，一起一落地鼓动起来。且一次比一次鼓胀得强烈，一次比一次跌落得厉害。突然，那洁白的云层撕锦裂帛的一声奇响，并急速向四周散漫。与此同时，一片金红夺目的光茫犹如闪电喷薄而出，直冲天际，而且激流狂泻般地极尽扩展，光茫四射，辉煌无比，把整座金顶都照耀得金红通透，瑰丽绮绝，美不胜收。    
        “啊，佛光！佛光！”    
        人群立即呼海啸般地惊呼不止，雀跃而起。    
        丹兰用力仰着头，高扬起双臂，紧盯住那片金红闪烁的佛光不放。生怕佛光倾刻消逝，                                                                     要用心灵刻下这可遇不可求的吉祥。她猛然感到，那佛光犹如阳光一样灼热, 自己的身心都照得暖洋洋的舒畅！这时, 耳畔突然响起一个声音。那个声声音反反复复地在说着一句话。“心主诚敬，凡事可成。”“心主诚敬，凡事可成。”    
        她定住神，这才发觉这声音来自眼前的一个人。人群仍不停地惊呼雀跃。她想印正一下自己听得是否准确。向眼前的那个人问：“先生，你在说什么？”    
        那个人没有惊讶，没有雀跃，仍呆呆地面对着金红耀眼的佛光。听到她的寻问，把声音抬高了许多。“心主诚敬，凡事可成！”    
        丹兰听了，心中为之一振。说得对。这人真有悟性。天下无难事，只怕有心人。只要有城敬之心，只要有坚韧不拔的毅力，天底下还愁有什么干不成功的事情么？    
        “啊，你说得真好！”    
        那人缓缓回过头。二人一碰面，立刻都愣住了，都惊喜得瞪大了眼。    
        “啊，是你？！”    
        “───阿丹！怎么会是你？”    
        “......汉唐，为什么不会是我？”    
        丹兰说着，再也忍不住，扑簌簌洒下一片泪来......    
        一年以后。海口。“琼岛鲜鱼粥”的饭馆里走进两位女顾客。    
        这家“琼岛鲜鱼粥”饭馆刚刚开设还不到一年，但早已经以质优、价廉，琼岛风味食品齐全，服务态度好名噪海口。    
        招待小姐见这两位女顾客衣着华贵，非同一般，格外谨慎，忙笑脸相迎上去。“请问二位小姐，想点什么样的鱼粥？”    
        年长一点的女顾客白了女招待一眼，说：“吃什么样的鱼粥并不重要。重要的是我们小姐得让你们的老板和老板娘来亲自前来伺侯。”    
        年少几岁的女顾客听了，得意地点头。    
        女招待小心地陪着笑脸，说：“可以。请问二位小姐，你们是想用代理老板、老板娘服务，还是想用老板、老板娘服务？”    
        年长一点的小姐有些吃惊，问：“这是什么意思？”    
        女招待解释说：“代理老板和老板娘就是我们这儿的男女领班。得比用我们服务多加四倍的价钱。”    
        “那用真正的老板和老板娘呢？多加多少钱？”年长一点的小姐问。    
        “多加八倍的价钱。”    
        年少一点的小姐翻了一个白眼儿，说：“你们的老板可真会经营！我是什么人？用真的给我服务！”    
        年长一点的小姐忙接茬儿说：“当然用真的。我们小姐穷得什么都没有，就剩下钱了！快叫他们来吧！”    
        时间不长，老板和老板娘双双走了出来。四人相对，立刻都愣得直呆了眼。年少一点的女顾客是麦秀，回国后当了麦氏公司的副总经理。年长一点的便是柳倩，给麦秀当秘书。她俩形影不离，都还没有结婚。亦都酷爱同性恋。    
        老板是秦汉唐，老板娘是许丹兰。他们虽然还没有正式结婚，但已经同居了快一年，并合资经营这个鱼粥饭馆。    
        “秦汉唐，你失踪得杳无音信，原来在这里！”柳倩打破尴尬，先开了腔。    
        秦汉唐点点头，说：“没想到，我们又见面了。”    
        麦秀睥睨着秦汉唐好一阵，冷冷地“哼”一声说：“我原以你秦汉唐是多么的清高洁雅，原来比谁都更爱阿堵之物！”    
        秦汉唐被她说得一愣，误以为麦秀指的是用真假老板、老板娘加价服务之事。说：“这并不稀奇，国外早已有之。这种经营方式，很受你们有钱人的睛睐。”    
        麦秀凛厉地扫他一眼，说：“你不用顾左右而言他。我说得不是这个！”    
        “那你指的什么？”秦汉唐笑了。麦秀鄙视着秦汉唐。“你以为我不知道她是谁吗？”    
        丹兰瞥一眼秦汉唐，脸白了一下，忙上前一步拉住麦秀的手。“阿秀，请你不要这样好不好？”    
        秦汉唐惊愕地盯住丹兰，问：“你们俩认识？”    
        麦秀拨开丹兰的手，愤愤地说：“我们俩在台北大学五年同窗，你说认识不认识？她爷爷是南洋豪富许光乾。我们还上大三时，她爷爷划在她名下的银行存款就多达十亿美元了。秦汉唐，我算是真正的认识你了。原来你追求的所谓真正爱情是以谁的钱财多寡做筹码。你，你的心好脏好臭啊！”    
        秦汉唐呆若木鸡,愣愣地盯住许丹兰。这时,他才忽然明白了几个月之前丹兰看到中央电视台新闻联播中播出南洋巨富许光乾投资十亿美元兴建云南澜沧江水力发电站，受到中央领导人的接见新闻时那兴高彩烈的原因。原来，她是那位爱国华侨巨富许老先生的孙女！    
        丹兰有些气愤地堵在麦秀面前，说：“麦秀小姐，我请你自重一些。更不要随便污辱他的人格。我可以告诉你，你的事情他都了解的十分清楚。可我的这些背景，他却是今天才头一次听你说。”    
        麦秀猛指住丹兰叫起来。“你没有资格对我说这样的话。你更卑鄙！你依仗金钱做势，从我身边抢走了他！”说着，竟流下泪来。    
        秦汉唐轻轻揽过丹兰，问：“是真的吗？”    
        “不，不是！”丹兰泪水盈盈，急急摇头。    
        “我是问许光乾老先生真是你爷爷吗？”    
        “汉唐，请原谅我对你隐瞒了这个事实。”    
        丹兰仰望着秦汉唐，泪水慢慢地流下来。“......我，我只想同你一道白手起家，依靠自己的能力立足于世......”    
        秦汉唐听了,一下子拥紧了她。激动地说：“丹兰，谢谢你！真的,我谢谢你！”    
        麦秀愤恨而醋味十足地撇着猩红的小嘴。    
        柳倩惊惊愕愕地瞪大一双丹凤眼。    
        秦汉唐对她俩微微而笑。“我想，你们应该明白我们为什么如此相爱了吧？丹兰以一个平民女子的身份在大陆打工二年多，历尽磨难，却矢志不渝。这些，你们俩都做不到。还有许多大陆平民出身的女人，也做不到.....噢，另外我还可以告诉你们。相见恨晚，就是说的我们俩。”    
        丹兰依偎在秦汉唐的怀中猛一阵幸福的颤栗......    
        夜里，两个人缱绻了好一阵，仍然相拥着兴奋得难以入睡。丹兰见秦汉唐久久盯着屋顶发呆，禁不住用纤纤手指在他胸膊上抚摸起来。问：“你在想什么，怎么不说话？”    
        秦流唐搂紧她，说：“我在想，咱们卖掉这个铺子。动用你的一部分钱，投资办一所学校。”    
        丹兰倍感新奇和突然，支颐而卧。盯住秦汉唐，问：“为什么？”    
        秦汉唐说：“在咱们中国,无论是过去,还是现在，或是将来，最重要的永远是教育。”    
        丹兰点点头，说：“我爷爷常说，国少教育，难以兴邦。人少教育，难以立足。我赞成！既建咱们就建一所大学。投资一亿美元够不够？不够，就二亿、三亿！”    
        秦汉唐又把丹兰搂在怀里，眼里浸满了幸福的泪花。“丹兰，你知道不，在峨眉山金顶看到佛光时，我的心就一下子变得豁然开朗，变得特别自信。那佛光，在别人眼里可能只是一种虚幻之物。可在我心目中，它却是一种极致的美。一种实实在在的美。正是这种美，更坚定了我的信心。我想，既然天上可以有这种美，那为什么我们人间不能有？天上的这种美是大自然创造的。人间的这种美在哪里？应该在哪里？对了，人间的这种美应该在我们的手上！我的手上，你的手上，他的手上。心主诚敬，凡事可成！”    
        丹兰说：“你说得真好。多么象抒情散文！我听人们说，看到佛光的人都是大福大贵的人。菩萨会保佑你成功的！”    
        秦汉唐说:“众里寻她千百度,原来你就在我身边！我的大福大贵就是终于遇到了你！”    
        丹兰激动得两腮绯红，说：“不过，你得答应我一件事。”    
        “说吧。无论什么事，我保证答应！”    
        “跟我回一趟吉隆坡，举行结婚仪式。三个月前，我爷爷去北京时，专门来过海口。我避着你，去宾馆看过他。他还来咱铺子吃鱼粥，偷看过你。他对你很满意。还说我年龄大了，要咱们尽快结婚......”    
        秦汉唐听了惊得睁大了两眼。“哎呀，你为啥不请他进里边来坐，这太怠慢了老人家了吧？”    
        丹兰说：“他化了妆，连我都不知道他是什么时候来的。喂，你答应不答应？”    
        “答应！当然答应！”    
        “那好，就这么定了。”丹兰在秦汉唐唇上吻了一下。    
        秦汉唐说“我也有一件事，请你答应。”    
        丹兰说：“说吧，无论什么事，我都能答应。”    
        秦汉唐说：“到了吉隆坡，求你爷爷借助他与咱中国政府领导人的特殊关系，帮咱务色几个好教授，帮咱俩办好学校。”    
        丹兰说：“没问题。我爷爷保证会尽全力支持咱们！”    
       “那好，就这么定了。”    
       秦汉唐说着，紧紧拥抱住丹兰，在她的唇上热吻起来……    
                                                                                                                                                                                                                                      
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


