    [邪帝苍龙传 / 寒香·寂寞 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    这是一个地球武者纵横未来异界的传说:&lt；br&gt；西晋末年，天下大乱，守卫皇陵一族的石家子弟石隐机缘得到诸葛武侯门的令牌，带着寄居在他右臂里的西晋公主开始寻找神秘的开天五匙，而在凑齐了最后一枚钥匙的时候，石隐吸收了钥匙中来自天界的帝龙，从而刺激到自身龙脉，飞升异界，在这庞大的由未来科技和八大行为力主宰着的强横异界里，石隐竟然拥有能够主宰异界的神秘力量，面临着宇宙的大战,石隐终于开始了他的帝王之路


 ------章节内容开始-------

    作品相关 引子
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:16 本章字数:2188

　　大觉寺虽然号称和武侯门、剑皇门、天帝教、兵道宗齐名，却少有人见其门人行走江湖，于是也无人可知大觉寺究竟在什么地方。
　　似乎是与尘世隔绝的缘故，处在深山中的大觉寺一片安详，如同周山中常青树，永不凋落衰老，只是平静的享受着每一丝掠过的秋风，木欣欣而向荣，泉涓涓而始流，偶然传来几声幼鸟轻啼，更在这平静中增添了生机盎然之气。
　　与外面神秘的传言相比，这里只是一片安详的乐土，清山乐土，宛然人间仙境，一水一木一山一色都如此的清晰可近，像每一步台阶上都不留灰尘，如洗一般的天空也特别的湛蓝，空中一只大鹰展翅飞过，落下一根羽毛，在空中缓慢回旋，随风而行，最后贴在寺内静修堂的一片琉璃瓦上。
　　静修堂内一片寂静，和外界的纷乱似乎完全的隔离，堂内古几几张，檀香淡淡，顺着古色镂空的薰炉里冒出，有一个老者长须满地，闭目养神，一身灰色僧袍不染纤尘，双手放于盘坐的膝上，骨节修长而有力，有如不老神仙一般。
　　在他前面跪着一个年轻僧人，穿着米黄色的僧袍，一双剑眉朗星月目，正气凌然，眉心一颗红痣将其点缀得如同金童下凡一般。他跪在老者的面前，静静的，无论你靠得多近，也感受不到他的呼吸声，似乎他本来就没有呼吸一般。
　　老者的眼慢慢的打开，双目清澈如水，似乎参透了红尘万事一般。
　　年轻僧人合掌躬身道：“师傅。”
　　老者微微点点头，说道：“你的不动禅已有八分火候，也是该下山的时候了。”
　　年轻僧人面色微惊：“师傅，你要赶弟子下山？”
　　老者从容说道：“如今天下大乱，怨气冲天，血婴将临，万不能让血婴成形，况且你既然凡心未了，面壁十年又有和用，不如下山一走，一是阻止血婴为邪道所用，二则可以入世修心，了去你凡尘一念。”
　　年轻僧人听得真切，合掌受教，只是双眼一凝，本来平缓的空气如同起了涟漪似的颤动了一下。
　　老者不动不惊，叹口气说道：“大觉寺虽非神仙之地，却也能让一般人抛弃尘念，可是你终究是帝王之后，不同凡人，大觉寺二十几载依然不能磨灭你身上的龙气，从何而来，不如从何而去吧。”
　　年轻僧人定神看了看老者，嘴角浮出一丝无奈的笑意，双掌一合，口中念了声佛号，一躬身，就要转身离去。
　　老者闭上眼，轻声但是却清晰的说道：“你房间的包袱里有你先祖留下的绞龙玉匣。”
　　年轻僧人浑身一震，停下身来，背着老者，却一字一顿的道：“那里面是——”
　　老者缓慢说道：“《武帝遗书》。”
　　年轻僧人深吸了一口气，脚不停步，不沾一粒尘埃的出了门，耳边遥远般的传来老者的话音：“一放一收，全凭于你一念之间，切记，切记。”
　　看着年轻僧人出了门，老者微一皱眉，扳指一算，自言自语道：“曹氏一家，司马一脉，水火而不容，如今天下大乱，流星起于牵牛，入于紫微，龙形委蛇，共光照地，落于平阳，看来，司马西晋的气数真是尽了……”话音一落，长叹一声，而当最后一声叹气和着风声吹过，堂外的门如受力般的自动关闭，整个室内又如同隔绝了尘世一般，似乎从来就没有开启过。





    作品相关 人界篇简介和异界篇简介
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:18 本章字数:1188

　　简介：本书取材于西晋末年，融入奇幻的色彩，写一个平凡的少年被无意中卷入各国纷争，习得天下武学，道阵仙法，不惜为其所爱，毁天灭地，化身邪帝苍龙，逆天改命，和众神为敌的故事：三国时期，三国分别建立了和政权相关的门派招揽天下奇才以巩固统治：诸葛亮在自己原有“诸葛武侯门”的基础上延伸出“剑皇门”，直接受刘备统辖；而在曹操的指令下，司马懿则建立了庞大的“天帝教”，笼络江湖高手为己用；孙权不甘落后，在江东十二大族的基础上建立了“兵道十二宗”，从此三国对峙形成。但是五十年后，诸葛武侯门没落，剑皇门分裂，天帝教消失，兵道十二宗名存实亡，北方的匈奴汉国在北剑皇门的支持下，为重建汉室正宗，大举进攻西晋，终于攻下长安城，守卫皇陵一族的石家子弟石隐机缘得到诸葛武侯门的令牌，带着寄居在他右臂里的西晋公主开始了神州之旅，此时天下大乱，群雄并起，异宝突现，环视三界之中，拥有天下武学的石隐也被卷入到一场从远古开始的天界浩劫之中，他又将如何以人类之力，创造自己的命运。
　　前景提要：西晋的石隐身中黄金之毒，在取得了五头帝龙之后，通过其产生的“奇迹之门”到达了异天界，详情参看《邪帝苍龙传（人界篇）》。 简介：神窥视了人类未来的科技，解开了古神留下的封印，得到了“创造”之力，凡心一念，使得创造力泛滥成灾，在人类科技的辅助下，神的力量和世界开始达到颠峰的状态，而被制造出来的黑洞力量最终导致了天界的灭亡。在宇宙爆炸产生的时间褶皱中得已幸存的各种种族，在第二宇宙繁衍并开始了异天界的神话： 以冥妖力、神咒力、强兵力、心念力、生物机械力、魔幻力、异能力和狂战力八大行为力，辅以结构力和附加力，遵循八大进化模式而形成的八大帝国：冥国仙境、天域神国、神武帝国、古兽联合国、生化帝国、魔法宗教地、异能帝国和狂暴帝国，强者辈出，神魔之兵直冲力量颠峰，为了达到传说中的九阶完美力量，寻找古神所遗留下来的神秘武学，图霸40亿个星系的宇宙版图，八大帝国战火四起，宇宙海盗的强横，自治区的阴谋，石隐又如何以人类之力，生存下去？层层迷雾揭开，惊现石隐体内神秘力量之谜！ 初到冥国仙境，接受古人不可能遇到的高科技，背负着世人不苟同的价值观，遇上和蓝月相似的女子，是宿命的安排还是痛苦的回忆，是执著还是徘徊于这一份不能去爱的爱情，和朴&amp;#12539；袖儿的感情遭受着其百年前魔法宗教地的魔源使命，和凌&amp;#12539；雅馨的爱情又遭遇到来自皇族和宇宙商贸集团的双重压力，石隐陷入前所未有的感情旋涡中；而同时冥国仙境三大皇子之争，非天道明尊的阴谋反叛，地狱力量的介入，神秘强者的出现，纠缠其中的石隐在命运的交错，时空的叠变中，如何在使命、宿命和爱情中做出选择呢？《异天历大编年史》记载：“时异天历四百三十九年，邪帝石隐从第一宇宙空间进入第二宇宙空间，出现在冥国仙境……”





    人界篇·第一卷·引尸子 第一章 危城
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:19 本章字数:6263

　　公元三一六年八月，匈奴鹿蠡王“刘曜”率大军攻破西晋都城长安外城，将其困得滴水不漏，而西晋军队则退守长安小城。
　　眼看三个月过去，如今已是十一月了，云层阴霾的积在空中，如同风吹不动的巨石，遮住了阳光和晨曦，也遮住了长安城的欢声笑语。
　　想昔日长安城，俗俱五方，人物混淆，华戎杂错，而今长安小城中饥荒遍地，饿死之人不计其数，晋军士卒纷纷逃亡，只有凉州前来救援的“义军”千人死守城中。只是那太仓中的粮食已被吃光，就连晋愍帝都无饭可吃，长安城此时粮尽兵微，兵穷势极，西晋王朝危在旦夕！
　　夜已入深，寒芒四泻，城外如此明朗，那是城东豆田壁的匈奴守军在狂欢；城中却是犹如冰刀削骨，守军不时的打了个寒颤。空气中传来沉沉低暗的腐尸味，偶然传来清脆的狗吠声，才显得这不是一个死城。
　　长安城&amp;#8226；小城内寅时，整个长安城早已安静下来，除了城墙上的落叶般单薄的守兵，除了那不时吹过的风声，如同泣妇啼哭一般呜咽着；半月妖斜，如同夺命的血勾，带着僵漠的寒意照在城内那些条直直的破烂大道上，把这条无人的大道渲染得步步荆棘，杀机四伏的模样。
　　而此时一个黑衣男子却正施展着轻功在大道上行着，只见他面如刀削，刚毅非凡，年约三十，凝重的神情从深蹙的眉心中透出，却又有几分傲然。几个弹跳之下，干净利落，足见造诣不凡，月光之下，身上更是发出淡淡的萤光，远看起来，朦胧得如同雾色一般。
　　男子似乎在寻找什么，若是平时在这城中乱窜，早就被禁兵所抓，不过在如今这关头，人人自危，谁还管得了别人？男子轻皱剑眉，突然长眉一扬，眼斜朝着上方的平房屋顶上看去。
　　只见那屋顶之上，不知何时已出现一人，身穿一袭红衣，外罩暗血色的盔甲，双手抱在胸前，三十来岁，身躯昂藏，肤色黝黑，双目如电，嘴角浮出一丝邪笑道：“东山宗宗主‘雪千秋’果然是‘耳聪目明’，本堂主一现身，便被你发现了。”
　　被称作雪千秋的黑衣男子面色不变，淡然一笑道：“朋友你是认错人了，东山宗乃是江东兵道十二宗之一，堂堂宗主怎会在此出现？”
　　屋上男子突然朗声大笑道：“我道江东男儿都是豪慨之人，没想到倒都是些藏头鼠辈！”
　　黑衣男子七情不动的拱手道：“既然都是藏头鼠辈，想必是很难找到了，朋友多费心了，在下还有事，先行一步。”说完，便要施展轻功前行。
　　屋上男子也不追，只是冷笑一声：“‘血婴’尚未出世，雪宗主没必要这样急。”
　　“血婴”二字一入耳，黑衣男子面色微微一变，刹地停下脚步，慢慢的转过身来，一双冷眼盯着屋上的男子，冷声道：“你究竟是什么人？”
　　屋上男子双手往后一背，哧哧一笑道：“雪宗主终于对在下有兴趣了。”随即右手一扬，腕肘微振，手掌一翻，只见一把木剑缓缓从手心中冒起，隐隐中有金属膨胀之声，逐渐由淡色转成金红色成形。
　　雪千秋暗吁了口气，说道：“铁木成剑，木色化金，原来是北剑皇门的铁木堂堂主铁首衣。”
　　铁首衣哈哈大笑道：“不愧是东山宗主，传说东山宗宗主雪千秋不仅俊美冷漠，而且博学多才。今日一见，当真不假。”
　　雪千秋淡淡发话道：“铁首衣，你我在此，不是单单为了套交情吧？你若是为着血婴而来，我劝你还是别痴心妄想。”
　　铁首衣摇头叹，似是岔开话题道：“我倒雪宗主乃是个识风月之人，没想到如此美景，竟不懂欣赏。”
　　雪千秋一愣，突然感觉到周围有些不对劲。
　　只见天空中徐徐降下一丝犹如蛛丝一类的线体，透着反光，逐显诡异，随着风在空中波浪起伏，慢慢的朝着雪千秋所在的地方罩下。
　　雪千秋双袖一扬，似是拂扫身上的灰尘，嘲笑道：“我道铁首衣是个豪慨之人，没想到也是藏头鼠辈！”此一句，便是还了刚才铁首衣那句奚落。
　　铁首衣一拱手，笑道：“客气，客气，希望宗主的扇法和嘴一样的犀利。这蛛丝乃是我铁木堂特别为宗主准备的‘销魂丝’，以苗疆毒蛛之丝合着银线冶炼而成，刀剑利器都不能伤之分毫，一旦沾上，就连大罗神仙也救不了宗主了。”
　　一转身，却又转过来，邪邪一笑道：“至于血婴的事，就不劳宗主费心了。”一说完，又是哈哈一大笑，脚一弹，腾身朝另外一头飞去。
　　看着铁首衣渐渐飞远的身影，雪千秋冷冷一笑道：“就凭这‘销魂丝’便想困住本宗主，铁首衣你也太天真了。”说完一凝神，右手中慢慢幻出一把白玉般的扇子来，身上的萤光也慢慢的变成寒冷冻气在空中蒸发成雾气，在月光之下，只见这团光芒越来越浓，直到将这条大道都淹没住了。
　　长安城&amp;#8226；小城内&amp;#8226；石府大厅夜色如寒茫，半月似勾魂，城中霜色露重，凉风刺骨，纵使在光线不明的夜里，那种衰败的残垣也让人有一种惟恐心惊，同样，此时的石元心头也越是沉重。
　　石家不算是京城中的第一大家，按照门阀来排也不算得是京城的第一大族，但是石家在京城中却有举足轻重的地位，这不仅是因为石家深得皇上器重，委以镇守皇陵的重任，而最根深蒂固的一个原因，却是一个让石家的家主石元日感沉重的理由，一个只有他知道的秘密。
　　站在石家聚会大厅的外侧的石元穿着一身黑色劲装，双手背后，脸上一片肃然。四十出头的他，却已经是满头白发，生得一张国字脸，狮鼻虎口，腰粗膀宽，一副武将的架势，似乎一点也没有他爷爷“石崇”那贪官的模样。
　　石家的聚会大厅里点了几把火把，火光不大，但是恰好能将厅内各处照亮，厅外陆续的来了不少人，无论男女老幼，个个都是黑色劲装，一副如临大敌的样子。
　　突然厅外奔来一人，年越二十，只见此子英武挺拔，双目大而有神，精灼闪亮，依然是身穿黑色劲装，背上背了一把古色长刀，他正是石元之子，也就是石家未来的家主——石修。
　　石修一腾身，来到大厅前，还没开口，石元沉声道：“找到隐儿没有？”
　　石修来不及喘口气，摇头答道：“爹，我附近的地方都找遍了，还是找不到。”
　　石元皱了皱眉，声音带着严厉道：“不是叫你提前通知你弟弟吗？”
　　石修一脸无奈的澄清道：“我，我去通知他的时候，他就已经不在了。”
　　石元嘴唇牵动一下，没有说话。旁边一个长相和石元神似的中年男子走过来轻声道：“大哥，就差石隐侄儿没到了。”
　　石元看看月色，点点头，转过身，丢下一句话道：“你们都进来吧。”
　　石修擦擦额头上的汗，对着男子耸耸肩，说道：“对不起，二叔。”
　　被称为二叔的正是石元的弟弟石锐，石锐了解似的一笑，拍拍石修的肩膀安慰道：“算了，你爹的脾气你也知道，何况你已经尽力了，再说你弟弟那古怪脾气你爹也知道，整天东跑西跑的。快进去吧。”
　　石修点点头，走到大厅里。
　　石元站在大厅正中，只见大厅上方的桌子上横放着一把铜色长刀，正是石元的混元宝刀。石元右手将长刀一握，双目如电，右手提刀微微一抬，环视厅内三十四口人。遂然沉声道：“如今匈奴族的兵马已经将整个长安围了三个月之久，外面虽有散骑常侍华辑率领京兆四郡的兵马前来救驾，但是都怕汉兵强悍而不敢前进，胡崧带领的城西诸郡兵马也只屯于城西的遮马桥，如今城池将破，也是我们石氏一门报效皇恩的时候了……”
　　石元说到这里，声音猛然一沉，威严道：“陛下有旨。”
　　在场众人纷纷跪下，灯光闪动间拜地道：“陛下万岁万岁万万岁！”
　　石元一展眉，将长刀斜放胸前道：“陛下亲传口喻，要我石氏一族誓死护送‘白龙玉玺’和‘武牙兵符’前往东海王越处，事不宜迟，所有人马上从皇陵密道前往琅邪。”
　　众人连忙磕头齐声道：“遵旨！”旋而纷纷起地，随着石元一挥手，在石锐的带领下陆续而有组织的朝着后大院走去。
　　石修站起身，张大嘴呆着惊道：“白龙玉玺，莫非就是传国六玺之一的白龙玉玺？那武牙兵符便是可以调动鲜卑族兵力的兵符咯？”
　　石元走下台来，微微点头，说道：“不错，陛下将如此重任交于我们，可见皇恩浩荡。”继又眼神一黯道：“只是陛下为城中兵士，必须留守此地，不然，当可和我们一起。”
　　石修也叹了口气，点头道：“陛下年纪轻轻，就为国为民，相信上天自有公道。”
　　石元定眼看了看石修，这个石家未来的家主已有了基本的气势了，转身就要走。
　　石修急道：“爹，可是二弟他……”
　　石元虎目一瞪，断然道：“马上出发！如今势态紧张，隐儿就由他去吧。”
　　石修一接触到石元的虎目，眼神一晃而避。从小到大，爹的话是不容违抗的，而石隐也早已形成了这样的习惯，再坚决的想法一碰到石元的眼神便溃败了下来，纵然关系到亲弟弟的生死，但是，他所没有看到的却是石元眼后那一刀沉重的悲伤。
　　看着石修黯然的离去，石元最后一眼环顾这从小居住长大的屋子，看着月色如水，心中暗道：“知子莫若父，爱子莫若母啊，石家一门三十六口人，独缺你石隐，石隐，你又在何方呢？爹带着一族人前去琅邪，山高水远，是否就此天人永隔了？”不再多想，石元终于长叹一声，转身消失在黑暗的长廊中。





    人界篇·第一卷·引尸子 第二章 血婴
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:23 本章字数:6854

　　长安城&amp;#8226；城内&amp;#8226；废墟
　　小树林这小树林里一片沉寂，长安城繁华的时候，这里曾是烟花巷，几年荒废下来，竟长满了杂草，加上以前院落里的树木无人清理，倒成了稀疏的小树林。
　　近来，长安城里腐尸遍地，不少人死后不但没有人将其安葬，还被野狗嘶咬，秃鹰叼啄，于是来防守的义军士兵自发的将城中的尸体埋在此处，所以小树林的外围满是山坟。
　　天上阴暗而灰郁，树林里恐怖而诡异，石隐此时却安闲的卧在其中的一棵大树上，他浑然不知家里发生了什么事情，和大哥石修不一样，石隐是个倔脾气，最讨厌他爹石元使唤他，反正靠着他和同龄的晋愍帝的关系，石元也不能耐他如何。
　　此时一向古灵精怪的他如一只小猫一样潜伏着，一动不动，每一次的呼吸都平缓得很，如果再凑近点看，就可以看到他嘴角流着长长的口水，原来竟已然入睡了，不过看他的样子，应该是做了一个好梦。
　　只是好梦都是容易醒的，不多时，来了两个陌生的访客。随即在废墟墓地上，阴暗处，两个人影在晃动着。
　　石隐带着庸懒的睡意从美梦中醒来，无精打采的随手擦干嘴角的口水，拨开眼前的树叶，带着朦胧的睡眼朝着地上看去。
　　此时乌云飞过，将月色包裹起来，黑暗完全笼罩大地的时候，一片阴冷的翳重之感，四处都是静静的，静得只听见铲土的声音，清脆的金属碰在偶然的石块上发出小声的碰撞，晃荡着两个人影，月光下一高一低，却是两个挖墓的人。
　　挖墓并不是到墓里面挖什么宝贝，而是在西晋之前就盛行着的职业“盗尸身”，所谓“盗尸身”就是专门到墓地去找那些完好的尸体，然后剥下其器官卖到黑市上去，而从汉朝盛行的太平道开始，道教的各种支派开始繁盛，加上苗疆巫术，尤其需要这些尸体和器官，所以它们在市场有着和黄金等值的价格。
　　两个“盗尸身”挖掘了半天，似乎累了，坐在坟头休息。
　　其中一个年轻的气喘吁吁的说道：“师傅，今天运气也太背了，挖了这么多坟，没一具完整的尸身。”
　　被称为师傅的人叹了口气，回道：“干我们这行的，还管别人怎么样，挖吧。趁今天还在城里，多挖几个坟头，明天叛军攻进城里，想挖也挖不掉了。”
　　年轻人应了一声，恍眼见看到坟头微微动了一下，猛然全身颤抖了一下，触电般的弹起身，惊道：“师傅，好象有动静？”
　　做师傅的把铲子拿在手中。头也不回的道：“疑神疑鬼的，别吓自己了，挖吧。”
　　年轻人听了，深吸了口气，再定眼看看坟头，也不说话，壮着胆子把铲子拿好，将铲子一提，刚要动手。
　　猛然只见那坟头又动了几下，而这次连师傅也感觉到了。
　　年轻人声音有点紧张的咽了咽口水的说道：“师傅，这……”
　　师傅皱皱眉，说道：“还不赶快挖土，可能是活人。”这一群人虽然做为“盗尸身”，但是却比那些官吏有良心多了。
　　年轻人一听，狠点一下头，当下忙将铲子铲得更有力了，片刻之后，只见坟里的尸体露出了一脚跟，然后师傅连忙往前挖去，须臾之后，尸体的轮廓开始浮现出来，虽然身上已经有了不少的泥土，但是却掩盖不住尸体的样子。
　　师傅一惊道：“孕妇？”
　　年轻人骂道：“呸，匈奴军也真是太残忍了，连孕妇都杀。”口中的愤愤不平似乎也夹杂着自己的遭遇。
　　师傅斥道：“骂什么骂，赶快救人。”说完，将铲子一丢，弯下腰去。
　　刨开孕妇身上的土层，露出孕妇那苍白的不带血色的脸庞和长大的绿色瞳孔，绿色的瞳孔，这正是羯族的特有标志，触摸到孕妇脸上有些僵硬的肌肉，师傅的眉头一皱，但是手还是放在了孕妇的鼻孔前。
　　年轻人也跟着蹲下身去，问道：“师傅，怎么样？”
　　师傅触了触鼻息，然后摇摇头，奇怪的叹了一声。
　　刚要说话，只见那孕妇的腹部开始微微的颤抖起来，而且还发出丝丝的小响声。
　　年轻人吓了一跳，只觉得周围阴风四起，背脊上冷汗都开始冒出，寒毛也一根根的竖起。
　　师傅皱皱眉，没有动作。
　　年轻人跑到师傅的旁边，咽咽口水，紧张道：“师傅，这——”
　　却见师傅摆摆手，做了个禁声的手势。
　　年轻人转头朝周围看了看，只见月光下，四处都是坟山，而那些刚被挖过的坟头还散发出尸体略带新鲜的血腥味，忍不住舐舐嘴唇，又咽了咽口水，擦了擦额头上的汗水，想转过头来，却又四处又看了看。手不觉的抓出汗来。
　　却听那孕妇腹部的声音越来越大，似乎有动物在嘶咬一般，那种有别于噪音一般的，软软的，却又比任何尖锐的声音都清晰入耳，听得头皮发麻，想要拼命跑开一般。
　　突然只见那孕妇的身体突然一颤抖，两个眼珠猛然爆射弹出，然后手脚如同受到刺激一般的抽搐起来。
　　年轻人一跳而起，惊呼起来。
　　师傅忙一站起，将年轻人的嘴捂住，冷身道：“别吵，想把士兵都引来啊。”
　　年轻人身体一颤，嘴里颤着，手不觉的指了指抽搐的尸体。
　　师傅深吸了一口气，拍拍年轻人的肩膀，又转头看过去。
　　只见孕妇的尸体由轻微的颤抖终于变得剧烈起来，手脚完全没有规律的没有骨节方向限制的乱抖着，而那刚才还看到的肌肉也慢慢的变得消瘦起来，最后变得只有骨骼上的一层薄薄的皮，而唯一突出的则是还在颤动着的凸出腹部竟鼓起了半人高。
　　看到如此诡异的情形，师傅不觉也抽了口冷气，疑惑道：“莫非传说是真的……”
　　年轻人靠近了师傅一点，声音颤动的咬出几个音节问道：“师傅，什么，什么传说？”
　　师傅皱皱眉说道：“传言乱世当中，当生血婴，血婴吸取怨气而生，将在母体内成形生长，最后吸收掉母体的所有养分而出生，被称为——引尸子！”
　　年轻人惊叫道：“引尸子？不就是那个吃人肉，食人血的怨灵传说！”
　　石隐听到这里，倒是饶有兴趣的看着，这种奇怪的现象也越来越吸收住了他的目光。
　　师傅点点头，年轻人却是面色变得更加的苍白起来。
　　突然孕妇的腹部发出最后一抖，如同鲜花开放一般的爆裂开来，外面的皮和干瘪的肌肉弹出，在里面露出一个混身是血的婴儿来。
　　石隐心头一惊，暗道：莫非这人说的是真的，当真会有血婴传世不成？纵然平时胆大的他手心中也冒出了一滴冷汗来，不自觉的摸了摸背上的长刀。
　　年轻人心头一惊，忙拉了拉师傅，紧张道：“师傅，出世了……怎么，怎么办？”
　　师傅咽了咽口水，神情也略有不安，没有说话。
　　年轻人低声道：“师傅，我看，我们不如走吧。”
　　刚说完，只见那婴儿似乎听到了周围有人，慢慢从母亲的腹部爬动，转过身来，两眼的绿色光芒在夜空中显得幽怨无比。
　　二人看了一惊，师傅也点点头，说道：“赶快收拾好工具，我们走。”
　　年轻人看着盯着他们看的婴儿，又迟疑道：“师傅，那这孩子——”
　　师傅狠狠盯了他一眼，似乎脑海正在矛盾着，说道：“你去收拾工具，这孩子，我们带走！”
　　年轻人惊道：“师傅，这孩子——可是怨灵所生的血婴啊。”
　　师傅轻叱了一声：“不过是个孩子而已，怕什么，我们先把他抱回去再说。”说完，就慢慢的走上前去，要将婴儿抱起来。
　　而年轻人也不知道师傅心里打的算盘是什么，只是巴望着赶快离开这个地方，连忙四处收拾好工具。
　　师傅慢慢的走近婴儿，看着婴儿混身血腥，两眼放出绿光盯着自己，轻声道：“别怕，别怕，让叔叔抱抱。”
　　师傅慢慢伸出手去，在将要接触到婴儿的那一刻，突然那婴儿一张口，咬中了师傅的手。
　　师傅大惊一下，忙要将手扯回，却感觉到身体的血液无比快速的流失掉，心头一惊，而手上的疼痛也跟着剧烈的传来，一种头晕目眩的感觉传来，全身的力气似乎一点都使不出来，全身如同被分割开来，谁也管不住谁，喉咙里更是如同堵住了铅块一般的叫不出声来。
　　而那婴儿似乎却有了无比巨大的力气，突然伸出双手，将已经吸成了骨骼状的手一拉，师傅如同遭到巨力一般的颓废朝前扑下，婴儿突然身体一跃，张开口，那月光下的牙齿白得闪闪发光，一张口咬在师傅的头颅上，只听一声清脆的骨骼破碎声加上师傅最后一声惊恐的闷哼声，白色的脑浆从头里迸射而出。
　　年轻人大口的喘着气，终于忍不住的大叫起来，转身飞奔着狂叫而去。声音震破了四处的生灵，但是在这将要亡国的时间里，再普通的人都早已习惯这种叫声了。
　　师傅的身体终于不再挣扎，婴儿仔细的品味着脑浆，偶然也伸出舌头舔舔周围的部分，那舌头红红的，却比一般人的舌头要长得多。
　　这幕惨剧不过发生在一两个呼吸之间，石隐被惊得呆住了，连应便都来不及，手放在刀上，却没力气将刀拔出来。
　　而他还来不及想，却是一道红光一闪，只见一个穿者红衣暗红盔甲的中年男子已经到了场中，脸上泛着红光，背起手悠闲的走了过来，双目凝视着那满身是血的血婴，露出贪婪之色。





    人界篇·第一卷·引尸子 第三章 恩义
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:24 本章字数:7516

　　石隐刚看到那红色的人影出现，只见前方又是一道白光闪起，耀目非凡，就在婴儿右边又落下一人，只见他一落下，右手一抬，不见复杂的动作，婴儿立刻停止了哭泣，而空中也同时腾起一圈轻雾，徐徐上升，若雪。
　　石隐突然觉得有点冷，冷的有点不正常；又热，热得皮肤痒痒的，但是他此刻却不能动，夹在二者的气势中，若是一动，恐怕生死便不由自己了。如今他能做的，只能是仔细打量这二人，寻找时机。
　　只见先前来的那人红衣套着暗红盔甲，满面黝黑，虽然有种凶神恶煞之感，却又带着一股豪气，而他手中持的那把金红色长剑红芒微闪，吞吐不已。
　　另一人则是身着黑色紧身衣，白面如玉，眉宇之间一种傲然之气，右手中一把白色玉骨长扇，扇间露出剑锋，和着月色一般的刺骨。
　　只见那黑衣男子淡然道：“铁首衣，莫非你还想继续打下去？”
　　原来先到那人果然是铁首衣，铁首衣似乎毫不惊奇雪千秋的来到，顾左右而言他似的笑道：“久闻雪千秋和江西龙虎山宗‘张鲁’交情非浅，张鲁者，道家正宗，单看你一手‘定魂术’就可见一斑，果然是难得一见的好对手。”
　　雪千秋玉扇一扬，打开来轻轻一扇，冷漠的说道：“刚才我已放出我宗召众雪烟，等一会我东山宗的子弟皆会飞驰而来。”说是如此，但是既然铁首衣知道定魂术之名，恐怕对道家之法也有所了解，雪千秋不由得沉重了一下。
　　铁首衣将手中金剑一横，诡秘的一笑道：“是吗？我只怕你等不到那一刻了！”
　　雪千秋静静的说道：“铁首衣，你也太小看我了。”话音未落，手中长扇似卷起千层巨浪，一波接着一波的朝着铁首衣袭去。
　　在林中的石隐听到二人谈话心头乃是一惊，这二人到底是何许人也？
　　这铁首衣乃是“北剑皇门”下铁木堂主，据说其手中的“铁木精剑”乃是以“融金手法”将易断的金精和千年铁木在岩浆中冶炼而成，内孕熔岩之力，乃是兵器中排在第六级的——灵兵类型。
　　而雪千秋则是“兵道十二宗”的东山宗主，手中一把“白玉冰锋扇”乃是将上好的玉精以“合玉雪”的手法在寒冷的冰山中冶炼而成，此扇只要一经内力驱动，便可释放出极寒之气，在兵器中也是排在第六级的——灵兵类型。
　　只见二人身形一动，周围的空气一半被烧得炽热，一半被冻得僵硬，而离二人不及十丈远的石隐更是感觉到热浪烧身和寒风如刀的感觉。
　　但看二人在空中幻出数道身形，闪电一般已斗上了十几招，空气不断的产生旋涡，将地上的沙石杂草纷纷卷起，而刚才挖出来的那些尸体和血液也纷纷飞上天来，围绕着二人，厘米光芒旋动，交织成一个凝而不散又矫似龙腾的璀璨的大旋涡来。
　　二人斗得越来越厉害，空气中不断传来轰鸣之声，石隐只感觉身处在极寒极热之中，虽然运足了家传“混元功”抵抗，仍然一边大汗又一边冻得发抖。
　　但是石隐却发现处在他们之中的那个婴儿如扎根于地下一般，似乎一点事也没有，这个所谓的血婴到底是什么东西，竟然值得二人出手相搏。只是在这兵荒马乱的年龄，从小在长安城中的长大的石隐却难得一见这手握六级兵器的高手作战，就连自己的父亲石元手中的兵器也只有五级的“混元宝刀”。
　　二人出手迅速如同风驰电掣一般，妙招不断，地上不断的被爆出大坑来，二人每一次出招，地上的坟头就被爆开一个，炸得尸骨遍地，而小小的树林更是被真气吹得七零八落，石隐处在那亟亟可危的树干之上，却是看得如痴如醉之中，一心陶醉在其奇异的招数中，但是二人的手法实在是太快了，很多时候石隐都张口叫出声来了，若是在平时，二人早就会发现石隐的所在，可是此正生死存亡的关头，二人竟都没发现石隐的所在。
　　雪千秋手中折扇一张一合，寒气从中不断催发，使得铁首衣的火焰始终攻不下来。
　　二人陡然从空中弹开，雪千秋将手中折扇突然一收，落在地上，运起“兵锋战气”说道：“铁首衣，这血婴你是抢不到手的。”
　　铁首衣冷哼一声，身体突然变得有些淡色，就在一眨眼的功夫突然消失在场中。
　　石隐忙擦擦眼睛，狠狠的眨了几下，铁首衣真的不见了，莫非这剑皇门的铁木堂主竟然有此神通？
　　雪千秋却是一愣之下，忽有所觉，身体猛地朝前一倾，脚瞬间弹出，身体已在几丈开外，而后面金光一缕，又突然消失。
　　雪千秋骤瞪双目，面色生寒，冷哼道；“没想到一向自认为正派的剑皇门下竟然也用旁门左道的功夫！”说完，双手朝两边一招，只见一团雪白的雾气开始在周围笼罩，逐渐的凝集起来。
　　雪千秋突然一展肩，双手伸缩之间，这团雾气突然凝成无数的冰针，朝着周围射来。
　　石隐刚想喊声“妙啊”，突然看见这些针竟然有一部分是朝着自己射来，吓得一往后退。而这树上哪有后退之路，石隐只觉脚下一空，昏天暗地的掉下地来，摔得叫出声来。
　　这叫声早已尽收雪千秋的耳底，还未等石隐明白过来，雪千秋的长扇早已一抬之间，数十根玉骨如闪电般飙出，其中夹着极寒之气以洞穿明月之力朝着石隐隐藏的地方袭去。
　　石隐吓得一惊，只见这几十根玉骨早已封死了自己的所以退路，只得大喝一声，将身上的混元功运足，背上的长刀“噌”的一声出鞘，舞出家传“石氏连环刀”护住身体。
　　而就在石隐大喝一声的时候，雪千秋突感不妙，以铁首衣的功力怎么可能喊得如此没有中气。
　　正当雪千秋心头一惊的时候，一个念头闪过脑海的时候，自己已被一股强大的热量团团裹住。
　　雪千秋暗道不好，怒喝一声，全力将“兵锋战气”的心法轰然使出，身上三尺之内均结成一块厚厚的冰体，可是铁首衣蓄力所施的力量是何等的巨大，再加上六级灵兵，雪千秋在仓促之间哪能应付过来？
　　雪千秋只觉一股巨力将全身疾射而穿，身体里的血脉经不住如弦一样绷断，高手作战，怎能失之一毫？
　　石隐的刀舞得再快，却见那玉骨如入无人之境，似有灵性般的专门挑选自己的破绽之处袭来，眼看其中一根已经要刺中石隐的眉心。
　　石隐大叫一声，连忙举刀一挡，暗骂道我要亡矣，都怪老爹只传我一式刀法，还说是保命绝招，怎么现在一点都不灵。却又奇迹般的见那玉骨突然如箭一般的回旋倒回，刹那间全部收回到那折扇之中去了。
　　石隐暗自松了一口气，大喜过望，莫非这一招当真是保命绝招？忙抬眼望去，却见雪千秋嘴角带血的站在场中，而那折扇发出强大的亮光，将雪千秋包裹住。
　　原来这灵兵乃是通灵之物，得知主人受伤，忙自动收回，以自己的一丝灵气护住主人心脉.而站在他不远处的则是铁首衣，一脸笑意的提着铁木剑，慢慢朝雪千秋行来。
　　石隐一惊，直觉是自己闯了祸。慌忙提着长刀大步跑了过来，拦在二人中间，将雪千秋护住。
　　但是一到场中，石隐只感觉冷气全失，自己犹如热锅上蚂蚁一般，只得大口的喘着气，将刀横在胸前，瞪着铁首衣。
　　铁首衣见突然有一个人窜了出来，停下脚步，看了一眼石隐。
　　石隐只觉铁首衣一瞥之下，犹如被烈火炽热之感，但是将牙关一咬，脚下如声根般的依然不退半步。
　　见到铁首衣停下脚步来，石隐才往后一退，一边警惕的盯着铁首衣，一边内疚的对着雪千秋道：“前辈……”
　　雪千秋用略微疲倦的眼睛冷冷看了看石隐，瞥见那刀上有个大大的“石”字，神情一缓，微微点头道：“你是，石家的人……”
　　石隐咬咬唇，苦道：“前辈……都是我害你的……”
　　雪千秋咳嗽一声，一抬头，猛然精神一震，颓废的神情一扫而空，摇头道：“这点小伤，不要紧。”随即直直的看着铁首衣道：“铁首衣，我们的战斗还没有结束。”
　　铁首衣冷笑道：“没想到天下还有你这么急着死的人。”
　　石隐一晃身，又站在雪千秋前面大声道：“一人做事一人当，你休想伤害雪前辈。”
　　铁首衣突然一笑，诡异的说道：“你们石家的不是全部离开了吗？”
　　石隐一楞，惊道：“你，你……你说什么？”全部离开是什么意思？铁首衣这句话的确让石隐有些纳闷。
　　铁首衣狂笑道：“你大概还不知道，你们石家的人大概都死光了。”声音一顿，“ 哦，还剩你一个，”紧盯着石隐道：“所以，我就顺便将你给解决了。”
　　石隐怒中生急道：“你胡说！”手中将刀一握紧，摆出自己唯一会的石家连环刀的那一招。
　　铁首衣冷笑道：“看你糊涂的样子，既然你已将死，就让你死得明白点，你们那狗皇帝昨天晚上在射雁楼下了密召，要让你们石家一脉出城求援。当然，怎么可能？”
　　石隐心头如同一块巨石压下，犹如看到家人惨死一般，怒气冲天，手中提着刀就要朝铁首衣冲去。
　　雪千秋冷哼一声，石隐只觉浑身似被凉风侵体，猛地打了一个喷嚏，忙回过头，惊道：“前辈……”
　　雪千秋冷冷的看了眼石隐，右手一挥，石隐只觉得如巨风扫来，身体不由自主的踉跄后退好多十步，这一挥之下，石隐竟被扫出几丈远。
　　雪千秋再次看着铁首衣，深吸一口气道：“你的对手是我。”
　　铁首衣冷哼道：“你？中了我的‘裂火腐蚀功’，就算我不杀你，三个时辰之内也让你命丧黄泉，还有心救其他人。”
　　石隐心头又是一震，自己和铁首衣果然是犹如鸡蛋撞石头，原来雪千秋把自己扫开乃是救了自己一命，心中不由大为感动。朝着雪千秋一望，只见本来已经雪白的面色变得更加的雪白，莫非铁首衣说的是真话？
　　雪千秋突然狂笑一声，说道：“铁首衣，若是要死，也是我们一起。”说完，手中的折扇的光亮突然越来越亮，而光芒却又越来越短，如同被他吸进身体了一样，随即身上大放异彩，原本白玉般冰冷的光芒突然变得有些暖色了。
　　铁首衣猛抽了一口凉气，大惊道：“你，你竟然连性命都不顾，以命收魂，强炼第七级兵器！”
　　石隐张大嘴，看着白玉冰锋扇被雪千秋吸收，以自身精魂炼成第七级兵器——魂兵！只见雪千秋身上笼罩出一层白玉般的剔透之色，隐约中无数的骨刺在耸动。而身上的骨骼逐渐和白玉扇的扇骨融合，雪千秋身上毫芒四射，身上气息雄浑而有力，武学踏入一个全新的境界！
　　雪千秋转过头，看了一眼石隐，眼中透出从来没有过的和蔼之色，说道：“小兄弟，快去通知你的家人！”话音一转：“这，血婴，决然不能落到你手上！”，身形一动，便已朝铁首衣冲去。
　　石隐的眼圈突然一红，一种莫名的感动涌上来心头，若不是自己，雪千秋也不会受伤，更不会为了掩护自己而以身化兵，要知道以自身精魂炼兵，虽然而已短时间增加功力，但是到最后必然躲不过人兵两亡的结局。
　　看中空中飞舞着的雪千秋，想起刚才那一丝和蔼的眼神，石隐猛然一咬牙，转身忙朝着石家所在的方向跑去，举步之间，空中滴下几滴热血的男儿泪！
　　这一夜的风，特别的大……





    人界篇·第一卷·引尸子 第四章 传人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:25 本章字数:7708

　　石氏一脉其实乃是西晋巨贪石崇的后代，当年石崇不择手段百道营生，积财如山，方比帝王之家，曾和世祖武帝司马炎的舅舅王恺争豪，后来因为爱妾绿珠之事，被司马炎下令诛连九族。
　　但是司马炎却似乎“故意”的赦免其中一族，让他们世代镇守皇陵，而石家也为此尽心尽职，而其中的因果却不是外人所能知晓的。
　　石家大院比不上石崇在洛阳金谷涧的金谷园，没有丝竹尽选，没有水陆之珍，没有香泥涂墙，也没有锦缎为障，但是这里却有着石隐所有的回忆。
　　石隐在和风赛跑，冷风不断的在脸上刮过，以前怕这寒风刺骨，以前讨厌练功累人，而现在却狠不得自己能跑快些，能赶上家人的步伐，而只有到现在，石隐才发现自己对家人的依赖，就连对那冷冰冰凶巴巴的爹也不例外。
　　石隐脑海中不断浮现这几天的片段，从小树林到石家大院的一段不算短的距离在他看来却如同跑了三千里地一般，而当他大汗粼粼的来到石家大院的时，果真发现一个人也没有。
　　石隐搜遍了大院，大声的喊道：“爹，大哥，二叔……”他一声一声的喊着，喊到后面，声音都有些沙哑了，神色黯然的呐呐道：“果然，他们是走了，出城了！抛下我走了吗？”
　　石隐脑海里突然灵光一闪：皇陵密道！一定是，他们如果要出城，一定是从皇陵密道走！如果现在赶过去，应该可以赶得急的。
　　想到这里，石隐大喜过望，这皇陵密道对自己来说再熟悉不过了，这皇陵密道似乎从这大院建设以来便已经建好了，可以通向城外的荒山之中。
　　而当石隐跑到后院里，在假山上某处一按，后院地面的草丛上突然喀嚓几声，垄起一物来。
　　石隐忙掀开地面上的草丛，只见里面出现一个大铁盖。
　　石隐手一触到铁盖，突然觉得有些热，心头一震，忙打开入口的铁盖，只觉一股刺鼻的焦臭味和着血腥气息扑面而来。
　　石隐头一晕，只觉得天旋地转的，天啊，莫非他们真的遇害了！
　　石隐大惊之下，慌忙跳进入口里，密道中是狭窄的过道，只能弯腰过一人。落地处虽然昏暗，但是依稀可见全是死人，只不过这些人如同被活烧焦了一般，石隐忙将他们手上的兵器拣起来，对着光亮处一看，上面写上了一个“石”字，石隐的心头如同压了一块巨石般的回不了气来，手一抖，长刀落地，但是石隐念头一转，慌忙点燃在墙上的火折，一边数来，刚好是36口人。
　　36口，这个数字刚好是石家所有的人，石隐心头突然一丝灵光，如若是石家的人被杀死，那最多也是35口，而这些人死得如此整齐，没有打斗的痕迹，定然是造成的假像。
　　石隐心头一喜，如若家人没事，就说明他们已经脱险了。忙朝着前方的出口跑去，若是找到爹，便可叫他前去帮助雪千秋。哪知转了几个弯以后，石隐突然发现中间已经被石堆封死了，石隐心头一惊，莫非，莫非……他不敢再想下去了，只觉得六神无主，脑袋里胡乱的入无头苍蝇一般朝着入口处跑去。
　　正跑着，突然地面上传来不少脚步声，石隐暗道：“谁会在这个时候来呢？莫非是来找这皇陵密道不成？”现在想要跑到入口处将密道关住已是不行了。
　　果然，正当石隐徘徊的时候，入口处已经传来声音了：“将军，入口在这里！”
　　“好，进去搜，见者，格杀勿论！”
　　石隐心头一震，莫非匈奴军已经入城了，不然还有谁敢在此屠杀不成？手上一紧，刀已出鞘。但是心头上却有一丝清醒：此时不宜硬拼！忙一转身，朝着里面跑去。
　　在这狭窄的过道里，怎么可能不被发现呢？若是真被发现了，只能与他们搏杀了，杀一个是一个。石隐躲在被封住的尽头，黑暗中如同一个狩猎者，将刀横在胸前，准备有人进来便一举格杀掉！
　　过道里传来惊呼声：“将军，是石家的人，全死了。”
　　听那将军大喜道：“北剑皇门做事果然干净利落，清点人数，只是不知道找到那东西没有。”
　　石隐心头一惊，他们要找的是什么？却冷笑道：铁首衣啊铁首衣，你可曾想到我石家人可不是坐着等死的，他们大概已经出了城，走了好远了吧。想到这里，不由得长叹一声，不自觉的又想到：那——刚才的那些尸体到底是不是家人呢，若是其中有一个剑皇门的人死在里面，恰巧也是36口了。
　　石隐不仅暗自懊恼刚才没有认真查找一下，正想着，只听外面声音道：“将军，数清楚了，正好36口，而且全都带有石家自制的兵器，还有石家家主石元的‘混元宝刀’！”
　　将军大笑道：“好好，宝刀带走，把入口封住，回城。”只听众人呼应。
　　石隐刚心里落下一块大石头，突而又阴云密布起来，若是把这入口封上了，出口也被封上了，自己岂不冤死在这里了。看来匈奴军已经进城了，这里无论如何也呆不进去了，想到这里，突然又想起晋愍帝如何了？
　　这个从小和自己一起长大的皇帝，其实没有一点皇帝架子，为人也很和善，只是如今仿佛天涯若隔，更何况现在和家人失散，石隐只觉得自己如同一根稻草，没有了重量和方向一般。
　　石隐突然猛地抽了自己一个巴掌，暗骂自己怎么这么没有出息，从小就想着出来闯江湖，如今自由了，该庆幸才是，想到这里，又突然高兴起来。不错，他突然坚信起来，爹他们应该离开这里了，爹的为人一向善喜谋划，怎可能如此不小心的全军覆灭？
　　空气越来越沉闷了，还带着血腥味，石隐渐渐的有些气愤，暗道自己虽然不太用功练功，但怎么说也梦想有一天闯荡江湖，干一番惊天地的事业来，没想到如今竟要枉死在这里了。
　　最重要的是，没想到爹竟然连家传的“混元宝刀”也留下，看来这次离开真的是为了很大的原因，但是这“混元宝刀”怎么说也不能被旁人拿走，心中暗中下定主意：要将宝刀夺回。这次一定要让爹和大哥他们刮目相看。
　　只不过一会儿，整个密道里就变得一点亮光也没有了，而且满是尸体焦烂的味道，石隐盘算了一下，这密道离地面至少也有三米的距离，不仅暗骂了一声，用刀歪歪的开始朝顶上挖起土来，只是密道实在太矮，这长刀挖得着实缓慢。
　　随着时间的过去，密道里的空气越来越浑浊，石隐不敢停下手来，把刀一扔，手中运起混元功挖着，但是没想到这皇陵密道的土竟然竟然坚硬如铁，石隐的手指暗暗作痛，但是越来越稀薄的空气，使得石隐不敢停下手来，等到挖出的洞口能够让石隐将刀完全伸进去，这才用尽力气用刀狂挖起来，希冀赶快挖到地面上去。
　　半个时辰之后，石隐的头露出了地面，大口大口的呼吸着新鲜的空气，而这时突然外面传来阵阵脚步声，石隐大惊道：“莫非他们发现了不妥，竟要前来检查尸体？”刚要准备回洞，却见一个黑影如风似的跑来。
　　石隐眼前一亮，低呼道：“雪前辈，雪前辈。”
　　原来来人正是雪千秋，雪千秋见到石隐在此，忙飞身过来，声音一沉急道：“小兄弟，赶快找个地方躲起来。”
　　石隐一惊，悟道：“莫不是北剑皇门的人追来了。”转头说道：“这里现在是不能躲了。只能……”
　　说完，突然又想到什么，从洞中翻出来，说道：“雪前辈跟我来。”
　　刚要跑，却见雪千秋身体一晃，呕了一口血，石隐忙道：“雪前辈，我背你。”
　　雪千秋面色彷徨，石隐急道：“雪前辈，再不走就来不得了。”
　　雪千秋这才一咬牙，石隐赶快将雪千秋背在身上，却觉得触摸处一滩血，忙低头一看，大惊道：“雪前辈，你的手……”
　　雪千秋苦笑一声，却带着三分傲气道：“行走江湖，这一天是早就注定了的。”
　　石隐心头一重，若不是自己，雪千秋如何能落到如此地步，当下脚下加快速度，翻出后院，拣了个巷子边跑边说道：“这长安城里我好歹也住了十六年，虽然规模庞大地形复杂，虽然出城的密道就只有那么一条，但是能够隐藏的地方却是多之又多，雪前辈不用担心。”
　　说完，已经从大巷子上下来，跑到一条岔道上，只见前方高楼密布，后面脚步声渐渐消失。
　　石隐一边翻进一座废屋里，左走右行，来到那里巨藤密布的墙壁前，寻到右边，两手刨开巨藤，朝某处按了一下，只见其中竟然出现一个深深的台阶。石隐喜着回头道：“雪前辈，到了。”
　　雪千秋似乎没有反应，两目紧闭着。
　　石隐连忙一躬身，窜了进去，道路虽然不高，但是却能容得下一人直立，行到中间，路面变得有些宽大，里面还有几张石桌，石隐忙将雪千秋慢慢放下。转身去把周围的灯点起。
　　雪千秋一落地，身上大颗的汗珠就已落了下来，石隐半跪着道：“雪前辈，你在这里等等，我去城里给你抓药去。”说完，就要起身。
　　雪千秋声音淡淡的传出：“现在街上哪还有药店，况且你就这样出去，若是碰到北剑皇门的人，怎么办？”
　　石隐声音一哽，咬唇道：“可是雪前辈伤成这样，我……”
　　雪千秋有点费力的喘了几口气，说道：“你先坐下。”
　　石隐点点头，盘坐在雪千秋面前。
　　雪千秋这才细细的打量了石隐，面上却露出欣慰的神情道：“不愧是石家的子弟，根骨极佳，若假以时日，足以继承我‘武侯门’的绝学了。”
　　石隐急着晃手道：“前辈……我……”
　　雪千秋问道：“怎么，你不愿意？莫非怕我这没落的门派埋没了你不成？”
　　石隐内疚的急着辩解道：“雪前辈你千万别误会，是因为我，雪前辈才受了重伤，而且左手……我，我实在难辞其疚，又岂敢……”
　　雪千秋慨然笑道：“小兄弟，你不必为此内疚，江湖中人江湖事，今天就算没你，我雪千秋一样逃不过这一劫。”一顿说道：“那铁首衣虽然位居剑皇门的铁木堂主，没想到他的功力竟然超我许多，中那一掌也是迟早的事情，而我以命炼成魂兵，才险胜于他，夺回血婴，哪知道回到东山宗里，竟然又中了剑皇门的陷阱，断掉一只胳臂不论，心中却有一事不能解决。”
　　石隐忙跪下道：“雪前辈有事尽管说，石隐当效犬马之劳。”
　　雪千秋复念道：“石隐，原来你叫石隐。若要真的帮我，你就得继承我武侯门的衣钵。”
　　石隐急道：“我……”
　　雪千秋声音一沉道：“你不肯，还是瞧不起我雪千秋？”
　　石隐急着挥手道：“不，不是，雪前辈在晚辈眼中乃是一代大侠，晚辈只是怕……”
　　雪千秋若有所悟，笑道：“是怕承担不起这个责任？”
　　石隐有点沮丧的道：“在石家里，我虽然是爹的二子，但是武功却是最低的，无论是从天资还是后天，都赶不上其他兄弟，所以我爹才只传了我一招混元连环刀法。而其他的兄弟，最少的也有六招。”
　　雪千秋眯着眼问道：“是否就是那招保命刀法？”
　　石隐奇道：“雪前辈如何知晓？”
　　雪千秋突然哈哈大笑，笑得有点咳嗽的道：“石隐啊你这点倒是没有了解到你爹的真实用意了。”
　　石隐张大眼奇道：“真实用意？”





    人界篇·第一卷·引尸子 第五章 千秋
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:25 本章字数:8862

　　雪千秋点头道：“石家一门，自从石崇留下的这一脉，尽忠守陵，一连三代，传为天下美谈。而你却是这一代中最有资质的，但是也是因为资质太高，你爹才不愿意埋没你的天才，所以只传你一招连环保命刀法。再加上传你混元功奠基你的后天功力，可谓是用心良苦啊。”
　　石隐疑惑道：“当真是这样？但是那一招保命绝招还真不如说的那么好用。”
　　雪千秋笑道：“那是你实战经验太少，其实你家那一招保命绝招乃是传脱胎于皇族绝学，当年晋武帝司马炎和你祖父石崇打赌，输掉后，便传下这一招。”说完，用右手在地上比画了几下。
　　石隐看完恍然大喜道：“原来这一招不是靠快取胜，反而该慢而行之。雪前辈果然博学。”
　　雪千秋感叹道：“这又算什么？五十年前我武侯门可谓是盛极一时，库内典藏多如河车，遍集天下之书，各派武学，武器库内更是搜集天下兵谱秘籍，最后由门主汇成集天下武学精华的《兵道》一书。”
　　石隐张大嘴道：“《兵道》？”
　　雪千秋点头道：“传说谁若学得《兵道》中三成武学，便可独步天下，若学得五成，更可天下无敌，也就是这一本书引起我武侯门的灭亡，后来不仅我武侯门衰落，《兵道》一书也不知下落。”说到这里，雪千秋叹道：“想我雪千秋身为武侯门第八代掌门，到临死前竟然都不能完成祖上遗训，试问我死后怎么对得起历代门主？”话音一转，语气中竟有点请求之意：“石隐，到如今你还不愿意接受我武侯门主之位吗？”
　　石隐听完雪千秋的话已是一震，咽了咽口水，若是得到雪千秋的传授，自己的武功定然是突飞猛进，只是，没有得到父亲的容许，不知道这样做到底对还是不对？
　　雪千秋见石隐还没做声，呼一口气道：“我雪某现在最多能活三个时辰，你若不想接受门主之位，你便走吧。”
　　石隐一听雪千秋还剩三个时辰的性命，不觉担心道：“前辈，我……”
　　雪千秋摸摸自己断掉的左臂，不再说话。
　　石隐一脸沮丧，若不是因为自己，一个时辰前傲气临风的雪千秋，身兼兵道宗东山宗主和武侯门主的雪千秋怎么会落得如此下场，想到这里，石隐心头痛得揪心，若是爹对自己真的有厚望的话……
　　石隐想到这里，猛地脚下一弯，跪下重重的磕了三个响头道：“师傅在上，请受弟子一拜！”
　　雪千秋面露欣慰道：“好，好，起来，起来。”
　　石隐站起身，又跪在雪千秋的面前。
　　雪千秋慎重说道：“如今为师还有三个时辰的寿命，足已教会你该学会的东西，在此之前，我要告诉你四件事。”
　　“第一，继承武侯门位，必然要光大我武侯门，在有生之年，全力查找《兵道》宝书的下落。”
　　石隐点点头，若真是照师傅所说能够学完秘籍，那自己岂不有天下无敌的可能，想来心头一阵欢喜。
　　雪千秋看得出石隐喜色，眼神中闪过一丝诡异，面不改色的继续说道：“第二，就是为师要你做的事情，武侯门的千秋令，为师行走江湖，不便带在身上，这几日你需得前往城中的东山宗门所在地寻到我武侯门历代相传的千秋令。”
　　“第三，血婴在我怀里的竹筒中，切记不要丢失，以后你自知它用处。等你出城之后，切记前往临安东山宗一趟，将我的死讯告诉给’陆玩’。东山宗的事情他会告诉你如何做。”
　　“第四，武侯门一向只传一脉，只认一主，为主者必须守正诛邪，正道之途远而艰，而且你身为武侯门主这一件事情，在你寻得《兵道》，重振我武侯门前，你的身份就算是对门人也不能暴露。所以，为师有一张人皮面具。”
　　雪千秋说完，在脸上一抹。
　　石隐大惊，原来雪千秋竟然是戴了一张人皮面具，自己竟然没有发觉。而真实的雪千秋竟然和人皮面具上有些相似，年约二十四五的样子。
　　雪千秋笑道：“这人皮面具乃是当年武侯门中能工巧匠所做，传到至今，如果以后有用得着你可以装扮成我，只是你生得俊俏，只怕这差事不好当。”
　　石隐紧吸一口气道：“可是，我就算装成师傅，也装不象的。”
　　雪千秋说道：“放心，师傅会教你的，你身材体型和为师都相差不多，应该不成问题。”
　　雪千秋笑笑，说道：“为师现在就将身平所学的传授给你。”
　　石隐忙将身体坐直，竖起两耳听着。这才知道雪千秋所学内功为“兵锋战气”，乃是东山宗门的内功心法之一。该心法最大的特点就是能在受伤之时，将血液吸收自用，一方面可以减少伤口的出血量，一方面又可以将吸收的血液增加为内力。而雪千秋的扇法则名为“冰锋十二决”，亦是东山宗绝学之一，融合着魂兵使出，可有冻结人体的奇效。
　　雪千秋因为丧失了一条手臂，不能够比画，只能在地上画着，石隐一边听着，一边看着，暗道着扇法果然是奇异，看起来不违反常规，但是使用起来却和常规完全不一样，是而非是，果然不愧是江东兵道十二宗之一的绝学。
　　而雪千秋更是将他所见所知的人物告诉给了石隐，最后说道：“现在离我走的时间也差不多了，我现在就将这白玉冰锋扇传授给你。是成是败，就在于此了。”
　　石隐暗道：这扇都已经被你吸收入体内，炼成了魂兵，如何能传给我呢？
　　雪千秋心知石隐所想，说道：“这扇虽然被我炼成魂兵，拥有了我的灵魂力量，但是也因此具备了重新脱离我的能力，我会将自身功力聚于右臂之上，这白玉冰锋扇就如同一个剑鞘，而鞘内的兵器则是我的内力，此扇乃是我东山宗所传的上好兵器之一，其实我刚接触到它的时候，它就已经是第六级的灵兵了。只是我功力尚浅，无法将其进化。”说完，自惭似的笑一声，突然面色一凝，只见右臂慢慢的凝结成冰，雪千秋一咬牙，右臂砰的一声和身体断开。
　　石隐突然见这变故，忙冲上去急道：“师傅……”
　　雪千秋面色苍白，一笑道：“其实，如果刚才你真转身离开，为师会下杀手的。”眼神中突然露出一丝难以琢磨的阴毒来，头一歪，就此长辞。
　　而低着头的石隐却不可能发觉这一纵而过的眼神，只是感觉到是否的死，石隐心头抽了一口凉气，一种极端悲伤的心情涌上心头，眼泪终于止不住的流了下来。
　　石隐瘫跪在雪千秋的尸体旁，低低的呜咽着，虽然对雪千秋这个师傅的感情并没有多深，但是他对自己所赋予的一切却已经超过了自己从来的想象。石隐哭到伤心处，手一摊，刚好触摸到雪千秋脱离的右臂上。
　　只觉一股寒气入体，石隐抬头一看，却见雪千秋的右臂如同一个套子一般的突然将自己的手臂团团包裹起来，一股雄厚的内力蜂拥而入，脑海里那把白玉冰锋扇在脑海里盘旋，盘旋，似乎是在演化招数一般的…………
　　也不知道过了多久，石隐睁开双眼，只觉浑身体力充沛，只见自己右臂犹如有了万倾之力的一般，似乎那柄白玉冰锋扇就在其中似的。
　　石隐深深的吸了一口气，右手不自觉的望地下轻轻一抓，竟然就是一个拳头大小的洞，石隐惊奇的看着自己的右手，没想到拥有了魂兵力量的右臂竟然如此厉害。那超过第七级力量的其他兵器岂不更加的有力量，还好雪千秋说过，如果习得相应的手法能够将魂兵再次进化，想到这里，石隐在地上挖了个大坑，将雪千秋埋了下去，对着这简易的坟拜了三拜道：“在这里无法给师傅立碑了，徒儿一定会找到《兵道》奇书，重振武侯门，以慰师傅在天之灵。”
　　说到这里，在悲愁之中，石隐却隐然有了一股豪气。
　　石隐钻出洞口，虽然是在树林之中，但是这漏下的蓝天竟然是如此的广阔而湛蓝，石隐的心情如同鲲鹏腾空一样，一下就想飞出九千里来。
　　石隐接受了雪千秋的功力，再加上右臂魂兵的力量，足已挤身为中等高手，所以运起轻功来也是异常的迅速，一跃就有几丈远，石隐见有此功力，当真是大喜。等到把东山宗内的千秋令取到手，再将那将军府中的混元宝刀夺回，便可以出了这长安城，一边打听爹他们的下落，一边打听《兵道》奇书。想到这里，石隐心中已经有数。现在只有先到东山宗门去打听一下情况才行。
　　想到这里，石隐找了几块布将刀包起来，放在一个隐藏的地方，万不可让人发现自己是石家的人，自己则大步的朝着城中走去。匈奴军队果然已经进城了，石隐只得躲过匈奴士兵的眼睛慢慢朝着东山宗门的所在地靠近。
　　按照雪千秋的说法，这东山宗门离石家大院不过一条街的距离，石隐一边走，一边细听周围的声音，却没有发现有什么门什么房的，都是些破屋子，突然石隐的右臂一抖，石隐只感觉胸口如同触电一般的一麻，忙低下身来，俯身找了个隐藏的地方。
　　石隐细细的一瞧，在阳光下，前方竟然有不少的兵器的反光，还好是魂兵报警，要不然还不暴露身份。但是石隐发现那边不过是一小群人，而他们守住的地方是一个大的酒楼，似乎……
　　石隐一边竖耳倾听，等到这些人松懈的时候，一个翻身溜到那酒楼的另一边，一路飞弛，要找到——雪千秋所说的后门的所在。
　　只见旁边一个院落里高大的围墙后果然有一个虚土掩起的密道，石隐窃喜一下，还不忘记看看周围，一翻身溜了进去。
　　密道的壁上有着火把，石隐按照雪千秋所述，左拐右拐的，便来到一个密室之前，原来这个密道所走的道路正是和东山宗门中间隔了一层，石隐正准备走动，突然隐约的听见里面的说话声。
　　突然一个熟悉的声音传出来：“铁堂主，那雪千秋到底把东西藏到哪里了，怎么翻遍了整个东山宗都没有找到？”原来这个声音正是拿到了那混元宝刀的将军的声音。
　　只听铁首衣答道：“李将军，我们也正在大力的搜索雪千秋，只不过他中了在下的裂火腐蚀功，再加上断了左臂，重伤在身，也逃不了多远，只要抓到了他，自然可以找到东西的所在。”
　　李将军冷声道：“铁堂主，若是捉不住雪千秋，岂不也找不到东西了吗？”
　　铁首衣声音一沉道：“事到如今，若是真抓不到雪千秋，就只能让那东西消失在人间了。”
　　石隐心头暗震道：“莫非他们所谓的东西就是‘千秋令’？可是照师傅所说，别人不可能知道千秋令在他的手中，那他们所谓的东西到底是什么？”
　　李将军似乎颔首同意似的说道：“虽然说混元宝刀不算什么宝物，但当做庆功之用又未尝不可，如果找不到这东西，就只能将这宝刀送到皇上面前了。”
　　石隐一惊：若是混元宝刀送进宫就麻烦了，这宫中定然是高手众多，想要夺回只怕不易。
　　铁首衣回道：“若是如此，那今晚就由在下护送宝刀入宫吧。”
　　李将军摇头笑道：“如今大破这长安城，今晚皇上会大宴宾客，到时候我们把这宝刀送上，皇上一喜，铁堂主到时定然是连升三品不止啊，不过若是找到那东西，铁堂主是想要什么官都没问题了。”
　　铁首衣忙恭谨的躬身道：“若不是李将军提拔，铁首衣怎能有今日，以后只要将军一声号令，在下定然效犬马之劳。”
　　将军呵呵一笑，似乎满意似的点点头，不再说话，只听得屋里有急噪的脚步声和陶瓷掉落地上之声，似乎众人还在寻找里面的东西。
　　突然有人说道：“将军，这里好象有个活动的密道。”
　　“哦。”语气里传来惊喜之声。
　　石隐暗道不好，连忙快脚几步，将密门打开，冲了进去。
　　铁首衣厉声道：“里面有人！”只听几声巨响，铁首衣一群人似乎要将外面隔了一层的密门打开。
　　石隐慌忙冲入密门之内，只见密门不过一个小地方，里面摆了一张桌子，上面放着一个金色盒子。
　　石隐来不及思考，快步上前将盒子一揭，只见里面正是照雪千秋所描述的一样——千秋令！一张白玉雕成的小令牌，很普通的样子，在令牌的尾部用红色的带子系住，牌子上写了三个篆体——千秋令。
　　石隐将千秋令收在怀里，正要夺门而出，突然脑海中念头一闪：若是铁首衣他们根本不知道千秋令的所在，那他们到底是寻找的什么？
　　眼看里面的门就要撞开了，石隐来不及思考，一转身朝着密道外跑去。
　　只见前面轰然一声，铁首衣终于将门口打破，石隐首先碰到的则是铁首衣袭破密门的热劲。
　　石隐本能的一挥右臂，兵锋战气的劲气轰然击出，将空气卷裂开来，化做道道的冰针袭想来人，铁首衣猛然向后一退，硬接了下来，随即大惊道：“雪千秋！”说完，飞奔似的冲了上来。
　　虽然密道很窄，对从小便喜欢在如此的密道里捉迷藏的石隐来说，速度却比铁首衣快了许多，而其他的人你挤我我挤你的，竟然卡在了密道里。
　　石隐一跃而出洞口，随手将怀中的面具戴在脸上，现在无论如何不能让他们知道自己的存在，也不能让他们知道雪千秋死了的消息，所以只有装成雪千秋了。
　　一出洞口，石隐刚吸收雪千秋的功力，还来不及消化，轻功差了铁首衣许多，几个起落便被铁首衣追下，铁首衣将石隐拦住，却见到那张属于雪千秋的脸，一双好的胳膊，错愕着大奇道：“你……雪千秋？”
　　此时的石隐，不但功力招式差得铁首衣甚远，况且后又有匈奴将军的大批兵马追来，他将如何脱困呢？





    人界篇·第一卷·引尸子 第六章 夺刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:26 本章字数:8635

　　石隐暗道现在惊慌不得，若是被铁首衣识破自己的真实身份，自己想跑也跑不掉了，现在只能靠自己了，深吸一口气，看到铁首衣现在疑惑的神情，心知他不知道自己的手臂是如何完整的。
　　当下石隐冷哼一声，努力的装出雪千秋那冷漠的性格，不屑的笑意浮在嘴角，说道：“你不是想要吗？就来取吧！”若是现在再停留，等会被其他人追上，恐怕就麻烦了。
　　石隐当下竟从右臂里幻出白玉冰锋扇，白玉般的芒彩，犹如一道闪电，又如一条灵蛇直冲了过去，果见铁首衣果然面色迟疑，但是双手聚起大力就朝自己猛轰了过来：“我就不相信打不死你！”
　　铁首衣不愧是铁首衣，一出手只见周遭空气激荡，漫天一片红云将三丈内的事物笼罩，火焰啸天，发出猎猎的声响。
　　石隐本来想着借铁首衣的力量腾空而逃，没想到铁首衣的实力简直超过自己想象，自己虽然有心理准备，但是没想到那么强大的力量，心中一惧，时机已失，只得功聚右臂，全力猛然朝着铁首衣的拳劲中心一轰。
　　只听一声震耳欲聋之声，似乎石隐惹怒了火神，红云刹那间化做汹涌火海，怒潮般的朝着石隐冲来，劲力之强劲，石隐只感觉眼前一片赤霞流传灿烂，自己却是气血浮动，往后猛退几步，鲜血就要从胸口闷了出来，虽然右臂处传来一丝冰凉，却依然止不住血迹的泄露。
　　只见铁首衣却是一步未退，却已把铁木精剑扯了下来道：“我道你手臂恢复了，有什么奇遇，原来不过如此。看招！”说完，铁木精剑挥刺点啄之间就朝自己攻了过来。
　　石隐咬牙心怒道：“都怪自己心浮气躁，若是刚才借力用力，现在恐怕早已经逃走了。”现在一见铁首衣袭来，刚要应变，却见自己右手突然猛然一伸，似乎不满于石隐的这样畏缩，隐约中那把白玉扇，似乎自作主张的拖着自己就朝着铁首衣冲去。
　　二人倏地在空中交织在一起，铁首衣宝剑狂舞，犹如一条火舌围绕着他上下四周飞舞盘旋，而白玉扇也幻出寒星电芒般的剑光，虽然声势凌厉，兵器等级又高于铁木精剑，但是一时间竟然奈何不得对方。
　　石隐心头大骇，这右手似乎有自己的意志似的，一时间，连自己的身体都被控制住了，白玉扇没什么事，而自己的身体只觉得和铁首衣触碰一次就酸麻一次，体内心血浮动，若是再如此下去，迟早完蛋，而此时，洞口里也钻出了其他的人马，以包围之势朝石隐涌了过来。
　　铁首衣本来还怀疑此人是不是雪千秋，但见此人的扇法竟然和雪千秋同出一撤，不由得又取消了怀疑，正当如此，石隐突然大叫一声，扇势一变，原来石隐为了控制右臂。猛然加强意志，而右臂的意识受之一变。
　　而铁首衣却以为雪千秋出了什么奇招，猛然一后退，但见石隐奇怪的扭动几下，又朝着自己冲来，铁首衣来不及思考，只得接招，正打得精彩，只见石隐又是古怪的动了几下，吓得铁首衣又后退几步。
　　石隐急于控制右手，右手也急于挣脱，场面中顿时变得十分奇怪，似乎石隐和他的右手却是主角一般，每次铁首衣想要出杀招，却又见石隐古怪的一动，又被吓退几尺，毕竟对雪千秋，他仍心存忌惮，怎么说此人也学过道术。
　　于是如此来来去去，铁首衣越来越心烦，急着要将这对手处决掉。
　　石隐此时终于找到了窍门，一咬牙，全身的意志一凝，大声道：“铁首衣，你接我一击！”说完，右手似卷出千层冰锋来，层叠的幻出，有如撼山之力袭出，这便是冰锋扇法的第七式——千里冰锋！石隐心头哈哈大笑，总算战胜了右臂，靠自己使出了一招。
　　铁首衣这时也是怒到尽头，大吼一声，铁木精剑发出尖锐的呼啸声，巨力一凝，就朝着空中的石隐袭来。
　　石隐见这气势，这才从兴奋中转过来，大惊失色的道：“不好。”
　　右手猛一转式，将第七式千里冰锋用兵锋战气一凝，只见块块袭出的冰锋凝成厚厚冰层在空中叠加，一触碰到铁首衣的剑气纷纷裂开，直到撞到石隐的手时，尖锐的剑气已经便得平滑起来，石隐只感觉一股巨力将自己一提，身体直飞数尺。他在无意识间已经靠着铁首衣的轰击力弹飞了出去。
　　铁首衣在下面一惊，怒道：“雪千秋，你……”大意之下，他以为自己上了雪千秋的当。
　　而石隐则是暗中庆幸，将胸口起伏的血液一吞，一阵高飞入林中，只见后面追来的重重官兵和剑皇门中的人，心头大喜，一路狂奔。虽然刚才强运了冰锋扇法，气血浮动，但是刚才幸亏急中生智，用兵锋战气将剑气化解，再籍此脱身，还真是化险为夷了。不过铁首衣的功力的确非凡，自己身上不止中了十道剑气，石隐一咬牙，忍住周身疼痛，往刚才所在的石屋跑去。
　　而一回到石屋，石隐立刻就被里面的情景惊呆了——雪千秋的墓竟然不在了！
　　石隐只觉得背心凉气冒出，双手一阵发冷，神经质的猛然转头，后来却什么也没有，而石隐却总是觉得有一双眼睛在暗处盯着自己，这一双眼睛竟然在哪里？
　　雪千秋的墓不见了，人也不见了，墓碑也不见了，有谁来过，没谁来过？
　　石隐突然想到了“鬼”这个字，咽了咽口水，突然胸口传来一阵剧痛，石隐连忙闭住自己的几道穴位，幸好兵锋战气有吸自身血液化功力，不然这十几道剑气也有得自己受的了。现在只有等这些剑气被自己的功力化解开来了。
　　石隐盘膝坐下来，慢慢的将思路整理清楚，现在重要的是去将爹的混元宝刀夺回来，不然被送进宫里去就麻烦了，想到这里，石隐沉静下来，开始回忆雪千秋所传授的心法，运气于全身，虽然不能将剑气化解，却能够将其控制下来。
　　夜&amp;#8226；皇宫后巷夜晚时分，石隐已经隐匿在城中，攀附在周遭的一棵大树上，经过一天的修炼，虽然石隐已经吸收了雪千秋的四成功力，加上对冰锋扇法的熟练，和对魂兵的控制，但是却仍不足已和铁首衣一战，不过对石隐来说，若是今天不夺这刀，刀入了皇宫却是麻烦了。
　　但是，石隐已经有了最佳的做战方案，就是选在皇城过道中动手，铁首衣和将军将会押解宝刀入宫，而在狭窄的皇城过道中，众人行动不便，而且前后都有重兵把守，一般人是不会料到有人来截宝刀的，到时候只要全力以赴，不求夺刀不成。况且铁首衣根本不知道自己就是石家的人，又怎会料到有人来夺刀呢？
　　过了不久，果见铁首衣带着几名侍卫出现在巷道上，前面第一名侍卫手中就捧着混元宝刀，石隐喜上心头，眼观八方，果见这一条巷子之上只有铁首衣一行来。
　　石隐在树梢上脚一弹，如飞箭离弦一般的射向地面，而石隐一动，铁首衣早有查觉，猛然一抬头，铁木精剑带着一声长呜出鞘，历声道：“又是你，雪千秋。”
　　石隐也不答话，从空中右手一伸要将前面侍卫手中的混元宝刀一夺，哪知这侍卫竟然也不是低手，身形一晃，竟然就脱离出了石隐一手的范围。
　　而这一晃之下，铁首衣的剑气已经来到，石隐若是因此迫退三分，定然失去夺取宝刀的最佳机会，石隐咬牙运起兵锋战气，右手硬是朝着铁首衣的剑锋挡去，左手则直直的朝着护刀侍卫的刀伸去。
　　铁首衣见石隐竟然用手来夺，怒喝一声，剑气突然变强，幻出团团火舌将石隐的右手圈住，石隐冷哼一声，右手魂兵也跟着增强力量，一股白色的雾色在右手凝固，右手突地裹上一层厚厚的冰体朝着铁首衣的剑撞去。
　　而眼看左手就要夺到宝刀，在铁首衣身后的三个侍卫腰间的刀已经出鞘，噌地一声朝着石隐左手刺去。
　　石隐暗叹一声，若是自己身法足够，定然不会遭此限制，如今，三剑袭来，若是不退，左手定然废掉，当机立断，脚下一停一弹，往后弹去，同时右手刚好同铁首衣的剑气相撞，纵然有魂兵护体，石隐也感觉一震酸麻，只不过有魂兵护体的右手，剑气竟然不得入内。
　　铁首衣见“雪千秋”一次比一次神勇，而且竟然不怕自己剑气，几料到可能雪千秋已经魂兵大成，持剑哈哈哈大笑道：“雪千秋，我早料到你会如此，今天定然让你做个瓮中之鳖，夺回血婴。”说完，长刀一鸣。只见两巷尽头突然出现一大群的铠甲武士，手持长刀，杀气腾腾的涌了过来。
　　石隐心头一震，暗道：原来铁首衣竟然早有埋伏。还来不及细想，周围的铠甲武士就冲了过来，自己却连脱身的机会多没有。
　　石隐忙从右臂化出白玉冰锋扇，使出冰锋十二决对战，白玉扇雪亮生寒，在大冬天犹如唤出了漫天飞雪一般朝周围武士卷扬而来，岂料这些武士不仅不怕寒气，而且丝毫不受影响一般，一个个的只知道挥刀朝着石隐砍去，看似没有章法，但总觉得有什么地方古怪。
　　就这样，石隐被这些武士堵在巷子中间，进也不是，退也不得，想要逃脱更是不可能，一不小心，大腿，背上都中了好几刀。
　　石隐心想，看来夺刀无妄，事到如今，唯有施展出十二决中威力最大的一决——千里冰山，使得在周围造出三尺冰气，然后逃脱。
　　想到这里，石隐挺胸大喝一声，右臂突然长嘶一声，劲大力猛般的开始释放出巨大的寒气，凝成一片坚硬的冰石，这一下连铁首衣都动容了。
　　铁首衣暗道不好，同时大喝一声，跃到空中，铁木精剑突然变大数倍，火光照天，如一把巨剑朝石隐刺来。
　　石隐将功力提升到最佳高度，果然在周围行成三尺冰气，而魂兵和灵兵之间的必然差距也在最后一刹那表现了出来，铁首衣用尽了力量，也没能将此冰气动摇开来。
　　石隐大喜过望，脚下一跃，形若旋飙，眼看就飞身数尺，要到达墙头了。
　　只听一声冷喝震得石隐心神一晃：“是谁在此大呼小叫。”
　　只见来人面脸虬须，英武非凡，右手伸出一只手指来，随手朝着空中一指，石隐眼前一花，猛见一条巨大的赤色长龙在空中出现，扑的一声从自己身体中穿过。
　　只觉一股刺心之痛，自己身体轻飘飘却又重重的向后弹出数十丈远，石隐来不及感受疼痛，猛然又跳起，如一阵风似的落在皇宫之中。
　　只听外面一声断喝：“追！”
　　石隐顾不得全身刺痛，一咬牙，爬起身来就狂跑，尽管后面传来急促的脚步声，但石隐终究是从小在皇陵长大的人，况且石家和司马家族的特殊关系，使得石隐从小可以自由进出皇宫，石隐在如此熟悉的环境下，终于跑掉了。
　　躲在御花园的一个花丛中，石隐大口的喘着气，而刚才用劲闭住的穴位通通自动打开，还未被消化的剑气在身体里狂奔一气，石隐终于忍不住吐出一大口血来，而身上的伤口更是血流了一地。
　　石隐忙又点了几处穴位将身体封住，面色苍白得如白纸一般。突然御花园里走出来一队人马，其中一人，年约五十，天堂饱满，圆面大耳，头带金冠，身着紫金龙袍，面含笑意，左耳处有两根白毛缠于脑后，而跟着他出来的一个锦服少年，面色如玉，垂手恭谨，正是石隐再熟悉不过的人——晋愍帝司马邺！
　　照此推理，那个身着龙袍的男人莫非就是匈奴汉族的汉王刘聪不成？
　　石隐正在诧异之中，突然脖子一阵冰凉，然后胸口一紧，然后嘴巴被人捂住，石隐大惊，什么人竟然能神不知鬼不觉的如此靠近自己？
　　正要扭头去看谁，只感觉脖子处一紧，一丝鲜血渗出，来人竟是用一把锋利的匕首勒在石隐的脖子上，使得石隐动弹不得。
　　石隐果真是动弹不得，只是隐约感觉到来人的身上竟发出一股如花般的幽香来。
　　此时刘聪在御花园内笑声连连，看着冬日里鲜花尽凋，笑着对司马邺道：“司马一家自八王之乱，自家骨肉为何如此自相残杀？”
　　司马邺虽贵为皇帝之尊，只是如今落为阶下囚，虽听出奚落之意，也只得卑躬屈节，奉承道：“大汉受命于天，所以我家为陛下自相驱除，这乃是天意也。”
　　刘聪听完，极为满意，哈哈大笑道：“好你个司马邺，本皇便封你为怀安侯。”
　　司马邺连忙躬身道：“谢主隆恩。”
　　而勒着石隐的人身上却微微一震，不屑的哼了一声。
　　就是如此轻微的哼了一声，刘聪突然目光一凝，冷声道：“什么人？”
　　周围士兵慌忙纷纷拔剑出鞘，环顾四周。
　　只听一声爽朗大笑传于石隐的身后，石隐只感觉身上一麻，便被抛在了地上，而就在这一恍惚之间，看到勒着他的那个人果然是个女子，只是一眼，看到那脖子到脸颊的曲线和那双冰冷的眼神，而这一瞥，更是让石隐这一生难忘了。
　　御花园里虽然百花凋零，却有很多树藤缠绕，使得人有藏身之处，但是藏一个人已经够多了，对方还不止一人，莫非有障眼法不成？
　　笑声之后，场中又多了三个人。
　　带头的一个四十多岁的男子，方面大耳，满脸胡须，虎背熊腰，穿着一身古怪的服饰，左右两手各套了一个黑色的铁环如同手镯一般。
　　旁边的则是一个中年男子，一双剑眉入鬓，两把短剑附在双手前臂上，叉着双手傲然站着。
　　再一边的则是一个女子，年约二十，眉若柳叶，眼似丹凤，一身玲珑曲线逼人视线，只是那脸上冷冷的表情不带一丝人情味，让人为这种美艳打了一个寒战，她腰间挂了一把橘色的弯刀，而右手上拿的那把银色匕首正是刚才勒在石隐脖子上的那把，上面还隐有一丝血迹。
　　这三人究竟是何许人？竟然以身犯陷，闯入禁宫之中？





    人界篇·第一卷·引尸子 第七章 救主
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:27 本章字数:8089

　　三人一出现，周围的匈奴士兵立刻将此处围了个滴水不泄。
　　四十岁的男子面不改色，虎目一瞪，环顾四周，看都不看刘聪一眼，目光直接落在司马邺身上，脚下一软，竟跪了下去，沉声道：“臣段匹磾救驾来迟，请陛下赎罪。”身后二人也一齐跪了下去。
　　至于这个陛下是指谁，不言而喻了，只是夹在其中的司马邺却极为尴尬，应也不是，不应也不是。
　　但是段匹磾三字一出，在场如同雷击了一般，有的匈奴士兵竟然吓得连手中的长矛都掉了。
　　就连刘聪也混身一震，旋而哈哈大笑道：“真是天堂有路你不走，地狱无门你走进来，你段匹磾虽然是鲜卑段氏首领，疆场得意，退我汉国三路大兵，可如今在这长安城里，我看你段匹磾如何自保！”手一挥，“拿下！”
　　而周围的士兵还未动，却见段匹磾冷笑一声，身形未动，身上突然爆出三重气流，如同巨浪一般将周围围着的士兵弹出丈远。
　　匈奴士兵还未来得及反应，便稀里糊涂的躺成了一团，一时间，哭爹喊娘的。
　　石隐惊道：对这鲜卑段氏段匹磾只是听闻，传说匈奴兵见他就躲，就连石勒都不是他的对手。今日一见，果然是神功无敌。
　　而一队人马从园外进来，石隐眼前一亮，此人竟是石勒，而跟着来的则是铁首衣一行人。
　　石勒这才看清楚石勒的相貌，只见此人赤光满堂，白气罩于中庭之上，竟然比起刘聪来更有帝王之相！
　　而同时只见段匹磾冷哼一声，右手一挥，在虚空中一抓，竟抓出一把铁杆箭来。
　　随着他的目光朝斜上方一望，只见围墙之上，一个长得和刘聪相似的男子身穿盔甲，右手拿着一把乌黑色的长弓。此人白面白眉，长手过膝，目有赤光，却是白面无须，身高九尺有余。
　　段匹磾眼神一凝：“石勒，刘曜，都到齐了。”
　　石勒冷着脸，没有说话，只是朝着刘聪一躬身，说道：“臣救驾来迟，陛下受惊了。”
　　刘聪微微一点头，手一挥，说道：“还不赶快把刺客拿下！”
　　石勒点点头，转身就要出手。
　　却听围墙之上那人笑道：“石将军何必亲自动手，本王和段兄一向未曾谋面，今日一见，免不了过上几招。”话音一落，人已如鬼魅一般落在场中，但看这手轻功，便是不凡。
　　刘聪笑道；“就如皇弟所讲，今日谁能捉下段匹磾，寡人重重有赏！”
　　刘曜哈哈大笑说道：“既是如此，这打赏我是要定了。”说完，转过身，一脸笑意的看着段匹磾三人，犹如看着猎物一般。
　　段匹磾笑着对身边的中年男子讲道：“看来这鹿蠡王是有意和我为难了，邵续兄看当如何？”
　　邵续笑道：“一切自有段兄作主。”
　　段匹磾高声笑道：“此次前来只为救主，没必要和这些小辈计较。”
　　二人高声畅谈，似乎不把这些人放在眼里，而那身边的女子却是一脸的冰冷，似乎不关她的事一般。
　　在刘聪的示意下，早有几个匈奴士兵守在司马邺身边，似乎段匹磾一动手，就要将司马邺就地格杀！而更恐怖的是，连石勒都守在司马邺的身边，以石勒的武功，有谁又敢轻举妄动呢？
　　突然女子微微转头，眼神朝着段匹磾一示意。
　　段匹磾猛然双手一展，手上青芒乍现，若流光异彩一般，幻出两把青色弯刀，若有人控制般的围着段匹磾团团飞舞起来，而随之而来的则是空中交错而成的弧形刀光朝着外围的匈奴士兵袭来。
　　刘曜似乎早有准备，猿臂一抬，左手中化出一道红色箭光，虽然只有一道，却化做一头血色花豹扑向道道弧光。
　　而同时石勒面上却显出惊奇之色，不是因为段匹磾的武功，而是因为在他的面前突然出现了一个幽灵般的女子，那个冷面的美人。
　　刘聪更是一惊，怒道：“快给我拦住！”
　　石勒冷哼一声：“东海龙宫‘鬼魅身法’。”右手一抬，只见一条赤色长龙猛然出现在空中，但他袭击的方向不是这女子，却是——司马邺。若是司马邺一死，段匹磾已经大败了，石勒想到这里，暗道，段匹磾你号称疆场无敌，这次恐怕太贸然了吧。况且如此近的距离，司马邺必死无疑。
　　而正当石勒冷笑的当头，那女子却是不惊不慌，身形突然消失，再次出现的时候竟然已经到了司马邺的身边。
　　女子左右中食指在胸前一并，咻的往外一分，两边的匈奴士兵惨叫几声，竟纷纷不由自主的朝着女子这边围过来，似乎有意去当他们的挡箭牌。
　　而此时赤龙将近，不过瞬间之事。
　　石勒眼神中露出一丝狠意，脚下一弹，右手中猛然出现一条丈余长的红色大刀——赤血长刀！
　　赤血长刀左拍右拍不过两个呼吸就将前面的匈奴士兵弹到周围，而石勒左手一扬，空中的赤龙长啸一声，罩住上空，石勒的赤血刀也不是等闲之物，火红的光芒织成匹练般早已将女子能逃的出路全部堵死！
　　上无逃路，避无可避，石隐眼看这个如花的女子就要死在自己面前，不由得一咬牙，可是自己身上的穴位根本就无力冲开，身上的剑气早已控制不住似的乱窜开来，痛得直咬牙，额头上大滴大滴的汗滴下，身上早已湿透！
　　而此时一直没有动静的邵续脚下猛然一踩，而本来周围已是死路的女子和司马邺的脚下突然出现一个黑黑的洞口，二人一下消失在地面，石勒一惊，刀气已经落空！
　　原来他们早就挖好了地道！这个事实早已经超过了石勒的想象，不错，长安城毕竟是西晋的长安的城，毕竟是汉人的长安城，他们何时挖好的地道却不由外人所知了！
　　而地道下深而幽幽，石勒冷哼一声，朝前一进，竟然跟着落进地道中去了。
　　这不过几个呼吸的事情，段匹磾和刘曜也已经过上了十来招，二人之间激起狂飙的劲气，无人敢入得周遭六尺之内，段匹磾眼见救主成功，一边挥刀挡箭，一边说道：“邵兄，你先走。”
　　邵续点点头，脚下又朝一处一踩，石隐只觉耳边石板内一阵晃动，竟然也现出一个黑黑的洞口来。
　　邵续一个弹身过来，盯了石隐一眼，右手一抓，将石隐抓在手中，闪身落进地道中去。
　　而地底同时疯狂的开始震荡起来，似乎有人在地底捣乱一般，段匹磾冷笑一声：“看来也是我该走的时候了！”
　　刘曜冷哼一声，双手一展，狂吼一声，身上聚起紫金之气如陀螺般的飞速转动起来，正在此时，地板如同发生地震一般的突然爆裂开来，碎石纷纷涌上天来，挡住了刘曜的视线，铁首衣一行人本来就插不上手，这下抓到机会，急道：“保护陛下，保护陛下！”一群人便纷纷兵器出鞘，将袭来的石板击开，护着刘聪出了花园。
　　而当震动停息之后，御花园早已成了一个四米多深的大坑，大坑正中，则是一脸怒容，手提赤血刀，煞气满面的石勒！
　　刘曜则是一脸怒气，冷哼道：“石勒，你……”若不是石勒在地底发狂，刘曜估计自己那一招已经将段匹磾击伤了。
　　石勒却根本不理刘曜，朝着刘聪半跪道：“陛下受惊了，臣刚才追敌心切，万望陛下体谅。”
　　刘曜却冷然道：“皇兄，若不是石将军刚才掀起地板，为弟的那一招早已将段匹磾重伤了。”
　　石勒冷冷的盯了刘曜一眼，冷笑道：“就凭你？连我的赤血神刀也破不了段匹磾的‘舞天刀法’。”
　　刘聪则是大怒道：“别吵了，通令城中城外，定要将这段匹磾一干人等缉拿，已消我心头之恨！这段匹磾竟然白日硬闯禁宫，我大汉国莫非竟无人替寡人分忧？”
　　石勒和刘曜，周围的人连忙跪下领旨。
　　石勒旋而眼一亮，说道：“陛下息怒，臣倒有一计可让陛下快意。”
　　刘聪大喜道：“快快说来。”
　　石勒拱手道；“鲜卑段氏不过一个段匹磾而已，如今段匹磾为救旧主，前来长安，群龙无首，何足惧哉，如果乘机东进，攻下冀州，鲜卑前门一失，后无退路，必定全军覆灭，随即再挥师东进，灭掉琅邪国，从此司马一族的北方势力将不覆存在，陛下当稳坐江山。”
　　刘聪大喜的拍腿道，手一挥，大喜道：“好，石卿家此言正和孤意，寡人便封你为征东大将军，领兵十万，即刻起程！”
　　石勒忙一低头，沉声道：“遵旨。”一转身，瞥了刘曜一眼，嘴角露出一丝难以揣摩的邪笑，大步流星的出门而去。
　　刘曜眼珠一转，忙拱手道：“陛下东疆既安，可北有凉州国，蜀地又有成汉国作乱，弟愿长守洛阳，为陛下守得西面江山！”
　　刘聪大喜道：“好，准旨！”
　　刘曜谢恩退出，铁首衣站在当场，看着刘聪大喜过望，石勒刘曜领旨谢恩，御花园内一片残破之相，不由暗叹道：“这石勒刘曜分明有据地称王之嫌，刘聪却毫不知觉，看来真如剑皇所说，刘聪只适合当剑皇门的傀儡，替我汉氏一脉打下江山罢了。”正想着，刘聪投过来赞许的目光，似乎是赞赏他刚才救主有功。
　　铁首衣连忙岿然一立，看着刘聪的笑脸，心里想的却是相反的事情。
　　长安&amp;#8226；地道石隐只觉得被邵续提在手中，身上百脉俱痛，身体越来越重，脑海中胡乱的被乌云罩着，每一根神经都没有知觉，只到昏死过去。
　　当石隐再次醒来的时候，一睁开眼，却感觉身上的伤似乎好了许多。
　　只听一个声音传过来：“陛下，石兄弟醒了。”
　　石隐连忙一转头，只见一个男子走过来，嘱咐道：“石兄弟，你快躺下。”此人正是段匹磾。
　　而另一个人也跟着匆匆走过来，坐在石隐身边，喜道：“小隐。”正是晋愍帝司马邺。司马邺年才十七，正是和石隐同龄，虽然面色憔悴，但是面相的帝王之气犹未溃散。
　　石隐看到这人也是大喜过望，一激动又要起身，却牵动身上的伤口，又是一阵剧痛。
　　司马邺连忙将石隐按下道：“真是难为你了，为了朕……为了我，竟然受了这么重的伤。”
　　石隐惭愧一笑，又不想解释并非为其，若是如此，也太打击这皇上了。
　　司马邺问道：“段将军，小隐的伤不要紧吧？”
　　段匹磾笑道：“陛下尽管放心，石兄弟虽然身中数十道剑气，又被石勒的赤血刀所伤，但是他内力深厚，丹田之中一股强劲的气息呼住心脉，当无大碍。”
　　司马邺擦擦额头上的汗，笑道：“这就好。”
　　石隐看着司马邺，似乎好久好久没有感受到别人的关心了，自从和家人分散后，虽然不到一天的时间，却感觉如同重生了一般，不由得感动道：“小邺……”
　　司马邺摇摇头，缓慢的站起身，断然道：“既然你没事，我也放心了，也是该走的时候了。”
　　话音很低，在这低低而暗色的地道里却犹如平地惊雷一般！
　　石隐差点被震得弹起来，段匹磾则是一脸的异色，邵续满目的惊讶，在一边静坐着的黑衣女子眼神中不免充满了怒容。
　　司马邺的竟然要走？他要到什么地方去？





    人界篇·第一卷·引尸子 第八章 阴谋
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:28 本章字数:9978

　　邵续激动道：“陛下，你不能回去啊。”
　　司马邺淡然的笑笑，有一双清澈的眼睛看着邵续，看着段匹磾，看着石隐，看着黑衣女子，微微叹口气，说道：“我必须回去。”淡淡的语气中似乎有一种不可违抗的威严。
　　邵续脚下一软，跪下道：“陛下，西晋子民千千万万都在等着你，段将军冒死救驾，陛下怎么……”
　　司马邺没有回答，只是定眼看了看段匹磾，点头道：“西晋的江山，正因为有段将军这样的人在，才能守住，我此去恐怕不能生还，段将军要辅助皇叔司马越巩固我朝江山，万不能有所懈怠。”
　　段匹磾面色一阵僵硬，道了声遵旨，似乎明白了什么。
　　黑衣女子此时在一边冷声道：“我们费了这么大力气，才将你救出来，你却要回去，这算什么？”一扬起头，眼神中充满了怒意，语气也相当的凌厉。
　　段匹磾沉声怒道：“情儿，不得无理。陛下是有苦衷的！”
　　黑衣女子冷哼道：“爹，什么苦衷不苦衷，照我说，又不是非得救他，皇帝人人都抢着当呢！”
　　段匹磾面色一沉：“大胆！”手一扬，一股无形劲气朝黑衣女子劈去。
　　下手之重，连地道里都出现轰鸣之声，眼看黑衣女子便要被这劲气击中。
　　只见人影一闪，劲气犹如遇到一堵无法突破的铁墙一般消散开来，除了石隐，其他三人眼中都大露惊讶之色，因为挡住了段匹磾这一掌的竟是——司马邺！
　　司马邺，在他们眼里这个外表柔弱的皇帝，竟然身负绝世武学不成？段匹磾的功力之强悍，连征站疆场多年的石勒刘曜等人的一流高手都无法匹敌，而且刚才下手之重，也是有目共堵，司马邺身形未动，飘身三尺，不出手，便挡了下来，到底是何缘故？
　　而这一切，石隐却早就知道了，他之所以从来没有想到过去救司马邺，乃是因为从小和司马邺交好，据说当年司马懿听闻诸葛亮已死，大叹天下再无对手，一夜之间将整个天帝教埋葬，从此极盛一时的天帝教消失于天下。
　　但是晋朝内部依然有不少天帝教的残留武学，而司马邺做为皇帝，其武学修为之高，在石隐眼中仍是高不可及的。
　　段匹磾此时惊道：“陛下，陛下你……竟然会武功？”
　　看着三人惊奇的眼光，司马邺背着手，浅笑而不答。
　　邵续奇道：“陛下有如此功力，要出城当不困难，可是……”
　　司马邺看着邵续，笑一下，正气凌然的道：“天下大乱，并非我一人能够力挽狂澜，城中子民成百上千，我若出逃，又置他们生死于何处呢？不错，论武学，或许石勒，刘曜都不是我的对手，但是我一出手，所带来的结果，无非是更多的子民之死，假若以我之死，能够换来子民之生，又有何妨呢？”
　　黑衣女子刚被司马邺救了，现在又听到司马邺一番正气凌然的话，突然眼圈红了一红，脸上冰霜淡了许多。
　　段匹磾咬唇道：“陛下，有时候，要取得胜利，牺牲是必要的，匈奴人一向残忍血腥，就算陛下真的愿意牺牲自己，他们也不会停止杀戮的，何况，天下子民都希望陛下来领导！”
　　段匹磾和邵续一起跪下道：“还望陛下体谅我等用心，请陛下为天下百姓为念！”
　　司马邺叹了口气，苦笑道：“生死何虑，天下为重。我相信人性本善，匈奴人虽然残忍血腥，但是刚才石勒若是杀掉挡在前面的士兵，不就可以逮住我了吗？我不想，也不会牺牲任何人，况且我出降之时，刘聪亲自答应我，不伤害城中义军！”
　　段匹磾和邵续听着闷声不说话。
　　司马邺笑笑：“对了，刘聪已经派了李景年带着大批的人马前去城西的皇陵，似乎要断我司马族的龙脉，那里小隐最是熟悉，有他带路，我也走得安心了。”
　　石隐此时已经挣扎着站了起来，一步步的朝着司马邺走过去。
　　终于忍不住心里的悲伤，大叫了一声：“小邺！”两行清泪从眼角流出，刹那间泪湿满面。这一个从小长大如同兄长的皇帝，竟然一见面便要生死永隔了吗？
　　司马邺看着石隐，定眼看着，笑道：“怎么还流泪，莫不是每次打赌都输给我的缘故。”
　　看着司马邺谈笑自若，笑谈生死之间，石隐更加的悲伤，突然觉得身上的伤痛根本不算什么，他突然明白到司马邺早就知道这个结局了，一个皇帝的肩上所要承担的责任，他纵然有天下第一的武学，还是如同关在笼子的鸟一样，飞不出来。是的，他虽然和司马邺同龄，可是司马邺肩上的重担却使得他更加的成熟稳重，这一点，石隐只觉得自己突然变得十分的渺小。
　　石隐擦擦眼泪，苦笑道：“从小你就说，想出去走走，可是，你从来就没有出来过。”声音一呜咽。
　　司马邺朝前走了几步，伸手拍拍石隐道：“以后，别再哭了。”一笑，消失在众人的眼前，消失在这地道的深处，消失……
　　无人去阻止，也阻止不了，他那淡淡的语气，尖锐的眼神，看淡生死的笑意是留在石隐心中的最后礼物。
　　黑衣女子静静的站在地道里，和墙壁一样的冰冷，谁也不知道她在想什么。而只有她自己知道，她看错了他，以为他是一个懦弱的皇帝，以为他象他爹晋怀帝一般，以为……以为什么都不重要了，或许，她只想告诉他：“我，叫段若情。”
　　是的，有时候，纵然是敌人之间也会生出感情来，只是她只能默默的在心里叹着，结局是早已定下了。
　　她在心里说着这句话，心中一缕情愫已经绕在离去的司马邺身上了，只是这缕情丝太短太短，无法缠住司马邺的脚步，那一个孤独的背影，深深的刻在段若情的心上。
　　段匹磾和邵续则是静静的看着司马邺的离去，手中却已经捏出血痕来了。
　　石隐突然伸出手擦干眼泪，毅然说道：“段将军，我带你们去皇陵。”
　　段匹磾猛地抬头道：“不错，这是陛下交代我们最后的任务了。”
　　邵续也跟着站起来，段若情将匕首插进鞘中，跟着走了出来，四个人眼神相对，互相凝望着，因为司马邺，他们四人的生命已经联系在了一起，此时的感觉，比那亲兄弟还要亲。
　　石家一脉镇守的皇陵乃是位于小城之西，外城之内，由于西晋建国不过五十一年，皇帝不过八位，所以皇陵并不庞大。而高祖宣帝为了皇陵的安全，特设了守陵一族，赐其“皇陵之匙”，而此时石隐才知道为什么司马邺要让石家一门出城，因为只有他们才知道皇陵之匙的位置，而北剑皇门的人也正因为此目的才要对付石家，他们要寻找的东西必然就是“皇陵之匙”。
　　皇陵密道并非一条，石家大院的那条乃是唯一的通向外城之外的通道，但是皇陵密道之庞大却超过人的想象。
　　当石隐带着段匹磾、邵续和段若情从自家的另一条密道进入到皇陵密道之中时，段匹磾一行人都被惊呆了！
　　原来眼前的道路竟然是四通八达，犹如一个地下城一般，各路通道高越三米，宽阔深远，似乎将整个长安城都通了起来。
　　石隐看着他们惊讶的神情，笑道：“其实我们石氏一脉表面上负责皇陵的守护，其实暗中却要进行整个长安城的盘查工作，城中的任何风吹草动都逃不过我们的耳目。”
　　段匹磾点头道：“怪不得石氏一家能受到陛下器重，恐怕原因也在此了。”
　　石隐笑笑，心里从来不曾想过这个问题吧，事实究竟是否如此，也只有石元才真正知晓了。
　　在石隐的带领下，四人很快的来到地下皇陵群中，只见里面灯火通明，其庞大的规模和地上的宫殿一样，宫群错综复杂，若是没有石隐的带领之下，恐怕早就迷路了。
　　皇陵之上是一个苍穹的屋顶，由层层的巨石榫卯相嵌而成，此时地上传来轰轰的声响。
　　邵续沉声道；“不好，李景年看来是要硬闯进来了。”
　　石隐却满有信心的道：“这巨石厚有十米之厚，镶嵌而成，若是硬闯，就算他们挖个九天九夜也不行，再说他们没有皇陵之匙在身，要进这皇陵更是断无可能。”
　　邵续疑惑道；“既是如此，陛下叫我们来皇陵守护龙脉又是何意呢？”
　　段匹磾此时说道：“陛下叫我们进皇陵，必然有其用意。石兄弟，皇陵之匙在什么地方？”
　　石隐一摊手，说道：“其实我也不知道皇陵之匙在何地，我相信应该早就被我爹藏起来了吧。”
　　段匹磾眼神中突然闪出一丝狠毒来，沉声道：“你也不知道？”
　　石隐没有看到这丝眼色，却笑道：“不过以我对皇陵的了解，若是龙脉在主皇陵的话还是有进去的办法。”
　　段匹磾眼神一变，喜道：“既是如此，石兄弟快带路。”
　　石隐点点头，寻了个方向，边走边说道：“这皇陵我从小到大就生活在这边，主皇陵之处埋藏着高祖宣帝司马懿，在他左边是世宗景帝司马师，右边则是太祖文帝司马昭。虽然主皇陵处墓石极厚，但是仍然有迹可寻，小时候我和我大哥石修在里面玩耍的时候，寻到一个密门，由此便可以进到主皇陵中。”
　　段匹磾露出一丝喜意来，同时惊道：“这么说你进过主皇陵？”
　　石隐得意的点点头，却又有一丝无奈的道：“我本以为皇陵里金山银海的，哪知道那里面什么也没有，一间屋子里空旷得很，连棺材都没有，只是东面的墙壁上有一个巨大的龙头，地上有一个大大的血池。”
　　邵续在旁边也忍不住问道：“就这样？那的确是高祖的皇陵吗？不会是被其他人盗过吧？”
　　石隐摇摇头道：“肯定是，主皇陵是最为庞大的，不可能看错，周围的墙壁非常结实，里面也是一尘不染的，看样子没人进去过。”
　　段匹磾皱皱眉道：“先进去再说吧。”
　　石隐却是突然一拍掌，喜道：“莫非那个龙头便是龙脉所在不成？”大喜的朝着段匹磾望去，看到的却是近乎冰冷的眼神，纵然自己炼的也是冰系武学，仍然觉得有点冷。
　　石隐还是带着众人来到气派非凡的主皇陵，也果真进了那主室了，只见里面果如石隐所说，宽阔是宽阔，约是三十丈长，二十丈宽，只有里面空空如也，只是尽头的壁上有一个巨大的龙头，龙头之下是一个血池，血池不大，里面的池水血色暗红。
　　段匹磾冷冷的环视四周，最后注视到这龙头之上，只见这龙头似乎修建多年，上面已经有了斑斑锈迹。
　　段匹磾面色越寒，从怀里摸出一锭银子，抛到池中，只见银子一接触到池水立刻化掉，而池水无声，连涟漪都不起。
　　邵续惊道：“这，这不是化血池吗？”
　　段匹磾点头道：“不错，这化血池恐怕是和地底深处的熔岩相接，任何物体入其则化。”说完，眼色一转，一转身如奔雷似的一掌拍在邵续的胸口上。
　　邵续闷哼一声，往后猛退数步，捂住胸口，只觉体内血液翻江倒海一般的从口中飙出，大口的喷出一口血来，惊讶得不敢相信的道：“段兄，你……”
　　而段若情也是一掌劈来，正中石隐胸口。
　　石隐还没明白怎么回事，只觉巨力压在胸口上，不但封好的剑气乱窜，这一股气劲也打得七经八脉散乱开来，一时间头晕老涨，脚下一软，瘫到在地，昏死过去。
　　段匹磾阴阴的笑道：“事到如今，没想到竹篮打水一场空，这主皇陵里竟然什么也没有。”
　　邵续忍住痛，急道：“段兄，你到底在说什么？”
　　段匹磾说道：“你认为呢？”
　　邵续猛然惊起道：“莫非段兄你，你的意图是——”
　　段匹磾沉声道：“不错，天帝教。我本以为司马懿的墓里应该有所得，天帝教武学以诡异著称，若是得其真传，要称雄天下何其容易。”
　　邵续捂胸长叹一声：“原来你竟是如此野心之人，既然如此，又为何救我呢？”
　　段匹磾不屑的看了他一眼，说道：“你虽然只是成都王的参军，可是却是江湖中打地洞的高手，若不是你那一双手对于救司马邺有利，我又怎会救你？”
　　邵续颤声道；“你，你竟然直呼陛下名讳！”
　　段匹磾冷眼道：“我鲜卑段氏一向只忠于东海王司马越一族，又怎会和这司马邺这种小辈挂上钩呢？司马邺一死，东海一族名正言顺的称帝称王，岂不快哉，救他出来，不过是想知道如何打开这皇陵罢了。没想到那小辈还果真托付于我。”说到这里，不禁大笑不已，笑声震动之间，也将石隐给震醒了。
　　石隐醒来，听到段匹磾的狂笑声，看到段若情一脸的冷血，似乎他们的生死都和他们无关一样，刚才昏死之际隐约听到他们的谈话，愤恨道：这段匹磾也真是太阴毒了，竟然如此欺骗小邺！
　　石隐当下气愤不过，怒道：“段匹磾，你欺人太甚了！”纵然全身经脉混乱，重伤在身，石隐也强运兵锋战气，右手猛然一抖，数十根扇骨幻成凌厉的冰刺从各个方向刺向段匹磾！
　　段匹磾冷笑一声，理也不理，只见段若情腰间弯刀突然出鞘，只见青芒一闪，空中弧光道道，将扇骨纷纷拦下。
　　此时石隐的功力本来就不高，再加上重伤在身，使出的招数已经没有什么威力了。
　　但是石隐怒气在身，挣扎起来，强提真气，将白玉冰峰扇的力量化到全身骨骼之中，混身发出萤白色的光芒来。
　　段匹磾微微张嘴道：“魂兵，年纪轻轻，便练成了魂兵，看来留你不得了！”重重的一哼，便要出手！
　　段匹磾存心杀人，石隐自是避无可避。
　　石隐只觉段匹磾抬手之间，自己身体不由自主的朝前冲去，邵续怒叫一声：“段匹磾，有本事冲着老子来！”双手一弹，两把贴在长臂上的短剑朝前一指，朝着段匹磾冲了过来。
　　段匹磾冷笑一声，右手朝前一挥，一阵无形劲气将冲过来的邵续凝在半空中动弹不得，左手一提，亦将石隐提到半空之中。随即双手一扬，他竟是要将二人抛进化血池中不成？
　　石隐奋力挣扎，却早已经超过了身体的极限，一点力气都使不出来了。
　　而当石隐最后一丝清醒还在的时候，听到的只是段匹磾无尽的狂笑声，看到的便是满池的血红之水，只是他已无能为力了……





    人界篇·第一卷·引尸子 第九章 蓝月
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:28 本章字数:8266

　　长安&amp;#8226；主皇陵&amp;#8226；化血池底当石隐醒来的时候，嘴张得比任何时候都大，他揉了又揉眼睛，直到揉得红了，又狠狠打了自己两巴掌，他疯了吗？不，他只是被眼前的金山银海给惊呆了。
　　的确是金山银海，眼前茫茫一片，全是各色宝石，珍珠，金制银勺之类，他本以为自己在皇宫里见的那些已经够多了，哪知现在……他脑袋里一片混乱。
　　石隐顾不得疼痛，连忙站起身来，但是胸口的痛仍然疼得他俯下身去。
　　只是眼前的光亮实在是太亮太亮了，石隐狠狠的擦亮了眼睛，没错，自己不但没有死，而且眼前这些东西竟然是真的，莫非……
　　石隐忙抬头一看，只见头顶上竟然是一池的血红，自己没有事，他突然想起雪千秋受伤之时魂兵救主的事情，而自己混身萤白之色，看来定是那白玉千秋扇在自己坠落血池之时护住自己的身体了。
　　这白玉千秋扇本来就是极寒之下炼成的玉精之扇，天生能抗下严寒，看来自己真是命大了。
　　想到这里，石隐不由得松了一口气，朝周围看着，各样的珍珠宝石，应有尽有，只是这一切，对自己来说却不算什么，如今要做的，便是脱困，不错，若是走出生天，定要到鲜卑找到段匹磾，还要为小邺和邵续讨回公道！还有，那冰山美人，那一掌可还真重。
　　石隐苦笑一下，站起身来，只觉得眼都已经花了，慢慢朝前走着，眼前则是又是阵光亮。
　　原来这屋正中竟然放着一个硕大的白色玉石，玉石上腾着冰冷寒气，上面却放着一个晶莹剔透的冰棺。
　　石隐走过去，只觉得身体发冷，这冰棺竟然能让石隐感觉到寒冷，莫非不是凡物？石隐不再多想，把棺材盖一打开，不觉抽了一口凉气，里面竟然有一个晶莹剔透的女子，生得二十岁的模样，如同粉玉雕琢一般的，全身冻在冰块中，双眼轻闭，身穿襟子衫、花纹长裙，发插宫簪，脖子上挂了九眼珠结成的链子，腰边有个珍珠囊，身着的服饰上也镶着金银珠宝。
　　石隐一边惊艳一边羡慕道：“这当皇帝也真会享受，这么漂亮的美人还拿来陪葬。”
　　石隐说着说着，无意中碰到冰棺，如同被针刺了一下，自言自语道：“真是冰块。”话一说完，只见罩着女子身体的冰棺如同变成流水一般的朝着石隐的右臂流进去，石隐急得忙要将手抽出来，哪知道那冰水就如同蛛网一般的缠着石隐的手不放，速度也越流越快，而更可怕的是，那女子竟然也随着水流一般的流进了石隐的右臂中。
　　等到冰和女子全部流进石隐的手中，石隐忍不住大声的叫起来，忙将袖子卷起来，看着自己的右臂，瞪着眼大瞧着，发现没什么变化，这才松了一口气。
　　正当石隐要收回手的时候，只见手臂上突然冒出一个人头来，石隐吓得趴一下倒在地上，心惊胆战。半晌之后觉得没什么动静，这才努力的睁开眼来，朝自己右手一看，原来又什么都没有。
　　石隐被吓得够呛，忙安慰自己，是自己看走了眼，突然有人在背后一拍，石隐吓得从地上弹起，忙在屋里狂跑，想要寻找出路。
　　见鬼了，真是见鬼了。
　　可是没想到这屋子似乎是封闭住的一般，石隐咬咬嘴唇，半睁开眼的朝后一看，那个女鬼——不——那个刚才躺在棺材里的女子，竟然就活生生的站在自己面前。
　　美色当前，何等惊艳，石隐不觉咽了咽口水，心还是狂跳着，一种无形的压力，让他说不出话来。
　　女子看着石隐，还很平静的神情，对着石隐展眉一笑，石隐只觉眼前百花开放，天地之间一片光明，刚才还冰天雪地要生要死的拼命感完全不见了，忍不住的要咧嘴一笑。
　　“啪啪啪”几声脆响，石隐只感觉天昏地暗的被这女子一阵狂打。刚才才封好的穴位又被这女子无意中解开，被控制住的剑气这下在石隐身体里到处乱窜，痛得石隐一阵嚎叫，脚一弹又弹到石洞顶上，一落下，又摔在地上，就这样折腾来折腾去，自觉得功力非凡的石隐苦得想要去自杀。
　　等到石隐大汗淋漓，又发现那女子突然又不见的时候，忙将身体的几道穴位封起来，盘膝在地上，左瞧右瞧，这才松一口气。
　　气虽然松了，可是他那脆弱的心都要被吓破了，最近连日来的生生死死，希奇古怪，早已超过了他的想象，他几乎觉得自己是在作梦。
　　这才下眉头又上心头，石隐刚松一口气，这另一口气又提了起来，原来自己右臂上真的有个人头，正是那美人的脸。
　　石隐顾不得将自己被打肿的脸捂住，左手对着右臂的美人土愤然道：“你要再动手，我可真会打人的？”此时的石隐终于怒气战胜了怯意，狠狠的说了句话。
　　女子不屑的一笑，一双黑色的眼眸清澈无比的盯了石隐一眼，如幽灵一般的从石隐右臂飞出道：“见了本公主还不下跪，你说该打不该打？”
　　石隐有点诧异，旋而哈哈大笑，指着女子道：“本朝的公主，本公子全都见过，你还在本公子面前装公主，这可是欺君之罪！”
　　女子杏眉一扬，愠怒道：“我乃堂堂西晋蓝月公主，你算什么东西，还敢口出狂言。”
　　石隐一楞，沉思一下，壮着胆又哈哈大笑道：“蓝月公主？蓝月公主早在几十年前就死了，你还来冒充……”突然一楞，女子和石隐都一楞。
　　女子面色煞地惨白，呐呐道：“几十年，莫非现在……”
　　石隐仔细思量一下，长叹一口气，把刚才所思所想终于完整的组合了起来，暗道世间果然无奇不有，这女子是被冻在棺材里，看她相貌和衣着都不俗，还真有可能是前代的公主了，最近见的奇怪事情太多了，就算见鬼了，石隐也觉得正常得很。
　　蓝月公主长叹一声，突然如同颓废了一般，说道：“现在是何年代？”
　　石隐只听此话，神色黯然，想起了司马邺，一字一顿道：“建兴四年，西晋亡。”
　　蓝月公主一愣，却长舒一口气，不但不悲，反而一笑，似乎想开了似的道：“我都已经是死人了，何必为这俗事相烦呢，等找到‘苍穹冰晶’，我就再去沉睡了。”
　　石隐忍不住捂嘴大惊道：“苍穹冰晶，莫非就是传说中合天地二气相生不仅能够保存人体千年不坏，而且能够将灵魂锁在其中的苍穹冰晶？”这也是老爹在给他讲天下灵物之事顺便提起的宝物。
　　蓝月公主看看石隐，微微点头道：“不错，也就是被你吸收到右臂上的冰晶。”
　　石隐惊得站起身朝着自己的右臂一看道：“什么？”只觉得右臂果然比以前更加有力量，变得雄浑而有力，里面的脉络清晰可感。
　　蓝月公主继续说道：“如今你将保护本公主肉体的苍穹冰晶收入体内，我也不得不从此寄生在你的右臂里，直到找到另一块苍穹冰晶为止。”
　　石隐几乎要跳起来的怪叫道：“什么？那若找不到，你岂不要住一辈子？”美人是美人，公主也是公主，可是让个人不人鬼的人的东西住在自己手臂里，石隐差点接受不下去。
　　蓝月公主却不以为然的说道：“那是自然，不过就算你死了，这条右臂依然可以存活下去。”旋而朝石隐一看，象个前辈对晚辈赞赏似的说道：“看你年纪轻轻，居然已经炼成了魂兵境界，现在这魂兵吸收了苍穹冰晶的力量，假以时日，足可以进化到第八级——法兵。若再吸收上古的魔神之物，便可以进化到九级幻兵的地步，到时候你的兵器便可幻化物形，威力无穷了。”
　　石隐听得心想神往，一不小心就陶醉在想象之中：这天下武器共分为五个等级：第一等级兵器：“普通兵器”，分为一二三四五级，由各种普通矿物质冶炼而成，其中第五级有“重兵器”之称。
　　第二等级兵器：“灵兵利器”，分为六七八九十级，主要“灵兵”，“魂兵”，“法兵”，“幻”“悟”五等。
　　灵兵可使兵器拥有灵性，遇警自鸣；魂兵可使兵器拥有初步的灵魂，危机之时更可达到救主之效果；法兵则可降妖伏魔，如同开光之后的法器，能将妖魔打得魂飞魄散；而到了幻的等级兵器便可以幻化成形；到了第十级悟兵，可使兵器吸收主人的力量，幻化成形的生物具有更加强大的力量。六级以上兵器便可融入体内，随心所欲出现。
　　第三等级兵器：神魔之兵，分为十一十二十三十四级别，主要是收入了神魔之物所锻造出来的神兵魔兵；根据神魔之物的不同，等级也不一样，但是同样都拥有了吸收神魔之物的能力，更是拥有靠着五行之力的召唤能力。
　　之前出现的石勒的赤血刀便是十一等级兵器，段匹磾的“舞天刀”看来也是十一级以上了。
　　第四等兵器：神魔之缘，分为十五级至其上二十级，拥有和神魔结缘的能力，得到神魔护佑，所以能够呼风唤雨开天劈地。
　　第五等兵器：二十级以上，称为“极限之兵”，只是在传说中存在，有些许记录。
　　若是自己能将魂兵炼入体内成为法兵，有镇妖降魔之功，再到那幻兵境界，再加以兵锋战气的辅助，到时候足可以列入天下一等高手的境界了。
　　想到高兴处，石隐禁不住哈哈大笑起来。
　　笑罢，却见到公主不知从何处举着一张高大的桌子过来，石隐环顾四周，奇道：“公主你从哪里找到这么大的桌子？”
　　蓝月公主努努嘴：“隔壁。”
　　石隐把嘴张得老大：“隔壁……”原来身为灵体的蓝月可以穿透实体，在这地下王国里自由走动。
　　石隐看着蓝月公主把桌子朝自己搬过来，清清嗓子，不自觉的往后退了一下道：“那，那公主你这桌子搬过来做什么？”直觉中，他感到有危机。
　　蓝月定眼看了看石隐，气道：“你以为苍穹冰晶那么容易找啊，所以得在你那里长住了，既然要长住，就得搬家具来了啊。我见这皇陵里这么多陪葬的家具，便都搬过来。”
　　天啊，果然不出自己所料，这蓝月果然没安什么好心啊，石隐急得一跳，慌忙将自己右手一捂，急道：“天啊，你要将这些东西全都搬到我手里来？那我的手岂不重死了？”
　　蓝月将桌子放下，双手叉腰气道：“你有没有常识啊？本公主现在只是魂魄所在而已，这种桌子也是本公主‘化实为虚’所炼化之物，自然没有重量了。”
　　石隐这才松了口大气，放下右臂，暗笑道：鬼就鬼嘛，什么魂魄，哈哈。在感觉上，他突然觉得自己比这个鬼公主高了一级，忍不住一喜。
　　蓝月杏眉一展，一挥手，只见诺大的桌子飞起朝着石隐砸去。
　　石隐本能的尖叫一声，忙一蹲下，两手一挡，半晌觉得没有动静，忙抬头一看，公主已经穿过隔壁搬了其他的东西来了，陆续的移了进来，什么大衣柜，化妆台，就连大浴盆也有。
　　石隐不由得有点想入非非起来，这两天发生的事情实在太多，本来过得无忧无虑，古怪精灵的石隐被折磨得已经忘记本性了，而见到这前朝公主，却有点如同见了亲人一般，刹时坦然起来。
　　见着蓝月来来去去，从密道进皇陵入若无物一般，石隐暗道，当鬼也有当鬼的好处。突然脑海中灵光一闪，打了个哈哈的朝着公主跑去。
　　蓝月见石隐主动跑来，瞪着眼道：“干嘛？”
　　石隐哈哈一笑，大大的躬了个身道：“公主殿下，在下石隐有礼了。”
　　蓝月冷冷的又瞥了石隐一眼道：“无事献殷勤，非奸即盗。”
　　石隐眼珠一转，哈哈道：“天下谁碰到公主这样的美人不献殷勤的，就算他是个瞎子，闻到公主这身香味也要全身酥软。”
　　蓝月啧了一口，但是面色却缓和多了。
　　石隐继续说道：“不过这皇陵里这么多珍珠宝石的，公主可千万不要把它们变成虚物了。”
　　蓝月冷哼一声：“我倒你嘴这么甜，原来是为了那些俗物。”
　　石隐打了个哈哈，盘算似的说道：“公主这样说就不对了，这兵荒马乱的年代，若是没有点俗物，公主想吃点什么，在下怎么给你去弄呢？”
　　蓝月一想，说道：“这倒也对，算你有心。等会我自然会带些珠宝出来的。”
　　石隐心中暗笑，没想到这次出来竟然有如此收获，不但有个美人住在自己手臂里，还有大把的珠宝可以拿，再加上一旦幻兵炼成，天下何处去不得啊，那一日定然扬眉吐气，光宗耀主了啊。





    人界篇·第一卷·引尸子 第十章 重任
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:30 本章字数:8237

　　石隐本是趁着公主搬家的时候，盘膝下来，准备调理一下伤事，用功力将剑气化解掉，哪知刚用兵锋战气运行一周，便惊讶道：“怎么这些剑气全都没了？”
　　蓝月在一边不以为然的道：“这点剑气算什么，苍穹冰晶乃是天地奇珍，你若能够将这苍穹冰晶的力量吸为己用，就算全力受这等功力一击，也没问题。”
　　石隐欣喜若狂道：“当真？”
　　蓝月不屑道：“本公主何必骗你。只不过看你资质够不够了。”
　　石隐哈哈一笑，凑过去道：“我师傅说我的根骨极佳，足以继承我武侯门的大业啊。”
　　蓝月明亮澄澈的黑眸里闪过一丝亮光：“武侯门？”
　　石隐忙捂住嘴，暗自责备，师傅再三叮嘱，没想到还不到一天时间，自己就说漏了嘴。
　　蓝月这次算是用正眼瞧了瞧石隐道：“你当真继承了武侯门？”
　　石隐支吾一下，也不做声。
　　蓝月正色说道：“这武侯门乃是当年诸葛亮所立，辅佐蜀国刘备，盛极一时，但后来刘备驾崩，刘禅继位，听信谗言，诸葛亮死后，武侯门第二代门主姜维穷兵黩武，而蜀帝刘禅昏庸，后来刘禅降魏，姜维假降于钟会，寻机复国，可惜事情暴露，终被杀害。而从此武侯门也神秘消失，不覆存在，而由诸葛亮所创的蜀国皇族‘剑皇门’，誓要复国。后来吴国被灭，‘兵道宗’虽衰落，却也一心要复国的，当年我皇爷爷司马懿到处寻求奇人异人，无论是汉人还是胡族，只要有一技之长，便可任用，终于用‘天帝教’稳固了江山，所以剑皇门和兵道宗一直没有威胁到我朝。”
　　石隐这才知道其中的仔细经过，随即便把自己的所遇说了一遍，继而说道：“不过辅助匈奴人的就是北剑皇门的人。”
　　蓝月叹一口气道：“没想到，剑皇门最终还是异枝独起。”旋而苦笑道：“已说了不管这等俗事。不过你现在功力尚浅，无法和我的天帝武学一教长短，等你真正继承武侯门正宗时，我也要了一桩心愿。”
　　石隐大喜，没想到公主美人竟然会天帝教的武功，而且言语中如此看得起自己，若真能寻得兵道宝书，加上一阵苦炼之后，定然能将那铁首衣打得个头破血流，不仅可以为师傅报仇，而且还可以将混元宝刀夺回，然后再把那姓段的给灭了。
　　想到这里，石隐一脸谄意的看着公主，她说的心愿是不是把天帝教的武学发扬光大，好象小说里都是这样写的，她定然是要人学她的武学了，心想如果能从她手里学点天帝教的功夫倒也不错。
　　蓝月突然“啊”了一声。
　　石隐暗自鼓掌大喜道，莫非她这就要传授给我不成，这下可好了，哈哈。
　　没想到蓝月旋而说道：“那东屋里还有好几个大衣柜，我得先去把他们搬过来。”一说完，身影已经消失了。
　　石隐咽了咽口水，暗骂道：哎，我还真高看她了，都五六十岁了，竟然还象个小孩子一样。不对，她本来就是小孩子，照她所说的，她应该一直被困在这冰里，至于为什么在里面，石隐也懒得去问了，静下心来，用功吸收体内魂兵所蕴藏的内力。
　　石隐有了苍穹冰晶的辅助，吸收功力起来果然是事半功倍，再加上意志力进入右臂中和魂兵进行勾通，使得自身意志力得已增强。只不过这魂兵似乎因为主人的被杀而带着血腥之气，不觉中有种暴躁之感。石隐几次想要压制住这种感觉，都差点被魂兵所控制。
　　似乎因为蓝月的肉体在石隐的右臂中，蓝月也和石隐有些心意相通，边搬着柜子，边轻悠的说道：“这魂兵暴躁非凡，目前你的功力还不足已压制他，我会用苍穹冰晶慢慢将这暴戾之气渡化掉。”
　　石隐不由得大为感激，连声道：“谢谢公主殿下。”
　　蓝月又不屑的道：“堂堂的武侯门门主，理当气质在身，你若老是如此拘礼，只怕要当稳这门主不易了。”
　　石隐虚心道：“那公主殿下看来，这武侯门主应该如何呢？”
　　蓝月不觉带着点仰慕的口吻说道：“武侯门主一统千秋，做门主的自然应该有经天纬地之才，定国安邦之智，三尺傲气于心头，万腔正义于心间，生得是英明神武，潇洒俊朗……”
　　石隐听得头一晕，暗道：这又不是选夫婿，打了个哈哈道：“这后面两句倒还可以，不过这前面两句什么才什么智的……”
　　蓝月又正色道：“你若是连诸葛武侯都不如，又怎么能在这乱世之中将武侯门复兴呢？若是没有这经天维地之才，如何能够匡复正统，若是没有定国安邦之智，以后如何助皇帝治理天下？”
　　石隐听得头脑又是一晕，烦恼道：“我身为晋国的子民，如今却要为匡复蜀国，你身为晋国的公主，竟然也劝我匡复蜀国。我本来就不知道这武侯门竟然还有此含义，哎，我石隐对骑马打仗实在没有兴趣，要不然我‘爹’对我也不会那么失望了。”
　　蓝月似乎是听到“爹”那一个字，面色一白，突然不再说话。
　　石隐一边自言自语的咕噜着，也没注意到蓝月的表情。
　　蓝月却是突然仔细盯着石隐，看得石隐有些脸红。
　　石隐暗道这公主又怎么了，莫非是突然发现我，嘿，长得帅吗？石隐忙装出一脸正色的，又清清嗓子，蓝月却沉声道：“别动。”伸出玉指一探石隐血脉，似乎一震道：“你身上似乎还有一道强劲的真气在乱窜。”
　　石隐刹地苦笑道：“那应该是石勒的赤血刀气吧，没想到那铁首衣早有埋伏，不过没想到天下竟有如此厉害的人物，只用了一根手指，就化成一条赤龙朝我袭来。”
　　蓝月直言不讳的说道：“看来，你是中了龙气。若是真被龙气所伤，凭你现在的功力，若是一个时辰内找不灵丹妙药，恐怕就要死掉了。”
　　石隐如同被巨雷轰顶道：“当真？”开什么玩笑，这几天每天都死来死去的，现在莫非又要死了不成，石隐真希望自己是在做梦。
　　蓝月冷声道：“谁跟你开玩笑，所谓龙气乃是天下皇者才有的天赐之力，一旦入体，就如同一条巨龙在血脉中翻腾，等到它进入到你心脏的时候，就算大罗神仙也无回天之力了。”突然一顿：“不过，如果……”
　　石隐急道：“如果什么？”
　　蓝月看了石隐一眼，道：“如果你中的是由兵器化作赤龙的话，倒是另外一番事了。”
　　石隐不由喜道：“那岂不就如同被兵器砍了一刀而已？”
　　蓝月哼道：“你以为？如果兵器能够化龙的话，至少也有十级的力量，再加上你体内现在异常燥热，我估计刚才若不是龙气，至少也有十一级兵器的力量。”
　　石隐咽了咽口水，羡慕道：“十一级兵器？”
　　蓝月慎重道：“不错，十一级兵器虽然不是人间能够冶炼出的最强兵器。但是以你现在的功力根本不可能抵挡。”一顿，“你把上衣脱了。”
　　石隐一愣，但是将上衣一掀开，只见身上几个黑色的血洞，虽然里面的血液已经凝固，但是洞口却旋涡般红红深陷，似乎不可弥补似的。
　　石隐暗叹一声，这次不但没有把家传宝刀夺回，反而差点把小命给赔上了。
　　想到宝刀，石隐心念一转，恨声站起来道：“不行，我非得去把宝刀夺回来才行。公主，这里如何出去？”
　　蓝月斥道：“你不要命了，中了赤血刀气，现在身上能发挥出来的功力不过两成，别说一般的高手，就算一群侍卫涌过来，你也应付不了。”
　　石隐毫不在乎的一笑道：“所以你就祝我好运吧。”
　　蓝月冷冷道：“你若真是苯得要死，我再怎么说也没用。刚才你把我吵醒，害得我老打哈欠，我还是去睡觉吧。”一说完，声音和气息同时消失掉了。而同时墙壁突然吱呀几声，出现一个密门来。
　　石隐呵呵一笑，径直的朝着密门跑去，一边想道：家传宝刀不过四级，而铁首衣等人不过是为了讨好刘聪，当成战利品相送，刘聪却不会太重视，必然将它放置到皇宫武器库里。
　　想到这里，石隐心中暗暗有数，这么多年在皇宫也不是白混的，武器库虽然严实，但是自己当年和太子玩耍之时，却在武器库顶上开了一个小小的天窗。那个时候原本是玩笑，和太子，也就是现在的司马邺打赌，结果他果然用手指如在沙地上画圆一般在实铁的武器库顶上开了一个洞，没想到竟帮了现在的忙。
　　如今匈奴军占了长安城，自己已无能为力，段匹夫也不知道到何处去了，自己现在能做的便是南下先找到爹，再寻对策不迟了。
　　似乎是因为今天攻破了皇城，皇宫里的戒备并非十分的森严，石隐几下飞窜，就到了武器库外，飞身到了屋顶上，揭开那小时候开的天窗，月光透入，朝里一望，里面竟是满满的兵器。
　　石隐捂住嘴大笑道：这里面竟是满满的兵器，说不定还淘得出上好的东西来。
　　石隐往下一坠，落在地上，透着月光，周围的兵器清晰可见。
　　石隐用左手拍拍右臂，轻呼道：“公主，公主……”
　　蓝月扯着疲倦的眼皮，有点温怒道：“干嘛，本公主正睡觉。”
　　石隐捂住嘴，有点得意的嘿嘿道：“别说我没提醒你，我们现在可是站在皇宫的兵器库里面。”
　　蓝月叹了口气道：“你是真不知道还是假不知道，凡是六级以上的兵器都已经融入体内了，放在兵器库里的兵器一般也是装饰所用，就算是再好的，也不过是五级左右的兵器。真正尚好的兵器，应该在‘皇宫密库’里。”
　　石隐两眼放光，吞口水道：“密库？”
　　蓝月瞥了他一眼道：“你不用想了，那个地方数道关卡，凭你的能力，现在是进不去的。”顿了一下，说道：“别怪我没提醒里，有人来了。”
　　石隐倾耳一听，刚要说没，便听到几丝微微的脚步声，忙一提身，纵到屋顶上，将天窗关上。
　　果见武器库的门徐徐打开，两个穿着铠甲的武士走了进来，手里捧着的是几个兵器架，上面布满了兵器，其中一个武士笑道：“这次进贡的东西还真不少，若是哪天轮到咱俩兄弟手上，嘿嘿。”
　　旁边一个武士道：“你就别想了，就算烂在这里，这些兵器也轮不到咱们啊，想我们两个统领，竟然被派来干这种杂活，不过……”
　　之前那个武士瞪瞪老鼠眼道：“不过什么？”
　　武士神秘似的低声道：“不过若是咱们摸一两把出去，倒也无妨吧？”
　　之前那个武士大惊道：“不行，不行，你又不是不知道石勒将军的脾气，若是被他知道了，那可是要抄家的。”
　　后面的武士嘿嘿道：“你怕什么怕，你不知道啊，听说晋朝的大官大族都统统南下了，为了守护疆土，石勒将军已经被皇上派到冀州去了。”
　　之前那个武士大喜道：“此话当真？”
　　后面那个武士哈哈道；“还有，听说刘曜王爷也被派到洛阳去了。”
　　前一个武士喜道：“这两人一走，咱们可轻松多了，汉皇可不会管咱们这事儿，太子殿下整天吃喝玩乐，更不会管这事。”
　　后一个武士道：“哈哈，那我们还不先拣为快啊？”
　　前一个武士突然又摆手道：“不行，不行。”
　　后一个武士道：“又怎么了？”
　　前一个武士说：“还是等石勒将军和皇子先走了再说，若是真被发现了，那可真是吃不了兜着走，你看今晚上那个抢刀的，听说还是兵道宗的东山宗主，被石将军一根手指就解决了。”
　　旁边那个武士一下冷静下来，连连点头道：“对对，还是安全点好。”
　　二人一边说着，将兵器架放好，头也不回的将大门关上了。





    人界篇·第一卷·引尸子 第十一章 出城
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:31 本章字数:8744

　　石隐松了一口气，落下地来，自言自语道：“原来石勒要往冀州去。”
　　蓝月闪身出来，飘在空中，对着刚抬进来的兵器瞥了几眼，道：“就是那个一指伤了你的石勒，那个使赤血刀的石勒到底是什么人？”
　　石隐看了蓝月一眼，只觉她刚睡醒的样子，泪眼朦胧，却别有一番风味，不觉呆了一呆，旋而转头回道：“这石勒原是被并州刺史贩卖的胡人之一，原本无名无姓，后来在山东和‘马牧率’汲桑一起率领牧人乘苑马数百骑起义，被汲桑赐‘石勒’为名，最后投降了汉王刘渊，被封‘辅汉将军’，称‘平晋王’。据说他生性凶残无比，每次上战场光他一人就要杀死上千人的数，他手中那把刀就是被人血染成了红色，命为赤血刀。”
　　蓝月哦了一下，有点自言自语的说道：“那刘渊不是匈奴族人吗？怎么铁首衣身为剑皇门的人，竟然帮助一个匈奴人？莫非剑皇门中也出了什么事情？”
　　石隐摇摇头道：“那刘渊到底是不是匈奴人倒不曾知晓，只是我听爹爹说起，匈奴入住中原已久，分为十九种族，几百年来，已经很难分清了。不过听说他好象是打着汉皇后裔的旗号，自称汉王，有剑皇门的人帮忙，倒也不足为奇了。”突然眼前一亮，快走几步冲上去道：“爹爹的宝刀。”
　　原来在兵器架上，正有着混元宝刀在上面，石隐大喜过望，得来竟然全不费功夫！忙将宝刀包裹起来背在自己身后，伸了个腰道：“现在我们出城吧，若是大官大族都下南方去了，爹他们一定也被小邺派到南方去了。”
　　蓝月在兵器架上拿了一把弓和几袋箭，说道：“你现在重伤在身，若是不赶快找药医治的话，还没找到你爹，就死掉了。”
　　石隐问道：“那到什么地方找药呢？”
　　蓝月说道：“我倒知道有一个地方，盛产奇花异草，若是能到那里，定然能找到适合的药草。”
　　石隐忙问道：“什么地方？”
　　蓝月眼神一凝，道：“四川‘百草堂’。”
　　石隐惊讶一声道：“四川百草堂？”搔搔脑袋道：“我怎么没听说过。”
　　蓝月道：“你当然没有听说过，按照现在的时间来计算，早在四十几年前就荒废了。”
　　石隐疑道；“都荒废了，那我们还去干嘛？”
　　蓝月回道：“四十年前华陀离世，它便从人间荒废，但是实际上定然还有传人在经营着，只要我们到了百草堂，不愁找不到治好你的药。”
　　石隐大喜道：“神医华佗？若当真有传人在，我倒真想见他一见，能够继承神医医术的人到底是何方神圣。公主，我们这就前往四川！”
　　蓝月将手中的弓和箭朝石隐一抛道：“这个拿着，你现在重伤在身，这弓虽然只有五级，但是对付一般高手已经不错了。”
　　石隐突然有点感动道：“公主……”
　　蓝月一晃身，潜入到石隐右臂道：“别感激，我只是不想失去一个夭折的对手。”对手？石隐似乎对这个词语并不敏感，一挺身，纵身上了天窗，运足了轻功，朝着皇陵方向行去，在那里拿了自己藏好的刀，挂在腰间，趁天还没有亮，赶快朝着皇城外跑去。
　　只见皇城大门和城墙上都加派了人手，而且大门紧闭，似乎是加强了戒备。石隐心道，定然是铁首衣为了防止自己出城。心下急着，自己如何才能出城去。
　　石隐脑海中念头一转，嘴角露出一丝笑意，忙飞身跑回皇宫的武器库，慢慢摸索到一个角落，将一个侍卫打晕，换上他的衣服，然后将雪千秋的面具取下。在武器库的周围慢慢的行来，刚才在武器库的那两个侍卫，看衣着也是统领的样子，若是……
　　石隐突然眼前一亮，那两个侍卫统领正在一边守夜。
　　石隐快走几步过去，打了个哈哈道：“统领大人。”
　　两个统领，一个老鼠眼，一个青蛙嘴，看着石隐走过来打招呼，轻哦了一声，算是回礼。
　　石隐嘿嘿笑了一下，摸了摸背上的刀，凑过身去道：“在下乃是在石勒将军手下当差，有点事情想麻烦二位？”
　　二人一听是石勒将军的手下，倒也不敢怠慢，忙抱拳道：“这位将士请说？”
　　石隐忙抱拳道：“不敢不敢，二位乃是皇上统领的禁军侍卫统领，小人不过是一个小小兵士，怎敢受大人如此厚礼。”
　　二人一听石隐如此说话，心中大喜，老鼠眼拍拍石隐的肩膀道：“这位兄弟怎么称呼，如此看得起哥俩，有话就直说。”
　　石隐回道：“在下姓石，至于事情……”说完，将背上的混元宝刀一亮，递到老鼠眼的手上。
　　二人先一听此人姓石，暗道莫非是石勒的家将，又见石隐将手中的混元宝刀递到自己手上，同时一惊道：“这不是……”
　　石隐心头暗道：这不是你们刚才送进武器库的宝刀吗？哈哈，面色堆满笑意道：“这乃是小人送来孝敬二位统领的。”
　　二人先是面带喜色，忙又一紧张，老鼠眼急道：“兄弟，就算你是石将军的家将，到武器库把东西偷出来，若查到就麻烦了。”
　　石隐心头暗喜道：这二人竟然把自己当成石家家将，这下更好办了。说完，毫不在乎的一笑道：“二位大人尽管收下吧，小人虽然只是石家一个小小家将，但是我家主子的脾气，小人却是清楚得很，这点小东西，他不会放在心上的。”
　　青蛙嘴听完，一瞪老鼠眼，石隐心知他在埋怨刚才老鼠眼阻止他，早知道刚才就拿走这些兵器了。
　　老鼠眼却恍然不知，哈哈的将宝刀拿在手里，抚摩再抚摩道：“兄弟出手这么大方，老哥真是无功，哈哈无功不受禄啊。”
　　石隐忙一躬身道：“其实事情是这样的，在下主子要被皇上派往冀州，可是小人却不想跟去，只想留在京城中，可是在这里没什么靠山，若是能得两位大人相助的话……”
　　老鼠眼一拍胸膛道：“原来是这等小事，兄弟你就放心好了，有老哥在这里，没人敢对你怎么样？”
　　石隐装出一副十分感激的样子，把青蛙嘴的一副嫉妒之情看在眼里，忙恍然大悟的对着青蛙嘴道：“大人，再下还从武器库拿了一些上好兵器，想要送给二位大人。”
　　青蛙嘴不等老鼠眼开口，大喜道：“当真？”
　　石隐笑道：“在下哪敢欺骗大人，只不过在下怕被外人发现，坏了二位大人的名声，所以刚才将兵器偷偷放到城外，只等小人陪着二位大人去取了。”
　　老鼠眼一楞，摸摸头道：“这个……”
　　青蛙嘴眼一横，对着老鼠眼凶道：“这个什么？莫非你得了就不想我得了，咱们哥俩怎么说也是皇城里的禁军统领，有谁敢拦着咱们，你别老摸你那把刀了，走啊。”
　　石隐看见老鼠眼有点彷徨道：“大人不用担心，小人会派人给二位大人站岗，等到取了兵器，若是二位大人满意，还得请二位大人去畅饮几杯呢？”
　　老鼠眼眼前突然一亮，打了个哈哈。
　　青蛙嘴也突然打了个哈哈，拍拍石隐的肩膀道：“不愧是石家的家将，真是懂得应酬之道，你就放心好了，以后在这皇城里，只要把我们哥俩的名头一报，谁也不敢对你怎么样？”
　　石隐心头暗道：你们两人倒是把牛皮都吹上天了。面上一喜道：“那真是太好了，事不宜迟，若是天亮了，出城拿东西难免招人耳目？”
　　青蛙嘴一点头，说道：“走，我还真想马上看看是什么宝贝兵器呢，哈哈哈。”
　　老鼠眼也跟着打了个哈哈，二人就大摇大摆的走在前面，石隐则跟在后面。
　　一路到城门果然没有问题，看来二人所吹的果然也有几分属实，在城门的官兵一听石隐是石家的家将，再加上石隐的面孔也是生面孔，所以众人都没有起疑。
　　等到三人出了城门，石隐心头暗自松了一口气，果然一切如自己所料。
　　一路行来，青蛙嘴终于忍不住了，回头问道：“兄弟，你藏东西的地方到底在哪里？”
　　石隐哦了一哦，突然搔搔头道：“应该就在这不远处吧。”
　　老鼠眼皱皱眉道：“我们都走了半里路了。”
　　石隐又哦了一声，道：“对了，忘记告诉你们，刚才走的时候，我忘记叫人给你们站岗了……”
　　二人齐声大叫道：“什么？”
　　随即面色苍白，抱头痛哭道：“天啊，该怎么办啊，这可是杀头的大罪啊。”
　　老鼠眼哭道：“兄弟，你这可是整惨我们了，这次你可真要帮我们求求情了。”
　　石隐看着他们的哭样，忍不住要笑，但看在二人眼里，这比杀他们还要难受。
　　老鼠眼忙将手中的刀一递道：“兄弟，这刀我可不敢要了，兄弟你可得帮帮我们，不然我们真是睁着眼就见阎王啊。”
　　石隐不觉哈哈大笑道：“对不起，对不起，还有，忘记告诉你们了，我并不是石家的家将。”
　　老鼠眼和青蛙嘴长大嘴巴，面色如死灰一般，蓝月又被惊醒了似的，问道：“这两个家伙是从哪里爬来的。”一楞，道：“咦，我们都出城了？”
　　石隐笑道：“这多亏了这两位兄弟。”随即将刚才的事情小声告诉给了蓝月听。
　　蓝月听完，忍不住噗嗤一笑。说道：“你决定怎么处置他们？”
　　石隐只见蓝月一笑之间，又是呆了一呆，心里叹了口气，避开眼光道：“还没有想好，至尽为止，我还不想有人见过我。”
　　老鼠眼和青蛙嘴在一边只能听到石隐的声音，不由得大哭道：“兄弟啊，不，不，这位公子，只要你不杀我们，小人‘许虎’‘方永’给公子做牛做马。”
　　原来这老鼠眼名为许虎，而另一位则叫方永了。
　　蓝月见他们求绕的样子实在恶心了，而且两个人都是一把鼻涕一把泪的，说道：“干脆把他们杀了。”
　　石隐愣道：“杀了？”
　　许虎和方永一听“杀字”，吓得一瘫，忙跪着磕头道：“公子饶命啊，公子饶命啊。”
　　许虎抬头求饶道：“公子大慈大悲，大悲大慈……”一时间，语无伦次。
　　石隐慢慢说道：“我见他们二人生性不恶，再说他们现在有此地步也是因为我的缘故，不如将他们带上。他们一路征战过来，无论是路途还是经验都比较足。”
　　许虎和方永见石隐自言自语，但是却听得出其中的意思，面上大喜，忙争相说道：“公子说得没错，在下跟随汉王一路征战，由西到东，由北到南，经过的城市无数啊。”
　　石隐点头问道：“那好，我们现在前往四川。”
　　许虎和方永对望了一眼，面色苍白道：“四川，那是叛军李流和李雄盘踞的地方啊。”
　　石隐说道：“哦，那你们知道走哪条路去吗？”
　　许虎点点头，说道：“我们可以从长安向西行至‘天水郡’，然后南下再经‘阴平郡’或是‘汉中郡’到达绵竹，最后到达成都。”
　　这时，蓝月对石隐说道：“不去成都，问到白帝城如何走？”
　　石隐依言问道，方永忙接口道：“那就有两条路可以走，一条是从长安西行到天水郡，再南下经汉中郡，最后到达巴东郡，附近不远处就是白帝城。另一条是从长安南下到荆州，再经过樊城，襄阳郡，再到长江水渡到白帝城。”
　　石隐点点头，问道：“这两条路有何差别？”
　　方永道：“两条路的路程都差不多，若是走路，恐怕要一个月，若是骑马的话，也要半个月左右。不过若是由第一条路，除了走官道外，还得翻山越邻，免不了碰上山贼路霸之类，走第二条路，就可以完全的走官道，不过现在大部分的晋朝官员和大族南下，加上地方钨堡作乱……”
　　石隐截口道：“就选第二条吧。”
　　蓝月心知他想借此查探家人的行踪，倒也不再说话。
　　只是众人出了这压抑的皇城，只觉得前方路途刹那间宽阔起来，如同潜龙出水，雄鹰展翅一般，势要飞上九天之上了。





    人界篇·第一卷·引尸子 第十二章 北释南习
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:32 本章字数:11875

　　四人于是趁夜沿着官道朝南走去，虽然是夜里，但是一路上竟然碰上许多流民，都携家带小的一路朝南行去。
　　蓝月在石隐手臂里说道：“没想到，时隔几十年，竟然还是兵荒马乱。”由于二人的寄生关系，所以逐渐可以通过意念来讲话。
　　石隐叹息道：“乱世之中，必有英雄，也不知道要过多少年，才能正生出个英雄来，想当年三国鼎立，三方豪杰无数，到头来竟还没有统一起来，反而越演越烈了。如今晋朝灭亡，汉王当政，西北有前凉国，西南又有成汉国，各个地方又有地方坞堡，刺史贵族做乱。”
　　蓝月却突然笑道：“看你小小年纪，知道的还不少，现在何必想得太多，不过你身为武侯门门主，注定就要去面对这些事情，照现在的形势，无论是刘备后代创造的剑皇门，孙策创立的兵道宗，还是我爷爷创造的天帝教都会被卷入到这场战争中来，再加上新力量的出现，恐怕这样的混乱会维持很久很久。”
　　石隐看着路人经过，不少人饥饿得枯瘦如材，在月光下周围的森森白骨，咬牙道：“若有一天，我真名副其实的当上了武侯门主，定然要为天下苍生谋取安宁！”
　　蓝月听得石隐说着，抬头一看，月光射在石隐的眼中，发出一阵耀目的光芒。
　　蓝月不再说话，只是嘴角淡淡一笑：年轻人，总是如此充满抱负，只不过到底能持续多久呢？想当年，天下英雄，自己看过的他们眼中的英雄已经太多太多了，莫不是没有功成名就便都消失在历史的尘埃中了。纵然是二十岁的自己，拥有不老的青春，也早就被人所淡忘了。
　　今夜秋色如水，月儿朦胧，在行路人的眼里，却是个最为安宁的夜晚了。
　　第二日，飞一般的消息传遍了整个官道之上：年仅十七岁的晋愍帝在今晨乘着羊车，袒胸衔玉带着众臣出城请降！虽然这事早就被石隐所知晓，只是这个消息传来，让石隐更加的悲伤。
　　冬天的季节变得更加的痛苦，亡国之恨，不在其中难解其味。
　　官道上流离之人们不觉都痛哭起来，已经离所，却又无家，如今当真是天下为家了，不少人恸哭得呼天喊地的。
　　石隐一路沉闷的向前行着，许虎和方永则在前面百无聊赖的带路。
　　正在此时，天上突然阴暗起来，转眼间大风突起。
　　许虎急道：“看样子要下雨了。”
　　石隐说道：“那看来得加快脚程才是。”
　　方永笑道：“公子有所不知，这条官道绵延好几百里，下雨的天气赶得再急也没有躲雨的地方。”
　　石隐说道：“那该如何是好？”
　　方永回道：“我们该走官道两边的小路，兴许能够在丛林和山洞里躲上一阵。”
　　石隐点头称是，三人于是出了官道，在小路上加快步伐，终于在小雨绵绵，大雨将始的时候，赶到了山坡上的一个破旧山神庙里。
　　方永进了庙了将庙收拾得干净，拍拍地上的禅垫道：“公子坐，公子坐。”
　　石隐点点头，走了这么久，也是累了，一坐在上面，突然有如针刺般的一下跳起来，随即眼前昏昏暗暗，随着许虎和方永的狂笑声昏睡过去。
　　而许虎和方永突然停止了狂笑，因为他们分明看到一个飘忽的女子从石隐的右臂缓缓升出，时空几乎感觉要静止住的模样。
　　蓝月从右臂里探出个头来，温怒道：“是谁又吵吵吵，吵得本公主睡不了觉！”
　　老鼠眼和青蛙嘴尖叫几声“啊啊啊”，慌忙在地上乱爬，想要爬起来，二人却互相踢中对方，两人一起又趴在地上。
　　蓝月一看倒在地上的石隐，面色一寒，冷声道：“找死！”眼神一凝，许虎和方永只感觉一阵天旋地暗，身体如同在火炉中烤热一般的，躯体若水气一般的蒸发开来。
　　石隐慢慢的苏醒过来，看见蓝月在身边，环视道：“刚才我……”
　　蓝月冷冷的道：“刚才你中了匈奴兵的剑毒，不过那点小毒也只能让你昏迷而已。”
　　石隐心知是蓝月救了自己，感激道：“公主，我……”
　　蓝月带着一副疲倦道：“想睡觉也被吵醒，我还是去睡觉吧。“说完，又消失了。
　　石隐一愣，公主毕竟是公主，虽然冷言冷语，却多了许多不曾有的关怀，随即检查了一下身上物品，除了武侯门的令牌和装着血婴的竹筒再加上弓箭，两把刀，身无长物.蓝月可没有说睡就睡，见到竹筒，猛地从石隐右臂里伸出一只手拿起后奇道：“这晶玉竹筒上竟然有咒符，看似珍贵。怎会在你身上？”
　　石隐回道：“这是我师傅交给我的，里面装着血婴。”
　　蓝月一听血婴二字，也不免惊讶起来道：“这里面当真是血婴？”
　　石隐点点头，把遇到血婴的事情讲了出来。
　　蓝月点头说道：“没想到，你还当真是福缘深厚之人。”
　　石隐一听蓝月赞赏他，不觉搔搔头，尴尬道：“怎么？”
　　蓝月说道：“这血婴乃是吸收天地怨气而生之物，若是加以净化，吃下去的话，莫说你现在内伤全愈，恐怕还得增加功力十倍有余。”
　　石隐面色大变道：“吃？”忙一把夺过竹筒收在怀里道：“不行，怎么说这也是婴儿，我石隐顶天立地，无论如何也不会这样做的？”
　　蓝月冷笑一声道：“你现在的面色越来越苍白，若是再不加以治疗，估计不到三日，被压制的龙气就会破穴而出，到时候你便是求生不得求死不能了，再说这血婴一旦逃出，附于人体之上，必定引发天怒人怨，到时候整个中土大地又会陷入一片混乱之中！”
　　石隐听得一惊，擦擦额头上的汗道：“莫非就没有什么解决的办法？”
　　蓝月嘲笑似的道：“有是有，便是请得深厚佛法的百个高僧，念渡百日。”
　　石隐大喜道：“那我定然会找到一百个得道高僧来超渡他！”
　　蓝月续而说道：“茫茫中华大地，要找一百个高僧却是难上加难的，现在兵荒马乱，庙宇不易，哪来那么多僧人。况且这血婴乃是化天地之灵而生，若是超渡于他，不压于是逆天改命，凡是超渡之人，必定魂收地狱，永世不得超生！”
　　石隐听得两耳一塞，半响说不出话来。
　　蓝月道：“所以你还是趁早将他吃掉，若是落入恶人手中，只怕天下又会乱上加乱了。”
　　石隐面色沉重，慢慢抬起头来道：“精诚所致，金石为开，我就不信我毕生找不出一样方法来超渡于他，如今天下百姓陷于水深火热之中，就算是天怒人怨，我也会一肩承担下来！”
　　蓝月语一塞，看着石隐坚毅的脸，神情一变，转过身去，淡淡的说了句：“随你吧。”
　　石隐将东西收好，在庙里的神台边找了个角落，盘坐下来，将身体内被龙气打乱的内力聚集起来，只是龙气如同一头猛兽一般，虽然被压制在封闭的穴道中，但是依然后劲十足，身上的内力别说一半了，恐怕也只有三成左右。
　　而且穴道上隐隐做痛，如同针刺一般，有点痒有点痛，石隐尽力的忍耐，一阵费力之后，却在不知不觉中沉睡过去。
　　昨天为了赶路，一夜未眠，现在终究是累了。
　　蓝月看着外面的磅礴大雨，似乎陷入了回忆之中，不久之后转过头来，看着进入梦乡的石隐，这个坚强的少年，蓝月不觉笑笑，好象当年的自己，只是——已经过了四五十年了。
　　不知过了多久，石隐的脑海里突然传来蓝月的声音：“有人来了。”
　　石隐顿时清醒过来，忙把右上方的帘布一拉，把身体遮住，屏住呼吸，透过上面的破洞观察着整个庙里的情况。
　　过见脚步声渐渐清晰，只见一个六十几岁的布衣老者，白发高束，身着布衣，腰缠卷麻绳，脚穿黑布鞋。左手拿了一瓶酒，右手却拿了一把白羽扇的跨进庙中，电光似的眼神扫视一下四周，旋而一笑，道：“习兄你竟然还未到。”
　　却听从四面八方传来清晰之声道：“初次见面，怎能空手而来，小弟远见释兄提了酒，便却拾了些柴火来。”
　　石隐刚心想：“这种大雨天气，怎么会有柴火呢？”
　　只见一个身着华服的老者，腰间别了一把白玉尺从另一门进来，手中果然捧着大把的干柴火。
　　二人同时哈哈大笑，在屋内生起火来。
　　蓝月道：“这两人好功力。”
　　石隐疑道：“何以见得？”
　　蓝月说道：“你看这两人， 这么大雨的天气，却是混身未沾一点雨，足见内力深厚，而布衣老者拿的酒还散发着暖气，可见是其用内力将其温热，华服老者手上的干柴也是刚用内力弄干的。布衣老者温酒而使酒气不散，华服老者温柴而使柴内外如一的干燥，此番似在较量。”
　　石隐奇道：“看他们的样子，好似老朋友一般，怎么会是在较量？”
　　蓝月道：“你还未入江湖，自然不知晓这些，况且我知他们在较量还有一个很大的理由。”
　　石隐问道：“什么？”
　　蓝月笑道：“你看那布衣老者的白羽扇和华服老者的白玉尺，可有什么奇怪之处？”
　　石隐看着，回道：“那白羽扇看似乎和现在的扇不一样，现在的扇乃是八片羽毛，那扇却有十片，而那白玉尺也看起来有点象一颗长长的牙齿。”
　　蓝月点头笑道：“能看出这点，也不错。那白羽扇看似普通，其实却大有来历，此扇乃用白角如意为底，上附十根铁骨，系以鸟羽，乃是当年诸葛武侯所制之‘军扇’一系。而这老者姓释，恐怕乃是当年诸葛武侯座下释道横的后代。当年诸葛武侯将位传于姜维，而姜维穷兵黩武，释道横遂率领部属离开武侯门另立为桑门！传说当年诸葛武侯曾将随身宝扇和扇决赐于释道横，名为‘如意金貂扇’和‘如意扇决’。”
　　石隐大喜道：“那这释姓老者若真是桑门中人，也定然知晓武侯门中不少事情咯？”
　　蓝月点头道：“你先别高兴，这桑门一脉早已声明退出武侯门，所以就算你是武侯门主，他也不会卖你什么面子的，再没有学会《兵道》绝学前，你还是别痴心妄想了。”
　　石隐一抓头，叹了一声，连声称是。
　　蓝月继续说道：“而这习姓老人的来历就更明确的，他腰间的那把白玉尺名为‘帝牙戢鳞尺’，乃是当年蜀皇刘备赐于习氏一脉监官，可上打皇帝，下打奸臣，而诸葛武侯更是为此尺特创造一套武学，名为‘威帝三尺决’”。
　　石隐听完又是大喜道：“没想到竟然在此碰到两代高人，若是能和他们把酒言欢，当真是人生一大幸事。”
　　蓝月摆摆手道：“先听听他们说什么。”
　　只听习姓老者笑道：“久闻桑门释道安俊辩有高才，今日一见，果不言假。”
　　释道安拱手道：“在下已经老了，哪有什么俊，只是三尺辩舌仍在罢了，不过在下在北居久，习凿齿的大名却是如雷灌耳。若是一日听不了三遍，便吃不了三餐啊。在下可是听了整整三十年啊。”
　　蓝月此时有些惊讶道：“原来是他们。”
　　石隐奇道：“莫非你认识？”
　　蓝月摇头道：“虽非认识，但却久闻了，所谓北有释道安，南有习凿齿，二人俱是四十年前在江湖上就有盛名，据说二人不仅辩才得了，而且都是集两家武学之大成。没想到四十年后竟然在此破庙中见得两人，真是，天意难料了。
　　此时习凿齿大笑道：“今日难得一见，不若和释兄对上几句。”
　　释道安笑道：“习兄请出对。”
　　习凿齿亦笑道：“释兄远来是客，还是请出对吧。”
　　释道安也不推辞，开口道：“弥天释道安。”
　　习凿齿喝了口酒，笑道：“四海习凿齿。”
　　石隐刚听释道安出了上句，正琢磨着，一听习凿齿说了，暗道：“妙啊。”
　　释道安点头笑道：“习兄请出。”
　　习凿齿说道：“承释兄绝句：四海习凿齿，故故来看尔。”
　　释道安哈哈一笑，未曾疑惑便道：“弥天释道安，无暇得相看。”
　　恰巧此时庙上一粒尘埃落下，正落在习凿齿的头上。
　　释道安戏谑道：“头有钵上色，钵无头上毛。”
　　眼见一阵风吹来，释道安头发吹起一缕，习凿齿大笑道：“有了，面有匙上色，匙无面上坳。”
　　石隐暗笑道：“这两人当真有趣，互相戏谑起来了。”
　　蓝月疑道：“你对诗词也有研究？”
　　石隐回道：“爹爹只传一式刀法给我，平时家里其他人练刀的时间，爹爹就让教书先生教我许多。”
　　蓝月笑道：“看来你爹爹果然对你寄有厚望了。”
　　习凿齿此时又道：“大鹏从南来，众鸟皆戢翼。何物冻老鸱，脯脯低头食。”
　　释道安沉吟一下道：“微风入幽谷，安能动大材？猛虎当道食，不觉蚤虻来。”
　　二人同时对望一眼，同时哈哈大笑起来。
　　释道安道：“妙极妙极，人生有此，夫复何求。若是能和习兄做一生朋友该是多好？”
　　习凿齿叹道：“习某也在想，若是能早日见到释兄，便能多做一天的朋友。”
　　释道安苦笑一下道：“只是此战却是势在必行。等这一壶酒喝完，便需一战了！”
　　习凿齿昂头大喝一口道：“不说了，释兄，我们喝！”
　　释道安猛一点头道；“好，喝！”
　　石隐奇道：“听他们的口气，似乎真要决一死战的样子？”
　　蓝月点点头道：“定然是有什么内情，三十年前，这两家的关系似乎还不错。”旋而笑道；“不过，能看到两大高手的对决，也是你的福气，等会你就认真看着，这两家的武学都是诸葛武侯所创，和你所学定然有相通之处，若是你能举一反三，对你将有莫大的好处。”
　　石隐听在耳里，却极不愿意这两位老人决斗。
　　终于二人喝完了酒，相对一笑，气氛突然由平静变得紧张起来。
　　石隐终于把面具一带，卷起帘布，冲了出来，蓝月大惊道：“你要干什么？”
　　释道安和习凿尺亦是一惊，二人功力已是非凡，有人在此，竟然不知，只见石隐身背长弓长刀，腰挂箭筒长刀，貌似三十的年纪，他此时正戴着雪千秋的面具。
　　石隐一拱手道：“二位前辈且莫动手。”
　　释道安拂须微笑道：“小兄弟好功力，何时进来的，我们竟然都不知晓。”
　　石隐说道：“实不相瞒，晚辈在二位前辈之前就来此避雨了。”
　　习凿齿朝前走了一步，道：“这么说，我们刚才说的话，小兄弟都已经听到了。”
　　石隐点头道：“晚辈正是为了此事。”
　　习凿齿面色一缓道：“哦，小兄弟想说什么？”
　　石隐道：“二位前辈俱是高才之人，何以非得要自相残杀？”
　　释道安叹口气道：“小兄弟乃是有心之人，释某也直说了，我和习兄之战再所难免，小兄弟既然来了，可在旁观战，我二人虽然不才，但是或许对决的武学对小兄弟会有所帮助，相见是缘，算是一点心意了。“习凿齿慎重说道：“但是小兄弟切勿将我们相斗的事情传出。”
　　石隐仍然道：“天下没有解决不了的事情，二位已成知己，何不一起商量解决问题呢？”
　　释道安苦笑道：“若是有解决的办法，早就想了，情非得已，小兄弟还是不要管了。”
　　石隐一咬牙，猛地从怀里掏出令牌道：“看在令牌的份上，请二位前辈一定要告之在下。或许真有办法能够解决！”





    人界篇·第一卷·引尸子 第十三章 初显睿智
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:32 本章字数:9412

　　释道安和习凿齿乍见令牌，顿时大惊，呐呐道：“这是……武侯令！”
　　石隐沉声道：“不错，武侯令，但请二位前辈念在同源的份上，可否告之内情？”
　　释道安突然眼神中划过一丝诡异，松了一口气的一笑道：“见令如见门主，习兄，看来天不亡我们了。”
　　习凿齿深吸一口气道：“昔年诸葛武侯年约弱冠，隆中对化尽天下三分。既是武侯传人，我等听命就是。”说完，二人就要一拜。
　　石隐忙要将他们挽起，蓝月沉声道：“不要挽，武侯门主当有门主之风范，况且这武侯令一出，如见诸葛武侯，他们这一拜，拜的不仅是门主，而且是诸葛武侯！”
　　石隐听完，脸上一股正气风现，释道安和习凿齿若有所感，拜了三拜，起了身。
　　释道安和习凿齿对望一眼，道：“既然门主亲临，我等自然将内情告之。”
　　原来二人的家传秘籍均在一个月前被盗，而且小孙儿都被绑走了，二人同时又接到羽信，说一个月后叫二人到山神庙里决斗，胜出者便可归还其孙儿和家传兵器。
　　释道安叹道：“老夫也曾派出大量人手，想要查到对方的下落，哪知道一个月来毫无音信。”
　　习凿齿也点头沉声道：“老夫亦是派出过人手，而且还动用了荆州城内的兵马，哪知道一点消息都没有。”（此处荆州，实乃新野，魏吴并立之际，乃是两个荆州并存）
　　释道安道：“到最后，实在没有办法，只得前来了。”
　　石隐皱眉道；“对方敢偷得二位前辈的家传秘籍，又敢给二位前辈一个月的空余时间，肯定是有所持的，况且就算二位前辈有胜出者，恐怕也不会履行承诺。”
　　释道安道：“老夫家处甘肃，家传自桑门一脉，在道上也是有些名声，寻常人等想要进来偷‘如意扇决’根本不可能，况且那秘籍乃是放在密室之中。”
　　习凿齿亦是点头道：“老夫亦是如此，甭说这‘帝牙戢鳞尺’乃是诸葛武侯所传，就说这‘威帝三尺决’亦是武林绝学，到底是何方贼子如此大胆？”
　　石隐沉吟道：“二位前辈的武器和绝学都和诸葛武侯有关，莫非对方是和我武侯门有敌意的人？”
　　释道安叹口气道：“当年诸葛武侯带军征战天下，若是论仇人可谓不计其数，别说南方的兵道宗，北方的天帝教，就算和剑皇门中亦有矛盾，若是论小的教派更是太多太多了，根本无从查起。”
　　蓝月突然对石隐说道：“现在天下格局如何？”
　　石隐点头问道：“释前辈，现在天下格局如何？”
　　释道安一楞，不知用意，遂答道：“现在匈奴汉国攻下长安洛阳，割据山西河北；而西晋凉州刺史张轨则趁晋朝败亡割据了甘肃，号为‘前凉’国；四川则早被李流李雄等流民占据，号为成汉国；北方大漠一带被鲜卑拓拔氏占据；西北姑臧一带为张买张茂所据；我朝大族等都纷纷南下，看样子欲在南方成王，而辽宁一带则是鲜卑慕容氏的地盘，山东一带则成为坞主大族割据。”
　　蓝月突然一笑道：“原来如此。”
　　石隐大喜的发送意念道：“你知道是谁主谋了？”
　　蓝月点点头，将自己想的和石隐一讲，石隐恍然大悟。
　　石隐遂点头对释道安二人说道：“看来，这次对手可不单纯是武林人士。”
　　释道安奇道：“莫非还有朝廷干涉不成？我桑门自从脱离武侯门后，再无和朝廷有所瓜葛了。”
　　石隐沉声道：“所谓怀壁其罪，释前辈你虽然和朝廷没有瓜葛，可是你桑门所处之地乃是前凉的官道要塞，现在匈奴汉国攻下长安洛阳，派刘曜驻守长安，石勒北据冀州，这中原之地一稳定，剩下的便是打通前凉要道和平定南方了。而习前辈所住的荆州则是南下要道，加上二位前辈传自诸葛武侯的绝学，所以被对方第一盯上了。”
　　释道安二人恍然大悟道：“原来如此，现在匈奴汉国有北剑皇派撑腰，莫非竟是北剑皇派？那么他们为什么非得要我们到此来残杀呢？”
　　石隐奇道：“剑皇派中竟还有派别之分么？”
　　释道安点头道：“自从蜀国覆灭之后，剑皇派也分为了北剑皇派和南剑皇派，北剑皇派现在支持匈奴汉国，南剑皇派则支持前凉国。只不过，两方都自称正统罢了，至于谁是正统，恐怕已无法得知了。”
　　石隐豁然，继续说道：“武侯门的内功心法乃是诸葛武侯独创而成，乃是以式入心，外人就算得到武功心决，也无法练成。必须要以招数辅助心法才能炼成。所以需要两位前辈尽全力的演示招数！况且哪位一死，那兵器自然也入得对方囊中，到时候，两位前辈家族倾亡，匈奴汉国便可以一方西上，一方南下，可谓一箭四雕啊！”
　　习凿齿大怒道：“敌人竟然如此阴险。莫非我们来此就是为了演示招数给他们看？”
　　释道安沉声道：“正是，只有两个人以命相博之时才会使出真功夫，而我们两人也不会放弃一方取胜的机会，博取一点解救孙儿的希望。”
　　习凿齿怒道：“可恶！若是被我亲手抓住，老夫定然让这群贼子求生不得。”
　　释道安却拱手道：“今天幸得门主之言，不然我们二人还真做了牺牲品了。不过，现在知道对方的计策，又该如何是好呢？”
　　习凿齿也点头道：“不错，到底用何计才行呢？”
　　石隐神秘一笑道：“置之死地而后生，方能引蛇出洞，其余的便交给我吧！”
　　释道安二人突然一脸恍然，释道安道：“习兄，现在真要领教你的高招了！”
　　习凿齿拱手道：“请！”二人豪然一笑，脚一弹，不分前后的弹出门去，此时门外大雨磅礴，对二人却毫无阻碍！
　　看着二人飞出，石隐对着蓝月道：“公主，谢了，若不是，我还真不知道如何是好。”
　　蓝月略有冷漠的回道：“我只是想到若是你得到这两人相助，才能保住你这条小命，不然才不会帮你。况且，他们生死于我何干？”
　　石隐又吃了个闭门羹，蓝月继续说道：“这释家自称桑门，却有一种奇药名为‘天罗散’，据说能通百脉，活生死，只是传世极少，就算是皇亲国戚也休想寻得半颗。”
　　石隐是万不想以此为企图的，正想说话，蓝月说道：“现在凭你的功力，起不了任何作用，若是要让释习二人臣服，自然得露点真本事出来，我现在将两百年的功力暂时融入你体内，等会当可大显身手。”
　　石隐刚要摇头拒绝，蓝月沉声道：“你若是拒绝，就别想救他们了。我身为灵体，感知范围比你强大百倍，现在埋伏在周围的敌人，不下二十人，而且最少的都有五级以上的兵器。”
　　石隐一愣之下，只觉得右臂一股磅礴真气注入百脉之中，刹那间全身通畅无比，身上每一处毛孔俱可感知，就连蓝月在自己右臂的位置和姿态都能感受出来。
　　正在此时，庙外传来一声惊天大喝，然后是轰然一响。
　　石隐脚一弹，犹如冲天似的飞弹上半空，再落到屋顶来，这种感觉比飞翔还要舒畅，石隐掩饰不住大喜之情道：“两百年的功力果然惊若天人。”而周围的雨水更是丝毫不能进入六尺范围之内。
　　蓝月说道：“若以我天帝教之密功，加上苍穹冰晶之力，两百年功力根本不算什么。只不过，你自从成为武侯门主，就不会有这样的机会了。”
　　石隐豪气一笑道：“你放心，会有这样机会的，我石隐一定是你感到满意的对手。”
　　以石隐此时的功力，雨水自然不会沾在其身上，而目力透视之下，大雨的远处逐渐清晰。
　　正当二人斗得正厉害的时候，突然周围有了动静，埋伏在附近的敌人全都站起身来，慢慢的朝着二人走过去，寻而形成一个大圈，而且人人手中持剑，果然是剑皇门！
　　石隐奇道：“奇怪，二位前辈还未分出生死来，怎么剑皇门的人竟然就走出来了？”
　　只听释道安和习凿齿同时厉声道：“枉你们剑皇门号称正统，竟要使出如此手段？快快还我孙儿来？”
　　二人话音刚落，只见围在周围的剑皇门人纷纷举剑朝自己胸口刺下，鲜血和着雨水飙出，刹那间的惊变，一群人倒在地上，抽搐着死去。
　　不仅释道安二人看得一惊，就连石隐和蓝月看得也是一惊，到底出了什么事？
　　只听一个身着金花紫罗衣，面带金色面具的人慢慢走出，左右两手牵着两个童稚嫩小孩，小孩的手里抓着两本秘籍。
　　释道安和习凿齿张大眼大喜，只见金色面具之人放开两个小孩的手，两个小孩边哭泣着边叫着爷爷的朝着两个老人跑去。
　　二人将小孩抱在怀里，一阵的心疼。
　　只听那金色面具之人说道：“在下乃是北剑皇门下监察剑令史，上个月剑皇有令，命赵长顺堂主有请二位前辈一叙，哪知赵堂主竟然使出如此有违我北剑皇门宗旨之行为，在下谨奉剑皇之命，为防止秘籍被人偷练，命赵长顺堂主所属部下二十三名剑手自刎谢罪！”一顿，又道：“赵堂主……”声音沉静中带中一种无法抗拒的威严感。
　　只见从旁边走出一个三十来岁的男子，手有些颤抖的握着修长的柳叶剑，缓慢的走了出来，一脸憔悴。
　　释道安和习凿齿二人还没有从刚才的惊讶中缓和过来，就见这赵堂主一剑刺在了自己胸口上，闷哼一声，倒在地上。
　　剑令史似乎满意的点点头，从怀里拿出两个精致的盒子道：“这是剑皇亲赐‘九转大还丹’，以弥补对二位前辈造成的损失，还望笑纳。”右手一弹，两个盒子不快不慢的在空中飞出，分别飞到释道安和习凿齿的手上。
　　随即剑令史说道：“如此在下便不打扰二位前辈怡孙之乐了，他日此方新任堂主会再请二位一叙，再下先行告退。”话一说完，脚朝后一弹，如金光一缕，消失在大雨中。
　　释道安和习凿齿相对一眼，面色未见缓和，却满脸愁容。
　　石隐在庙顶上喜道：“看来北剑皇门也没有想象中的那么坏嘛。”
　　蓝月说道：“现在说这句话还言之过早了，只是我没想到北剑皇门竟然如此出招……”
　　&amp;#8226；山神庙里&amp;#8226；三人回到山神庙中，石隐拱手道：“恭喜二位前辈，没想到这么容易便寻回了孙子。”
　　二人却是满脸愁容，释道安道：“门主你且莫笑话老朽了，若不是那剑令史先行将孩子送回，单看这一个小小堂口的势力，我们两个老头子都要用大力气对付了。”
　　习凿齿点头道：“也没有想到北剑皇门门规竟然如此森严，想那堂主也是手持六级兵器之人，竟然说杀就杀，况且还加上二十几名五级武器的剑手，如此可见北剑皇门的实力了。”
　　释道安道：“不错，以前未曾有过接触，没想到今日一见，北剑皇果然有皇者之风，一出手就是这‘九转大还丹’。”
　　习凿齿把小盒子打开，只见里面一颗丹药，整个山神庙一股异香扑鼻而来。
　　习凿齿喜道；“久闻释兄对药物有所研究，听口气，这莫非是宝物不成？”
　　释道安点头道：“不错，昔日魏武帝曹操集术士甘始、左慈于魏国，在邺修建铜雀、金虎、冰井三台便是为了炼制丹药，以求长生不老，其中这‘九转大还丹’便是其中一味，据说可以生白骨，活死人的功效，比起千年灵芝来简直不分伯仲。”
　　习凿齿大喜道：“看来咱们似乎因祸得福了？”
　　石隐早有蓝月嘱咐，自然心思高了一筹，笑道：“二位似乎对这北剑皇有所感激，却似乎未听过‘施之以威，束之以恩’这句话？”
　　释道安二人听石隐一讲，愣道：“门主此言，莫非此事另有蹊跷？”
　　石隐点头道：“南北剑皇门的争夺看似平静，其实势同水火，匈奴汉国和前凉国、南方也是亦然，释前辈的桑门久居甘肃要道，几十年来地位也是根深蒂固，习前辈久居荆州，声名远播，若是有所事情，必定群豪相助。若是北剑皇门单单为了剪裁二位，就大动干戈，就算能够取胜，也会付出大的代价。但是，若是先施之以威，让二位前辈看到北剑皇门的势力，再施之以恩，以宝物相赠。若是下次北剑皇再次邀请二位相聚，让二位对其视而不见，让其直驱前凉和南方，二位又当如何呢？”
　　释道安和习凿齿一愣，语塞道：“这……”
　　石隐继续说道：“世人皆知，释习二位前辈乃是得高望重之人，必定是有恩必报，前凉国自然使得释前辈安然居于要道，是信任。荆州乃是习前辈祖籍之地，比如有所依恋，若是北剑皇承诺不对百姓和二位动武，二位恐怕真会视而不见吧？”
　　释道安和习凿齿沉吟一阵，不约而同的点点头道：“门主说得不错，我俩刚才的确对北剑皇的皇者之风所感，若真是再叫我等去面议，加上不伤害百姓的观点，我俩恐怕真会坐而不视的。而且，晋朝以来，百姓过得并不安定，如今既然汉国已定，若是他们能对百姓好一点，改朝换代倒也无所谓了。”
　　石隐笑道：“不错，他们便是抓住了这点，只不过，纵然赵堂主他们有所冒犯，但是不可能秘籍被全部的人所看吧，最多也是赵门主一人所看，就算有此可能，也不至于将在场所有的人全部杀光吧？这北剑皇的门规虽严，却隐约透露出不尽人情的血腥味。况且这匈奴汉国，莫说五年前石勒在苦县全歼我军十万人，后又在洛阳杀死三万人，纵火烧宫殿之事，就说如今情势，匈奴汉国要平定天下，又有多少人要牺牲其中呢？”
　　释道安眼神诡异的一转，长舒一口气，突然站起来，拜了一拜道：“释道安平生自问才高八斗，今日得见门主才感自愧，若是没有门主，我释某恐怕就成了千古罪人了。”
　　习凿齿也拜跪道：“习某自称凿齿，字彦威，乃是自认为能够如道家一般有叩齿修炼之净心，没想到竟生出妄念，若不是门主开导，我习某恐怕害了天下百姓了。”





    人界篇·第一卷·引尸子 第十四章 邪龙帝气
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:33 本章字数:10461

　　石隐忙上前一挽道：“二位前辈有礼了，晚辈久闻二位前辈大名，如今得见，当真是三生有幸，该拜的乃是晚辈才对。”这一挽当属礼节，蓝月倒是没有阻拦。
　　释道安和习凿齿一脸惭愧，老脸一红，见石隐如此懂得分寸，喜道：“武侯令牌自从姜维门主死去，已经四十多年未出现过，如今再现江湖，门主年纪轻轻，却有此风范，我武侯门日后定然效诸葛武侯平定中原！”
　　石隐谦虚道：“二位前辈过奖了，晚辈初出江湖，以后还望二位前辈指点。”
　　释道安拂须笑道：“对了，还未请教门主名讳？”
　　石隐自问不能再透露太多，又想起师傅的嘱咐，便说道：“晚辈名叫雪千秋。”
　　释道安和习凿齿同时大惊道：“莫非是江南兵道十二宗的东山宗主雪千秋？”
　　石隐点点头，蓝月暗笑道：“看他们的样子，用不了多久就会自归你门下了，到时候又离你学会绝学近了一步。”
　　释道安诚然道：“久闻江南兵道十二宗东山宗主年纪轻轻，便聪明过人，将临安一带治理得井井有条。没想到雪宗主竟然还是我武侯门的门主！”
　　此时，习凿齿一拱手道：“雪门主，习某有个不请之请。”
　　石隐点头道：“习前辈请说。”
　　习凿齿道：“习某万望门主将习家收归帐下，以效犬马之劳。”
　　释道安见习凿齿一说，连忙也跟着说道：“释某也有所请，万望门主答应。”
　　石隐早有蓝月示意，点头道：“我武侯门在别人眼里早已绝迹江湖，如今有二位前辈两家加入，日后定然不负二位前辈厚望，只是，二位前辈不要向任何人透露晚辈身份。”
　　释道安二人一见石隐同意，当下大喜道：“属下遵命。”
　　石隐脸一红，摆手道：“二位前辈切莫自称属性，这样让雪某很是不安。”
　　习凿齿愣道：“那该如何称呼才是？”
　　石隐沉吟一下道：“晚辈自然称二位为前辈，二位前辈称呼在下为晚辈就是。”
　　习凿齿讶道：“这……”
　　此时释道安笑道：“既然门主不允，不若我两个老头子叫声门主小兄弟如何？”
　　石隐拍手大喜道；“如此甚好，那晚辈就斗胆叫二位前辈老哥哥了！”
　　习凿齿大喜道：“没想到老夫要到入土的年头，不但重入了诸葛武侯门，还认了一位小兄弟，当真是妙极，妙极。释兄，今日何不大醉一场？”
　　释道安也跟着大笑道：“习兄说得极是。”
　　却见蓝月诡异一笑，意念一动，将加注在石隐身上的内力全部收回。
　　石隐正在大笑，突然感觉全身如同被抽筋般的刺心刺骨的痛，猛然捂住胸口，瘫倒在地。
　　此一大变，释道安忙将石隐扶起，一探石隐脉搏，面色一变。
　　习凿齿在一边急道：“释兄，门主怎么了？”
　　释道安一皱眉，猛然将石隐的衣服拉开，此时晶玉竹筒从怀里掉落，而石隐胸前的血洞露出。
　　习凿齿惊道：“释兄，这是……”
　　释道安一面沉重的检查石隐的伤事，一边说道：“这乃是受了神兵所伤，而且这穴道中还隐有龙气盘旋，若不是门主功力深厚，恐怕早就仙逝了。”
　　习凿齿大惊道：“龙气，莫非门主竟和皇帝动过手？”
　　释道安摇头道：“龙气乃是受天命而生，就算此人现在不是皇帝，有朝一日也会有望登上皇上宝座！”
　　蓝月若有所悟道：“原来如此，看来石勒有天命附身，怪不得有龙气。”
　　习凿齿急道：“那该如何是好？要不，把咱们的九转大还丹给门主吃了？”
　　释道安摇头道：“若是在一个时辰前，倒还有用，但是现在已经过了整整一天，就算是大罗神仙也无能为力了。”
　　释道安黯然的一低头，看到标有咒符的血婴，慢慢拿起来，看了又看，突然大喜道：“天啊，是血婴！”
　　蓝月笑道：“不愧是用药高手，就连道家的咒符竟也看得懂，看来真是这小子命不该绝。”
　　习凿齿奇道：“血婴？”
　　释道安说道：“现在没时间解释，我现在给你一副药方，你赶快到荆州城里去将所有的药物抓齐，再加上二两玉精做药引。”说完，就拿起笔写药方。
　　习凿齿则转身走到门外，大雨已渐渐停下，习凿齿从怀里摸出个烟花弹，甩到空中，一声脆响。
　　习凿齿说道：“这是我习家密制的烟花，只须一刻钟，附近便会有家人快马而来。”
　　蓝月打了个哈欠，自言自语道：“听他们的口气，看来这血婴是该进补的时候了，吞食血婴，只要方法得当，会使你功力倍增，到时候你我便寻得天下第一峰决一死战，了去我爷爷当年之愿望了。”
　　三天后&amp;#8226；官道小镇&amp;#8226；习家所居客栈十一月的天气，带着寒冷的空气，尤其是在荆州（新野）之地，刚好正面迎接北方的冷空气，许多人都穿上了厚厚的大衣。
　　蓝月住在石隐的右臂里，虽然感觉不到寒冷，但是这几天，耐不住寂寞似的把客栈转了个遍，虽然没有人看得见她，她也感觉不到寒冷，但是还是从大大的衣柜里挑了几件过冬的宫装加上鹿皮小袄配着。
　　这几天，蓝月有点烦恼，除了石隐三天没有一点醒来的征兆以外，就是血婴入体之后，虽然血洞慢慢的复原，但是龙气却仍在身体里凝而不散，而且还和血婴混在一起，将石隐的百脉连接在一起，血液慢慢的凝固起来，连脉搏都没有了。
　　释道安每天都来看几次，但每次看过之后都愁眉不解，到城中开始翻书查找。
　　习凿齿则在店里雇了几个丫鬟轮流着来给石隐喂药，（早在魏晋时期，客栈酒店便有押妓，以招徕顾客，而在客房或酒楼包间行乐，所以店里有丫鬟并不足为奇）。蓝月看着她们身上穿的，发现几十年没到世上，竟又出了不少新的款式。决定等石隐醒来，带自己去挑些新衣服。
　　这一日清晨，蓝月正在沉睡，突然感觉到了什么异状，忙清醒过来，只见石隐的身体开始发生显著的变化，前几天凝固起来的百脉血液开始慢慢的液化，石隐的心跳开始渐渐的有了，而血婴和龙气不知道何时已经被石隐吸收到了体内！
　　蓝月奇道：“天下竟有这等奇事，吸收血婴不足为奇，但是他竟然能将龙气也吸收掉了。”旋而大喜道：“若是普通人，倒是该惊讶，怎么说他也是武侯门的传人，他若是越强，我应该更高兴才对。”一想到，这里，不觉有高兴起来，慢慢的坐着，观看着石隐的变化。
　　石隐渐渐的清醒过来，两眼一睁，只觉神气开朗，整个天地似乎变了一种颜色，变得如此的辽阔起来。就连衾被罗帐上的网孔也变得清晰可见。
　　蓝月只觉得石隐睁眼的一刹那，有一丝异样，但是却又找不出什么，当石隐转过头看着自己的时候，发现他的眼神竟然有了种勾魂的味道，而且那一笑之间，竟有种所不出的魔力，邪邪的让人想法怪怪的。
　　蓝月好不容易定下神来，忙转过眼睛，深吸一口气。
　　石隐呵呵一笑，伸了个懒腰，突然又想起什么道：“公主，这是什么地方？”
　　蓝月定下神回道：“这是在客栈里面。”
　　石隐似乎也发现了身体的异样，疑惑道：“我怎么觉得身体里如同有了百般力量一般，使也使不完？”
　　蓝月不觉窃喜道：“那是因为你吸收了血婴的力量，现在不但伤势全愈，而且功力也恢复了。只是奇怪的是，你的功力似乎没有增长太多，不，是根本没有增长。”
　　石隐却听得大惊，吼道：“什么？”眼神中明显充满了愤怒！
　　蓝月被喊得一震，身为公主的贵气竟然有些涣散，心中诧异，一急，辩解道：“若不是这血婴，你早就死掉了。”
　　石隐怒道：“我说过了，我宁愿死也不做这种残害生灵的事情！”
　　蓝月怒气也跟着上来道：“什么残害生灵，若是你死了，等到这咒符失灵的一天，这血婴照样会跑出来，到时候天下大乱，莫非那就是你所想了！”
　　石隐额头上青筋冒起道：“我不要你管，我说过我自有方法的！”
　　蓝月气道：“你有方法，你有什么方法，你不过是小孩子逞能而已，你有没有想过你身上的责任，就算没有武侯门主的重担，释道天和习凿齿花这么大的力气将你救活，他们求的是什么？他们求的是你能活下来，能带领他们走一条不悔的道路。是啊，你现在可以去死啊，但是你死了你对得去谁？你现在唯一可以做的，便是拯救天下苍生，这样才能化解血婴的怨气！”
　　石隐听得身体一软，瘫在床上，心里一酸，眼泪突然流了出来，半响，点了点头，转过头看着蓝月，说道：“你说得对，你说得对。我知道我该做什么了。”旋而道；“刚才我……”
　　蓝月飞身到桌子旁，坐了下来，把头瞥过去，不看石隐。
　　石隐忙站起身，却见自己只穿了内衣，忙在床上把衣服穿好，走到蓝月旁边道：“公主，是我错了。刚才，真对不起。”
　　蓝月依然瞥过头，一方面倒真是不敢看他的双眼，另一方面，则是——蓝月咳了一声道：“你真觉得自己错了。”
　　石隐“啊”的点点头。
　　蓝月道：“那你知道该怎么道歉了。”
　　石隐搔搔头，忙跪了下去。
　　蓝月不仅踢了他一脚道，石隐咧咧嘴道：“不是这样……那，我……”
　　蓝月叹口气，暗道：“算了。”开口说道：“今天陪我上街买衣服去。”
　　石隐大喜道：“这么简单？”
　　蓝月愠怒道：“简单，你有银子吗？”
　　石隐呐呐的摸摸头，打了个哈哈道：“你身上不是有很多吗？”
　　蓝月不仅为之气结，到最后竟然是自己花银子买衣服，这男人真是太不懂女人心了。
　　正在此时，西厢突然传来一声惊呼，然后是急匆匆的脚步声。
　　门被突然的打开，只见释道安拿着一本古书，大喜的冲了进来，看见石隐半跪在地上，先是大喜道；“门主。”后又奇道；“门主你……”
　　石隐忙站起身，拍拍灰尘，打了个哈哈道：“滑倒滑倒……”
　　蓝月却乐得哈哈大笑，石隐无奈的摇摇头，暗道天下唯女人和小人难养也。
　　蓝月却接收到石隐的意念，站起身，伸出手就揪中了石隐耳朵。
　　释道安刚想说话，突然见到石隐头朝右歪起，耳朵自然拉长，一脸的怪相。
　　蓝月故意凶道：“什么叫女人难养啊，明天买衣服还得花本公主自己的钱，再说当初是谁说吃饭也要银子的啊？”
　　石隐苦道：“我，是我。我错了还不行嘛。”
　　蓝月哼了一声，说道：“说错就行了啊，你要以后背着骂我怎么行啊。”
　　石隐忙道：“绝对不会，我对天发誓！”
　　释道安见到石隐一个人又是认错又是躬腰的，凑过来，小声道：“门主，你这是在……”
　　石隐一脸无奈，苦着打了个哈哈，一边又拱拱手，蓝月又是笑罢，这才松了手。
　　石隐咳了一声，站直身，揉揉耳朵道：“我这是在求观音娘娘饶恕我的罪过。”
　　释道安恍然道：“哦，对了，门主，我刚查到你的病症了。”
　　石隐奇道：“什么，病症？”
　　释道安点头道：“门主有所不知，这几天门主的百脉堵塞，全身凝固，但是龙气却慢慢的被吸收掉了，我本是查到病症，现在想来给门主把脉，没想到门主竟然已经好了。门主可否让我把把脉。”
　　石隐便要坐下，蓝月一脚踹在石隐屁股上，示意道：这个凳子是我的。
　　释道安才见石隐恢复正常，突然又见他扑一下的朝前面扑过去，差点撞在地上，忙去扶起石隐道：“门主，没什么吧？”
　　石隐一脸委屈的样子，又不敢再瞪不敢再骂，委屈道：“刚刚醒来，身体还不太灵活。”
　　释道安会意的将石隐扶坐在凳子上，把把脉后大喜道：“果然如此！”
　　这时，蓝月也凑过耳来，石隐疑道：“老哥哥有眉毛了？”
　　释道安点头道：“门主此次可谓是因祸得福，要知道古来便有着龙气血婴之说，传说只要将这龙气血婴合二为一，便可转为‘邪龙帝气’，可以偷天换日，逆天改命！本来吸收血婴之后，正常人可以功力大增，但是门主的功力却一点都没有增加。”
　　蓝月忍不住问道：“为什么？”
　　当然释道安是听不到的，石隐便问道：“为什么？”
　　释道安回道：“那是因为平常人的功力一般是聚在丹田之中，丹田分为三个，上丹田乃是指脑部，中丹田则指胸膛，下丹田才是一般人所说的丹田所在，但是这‘邪龙帝气’却不一样，现在门主的百脉之中都汇有邪龙帝气，也就是每一处地方都是门主的丹田所在，就算门主只有二十年的功力，只拿着一把三级兵器，依然能够化不可能为可能，战胜六七级的对手！”
　　石隐大喜道：“如此说来，我拥有七级的兵器，岂不可以战胜十级的对手了？”
　　蓝月笑道：“原来如此，怪不得觉得他眼神怪怪的，原来浑身都有和拳头一样的力量，一般人就算是有二十年功力，如若没有练成金刚罩等护体神功，眼球等脆弱部分一样如同婴儿一般无力。而石隐现在有了邪龙帝气护身，连眼睛都有了二十年的功力，普通高手根本不可能伤害到他。所以他刚醒来，一瞪目之间，就有如武器攻击一样，所以我才会觉得怪怪的。”
　　释道安却又摇头道：“此事却不易，虽然邪龙帝气不同于一般的龙气，也从来没有出现过，所以古书上没有记载。但是对于兵器，古书上却有这么一条：‘凡是具有邪龙帝气者，灵兵以上受帝气压制无法发挥相匹配的作用，反而是灵兵以下甚佳，除非是得到帝王之兵或者神兵利器方可。’”





    人界篇·第一卷·引尸子 第十五章 七贤庄
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:34 本章字数:8168

　　释道安刚说完，只见石隐的右手突然颤动一下，隐隐泛起一层薄薄的寒光，闪缩之间透着一抹萤澈，旋而聚在右手手掌中，化为一个悬空的冰球。
　　释道安看着石隐一脸惊讶，解释道：“这便是魂兵之魂，因为受不了帝气的压力而分身出体。”
　　石隐急道：“那该怎么办，这可是我师傅的遗物。”
　　释道安道：“魂兵脱体，一般发生在其主人死了的时候，再寻寄生体，而如同活人身上的魂兵脱体，则代表这兵器的死亡。”
　　石隐咬唇道：“莫非就没有其他办法能够保存此物？”
　　释道安那装过血婴的竹筒道：“倒是可以将其收在这竹筒之中，可保百日不坏，但是百日之后，还是要烟消云散的。”
　　石隐长叹一声，接过竹筒，无奈的将魂兵装入其中，视之良久再收入怀中。
　　蓝月说道：“睹物思人，但是若你师傅知道你有今日之成就，也该心慰了。”
　　石隐点点头，露出一丝微笑，对释道安道：“老哥哥，这几日辛苦你了。”
　　释道安摇头道：“这是属下份内之责，况且最忙的还是习兄。”
　　石隐笑道：“不是说过不要再说属下二字了吗？”
　　释道安释怀似的呵呵一笑道：“小兄弟。”
　　此时习凿齿也回到客栈里，听到声响，闯了进来，一见石隐生龙活虎，老泪纵横起来。
　　石隐感激道：“老哥哥，近日来劳你费心了。”
　　习凿齿连连点头道：“应该的，应该的。”
　　释道安问道：“老习你出去，可有什么消息？”
　　习凿齿忙道：“听说七贤庄出了事情，荆州一带的武林人士正日夜兼程赶往此地。”
　　释道安惊道：“七贤庄出了事情？那我们也得赶去才行。”
　　石隐也跟着大惊道：“二位老哥哥口中所说的七贤庄莫非是那‘竹林七贤’所建之竹庄？”
　　释道安点头道：“正是。虽然七贤道趣不尽相同，但是声名却是如日中天，今日传出消息，必定是出了什么大事，我等也应该前去相助才是。”
　　习凿齿也连点头道：“习某也和七位前辈有所交往，若不前去，实在有违道义。”
　　石隐问道：“那二位老哥哥的孙子莫非一同带去不成？况且现在二位老哥哥家人还在担心着。”
　　二人一愣，刚才一急，倒是把这事给忘记了。
　　石隐笑道：“不若这样，二位老哥哥且先回家，由小弟先行前去，二位老哥哥吩咐完事情以后再来不迟。”
　　习凿齿沉吟一下道：“这样甚好，释兄你若放心，便先将小孙放在习某处，如今荆州虽乱，但是习家大院也不是谁可以随便闯入的。”
　　释道安笑道：“释某正有此意，还怕习兄不肯啊。”
　　习凿齿呵呵笑道：“既然如此，我们赶快上路才是。莫要误了时辰。”沉吟一下，随即从怀里摸出一张令牌来，递于石隐道：“小兄弟虽然贵为东山宗主，不过这南北两地有所不同，小兄弟不若自称习姓，委屈当一下我的远方侄子，顺便带上我的令牌，习某久居此地，和七贤庄也素有来往，有此令牌，小兄弟当畅行无阻。”
　　释道安也从怀里摸出一个红色小瓶道：“小兄弟现在虽有邪龙帝气护体，但是却仍然惧毒，这小瓶中装着我桑门密制的解毒丸，以备不时之需。”
　　石隐将两样物品收入怀里，拱手道了声谢。
　　习凿齿道：“客栈下有匹快马，乃是我这几日备下的，可供小兄弟使用，此出了小镇，往西行十来里，便有大片的竹林，那便是七贤庄所在。”
　　释道安也跟着拱拱手道：“那在七贤庄再见了。”
　　石隐也一拱手道：“在下送二位前辈出去。”
　　释道安似乎想起刚才石隐身体的不正常，手一摆道：“小兄弟还是早点休息，我们先行一步了。“石隐心知释道安想起什么，一笑，看着二人出门而去。
　　石隐叹道：“没想到此行南下，还能见上竹林七贤一面，当真是人生快事。只可惜嵇康已死，广陵散绝。”
　　蓝月坐在凳子上笑道：“嵇康虽死，但是会广陵散的人却大有其人。”
　　石隐奇而大喜道：“莫非袁孝尼曾学得此曲，嵇康在刑场之言竟是有所隐晦不成？”
　　蓝月摇头道：“嵇康为人耿直不阿，临死之时说话亦然，只不过学会此曲的人他却是不曾知晓罢了。”
　　石隐奇道：“莫非有人偷学此曲不成？”
　　蓝月笑道：“竹林七贤个个均是文武全才，要偷学他们的绝学谈何容易？只是山涛、王戎太重功利，向秀又碍于权势，阮籍虽放荡酗酒，终被我父皇拉拢所用，而生为其侄子的阮咸自然也不在话下了，只有嵇康不畏权势，终究被杀害。”
　　石隐大奇道：“我只听说竹林七贤是文才不错，但是却从未听说其武学上还有造诣。”
　　蓝月笑道：“嵇康被杀，不但是因为其反对我晋朝，更重要的是他手上的‘劫玉琴’和‘广陵散’，二者为一，可抵千军万马，况且钟会对我皇舅司马昭说嵇康乃卧龙也，既然不为我所用，当然被杀。而其他几名，自然也不能再展示太多武学上的造诣，但是据我所知，山涛的竹萧，王戎的竹鞭，阮籍的竹扇，向秀的竹笛，阮咸的竹叶青至少也是七级魂兵以上的兵器。”
　　石隐仰慕似的道：“竹林七贤成名至今已有五十余年了，那他们的武功岂不天下无敌了？”
　　蓝月淡然一笑说道：“世人自有自己的命运，就算是天下无敌，也改变不了自己的命运。况且他们都是凡人，如今一个个都成老头了，武学大概也传给下一代了。若要用上一代的兵器，没有足够的功力还是控制不了的。”
　　石隐又问道：“对了，你还没有说，到底是谁还会嵇康的广陵散？”
　　蓝月一笑，说道：“或许我们去了七贤庄就知道了。”
　　石隐一下蹦起来道：“那我们马上就出发！”
　　石隐收拾起行装，全副武装的骑着快马朝七贤林前进。
　　十一月的深夜带着刺骨的寒风，石隐只穿了几件布衣，却觉得温暖无比，身体中邪龙帝气绕体而行，骏马似乎也受到压力一般，飞快的朝前跑着。
　　但是夜路之上，没想到竟还有同路之人，只见前方竟有十来匹马在道上行着，只是衣着不一，看起来不是同一路人马。石隐将马鞭一挥，跟在队伍的后面。
　　蓝月看得清晰，说道：“这边穿白衣的几个人乃是武昌郡的齐家，右边穿灰衣的几个人是襄阳的朱家，那边的则是樊城的赵家。这些都是荆州范围内的武林世家，齐家棍，朱家剑，赵家枪，在这地界上也算小有名气。”
　　石隐听蓝月说来如数家珍，一看这些人马上行囊鼓鼓，长短不一，果然是带着不同的兵器，不由得羡慕道：“公主你不但博学，而且眼光锐利，好象天底下没有什么你不知道的。”
　　蓝月笑道：“我从小一生下来，就由爷爷养大，不但要学习各种天帝教的武学，还要学习书法，兵法，天下世家……似乎一切东西都应该学会才是。”笑着却带着一股幽忧。
　　石隐没有听出蓝月的口气，笑道：“真是幸福，小时候很想学武，一心想入江湖，爹却不教我，只教我文，现在突然有了这等功力，却突然有些失落。”
　　蓝月听石隐还说自己幸福，不觉有点恼怒，但一见石隐的神情，不知如何却又生不起气来，好象说着这种不合适宜的话，也很真诚似的。
　　石隐似乎也沉浸在回忆里，自言自语道：“这事一耽搁，不知道爹爹他们又在何方了，若要再见面，也不知道何年何月了。”
　　蓝月笑笑，带了点苦涩，说道：“赶路吧。”
　　石隐点点头，在夜空的沉寂中，二人已经说完了今天所有的对话，两颗心早已飞到各自的思绪里去了。
　　第二日正午&amp;#8226；七贤庄外只见这一眼望去，漫山遍野竟然全是竹林，一片翠色在冬天里，让人有些春意，竹林外的小道上，早有些家丁在侯着，一见有人来了，马上上来牵马，引着来人往里去。
　　石隐刚准备下马，只见后面一匹快马飞弛而来，扑地摔倒在地，马上一个皮肤黑黑的大汉，背上背了两把大斧头，腾空而起。
　　石隐忙将缰绳一勒，避过倒下的快马。
　　大汉在空中一拱手道：“小兄弟，失礼了。诸位见谅，在下先走一步。”脚往竹叶上一踩，一弹如箭般飞进林中去。
　　众人皆对着大汉还礼，似乎此人很有声望。
　　石隐道：“此人身体魁梧，轻功竟然如此了得，也不是泛泛之辈。”
　　旁边有个齐家的少年笑道：“你定是从外地来的，连‘怒面太守’都不知道？”
　　石隐抱拳道：“在下是初到宝地，还真的什么都不知道，还望告之一二。”
　　这时，齐家的人正是一起下马，其中一个老者五十来岁，满面红光，身穿大白袍，双手干劲有力，旁边两个中年人，国字形脸，生得相似，应该是老者的儿子，二人一手提了根齐眉棍。
　　在后面下马的则是一个二八模样的俏脸姑娘，水灵灵的样子还带着酒窝，一眼看去不免心动，但是却是一脸的冷漠，穿着粉红色的衣服，一双修长的腿裹在精致的长裤中，双手玩弄着三四节小巧的棍子，好似玩具一般。而这姑娘刚一下马，便被周围的一群年轻后生跟了上去。
　　而在石隐旁边的这个少年则是年纪稍长，相貌英俊，约有二十左右，背上背了两节长棍，一脸的随和，笑着解释道：“这怒面太守以前乃是荆州一带的军头，后来退出军队，入了江湖，因为刚正不二，疾恶如仇，大家戏谑太守该管的事情他都管了，于是得了个外号叫作‘怒面太守’。”
　　石隐呵呵笑道：“在下习千，还未请教兄弟名号？”
　　少年拱手笑道：“在下齐昆，习兄姓习，莫非和荆州习家有系？”
　　石隐笑道：“那是在下的远房表亲。”
　　少年喜道：“我自小生在武昌，早得闻得习家大名……”二人一边说着，却是落后了众人不少。
　　此时前方齐家姑娘似乎被一群年轻人围得不耐烦了，转头喝道：“哥，快跟上来，我们要进庄了。”
　　齐昆也不抬头，呵呵一笑，对着石隐道：“那是我妹子，一向是个火爆脾气，也喜欢舞刀弄棍的，习兄看得可是顺眼？”
　　石隐本是抬头一看，齐家姑娘的确生得貌美，只是自从和蓝月相处以来，却觉得总有差距，呵呵笑而不答。
　　来到门口，众人皆从怀里拿出拜贴，随着家丁入内。
　　石隐奇道：“七贤庄到底出了什么事情，怎么来了如此多人？”
　　齐昆摇头道：“我是随爹一齐来的，具体什么事情倒不知了，不过七贤庄一向以隐自居，若不是大事，恐怕不会外传的。”一顿，说道：“对了，习兄，你的拜贴呢？”
　　石隐一愣；“拜贴？”从怀里摸出习凿齿的令牌道：“我只有这个。”





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第十六章 五虎上将
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:35 本章字数:7835

　　站在门口的家丁乍见令牌，一惊，忙欠身说道：“请进。”
　　齐昆笑道：“习家果然是盛名在望。”
　　石隐不免有些尴尬，蓝月说道：“这并不奇怪，和这些家族比起来，习家不仅是大家族，而且在武林中的地位，加上以前的家世，自然要胜出一筹。”
　　石隐暗道：“怪不得习老哥把令牌交给自己的时候一脸得意样。”
　　七贤庄内依然是竹林散落，不似庄外那么多，却有多了几分情趣，纵然是刺骨寒风，等到吹进庄里来时，已经有了些暖气，庄里的人个个精壮，果然和蓝月所说一样，武学的功底应该不错。
　　几个转弯，石隐和齐昆来到七贤庄的大厅外的场子里。对面就是大厅，大厅内外放了两列椅子，各家的人似乎早有约定，都陆续的坐了下来。一时间，大厅内外都挤满了人。
　　齐昆转头笑道：“我一向不喜这种场合，来了也就呆在一边，习兄若是要坐，就得到厅内去了。”
　　石隐摇头笑道：“我还是和齐兄一道吧，这些人都不认识，齐兄也好指点一二。”
　　齐昆笑笑，细细的给石隐讲起周围的人来：“原来这次前来七贤庄总共有十四家人，其中主要的乃是武昌的齐、王二家，襄阳的朱家，樊城的赵家，宛城的雷家。”
　　“再来则是七贤庄中的人，七贤中已有四人过世，现在所剩的乃是王戎、向秀和阮咸三人。但是三人已经久不出面，现在掌管庄内事务的乃是七贤庄总管‘段烙’。现在大厅正中高位上的锦袍男子则是阮籍的儿子‘阮晴’，听说他已经继承了阮籍前辈的‘狂风扇法’，只是我来庄四次，从未见人用过什么武学。”
　　“大厅上除了‘怒面太守’，还有‘雨林居士’，‘长笑书生’，‘苦面童子’，都是在江湖上名号响亮的人物。”
　　此时，段烙在大厅里站起来，缓步走出，场内一下鸦雀无声，段烙颔首拱手说道：“多谢各位武林同道火速赶来，在下谨代表七贤庄上下感激不尽。”
　　场中宛城雷家雷跃站起来，朝众人一报拳道：“段总管此言差矣，七贤庄乃我天下武林的擎天柱，庄上有事，我等自当赶来。”众人纷纷称是。
　　雷跃继而说道：“只是不知道此次当为何事，还望段总管说明？”场中人沸沸扬扬，雷跃一句话点中了重心上。
　　段烙转过头，似乎在等阮晴的指示。
　　阮晴微微一点头，段烙转过头慎重说道：“此次请大家前来乃是为了祖庙里‘劫玉琴’被盗一事。”
　　话音一落，群雄激动起来，嵇康的劫玉琴竟然被盗了？
　　段烙继而说道：“这劫玉琴乃是嵇庄主之遗物，一直供奉在祖庙中，就在前几日，有人闯入祖庙之中，不但盗走了这劫玉琴，而且还将祖庙的八名守卫杀害。”
　　这一声下来，更是有如惊雷，众人纷纷议论开来。
　　此时，怒面太守站起来道：“我已经检查了各个守卫的伤口，发现每个人竟然死在不同的兵器下，而且照伤痕来看，推测出的兵器乃是七位庄主的兵器。”
　　段烙接着说道：“所以这次请诸位来，乃是请各位联手缉拿此贼，以慰英灵。”
　　在座的人纷纷站起，一起拱手道：“但凭总管吩咐！”
　　石隐轻声道：“不愧是七贤庄，果然一呼百应。”
　　齐昆点头笑道：“就连我那桀骜的老爹，也只有点头称是的份。”
　　这时突然有家丁慌忙闯进来，跑到段烙旁边，凑耳说了几句，段烙面色一紧，皱皱眉，转身走到阮晴旁边，凑着耳小声说了几句，但见阮晴又是微微一点头，站起身朝着内厅走去，转瞬不见。
　　群豪彷徨不知出了何事。
　　段烙咳了一声，对家丁说道：“有请。”
　　家丁转身离去，而段烙的面色越见沉重。
　　半响之后，场外传来脚步声。
　　石隐朝前一望，猛然一惊，暗道：“铁首衣！是北剑皇门的人。”
　　蓝月沉吟道：“北剑皇门的人？他们跑这里凑什么热闹。”
　　石隐则往后闪闪，躲在人群之后，免得被铁首衣发现。
　　铁首衣来了，却看似不象主角，走在前面的一共五人，走在中间的一人，面色如玉寒，凤眉虎目，身材魁梧，内穿虎纹鸾衣，外套紫金铠甲，双手背后。单看此人气势就知道决然不是普通人。
　　在他左边的一人则是年纪如童子，身高却是成人，带着一脸笑意，身穿白色武士服；在他右边的那人则是一张方块脸，浓眉大眼，似金刚护身般。
　　在后来则是铁首衣和另外一个书生模样的男子。其余的则是跟在后面分两列的剑手。
　　石隐皱眉道：“看这子，在这里队伍里至少有三个人的等级是高于铁首衣的了。”
　　蓝月说道：“据我所知，剑皇门的等级乃是由剑皇下设二公，二公下设五虎上将，五虎上将下在设七方郡将，七方郡将下设十二堂口，十二堂口下设总堂主和堂主之职。而剑皇门中最普通的则是由剑手组成，剑手以剑蟪分级，以水色最高，白色次之，黄色再次之，蓝色最末。再者就是二公以下还编设有‘监察剑令’，对二公以下均有督察之职。在郡将之下又有四方巡逻史，督察堂口所属。”
　　剑皇门的人一进来，群豪终于知道段烙为何如此紧张了，现在北剑皇门帮助汉皇刘聪打天下，亲临此地，当有所图。
　　只见那中间面色如寒的男子大笑道：“在下不请自来，还望段总管见谅。”
　　段烙呵呵笑道：“若是我没猜错的话，阁下便是北剑皇门五虎上将之一的‘飞虎将’赵将军。赵将军光临寒舍，有失远迎。”
　　话音一落，如平地惊雷一般，众人惊呼出声来。
　　齐昆也在一边面色大变道：“他就是赵云的孙子——赵铎！怪不得有如此气势。”
　　石隐也是心头一惊，赵云的传说已是耳闻久矣，如今见到此人之孙，也忍不住细细打量一番。
　　蓝月想的却是另外一回事，说道：“北剑皇竟然派赵铎到此，而且还带有这么多人马，看来这七贤庄内必定有什么事情。”
　　赵铎微微点头道：“江湖传言，七贤庄总管段烙号称‘山中秀才’，不出门而知天下事。你我未曾蒙面，一见既知，果然不凡。”
　　段烙拱手道；“过奖。”
　　赵铎淡淡一笑道：“既然如此，赵某也将来之意说明，就是你七贤庄上的‘劫玉琴’！”
　　段烙刚要说话。
　　却见赵铎把手一摆道：“你且莫推辞，赵某给你一柱香的时间通知各位庄主，时间一到，若不交出，赵某便下令庄外三千兵马将七贤庄夷为平地！”说完，一转身，就要带着众人离开。
　　在场中人一急，这庄外竟然已有三千兵马！
　　段烙料不到赵铎竟然如此性格，急呼道：“赵将军请留步，在下也不敢欺瞒将军，这劫玉琴早在前几日已被人盗去。”
　　赵铎却是头也不回，要率着众人离去。
　　却听一声斥喝：“狂妄！”
　　只见空中一个黑色的身影带着两道白光朝着赵铎袭去。
　　石隐看得清晰，那正是“怒面太守”！
　　而赵铎身边那浓眉大眼的汉子则是冷哼一声，右手一拳朝着怒面太守的两把斧头轰去，丝毫不惧！
　　只听铿锵一声，怒面太守反弹出数丈，手中两把斧头裂出数段开来。
　　旋而又是两道身影从厅中弹出，正是长笑书生和苦面童子。
　　长笑书生在空中右手一挥，只见一把白色长扇倏地在手上现形，朦胧一团光影在空中化做一道旋风绕室旋转，苦面童子则是嘿嘿一笑，在地上一滚，弹在空中，双手化出两把铁锤，映出漓漓铜彩，和长笑书生呈左右夹击之势袭去。
　　浓眉汉子刚要出手，却见赵铎说道：“竟有两个七级魂兵，赵刚你且让开！”说完，一反手，五指在众人眼中突然幻大数倍，掌心中一抹赤痕一划而过，凭空化做一头巨大的猛虎长嘶一声冲出，刚好挡住长笑书生和苦面童子。
　　长笑书生一惊：“九级幻兵！”长扇凭空一摇，身形高升数尺，躲过猛虎的巨齿。
　　苦面童子则再往下一滚，躲过猛虎利爪，直袭赵铎下盘。
　　赵铎冷哼一声，右手突而一转，只见猛虎身上光芒焯焯，突然分身为两头，一头猛然朝下，袭向苦面童子。另一头则径自朝上，来势凶猛咬向空中的长笑书生。
　　长笑书生连忙身形猛旋，也顾不得形象，闪身躲过虎爪，狼狈落地，苦面童子亦是连忙就翻滚躲开攻击。
　　赵铎冷冷一笑，右手一收，将两虎收回。
　　雷跃实在看不下去，大吼一声：“赵铎，你竟敢如此！”说完，就要冲上去。
　　赵铎也不理他，只是冷冷盯了段烙一眼道；“看好你身边的人。”
　　段烙连忙快走几步，拉住雷跃道：“雷兄……”
　　看着北剑皇门的人走得一个不剩，却留下一阵冷冷的寒风，众人心头如压了巨石一般。
　　在外面的不仅有三千兵马，更重要的是有北剑皇门的人马，既然北剑皇下的五虎上将都出动了，可见带的也是精锐之师，就算是放手一博，凭庄内的人马，恐怕很难取胜！
　　段烙对长笑书生三人说道：“三位为我庄出面，却蒙此辱，在下实在有愧于心。”
　　长笑书生一声长叹道：“在下技不如人，不提也罢。”其他二人也是一点头，返身回到自己座位上去。
　　段烙见众人议论纷纷，站起来说道：“诸位静一静，在下需得先去请示老庄主再行定夺，诸位且勿慌张。”
　　众人一听要去请示老庄主，纷纷拱手静候佳音。
　　段烙匆匆离去，在众人心头却是悬下了大大的疑问。
　　石隐刚才也有种冲动，想要上去，却被蓝月一把抓住，蓝月道：“以你现在的功力还不是他的对手，赵铎以一只手幻出两虎就逼退了两个七级魂兵，可见他的真实实力至少也有九级幻兵以上！”一顿，“况且现在我们还得去做一件事。”
　　石隐一愣，只见蓝月说道：“现在要躲过那些家丁，一直朝北厢走。”
　　石隐不知蓝月想干什么，还是一扭身，趁着众人不注意，退到青石小径上，一拧腰，转而不见。





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第十七章 劫玉琴&#183;剑皇决
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:36 本章字数:11880

　　如今庄上危机重重，家丁也纷纷调集到了重要处守卫，石隐一路行到北厢，竟然畅通无阻，正在奇怪时，突然一转弯，前方一座假山旁，却有好几名家丁在守着。
　　假山并不高，中间有个黑黑的山洞，刚容得下一个人的所在，蓝月道：“想方法引开那守卫的注意力，然后到洞口里去。”
　　石隐点点头，用了最简单的方法，随手拣起一颗石子，朝周围扔去，叮当一响，没想到这两名守卫却不为所动。
　　正在此时，从另一条路上来了一群守卫由几个人带着，带头的人竟是总管段烙和阮晴，并排的还有两个中年人，看两个人的神情样态，都是高手。
　　来到假山旁边，两个守卫忙躬躬身，段烙吩咐道：“你们下去把人押上来。”两个守卫点点头，返身进到石门内。
　　两人一走，阮晴沉声说道：“段总管，这事绝对不能走漏半点风声。”
　　段烙点头，却是阴阴一笑道：“庄主放心，北剑皇门旨在劫玉琴，没有得到，必定不会罢手。就算出了事情，我们也可以将事情全部推到北剑皇门的身上。”
　　却听后面其中一个中年人冷冷一笑道：“段总管，你莫要太小看北剑皇门，若是出了一丁点差错，我们可都是人头不保。”
　　旁边另一个人更深沉的说道：“人头不保是小事，倒是某些人做了伤天害理的事情，无脸去见祖宗啊。”
　　阮晴转身隐怒道：“王子印，你还是赶快去办你的事情吧，若有所差错，老庄主怪罪下来，谁也担待不起的。”
　　被称做王子印的男子冷哼一声，拂袖返身走开。
　　阮晴对另一个人说道：“山余，你那边的事情准备得如何了？”
　　被称为山余的中年人微微点头道：“就等着北剑皇门攻进来了。”
　　阮晴嘴角露出一丝邪意，不再说话。
　　石隐躲在一边小声道：“怎么看他们的样子，听他们的口气，似乎已经有了对付北剑皇门的方法了？”
　　蓝月吸了口气，没有说话，似乎在沉思着什么。
　　不久，只见石门一开，两个守卫押着一个女子走了上来，只见这女子身着贵妇人的衣服，头带金簪，容貌依稀带着美丽。
　　女子一上来，似乎很惧怕阳光，畏缩了一下。
　　石隐暗道：“这女子是什么人，竟然被关在地牢中？”
　　蓝月却是凤目一睁，眼中带着一丝异色。
　　阮晴微微笑道：“有她就足够了，嵇无霜就算学得完整的广陵散，也会乖乖的束手就擒的。”
　　段烙也跟着笑道：“庄主高见，如此嵇无霜便成了我们的武器一般，日后庄主睥睨天下，指日可待了。”
　　阮晴听了，哈哈大笑起来。而山余的眼里却闪过一丝冷光。
　　石隐在一旁也听得冒冷汗：“七贤庄一向号称不问天下之事，没想到他们竟然也想着问鼎天下！”
　　蓝月皱眉道：“原来如此，石隐，你在这里守着，等一会我会将那妇人扔过来，你背着她，立刻跑回大厅里去，嵇无霜一定会在那里！”
　　石隐急道：“嵇无霜？莫非和嵇康有关，不过你身为灵体，就算出来，他们也看不见啊？”
　　蓝月说道：“只要有苍穹冰晶提高能量，以我现在的功力，可化做实体一个时辰，等会你记住我吩咐就是，就算他们要拦你，你到了大厅里就没人敢对你怎么样了，到时候再想办法把人弄出去！”
　　石隐刚要再问，却见右臂突然一阵冰凉，只见一道白光闪现，右臂中蓝月竟从手臂中跳了出来，立在地上，又是那样贵气逼人的样子，石隐不仅看得一呆。
　　此时，阮晴等人却要将妇人带走。
　　石隐只觉眼前一恍，蓝月却已经站到了小径之上，拦住了阮晴等人的去路。
　　阮晴等人一惊，尽管这个女人美得惊人，但是眼中露出的杀机却让人打了个寒颤。只是那妇人见到蓝月的一刹那，眼中似乎很惊讶。
　　两名守卫纷纷从腰中拔出剑来，就连段烙也不仅用警惕的眼神盯着蓝月。
　　不错，就算是有一分的惊艳，蓝月给对手的却是非凡的压力。
　　蓝月是丝毫不浪费时间的，一出现就一步若十步的朝前飘来。
　　阮晴似乎也感觉到不对，冷声道：“七贤庄重地，客人还是快回厅中去吧。”
　　蓝月也不说话，仍然两眼紧盯着众人，脚下丝毫不停。
　　两名守卫终于忍不住了：“莫非又是个哑巴聋子不成！”长剑出鞘，噌的两声朝着蓝月刺去。
　　蓝月好象连手都没有动，只是身体微偏，不可思议的从二人的剑锋中穿过，诡秘的一笑，两个守卫突然大叫一声，齐齐的喷出一口血，闷响的朝后倒去。
　　阮晴三人不仅大惊，段烙右手一挥，周围的守卫纷纷围了上来。
　　蓝月仍是冷笑一声，突然双手一展，只见四面八方突然出现数个蓝月的身影，身影流光飞掠，有如离魂飘魄，重叠交加，光天化日之下，显得何等的诡异，而且身影个个俱是欺身而上，朝着众人袭去。
　　众人哪敢小窥，纷纷拔剑出手，一剑刺中蓝月，却见蓝月如水泡一样的裂开，而同时那守卫双目一瞪，也突然暴毙死去。
　　阮晴三人哪见过这等招数，正待惊讶的时候，蓝月已经快如闪电的到了妇人的前面，双手一拉，将妇人拉起，轻轻说道：“那边有人接应你，这里就由我来给你报仇吧。”
　　说完，右手一推，只见妇人如同一只风筝朝着空中飞来，石隐脚下一弹，飞身将妇人接住，落地就朝大厅跑去。
　　而阮晴大怒，就要冲过去。
　　却见蓝月右手突兀似的一伸，整个空间中出现一层诡异而瑰丽的气流，一股无形的压力将阮晴三人阻拦了下来，蓝月冷声道：“你们，以为能逃出本公主的天地视听之术吗？为你们所做的付出代价吧！”说完，右手赤芒一闪。
　　阮晴眼中突然恐惧顿生，大惊道：“这是……”
　　石隐背着妇人就跑着，跑了没几步，只听后面传来刀刃割裂空气之声，相隔如此远的距离，那空气似乎流动到此，让石隐的毛孔感觉到微微的发热，接着就是几声惨叫声起，声音凄惨而刺人心肠，妇人憔悴的脸上却是欣慰的一笑。
　　石隐一路跑来，刚要到大厅，突然听到琴声大鸣，大厅内犹如阳光万丈，金光闪闪，数道光束璀璨而眩目。
　　妇人突然带着沙哑的声音惊道：“不好……那孩子……”
　　石隐一愣，心道：她不是哑巴聋子吗？但是脚下却没有停，而且身上运起“邪龙帝气”一股劲气绕身，刚有点刺痛的眼睛突然又变得明亮起来，逐渐看清晰了场中的情况。
　　只见大厅里，七贤庄的各位豪士和北剑皇门的人都已经斗上了，而在那高高屋顶之上，竟还有一个妙龄女子，身着绿色纱衣，手中抱着一把玉质长琴双手弹奏。
　　石隐刚进门，就见齐昆一棍刺来，石隐连忙一闪，惊道：“齐兄！”却见齐昆眼中带着血丝，丝毫不减力道的朝着石隐横来。
　　如今的石隐可不再是出道的小子了，脚用力一抬，硬生生的挡了齐昆一棍。
　　齐昆功力自然不及石隐，被反震之力连棍带人一路滚到地上。
　　妇人连忙道：“小兄弟，赶快到屋顶上去。”
　　石隐只见大厅里的人纷纷眼露凶光，互相打斗，不过北剑皇门的人只有剑手，其他人却不在其中。
　　石隐来不及多想，脚下一弹，就要冲上去。却见那女子突然手中一晃，只见金光一波一波袭来，一道强猛劲力冲来，石隐犹如感觉到万倾之力，脚下忙稳住，这才没有摔在地上。
　　妇人急道：“这孩子……决不能让她再造杀孽了。”
　　石隐心中一紧，小时候母亲早已过世，突然感觉到母亲对孩子的关爱之心，心中一热，全身一颤，对妇人说道：“前辈抱紧，晚辈就要上去了。“说完，石隐运足了邪龙帝气，身上白光笼罩，似白龙盘旋，瞬间凭空拔高丈余，登风驭云，犹如一头绞龙一般，朝屋顶上冲去，妙龄女子双手连动，弹出数道金光，如陨星降落之势朝着石隐波动而来。
　　石隐突然功聚全身，大喝一声！口中竟然发出层层紫光，犹如一道凌亮的虹光轰然冲破金光，只听琴音突然一塞，整个天空都突然变得明亮起来了。
　　妙龄女子一愣之下一转头，突然见到石隐背上的妇人，手一僵，旋而大喜道：“娘！”
　　只见墙外突然白光一闪，突而化做千百束四处奔散的流光，聚合成一头白额老虎，朝着妙龄女子冲去。
　　石隐一惊，就算现在要去救也来不及了，而妙龄女子刚才一喜之下，琴却丢在一边，现在要拿琴也来不及了。
　　眼看女子就要伤在这虎牙之下。
　　突然一个身影乍始入目，一个白衣男子已不知何时挡在了女子的旁边，微微用剑一格，将虎牙一挡，左手微微抬肘一震，猛虎犹如受到巨撞一般，被震到空中连翻几个圈。
　　女子朝白衣男子感激的看了一眼，朝着妇人跑过来。
　　石隐刚好跃到屋檐上，忙将妇人一放，女子抱着妇人就大哭起来。
　　此时墙头之上，赵铎和铁首衣一群北剑皇的高级将领出现了。
　　而墙下的北剑皇剑手也忙和群豪分开，闪到了一边，群豪中群请愤恨，其中大叫“妖女”之声不绝。
　　白衣男子则左手持剑于屋顶一般，微风吹来，此人衣炔闪动，加上面色如玉，竟如同剑神下凡一般，赵铎等人竟然不敢前来犯其虎威。
　　怒面太守此时在下面大喝道：“妖女，你竟敢以劫玉琴乱我等心神，今日若不将你擒拿，如何对得起死伤的各位武林侠士！”说完，双手一展，如一只大雕就要飞上，双手中黑光一闪，两把黑幽幽的斧头握在双手上。
　　而其他家族的人也亦是纷纷跃起。
　　赵铎见有机可乘，不动声色，却是双手一挥，只见身边那一个如童子一个如金刚一般的男子脚下一弹，就朝着白衣男子冲了上来。
　　石隐见众人冲上来，忙解释道：“各位前辈，请听在下解释。”
　　怒面太守怒道：“有什么好解释的，你若包庇妖女，莫非是贪念她的美色！”说完，在空中斧头一轮，带着一股强劲就朝着石隐当头砍下。
　　石隐只见后面母女俩哭得正欢，哪知现在这危机，当下一咬牙，功聚双臂，就朝着怒面太守的斧头一挡。
　　众人皆暗道：此子竟敢以赤臂抵挡七级魂兵的斧头，莫不是找死！
　　怒面太守毕竟也是心热之人，一见石隐竟以赤臂来挡，当下要收力道，可是收力已是不及，斧头照样朝着石隐砍去。
　　齐昆则连忙将双眼一闭，不忍看这惨状。
　　哪知只听铿锵一声，怒面太守竟然感觉斧头犹如砍在一块金刚之上，身形猛然往后一挫，还好刚才收回一些力道，不然自己恐怕得栽个大跟头。
　　雷跃见到怒面太守竟然被弹退，当下喝道：“好家伙，看斧！”说完，也是一柄斧头朝着石隐砍来。
　　石隐慌忙使出“冰锋十二决”的扇法化成拳法之中，再加上身上有邪龙帝气护体，一拳轰出，竟带有雷鸣之势，虽然不够熟练，但是这怎么也是东山宗的武学，就算是用在手上，威力也不一般。
　　雷跃只觉得眼前拳影绵绵，一时间竟感觉自己一身本领无法施展开来，左冲右突，却更感无力。
　　石隐不忍伤他，一拳轰在那斧头上，把他震下屋去。
　　其他武林人士也跟着冲上来，石隐由不熟练到熟练，一时间竟将这些人当成试招之人，渐渐的如鱼得水起来。
　　在另一边，白衣男子见二人飞上，面色不改，左手只一挥剑，犹如一刀划过苍穹，北剑皇门二人竟然被这一挥就逼下阵来！
　　赵铎怒道：“这两个男人到底是谁，一个剑法如神，一个竟然用双臂当做兵器用。”
　　铁首衣这才将眼光注意到石隐身上，细看一下，当下大惊道：“将军，那就是东山宗主雪千秋！”
　　赵铎面色微改，道：“雪千秋！”旋而飞身一纵，朝着白衣男子扑上去，此时正是其他两人落下的时机，铁首衣也飞身一纵，朝着他的宿敌——雪千秋袭去！
　　赵铎冷哼一声，右手长长一摆，只见一把银色长枪从手中幻出，红缨一扬，光华凝成一线朝着白衣男子袭去。
　　白衣男子面不改色，左手将剑一挥，十三朵剑花从剑尖幻出，赵铎只觉得眼前全是剑花，自己犹如被困在一张无形的罗网之中，竟然无处下手，当下长枪往下一压，借力用力，飞身上空，长枪再朝下方的白衣男子刺去。
　　白衣男子似乎早料到赵铎的攻击，长剑横空一摆，剑尖微微一弯，恰是这一弯，一股巨力弹出，将周围一震，屋檐之上的劫玉琴也被弹到妙龄女子旁边，男子第一次开口道：“你们快走！”
　　赵铎心中一怒，原来此人早已看出自己志在劫玉琴，大喝一声，长枪狂刺，那凝成一线的寒芒猛然爆开，光线如雨般向下洒落，真如赵云重生，身在这千军万马中一般。
　　一时间，白衣男子似乎险象环生。
　　石隐听到白衣男子此言，心中亦是暗道：“若是再这样纠缠下去，恐怕真麻烦了。况且现在七贤庄的高手还没有出现！”但是一见赵铎出手，只见白衣男子时刻要被狂枪刺中一般。当下大急。
　　而铁首衣则是大喝一声，手中的铁木金精剑幻成一股火焰朝着石隐袭来。
　　突然见白影一闪，铁首衣犹如遭到巨力一般，被弹出数丈远来，而群豪也是，只觉得眼前白影一闪，旋而被弹了出来，虽未受伤，但是也足已震惊。
　　石隐大喜，原来是蓝月来了！
　　妇人一见蓝月来了，面色带着惊讶，又似大喜，就要说话。
　　蓝月将手一摆，说道：“我们快走。”
　　石隐急道：“可是他……”
　　蓝月早已将白衣男子看在眼里了，说道：“他没问题，我们快走吧。”
　　妙龄女子将劫玉琴抱在手里道：“如今外面有三千官兵，若不用劫玉琴，如何逃得出去。”
　　蓝月却对石隐说道：“我自有办法，你快将魏大姐背到身上。”
　　石隐忙将妇人背在身上，妇人却是面带喜色，惊奇的握了一下蓝月的手，蓝月则是把妙龄女子拉着，一手拉着石隐的手。
　　第一次握到蓝月的手，只觉软若凝脂，石隐不仅心神一荡，却听蓝月传音道：“现在功聚两肩，力靠大周天……”
　　石隐只感觉体内气息猛然循环，到肩处突然犹如泉水涌出，此时在场众人纷纷大惊！
　　石隐侧目一看，自己肩膀上竟然生出丈余的大翅膀来，蓝月轻喝一声：“起！”
　　带着众人略有呆滞的目光，石隐四人一跃而飞到半空中，大翅拍动之间再呈滑翔状的朝着远方滑去。
　　群豪一时大惊，不知如何是好，白衣男子却在赵铎的猛烈攻击下，看到此情景，嘴角微微一笑：“原来……”
　　赵铎见自己对白衣男子使出浑身力气，他竟然还有闲心看其他人，当下又是怒道：“你……找死！”
　　白衣男子突然一笑，如山花烂漫一般，左手剑突然收回左臂，右手突然白光一闪，一把剑出现在右手，旋而轻轻一舞，只是轻轻一舞，赵铎突然觉得天混地暗，陡然间天下千百万化的剑招纷纷在眼前出现，一种几乎黔驴技穷之感让他茫然无力，等到他缓过神来，白衣男子早已不知去向。
　　铁首衣则在一边惊道：“那白衣女子到底是何人，竟然懂得飞天之术，雪千秋这小子，当真是福大命大吗？”
　　其他二人却围着赵铎，惊道：“将军，你怎么了……”
　　赵铎却是两眼茫然，半响从口中吐出几个字：“莫非……是……剑皇决……”
　　剑皇决，剑皇门中的最高武学，竟然在此出现，那个白衣男子究竟是什么人，为何要帮助嵇无霜呢？





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第十八章 大帝剑法
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:37 本章字数:8866

　　荆州地界，将临蜀山，石隐四人一路滑翔，直到落在山林之中。
　　石隐落地后奇道：“天帝教的武学竟然如此神奇，能够化做翅膀？”
　　蓝月笑道：“这乃是天帝武学中极其普通的一招，名为‘天飞翔’，将内力逼出体外，凝而不散，化做羽毛，再借脚力，可升至高空，再滑翔出去。”
　　石隐不仅大喜，却听那妇人带着颤声说道：“公主，是你吗？”
　　妙龄女子正扶着妇人，听完之下一惊，蓝月却是转过身，微微一福道：“魏大姐，你受委屈了。”
　　姓魏的妇人喜道：“没想到真是公主殿下，奴婢还以为自己老花了眼。”说完就拉着妙龄女子道：“还不快快见过公主殿下。”
　　妙龄女子也十分听话，听完就要拜下。
　　蓝月突然一叹，手微微一挥，妙龄女子还未拜下去，就受弹力弹回了身，蓝月说道；“如今晋朝已灭，我这公主也早已无人所知了，魏大姐，当年我们请同手足，何以现在要如此拘束呢？”
　　魏妇人哑然一笑道：“倒是老身多礼了。只是公主这么多年，容貌依旧，老身刚才看见，却不敢相认了。”又朝石隐一望，喜道：“这是令公子吧。果然是生得一副相貌伟岸。”
　　石隐听得面色一堪，蓝月却已经忍不住哈哈大笑起来。
　　石隐忙一抱拳道：“晚辈乃……”一时间，又不知道怎么说自己好了，若是说自己是石隐，不免暴露自己身份，却又想起师傅的叮嘱，叹口气道：“雪千秋。”
　　妙龄女子眼光一丝异采闪出，惊道：“兵道宗东山宗主雪千秋？”
　　石隐点点头，面色一红，还好带着面具，看上去一切自然。
　　魏妇女问女儿道：“雪千秋是何许人也，无霜你一向不会如此惊讶。”
　　嵇无霜不禁回道：“雪公子乃是江东兵道十二宗最年轻的一位宗主，据说无论是相貌，文采还是武功都是上上之选，在江南之地可是很受女子欢迎的。”
　　魏妇人听完呵呵一笑，似乎听这样的事情，却是比什么都来得高兴了。
　　嵇无霜突然面色一寒，似乎想起什么，抱起劫玉琴说道：“娘，我要回七贤庄去。”
　　魏妇人一惊道：“无霜……”
　　嵇无霜冷声说道：“娘，现在前去，一定可以打他们个措手不及。”
　　却听蓝月突然说道：“七贤庄一行人已经被我杀了，相信再过不久庄内就会传出消息来。”
　　魏妇人和嵇无霜面色一惊，石隐更是一震。
　　蓝月说道：“以我的天地视听之术，刚在七贤庄，便感觉到有地牢，那个时候恰好是大姐被他们牵移到其他牢房，我虽不知道是何人，却也要跟去看一看，却没想到是大姐，啊个时候一见大姐受此罪，手下也没留请，就阮晴一行人杀了。”
　　嵇无霜激动道：“那，其他人呢？”
　　蓝月摇头道：“他们只怕已经离开此地了。”
　　魏妇人诡异的一笑，说道：“不错，无霜，现在不是急的时候，我们应该从长计议。”
　　嵇无霜平息一下心情，点点头，坐到魏妇人身边。
　　蓝月问道：“大姐，当年你我分开后。到底发生了什么事情，为什么你竟被关在地牢之中。”
　　嵇魏氏突而泪流满面，将劫玉琴抱在怀里，哭道：“这都是因为这把劫玉琴啊。”
　　而这时石隐才清晰的打量了劫玉琴，只见此琴长约八尺，修长若水，以整玉制成，边缘刻以蟠龙纹，再加上弦丝若缕，看上却的确是巧若天工。
　　嵇魏氏说道：“其实这劫玉琴本身乃藏有一个大秘密。据说此乃蜀国皇族之物，乃是刘禅败国时所取，后来辗转到了我父亲的手中，当时嵇康，也就是我后来的夫君，从异人手中学得广陵散，听说劫玉琴在我家，竟然找上门来了。后来我才知道原来这广陵散和劫玉琴本属同根，只是年代久远，失散了而已。”
　　“可是当时我父亲却犹有深虑，当时魏氏和司马氏正斗得厉害，嵇又属竹林七贤之一，父亲就要说若是嵇康愿意娶我，便以劫玉琴相送。而且父亲还叫我装聋作哑，那个时候我是深闺未出，所以并无人知晓，而其实父亲秘密告诉我，要我偷学那广陵散。”
　　“毕竟广陵散乃是绝世武学，就算是亲如妻子，也不会传授的，在父亲苦求之下，我终于答应了下来，但是嫁给嵇君以后，越发恩爱，我却连这事也不愿意提起了，便继续装聋作哑下去，哪知道当时竹林七贤的其他几人纷纷投靠司马氏，似乎对劫玉琴也有所动静，最后竟然在酒中下了散功散，使得我夫君功力全失，最后只得在刑场上弹了一曲毫无威力的广陵散曲，只是此曲妙音天成，就算是音道高手也不见得听一遍遍能学会的。”
　　“而其他六贤不知道从哪里打听到父亲派给我的任务，就将我囚禁起来，而且还和女儿分开，逼我交出琴谱，其实哪有琴谱，只不过我越不交出，他们就越深信还有，况且我继续装聋作哑，他们就一直要等下去。直到有一天，女儿一不小心进了地牢，才有我们相认的机会。”
　　石隐听得长长的叹了一口气，料不到这琴竟然还牵涉这么多事情。当下又问道：“那这劫玉琴到底有什么秘密呢？”
　　嵇魏氏摇摇头道：“我夫君也是参详了半生，却毫无头绪啊。”
　　此时，嵇无霜突而站起来道：“娘，我还是要回七贤林，他们一定没有走远，现在去杀他们个措手不及，为娘亲血恨。”
　　嵇魏氏冷笑道：“别急，他们根本不可能逃出七贤庄！”
　　石隐和蓝月奇道：“为什么？”
　　嵇魏氏冷笑道：“既然当年他们加害我夫君，我便随即在他们的水井和七贤庄外布上奇毒，只要他们身在庄里便没有事情，若是一走出庄外，必定毒发身亡！他们既然自号隐士，我便叫他们做一辈子的隐士！”
　　石隐听得全身一寒，天下之人，无论男女，仇恨的时候竟然如此的狠毒不成？
　　而此时嵇无霜也已经动了。
　　蓝月点点头道：“既然如此，就由你背大姐吧。”说完，朝嵇魏氏说道：“大姐，就先由石隐照顾一下你们，小妹有事，便再见了。”
　　嵇魏氏笑着点点头，面色虽然苍白，但是又恢复了一些雍容华贵的感觉，石隐心道：这妇人以前倒真是个美人，不过嵇无霜除了面色冷点，倒也是个大美人。
　　当下，石隐背上嵇魏氏，脚下生风似的朝着嵇无霜奔去。
　　蓝月则一转身，化做无形，回收到石隐的右臂中，花如此大的精力转虚为实，蓝月得好好的在苍穹冰晶里调息一阵了。
　　但是二人刚一前一后来到七贤庄的时候，惊呆了，剑皇门的兵马早已不见了，但是这七贤庄内倒全是尸体，好象来的人全都死在了里面。
　　嵇无霜面色一冷，忙冲进了内院，突然见到前面一个人影，就要举剑刺上去。
　　石隐眼尖，忙道：“不可，那是释道安释老哥哥！”
　　嵇无霜一愣，将剑一收，头也不回的朝着另一边走去。
　　石隐则大喜道：“释老哥！”
　　释道安见到石隐，也是一喜，习凿齿则从另外一条道走出来，刚要说话，见到石隐大喜道：“小兄弟，你没事就太好了。”
　　释道安见到石隐背上的妇人，奇道：“这是……”
　　石隐，刚要回来，却听到嵇无霜那边传来一声尖叫！
　　石隐大惊道：“不好，敌人还在庄内！”说完，一拔腿，朝着青砖小径跑去。
　　释道安和习凿齿则跟在后面，四人闯进里屋大厅，只见满地尸体，而嵇无霜则抱起劫玉琴，做势要拔琴弦。
　　而在她对面，却是一个满身黑毛，两眼发着绿光的一个人形怪物，而地上的尸体上布满了野兽的伤痕。
　　那怪物一见到这么多人闯进来，突然长嘶一声，身形突然弹起，撞破屋顶窜逃而去。
　　石隐奇道：“那到底是什么东西，长得象猩猩一般？”
　　释道安微微点头道：“只不过，那双眼睛，虽然发出绿光，但是那弹出去的动作和身形怎么看都有点象人。”
　　习凿齿则在一边大叫道：“这不是向秀前辈吗？这……这……”
　　众人往地上一看，石隐看不出个所以然来，而在其他人眼里，这屋里竟然满是七贤庄内首脑的尸体！
　　嵇无霜仔细的查看后，大喜道：“娘亲，他们全死光了！”
　　嵇魏氏大喜道：“苍天有眼，苍天有眼啊。这些人做孽一生，最后竟死在个畜生的手里，到底是天道轮回啊。”
　　释道安和习凿齿听完，面上微带怒容，竟然有人敢如此说七贤庄，石隐忙走过去，将情况说了一遍，释道安二人面带惊容。
　　释道安二人见事已了解，不便久留，二人都要先分别回到自己地方，然后再找机会和石隐汇合。只是一个疑问如一个大大的问号留在众人心中，什么野兽竟然能将七贤门的人全杀光？况且七贤门中人的武功都不是庸手啊。
　　嵇无霜则一把火烧了七贤林，从此七贤不在，七贤也将成为历史的传说，永远的将真相隐藏下去。
　　就当三人要上路的时候，在路上突然出现了白衣男子。
　　他身上并没有剑，但是他站在道路上就如同一柄剑一般，就算是随意的站着，也无懈可击，此人到底是谁？
　　嵇魏氏连忙说道：“霜儿，还不拜见恩人？”
　　嵇无霜面有红晕，正要拜下。
　　却见白衣男子右指微散，一股劲气将嵇无霜托起，冷声道：“如今七贤庄灭，你心事已了吧。”
　　嵇无霜一愣，却旋而点点头。
　　白衣男子道：“那就把劫玉琴拿来吧。”
　　三人一惊，石隐勃然怒道：“你这家伙，竟然也是为了劫玉琴！”
　　白衣男子仍然是脸漠然，只是眼睛看着众人，分不清楚他在看谁，似乎注意力在每个人身上。
　　石隐放下嵇魏氏，上前道：“若想抢着劫玉琴，你得先过我这一关。”
　　白衣男子冷冷的不说话，石隐不知为何，越发的有些愤怒。
　　突然嵇魏氏长叹一声道：“怀壁其罪，古来有之，如今心愿既了，这琴便随他去吧。霜儿，把琴给恩人。”
　　嵇无霜愣道：“娘……”但是终于点了点头，走上前去，将琴交给了白衣男子。
　　白衣男子接琴的时候，手竟然发出了一丝颤动。将琴一收，从怀里摸出一本书来，递给嵇无霜道：“如今你无琴在手，把这拿着，以备防身之用。”说完，一转身，如雾影一般的消失在路上。
　　嵇无霜看着白衣男子远去的背影，一愣，低头一看书，旋而大惊道：“这，这是……”
　　石隐和嵇魏氏忙凑过去，看着同时大惊道：“大帝剑法！”
　　石隐心头抽了一口凉气，这大帝剑法乃是剑皇门中名列在至高无上“剑皇决”中的剑法，传说剑皇决共分为七决，从一到七，一决胜过一决，而其中第一决便是这《大帝剑法》！
　　嵇无霜面色颤动道：“他到底是什么人？为什么竟然会将大帝剑法给我？”
　　石隐突然一震，喊道：“莫非他就是剑皇？南剑皇？”
　　嵇魏氏惊道：“南剑皇，不错，若是功力反璞归真的话，倒真是永保青春，就算他不是剑皇，也必定是和剑皇有极大源源的人，此人竟然用大帝剑决来换取劫玉琴，莫非……”
　　石隐沉声道：“莫非这劫玉琴藏有更大的秘密，比之广陵散更大的秘密……”
　　三人语一塞，这个秘密只怕已不为三人所知晓，只是到目前来说，这劫玉琴比起这大帝剑法对三人来说，并不是很重要了！





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第十九章 神迹&#183;狼人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:38 本章字数:7292

　　大帝剑法，又称为“剑皇第一决”，乃是刘氏剑皇门历代所传，据说当年刘邦怒斩白蛇便是用的此剑法，和大帝剑法配套的则是一柄大帝剑，只是此剑失传良久，据说剑皇决每一决都有一柄配套的剑，方能发挥其完全的威力。大帝剑虽然失踪，但是大帝剑法毕竟是剑皇决，仍然有其不可匹敌的威力。
　　嵇魏氏和嵇无霜都有极高的悟性，石隐是二人的恩人，再三推辞之下，也跟着一起钻研这大帝剑法。
　　大帝剑法剑招精妙，但是奇怪的是，每次出剑的角度和力道都使得力量无法发挥出来似的，莫非白衣男子将此剑谱给嵇无霜，乃是此剑法只适合女人不成？
　　只是现在虚弱的蓝月要沉睡十日，无法帮助自己，石隐看着嵇无霜每日练剑，自己却仍在冥想之中，好胜之心顿起，对剑法研究得越来越深入。
　　三人自然不能老呆在山中练剑，最后决定一路沿着官道长驱南下，一方面可以躲避剑皇门的追捕，另一方面也可以找一个地方安顿下来。
　　三人在沿途找到快马，第三日，来到离襄阳不远处的一个小镇上。
　　三人刚进小镇中，只觉镇里灰蒙蒙的一片，风吹沙起，漫天烟尘，似乎这个城镇已经久不为人所居了，在现在西晋灭亡，中土大破坏的这个期间，许多的城镇便被这样荒废了，所以看来倒不觉为奇。
　　而三人一进镇中，石隐突然觉得又有什么在旁边平房里似的，腰一拧的飞过去，打开门，只见里面却是空无一物。
　　嵇无霜道：“怎么了，有人追踪？”
　　石隐点点头，皱眉道：“这里好象太安静了。”
　　嵇无霜笑道：“这里根本没人，不安静才怪了。”
　　话音刚一落，突然遥远处传来一声惨叫声！
　　石隐转头道：“那边，走。”
　　说完，背着嵇魏氏就朝着街道的一个方向跑去，而等三人跑过去的时候，刹那间见到一个残酷的场面。
　　只见满地的流民尸体，上面布满了野兽的爪痕。而整个街道上到处都是野狼发出绿绿的眼光，街角处被困着三个人，其中一个身高八尺，手中拿了一把异形长刀，身上的铠甲都已不齐备，左边一人，满面胡须，双手扬起一根长长铁棍，只要一有野狼扑上来，便猛然挥出一棍，将野狼打得老远。右边一人，脸上有个刀疤，半躬着腰，朝前倾着，手中有把狼牙棒。
　　三人一见来人，却没有表情，但是街上的群狼见到来人，却是大声的嚎叫起来。
　　只见那拿长刀的人怒道：“不好，它们在呼叫同伴！糟了，那两个小孩和妇人！”
　　拿着铁棍的男子大吼道：“你们，快逃！这些可不是普通的狼群。”
　　嵇无霜此时却面容一笑，将腰间的长剑撤了出来，石隐知道她在想什么，这几日苦练大帝剑法，虽然只有三日，但是嵇无霜也是武学奇才！
　　狼群见到来人早已有一部分扑了过来，那三人大惊，要挥着兵器过来解救，却有心无力。
　　却见嵇无霜冷笑一声，腰间的长剑似匹练在空中闪开，带着狼血在空中蔓延开来，石隐则是背着妇人，脚下一弹，飞到高屋之上。
　　长刀男子突然大声道：“小心！”
　　石隐本意是为了让嵇无霜无后顾之忧，因为狼再如何的厉害，也不可能飞到屋顶上来，当听到长刀男子的小心，突然一股劲气从脚下传来。
　　石隐忙低头一看，有四五匹狼竟然也一跃而起，似有轻功似的袭来。
　　石隐冷哼一声，脚运起力道在空中稍微一稳身形，一脚踢中狼头，再借力飞到屋顶上。而就在这一个片刻，早已有许多狼上到了屋顶上，冷冷的狼眼紧盯着石隐和背上的嵇魏氏。
　　石隐轻声道：“前辈，抓紧了。”说完，双手运劲在双臂之上，而因为有人在身上，自己又不能使出冰锋战气这样的功夫，因为容易冻着妇人。
　　群狼朝着石隐之处一拥而上，下面的长刀男子突然大吼道：“小兄弟，到这里来！”
　　石隐似乎明白了什么，猛一转身，脚下一弹，朝着长刀男子处奔去，其实这一招已经险之又险，扑到空中，地上几乎一半的群狼都跟着弹了上来！
　　只听三个男子突然同时喝道：“断喉刀！”、“长天棍”、“战狼爆”。原来群狼见有便宜可贪，纷纷冲上，而在三个男子身边的防守一少，三个男子纷纷使出绝学，直切群狼之喉！
　　石隐则是看准狼头，一脚踩上，再借力弹出，但是周围也有狼冷不丁的从旁边的屋顶上弹来，石隐只得眼观六路，耳听八方，纵然是四人同时出手，石隐也被一只狼爪抓中大腿，但是邪帝龙气不运自生，野狼被龙气所罩，突然长嘶一声，身体如同中了剧毒般的在空中抽搐一下，重重的摔在地上。
　　石隐则正是落在三人的保护圈内，此一招，群狼几乎死了三成。
　　但是血腥使得群狼更加的兴奋，群嚎不顿。
　　嵇无霜挥着长剑，气喘吁吁的杀退身边的狼群，奔了过来，大帝剑法虽然厉害，但是似乎真的过于柔弱了一些，嵇无霜虽然能够杀伤群狼，但是狼群却是数之不尽，由于剑招又威力不大，嵇无霜拖着有些疲惫的身躯来到三人之间。
　　石隐皱眉道：“这些到底是什么狼？怎么竟似会轻功似的？”
　　刀疤男子哼笑道：“岂止，我还曾经见到一头能使用兵器的。”
　　石隐和嵇无霜大惊道：“怎么可能！”
　　长刀男子微微点头道：“张彦兄说得不错，那一头的确连兵器都用得上。不过这些狼似乎心智慧极高，懂得将所有的猎物逼到一块，然后再群起而攻之。”
　　石隐皱眉道：“那到底如何是好？若是这样苦撑下去也不是办法。”
　　突然嵇无霜急道：“你们看！”
　　众人沿着她的手指方向看过去，只见现在镇上可见的屋顶上竟然全都聚满了狼群，而长街之上，尽头尽是无边无际的狼海！群狼嘶嚎，日月无光，在这荒凉的小镇中，漫天风沙，更是显得恐怖。
　　张彦冷声道：“没想到他们的后援竟然已经来了，莫非我们竟要死在这里不成？”
　　石隐皱眉道：“都是擒贼当擒手，若是抓到狼王的话……”
　　长刀男子点头道：“小兄弟说得不错，不过这要想到这狼王身边去，你看这漫街狼群，恐怕比登天还难。”
　　长棍男子手一指道：“那狼王便在正前方屋顶上。”
　　众人抬头一看，果然见到二十丈远的屋顶上有一匹威风凌厉的狼，而且它的额头上还有一撮金色的毛。
　　石隐脑海中一闪，沉吟道：“这模样似乎在什么地方见过，那一双眼睛……”可他又实在想不起来什么。
　　长刀男子突然叹口气道：“看他那威风凌厉的样子，多有王者之风，只要他一声长啸，我们可就危险了。”
　　石隐脑海中再次灵光一闪：王者之风！
　　石隐拍手大喜，原来是这么回事，所谓的大帝之剑为什么反而显得阴柔的原因！
　　原来大帝之剑之所以阴柔乃是因为气势，气势称为练武者七要之一，但是往往人们都太重视内力和身法，都是到了绝高的境界才会自然的身出气势来，但是气势本来就是可以练成的。
　　大帝之剑便是练势之剑，以阴柔的剑招使得自身力量不能完全的发挥，其剩余的大部分力量便会导入体内凝结起来，若是将这些力量转化为气势，气势便可以辅助剑招，成为剑势，大帝之剑才会真正的发挥威力，原来大帝之剑重视的并不是剑招，所以剑谱上每一个剑招都没有完，只要将气势发出，剑招便可以接着使下去！
　　石隐想到这里，心头大喜，既然如此，这狼王便是我手中之物了，再加上身上有邪龙帝气护体，何惧区区狼群。
　　众人刚听得石隐拍掌大喜，都有些惊讶，旋而只觉石隐突然变了个人似的。
　　石隐将嵇魏氏放下，诚然笑道：“这狼王便交给我吧。”
　　嵇无霜急道：“石隐……”
　　石隐转头一笑，嵇无霜突然感觉到石隐有些不可战胜，就是那笑容。长刀男子三人也突然感觉对石隐充满了信任，这个才16岁的小孩为何竟会让人产生如此的错觉。等到众人都从错觉中醒来，看到石隐已经身在狼群中了。
　　石隐的身上慢慢的散发出邪龙帝气的气息，群狼再如何的凶猛，碰上九天之龙，再加上这龙身还集合了天地怨气凝成的血婴之气，全都低呜一声，慢慢的前腿一弯的跪了下去，石隐双手背后，慢慢的朝着对面的屋走去。一路之上，群狼让开一条大道，纷纷跪在两旁。而且过路的飞鸟竟然也被吸引过来，纷纷落在屋顶上，落在狼头上，落在尸体上，一路的平静和安宁，云过而不散，风过而不走，叶落而不归，天地一切竟然便得如此的平静，比死亡还要平静的东西笼罩着这个荒凉的小镇！
　　长刀男子和嵇无霜一行人早已开呆了，长刀男子张大嘴惊道：“这，这到底是……”
　　嵇无霜则是两眼朦胧，不知为什么竟然有些感动，嵇魏氏则是双手一合，口中念起多年习惯的佛经来。
　　张彦咬唇道：“将军，那是……”
　　长刀男子浑身突然一震，似乎想起什么道：“莫非是……”不再说话。
　　石隐走到离屋顶还有一段距离的时候，无意识的功聚双肩，突然一双白色的翅膀从肩上生出，双翅一张，石隐慢慢飞起，周围的飞鸟盘旋，围绕在石隐的周围，天空中突然一道金光射下，整个小镇变得光芒万丈起来。
　　街头的众人突然感觉石隐身上犹如光芒万丈，但是却毫不刺眼，那种光芒叫人感觉到温暖和柔和。
　　长刀男子突然脚下一软，长叹一口气，又似乎松了一口气的半跪了下去，身边两人见长刀男子一跪，也跟着跪了下去，嵇无霜两眼露出泪水，嘴角慢慢露出微笑。
　　石隐在屋顶前方慢慢伸开双臂，似乎要将狼王拥抱一般。
　　狼王见到此景，早已被感化了一般，突然全身一震，身上皮毛脱落，竟然化成人形，是一个健壮的男子，不仅五官完美，而且无一不标准的美男子，只是在他的眉心处一点金光。
　　石隐忍不住想去触摸一下此人，突觉眼前一黑，身体变得十分沉重，整个世界突然天昏地暗，随即失去了知觉。





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十章 挺进襄阳
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:39 本章字数:8081

　　等到石隐醒过来，发现自己躺在一张木床上，没有衾被，没有罗帐，整个屋里似乎只有这张床。
　　此时嵇无霜正端了一碗东西进来，见到石隐醒了，大喜道：“你醒拉！”说完，就要冲上来，突然面色一红，将碗放在桌子上，转身便跑了出去。
　　石隐是被弄得一愣愣的，不知道发生了什么，只是碗里传来药味，莫非自己病了，石隐这才想起那日的情景，自己刚飞上天，就落了下来。但是石隐终于明白了，原来大帝剑法竟然如此奇妙，能将自己身体的邪龙帝气激发到如此程度，若是使出剑招岂不更加厉害？剑皇决的第一决都如此的厉害，那剑皇岂不是真的高深莫测不成？
　　门外传来惊喜声，旋而步伐凌乱，最先闯进来的是一个眉心中一点金光的男子，虽然穿着简单的布衣，但是依然掩饰不住身上王者般的气息，男子一走进来，便侧身站在石隐旁边，如同守卫一般。
　　接着闯进来的则是那三个男子，三个男子一进来，突而就往地上一跪。
　　石隐一愣，急忙就要起身道：“你们怎么了？”
　　那使长刀的汉子说道：“我们三人原追随恩公。”
　　此话似乎说得没头没脑的，石隐起了身，要将三人扶起。
　　三人同时道：“恩公若是不答应我们的要求，我们死也不起来。”
　　石隐叹口气道：“这是怎么回事？”
　　中间那位说道：“在下杜韬。”
　　石隐猛然打断大喜道：“你就是南王杜韬！”
　　杜韬笑道：“恩公见笑了，这两位乃是我的结拜兄弟张彦和王真。”
　　石隐大喜道：“在下早在京城便听得你们大名，没想到这一生有缘相见，真是人生一大快事。”
　　西晋末年之时，天下流民四起，晋怀帝之时，便有王如、杜韬二人起义，天下有王如乱北，杜韬跨南之说，于是便有称王如为北王，杜韬为南王。
　　而且当年杜韬乃是以一介书生弃笔从戊，赢得天下有识之士的赏识，只是后来杜韬所带领的队伍终被寻阳太守击败，三人一路逃亡，没想到又碰上如此奇怪的狼群。
　　杜韬抬头道：“能得恩公赏识便是我等的福气，我等肯求恩公同意我等追随左右。”
　　石隐又奇道：“追随？”
　　杜韬诚恳道：“我等反兵做乱，日已久矣，苦未遇明主，今日见得恩公感化群狼，点狼为人，若不是真命天子，何来如此神力，恳请恩公让在下三人追随左右，为恩公打下这一片江山。”
　　石隐无奈一笑，说道：“我对江山实在是没有什么兴趣，一生也只想做个武林高手，况且说到明主，我想我也不是什么明主，何况那感化群狼，应该是你提到的气势问题。若不是你们提醒，那个时候我也不能如此，说回来，你们是我的恩公才对。”
　　杜韬正色道：“就算恩公你不打天下，我们也跟定了你，若是不答应我们，我们无论如何也不起来。”
　　石隐心念道：这三人都乃耿直之人，若是再如此推辞下去，反而不好，况且这三人武学不低，若是带在身边，对自己倒很有帮助。便畅然一笑道：“留在在下身边，是在下求之不得，但是三位以后切莫恩公恩公的叫就是了，再下名叫石隐，三位大哥叫在下雪千秋就好。”
　　杜韬三人对望一眼，喜道：“原来恩公竟是天下闻名的雪宗主，若如恩公听不方便，我们便叫为雪公子如何？”
　　石隐笑道：“这称呼倒是不错。”
　　三人立刻站起身来，哈哈大笑。嵇魏氏这时走进来道：“好拉好拉，笑来笑去，把我这老太婆的耳朵都震聋了，赶快出去打点东西，晚上还得吃饭。”
　　杜韬三人说道：“石公子便在此休息，我等三人出去打点野味。”
　　石隐点点头来，嵇魏氏询问道：“没事了吧。”
　　石隐暗运功力，只觉浑身舒畅无阻，当下点头道：“没事了，前辈。”
　　嵇魏氏笑道：“既然如此，我便叫无霜那丫头不用担心了。”
　　石隐一愣道：“无霜她怎么了？”
　　嵇魏氏突然细细打量了石隐一下，笑道：“没事没事，你先休息吧。”说完，呵呵的出了门。
　　石隐一愣，搞不清楚这笑意，便坐在床上，看着身边的狼王，笑道：“怎么了？”
　　狼王也不答话，只是躬躬身。
　　石隐奇道：“你怎么会从狼变成人，莫非以前本来就是人不成。”只有石隐心知这狼变成人和自己毫无关系。
　　狼王似乎沉吟一下，摇摇头，又点点头。
　　石隐见他面色木讷，又似不会说话，倒也不问太多，盘膝调息起来。
　　杜韬一群人突然赶回来道：“不好了，我们在附近发现一队兵马。”
　　嵇无霜惊道：“莫非是北剑皇门的人追来了？”
　　石隐皱眉道：“不管怎么样，我们赶快起身吧，先到襄阳再说。”
　　众人纷纷点头，张彦突然道：“如果有马就好了，可惜我们的马都被狼群赶散了，不然从这里赶到襄阳只要一天的时间。”
　　石隐刚点点头，狼人突然仰头一嚎，杜韬紧张道：“他怎么了？”
　　突然周围狼声又起，众人忙朝外面看去，突然又响起马嘶声。
　　杜韬大喜道：“那是战马。”
　　众人忙都赶了出去，果然有几匹战马，但是却是由狼群围着，其中一个缺口正是朝着这大院而来。
　　石隐大喜道；“原来如此，是狼王招呼狼群将周围的战马围过来供我们所用。”
　　嵇无霜大喜道：“看来这狼王还真的有用。”
　　石隐笑着点点头，狼王则是右手朝胸前一横，似乎在对着石隐行礼一般。
　　杜韬在旁边道：“雪公子，战马刚好够。“石隐点头手一挥：“好，我们马上朝襄阳进发！”
　　众人在夕阳之下骑着战马，朝着襄阳奔去。
　　襄阳城石隐一行六人一来到襄阳城，襄阳依然是车水马龙，盘查得很严，众人一想身上连户口籍贯这些都没有，襄阳又不准流民进入，想要进去恐怕很麻烦。正在此时，突然一个兵头过来说了几句，众兵士忙朝石隐一行人欠欠身，让开一条道来。
　　其他人不知为何，石隐却心知定是习凿齿办的，果然，一进城，就有人将几人接到一家很大的客栈，但是石隐在进客栈的那一刹那，在街上突然看到一个人影，心头一震。
　　嵇无霜似有所感，问道：“怎么？”
　　石隐皱皱眉，摇了摇头：“没，我们先进去吧。”
　　一进去，客房早已订好了，而在楼上等着众人的正是——释道安。
　　石隐将释道安解释给众人认识，然后跟着释道安到了自己房里，其他人则分别有了房间。
　　石隐笑道：“多亏释老哥在此先行打点了一下，不然要进城可真是麻烦。”
　　释道安笑道：“宗主过奖了，这都是习兄的功劳，他和这襄阳大族杜氏一家有所渊源，况且现在这襄阳城为杜氏所占，进进出出是绝对没有问题的。”
　　石隐点头道：“怎不见习老哥？”
　　释道安解释道：“他可能还在襄阳府里，听说杜城主为了接待习老哥，今晚还会在府上设宴，当然，杜城主若是知道宗主在这里……”
　　石隐忙一摆手道：“千万不要暴露我们的行踪，自从七贤庄一事后，我们便被北剑皇门人盯上了，况且—”一沉吟，说道：“释老哥哥你先派人护守在这里，我要先出去一趟。”
　　释道安忙道：“宗主你不熟悉路，不如由我带路？”
　　石隐摇头道：“不必了，释老哥哥便在这里先照顾好这几位，沿途劳顿，也蛮辛苦的。”
　　释道安呵呵笑道：“既是如此，便不打扰宗主了，再下和杜兄也是神交之友，如今得见，可能要去喝上几杯了。”
　　石隐呵呵一笑，和释道安一起出了房间。
　　狼王是一直待在门口的，见到石隐出来，微微一躬身，石隐呵呵一笑道：“狼王，我们出去逛逛吧。”说完，漫步朝着客栈外走去，狼王则不紧不慢的跟在石隐的身后。
　　狼王自从化为人形之后，就如同石隐的贴身侍卫一般，忠心的跟着石隐。
　　石隐走出客栈，只见襄阳城中竟也是车水马龙，人来人往，路上有士兵巡逻，高楼有浪声高歌，在这太平景象中，似乎无人知道外面有一大队人马朝着襄阳城奔来。
　　如今这襄阳之地可谓是荆州喉塞，而荆州之地又是长江之喉，对这襄阳有心的人可是大有人在。
　　石隐带着狼王走着，刚才见到那人是进了一家大院，就是在这客栈不远处的一家大宅院中，而那个人，就如同石隐的夙敌一般让自己心动，那便是——石勒！
　　不错，那长须凤眉的，天下不可能有如此相同之人，况且那等气势，那等风范，再如何隐藏，都逃不出石隐的感觉。镇守冀州的平晋王石勒为何竟会来到此地？石隐定要弄个明白。
　　在大院的不远处有个小酒铺，石隐带着狼王走了进去，里面人闹喧嚣，看起来都似平凡的市井之人，只是在这些人中，只有一人吸引住了石隐的眼神——这是一个和尚，穿着米黄色的僧袍，年约二十来岁，面色端正，两眼微闭，背了一个出家人的坐佛，双手上套着几个铁指环，一个有些奇怪的出家人。
　　在他面前的桌子上，放着几个素包子和一杯清水。
　　年轻和尚合掌口中念念有词，手慢慢一松，右手就要伸向包子。
　　突然石隐耳朵一震，此时他正面对着远处的年轻和尚，只听破空之声突起，一只筷子突然如闪电一般的朝着年轻和尚伸出的右手飞去，就连石隐都没有看见是谁出的手。
　　年轻和尚动也不动，右手依然朝着包子抓去，石隐一皱眉，心道，这筷子的力道如此之大，和尚看似高深，莫非有何妙招不成。
　　只见筷子砰的一声撞在和尚的右手上，竟然“铛”的一声落在地上，而和尚的右手毫无损伤。
　　石隐剑眉一展，这和尚好深厚的功力，这筷子连自己都无法承受下来。
　　而这铛的一声似乎撞在铁板之上，酒肆里的人被惊住了，只听外面突然传来一声大笑声：“厉害，厉害，不愧是不动神僧的传人，接我一箭看看！”话音刚落，只听又是一声尖锐的箭啸声从四面响起。
　　不动神僧！周围的众人纷纷惊呆了，但是同时都要往店外跑出去。
　　石隐也是一震，但是却没有动，不动神僧——大觉寺方丈，这个五十年前和剑皇门剑皇，巫王宫巫王，兵道十二宗南宗主，天帝教主，东海龙宫宫主齐名的天下头六号的顶尖高手的弟子竟然出现在这里？





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十一章 不动如来&#183;天尊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:40 本章字数:6524

　　只听那年轻和尚突然右手一动道：“别动！”
　　众人刚才都纷纷的朝着外面准备疯跑，没想到和尚一说话，众人竟然真的不动了，石隐也感觉那右手一挥之间，自己身体竟然如同被蚕丝缠缚住了一般，莫非这就是传说中不动神僧的“紫云丝”。
　　传说不动神僧有三大法宝，一乃紫云丝，可缚住天下任何物体；二乃是大千剑，以“不动禅功”心法为辅，舞尽天下妙招；三乃是镇魂珠，不仅可以防止邪法，而且可以使之百毒不侵！
　　和尚刚说完话，只见四周箭气四起，在空中竟形成无数个的旋涡朝着和尚飞来。
　　和尚双手一闭，合掌一揖，只见双袖无风自动，一股莲花般的无形劲气朝周围一震，旋涡突然失去控制般的啪啪几声，在空中被震散开来。
　　和尚则是似乎什么事情也没有发生，将包子拿起，放进嘴里。
　　石隐则觉得身体一松，店里的人则纷纷的跑了出去，店主急道：“给钱给钱。”
　　和尚站起来，从怀里拿出一锭银锭，放在桌子上，转身起步。
　　当和尚走过石隐身边的时候，和尚突然半睁开眼，朝着石隐和狼王一看，合掌走开，石隐却分明听到耳边传来：“救苦救世，功德无量。”
　　石隐一愣，和尚却已经如云一般的飘到了店外的大街上。
　　而在正午的阳光下，对面高楼上，在那阳光下，站着一个穿着灰袍的男子，双手交错在胸前，四十多岁样子，一脸的邪笑。
　　见和尚出来，男子邪笑道：“真不愧是不动神僧的传人，看来他的法宝倒是全传给你了，本天尊就来试试！”说完，只见全身白光一闪，只见破空之声犹如电闪雷鸣般的，空中猛然惊现一头巨鹰朝着和尚抓来。
　　和尚依然闭着双眼，双掌再次一合，身体一飘，瞬间躲过了巨鹰的攻击，脚未动，身体却徐徐升起，看似不迅速，却似一鸣冲天一般。
　　巨鹰怒嘶一声，双翅一震，宛然沉雷，街道上的青石板纷纷裂开飞出，朝着空中的和尚撞去。
　　和尚合掌的双手突然一分，身上蓦地爆射出金光，巨鹰尖嘶一声，犹如遇到天敌一般的，突然羽毛散落，化做烟尘的消失在半空中。
　　男子似乎有点惊讶，呵呵道：“不错，不错，能如此轻松的对付本天尊的第一箭，看来不动神僧真的把压底的东西都交给你了，既然如此，看来那‘东西‘真在你身上。”
　　和尚落到地上，慢慢一抬头，猛然睁开双眼，朝男子一瞪，如同棒喝道：“不动天尊！”
　　男子听到声音一愣，有如大敌般的全身劲气运起道：“哼，你这‘大千禅声’离你师傅还差远了！”说完，就要动手，突然一惊道：“什么？”
　　比他还要惊讶的则是众人了，只见和尚不知何时犹如水蒸气一般的突然在空中蒸发掉了，而地上散落的石板则和刚才一样，和好如初。
　　男子冷哼道：“这小子，竟然敢逃跑！”脚一弹，飞也似的弹到半空中，转眼间消失不见了。
　　这时人群中有人惊叫道：“不动天尊，不动天尊，是不动天尊啊！”整个街道一听到这个名字都沸腾起来了。
　　石隐也是一惊，这不动天尊何许人也，乃是拥有传说中拥有15级力量兵器——绝臂弓和素尸箭的人。
　　15级力量的兵器，早已超越了人间兵器的限制，而且拥有了自己的保护神。传说兵器一旦到达15级的境界，就开始到了另一种程度，开始和神结缘，可以拥有神力，呼风唤雨，开天劈地都有可能。
　　而这绝臂弓更是天下四大神弓之一，和素尸箭传说乃是上古时代一位暴君斩杀万只手臂糅合尸体精血而成，拥有绝臂弓的人只需要一个意念便可以射箭，根本不需要双臂，而素尸箭每一把箭都是一具尸体，可以化做尸体的前身，而且每一个都拥有箭主人本身相同的力量。
　　这不动天尊据说是五十年前曾在江湖上掀起一阵血雨，后来被不动神僧所打败，才得已消失，没想到五十年后，不动天尊又出现了！这个消息马上就会传遍天下了吧！
　　石隐却仍然震惊在那和尚看自己那一眼中，那一眼似乎看透了自己的过去，看到了自己的未来一般，让人无法隐藏，甚至无法可藏。浑身一股凉气，但是那一眼看起来又如此的柔和，柔和得没有杀伤力，能对着15级兵器都如此从容的和尚，不动神僧的传人到底是何方神圣？
　　石隐咬咬牙，带着狼王转身出了店门，街道上的众人围了一大圈，纷纷传来传去，而襄阳城的士兵也跟着赶到了。
　　石隐穿过人群，放下刚才的思绪，把整个大院的范围大概感觉了一下，心中有所计划，转了个身，朝客栈走去。
　　刚进门，释道安就快步走了过来：“宗主，听说不动天尊和不动神僧的传人出现在襄阳城了？”
　　石隐愣了一下：“消息传得这么快？”
　　释道安点头道：“宗主可是有所不知了，现在这不动神僧的传人可是个大热门。”
　　石隐哦了一下道：“身为天下最高武学传人之一的不动神僧的弟子，是大热门当然很自然。”
　　释道安摇头道：“问题倒不是他的身份，而是他身上的东西。”
　　石隐眼一亮道：“刚才不动天尊似乎也提到了‘东西’二字。他到底身上有何物？”
　　释道安小声道：“据说和魏武帝曹操所留下的《武帝遗书》有关。”
　　石隐心头一震，惊道：“《武帝遗书》？”
　　释道安点头道：“传说曹操当年本来准备传位给曹植，但是后来却未能如愿，在死之前，对曹丕却保留了一手，便是这《武帝遗书》。”
　　石隐说道：“曹操一生征战疆场，不仅武功得了，兵法霸道，而且求贤若渴，若不是诸葛武侯在世，恐怕早被他统了天下，这《武帝遗书》必定很厉害。”
　　释道安点头道：“不错，据说这《武帝遗书》中不仅藏有曹操毕生绝学，而且还有其兵法。”
　　石隐疑惑道：“当年曹操见得蜀国一奇才，听他背完自己的兵法，一气之下不是把自己所著之兵法全部烧掉了吗？”
　　释道安皱皱眉笑道：“这都是道听途说了，到底如何，我也不清楚，不过据说不动神僧的传人一路南下，已经和不少当世高手交过手了，而且其中还有不少以往的魔头之类，据说他到如今为止还没有出过剑，世人皆道此人功力只怕已在不动神僧之上，因为他的法号叫做‘如来’，便赠了他一个外号名叫‘不动如来’！”
　　石隐抽了一口凉气道：“刚才我已见过他的身手，连15级的兵器都能那么轻描淡写的打过，若是出剑，不知道有多厉害。不动如来，果然不愧这称号，如此厉害的人物，不知道有谁能够从他手中夺去那东西。”
　　释道安却笑道：“虽然如此，不过强中自有强中手，当今天下高手辈出，这不动如来虽然厉害，但是南北剑皇，巫王东宫也不是吹的，其实那不动天尊其实就是在东海龙宫宫主手下的人物，看来东海龙宫也为了《武帝遗书》而来了。”
　　石隐睁大眼道：“看来东海龙宫的实力也不可小窥啊。”
　　释道安点头道：“不错，东海龙宫一向行事低调，这次竟然派出如此厉害的人物，恐怕真是有势在必得之势，只是如果这《武帝遗书》落入他们手中……”说着，朝着石隐使了一个眼色。
　　石隐一震，皱眉道：“你是说，我们？”
　　释道安点头道：“不错，宗主将来乃是武侯门之主，若是这书落入敌人手中，必然对我们是大不利，何况就算我们不能力取，便要去智取了。”
　　石隐沉吟一下，释然道：“是敌是友，现在不可下定论，不过我倒希望不动如来能够保住这本书。你先去打听一下情况吧。”说完，就要朝着屋里走去。
　　释道安眼神透过一丝疑虑，转身走开，石隐进了屋，狼王站在门外，如同一尊天神一般守着。
　　石隐盘膝一阵，将气息调整，再将“大帝剑决”前四招在脑海里回忆了一遍，如今他已经能够把前四招融会贯通起来。
　　此时门外有人敲门，却是嵇无霜。
　　似乎刚从街上买来的新衣服，胭脂花粉的，石隐看得一呆，笑道：“这身衣服真好看。”
　　似乎从来没有人夸过自己似的，嵇无霜笑得花蕊一般，坐在床头，对着手中的一大碗药吹了一吹道：“吃药了。”
　　石隐暗叹口气，苦着脸道：“能不能不吃？”
　　嵇无霜笑了，但是也摇了摇头，石隐很是无奈，等到嵇无霜走了之后，在他的感觉中，整个屋里留下的不是嵇无霜的打扮，不是她的香味，而是药味。
　　药，很苦，石隐却想起了很多，从未想过有一天真能这么自由的经历江湖中事，没想到自己真的见到了这么多高手，只是，也从未经历过这么多痛苦。
　　叹了口气，想起蓝月，她还没有醒，化虚为实消耗了大部分的灵力，使得她还要沉睡几日，每每想起手臂里的蓝月，石隐的心就忍不住一阵狂跳，不知怎么的，这种寄生关系让他感到亲切，不，不只是亲切，更多的是一种心有灵犀。
　　……就象将心爱的人搂在怀里一样……
　　石隐忍不住哈哈一笑，自己才16岁，竟然也学起谈情说爱起来了，或许，再等，再等自己长大……





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十二章 纵横剑
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:41 本章字数:7498

　　释道安和杜韬等人回来了，一起聚在石隐的屋里。
　　石隐问道：“现在情况怎么样了？”
　　释道安说：“还是由杜韬兄弟来说明吧，若不是杜韬兄弟帮忙，我们也没有这么快搜集到这么多消息。”
　　杜韬笑道：“释老哥过谦了，若没有释老哥传针引线……”
　　石隐笑道：“你们就别再谦虚了，赶快将事情说清楚吧。”
　　众人笑笑，杜韬说道：“如今襄阳的形势十分的不好。如今愍帝被刘聪迁到平阳，北方大部分的大族约有百家都下南方去了，现在由琅邪王家族追捧，可能不久之后司马睿就会得到大家的认可，掌管南方的政权。现在襄阳由杜会占领，和新野的第五琦呈相望之势，可能是要将此割据，但是陶侃的部下割占了员水一代，却又和南方江陵王敦不合，王敦正在积聚力量准备收回襄阳，而现在北方匈奴汉族据说已经派了大部队要攻下襄阳，而且以前起义过的王如的后代也带着大兵从巴东一代过来，也直朝着襄阳进发。”
　　石隐冷笑道：“这襄阳城果然是喉咙之地，兵家必争，看来我们也呆不太久。不动如来那边如何？”
　　释道安忙回道：“看现在不动如来的去向，可能是朝着武当前进。”
　　石隐沉吟一下：“武当吗？”旋而说道：“如今我们必须早一点出发，这几路兵马过来，以后没有退路了，得先让嵇老夫人和嵇姑娘先走才行。”
　　释道安点头道：“但是如此南下要到哪里才行。”
　　石隐眼中精光一闪道：“临安。”
　　众人一惊：“浙江临安？”
　　石隐点头道：“不错，那乃是东山宗所在的地方，你们先去找到陆机将他们安置在那里，我办完自己的事情后随后就到。”石隐随即从怀中摸出东山宗的令牌交给杜韬道：“杜韬兄三人明晨就送他们上路吧。“杜韬皱眉道：“那公子你一人……”
　　石隐笑道：“放心吧，有狼王陪着我，没有事的。”
　　释道安奇道：“宗主，那我呢？”
　　石隐笑道：“释兄可先行北上，处理好家事再说。”
　　释道安哈哈一笑，摸摸头笑道：“老朽本来就是个和尚，为了孙儿出了一次江湖，如今事情已了，释某就只能跟着宗主混迹江湖了。”
　　石隐看着他头顶上几根未长长的毛，忍不住一笑道：“既然如此，释老哥就跟着我吧。”
　　夜&amp;#8226；襄阳夜晚，石隐穿上托释道安买来的夜行衣，带着买来的长剑，打开窗户，带着狼王，飞身弹了出去。他们朝着的方向正是石勒所住的那个大院子里。
　　刚一飞到客栈旁高楼的屋顶上，石隐便感觉周围杀气腾腾，沉声道：“狼王，小心！”脚一弹，飞身一闪，只见一道白光刚好刺过。
　　只见屋顶上不知何时竟已有十来个黑衣人，弓着身子将二人围了起来！
　　黑衣人闷声不响，话也不说就朝着二人冲来，石隐暗道：“莫非他们是北剑皇门的人，但是为何手上拿的却不是剑！”
　　的确，这些黑衣人手上都没有剑，武器乃是那长长的指甲，如果说是指甲，说成是利爪还差不多！
　　黑衣人个个行动迅速，一弓身，就如同虾一样的弹出，利爪狂抓，在屋顶上一抓过，就带起空气的撕裂之声和一层层的碎瓦片。
　　石隐挥着长剑却敌，但是又不敢太大动静的出招，免得被大院里的人发现，突然脑海中灵光一闪，低声对着狼王道：“走！”说完，手中长剑一扬，正是大帝剑法的第一式“一剑浑然”！
　　黑衣人只觉得一剑刺来，竟犹如一堵无法度过的墙壁一般，本能的朝后一退，石隐则和狼王飞快的跳下屋顶，朝着那家大院跑去。
　　十来个黑衣人同时低鸣一声，竟跟着飞了过去，一个个起落的落到大院中，突然大院中灯火通明起来，有人大喊：“什么人！”
　　一时间，刀光剑影，黑衣人的功力似乎很高的样子，几下就把院中的人干掉了，大肆的四处寻找石隐和狼王的下落。
　　此时的石隐和狼王则是藏身在大院中一棵高大的大树之上，石隐暗道：怎么这院子里竟然没有高手？莫非是自己判断失误不成。
　　那些黑衣人在院子里转了几转之后，突然其中一个尖嘶一声，朝着石隐二人所在的这棵树围了过来，石隐皱眉道；“莫非自己真的计划失败不成？”石隐暗道不好，这些黑衣人似乎已经知道自己的藏身之所了，当下一皱眉，就要挥动长剑冲下去。
　　突然院落的正房传来咔嚓一声，门徐徐的打了开来，出来一个扫地的老头。
　　黑衣人中已经有几个人飞也似的朝着这个陌生老头冲了过去，弓身一弹，从半空中斜冲而下，手中利爪在月光下显得特别的刺白。
　　石隐一皱眉，只见那老头冷笑一声，手中扫把一扫，竟然狂风四起，真如同扫地一般，将几个黑衣人荡到几丈开外的地方。
　　石隐暗道：这老头好功力，竟然用一把扫把就能做到如此地步。
　　黑衣人中有一个低呜一声，十来个黑衣人同时转了方向，朝着老头的方向围了过去。
　　老头冷笑道：“到底是谁派你们来的，竟敢到此撒野？”
　　黑衣人也不答话，自顾的朝着老头逼近，随着声声低呜，蜂拥而上，老头冷哼一声，手中扫把风扫落叶一般的在空中划出劲气，扫把似乎变得极厉害的武器，每一次出手都没有落空，将黑衣人荡得老远，可是奇怪的是，这些黑衣人似乎就如不死之身一般。
　　渐渐的老头有点怒气了，突然双手一合，换了个招数，只见扫把突然如同凝起万倾之力，却轻飘飘的朝着身边的黑衣人打去。
　　每个黑衣人一旦被打中，如遭重击一般的狂吐鲜血，一有鲜血的味道出现，黑衣人似乎变得有些疯狂，有的竟然嚎叫几声，利爪突然变长许多，发出幽幽白光，脚法也变得更加的迅速，每一击都变得碎石破金的朝着老头轰去。
　　老头被围在中间，虽然功力惊人，但是一时间竟然中了几爪。
　　老头突然闷哼一声，扫把往空中一扔，双手一扬，只见黑夜里突然闪起白光条条，石隐还没有看出怎么回事，白光一收，所有的黑衣人竟然都身首异处！
　　而白光消失之时，正是扫把落在老头手上之际。
　　石隐大气都不敢出，那白光莫非就是老头的武器，什么武器竟然如此霸道？
　　老头咳嗽一下，摇头道；“老了，老了……真是老了。”突然一扬脸，朝着院中大树，石隐所在的地方一望。
　　石隐只感觉大树突然重心一移，忙带着狼王一弹而出，刚一弹出大树，只见空中突然白光四起，朝着自己飞围过来。
　　身在空中，无处可躲，石隐却是不慌不忙，将长剑一提，大帝剑法第二式“君临天下”便由剑使出，虽然是一把普通长剑，但是只听剑声长鸣，剑气犹如巨石一般的凝成，再加上石隐身上的邪龙帝气，竟然在这些封闭的白光中破出一个缺口来。
　　当石隐从白光中闪出，老人双目露出异色，略有惊奇道：“剑皇决！”
　　石隐带着狼王落在院落中，而此时大树已经轰然倒下，震得地面石板都动弹了几下。
　　石隐和老人却是面对着面，丝毫没有动静。
　　石隐想的是如何逃脱，毕竟面对的是绝代高手，自己虽然有邪龙帝气护身，但是若是对手的功力和兵器等级太高，实难对付，一想到15级兵器那恐怖的破坏力，石隐就皱皱眉，虽然自己有大帝剑法，但是凭着区区四招，虽然奇妙，但是要打赢绝代高手，恐怕相当困难。
　　而老人半响后带着嘶哑的声音说道：“剑皇门的人，到老夫的院落在做什么？”
　　石隐心道既然他将自己猜成是剑皇门的人，再想想石勒也是匈奴汉国的人，若是假装的话，说不定还有一线生机。
　　石隐沉声说道：“在下乃是奉命进城，素不多言。”说完，就要转身离开。
　　刚一转身，听到老人在后面沙哑的一笑道：“阁下不会是为了——石勒吧。”
　　石隐听到这两字，身形一震，果然，果然石勒来到了襄阳！
　　但是这一震之下，已被老人看在眼里，冷笑一声：“既然如此，我便让你去见见他。”说完，只听破空之声再起。
　　石隐暗道不好，忙一转身，狼王却已经双掌一伸，十个指甲突然变长，犹如利爪一般，要朝着那空中白光冲去。
　　石隐急道：“让我来！”说完，长剑一弹，又是“君临天下”使出。只见长剑再次变幻，朵朵剑花凝如长云舒卷朝着白光处冲去。
　　老人冷哼道：“用同样的招数还想再胜？”双手凭空一换。
　　只见数道白光突然在空中凝成一体，犹如一道白色巨门一般，石隐却是嘴角一笑，长剑突然回撤，脚下一旋转，只见脚下旋风生成，自己则高飞跃过白光巨门，犹如背跃式跳高一般的直冲向没有武器在身的老人。
　　老人冷笑一声，双手一张一合，只见白光巨门突然又化成万般星光，如暗器一般的朝着飞弛而来的石隐背后袭去。
　　石隐的身法毕竟比不过这武器的速度，只得身形一转，匆忙中避过暗器，而只在这一瞬间，老人已经再次出手了！
　　这次不见有上次的凌厉之势，只觉万般暗器又犹如萤火虫一般的朝自己轻飘飘的飞了过来。石隐将长剑一提，就要冲上去。
　　正在这时，突然一个声音在耳边响起：“快走。”
　　石隐听得耳熟，大喜道：“蓝月。”
　　而蓝月已经开始自主的在石隐背上结出羽翼，一招“天飞翔”带着石隐和狼王一弹而高飞。
　　只听地面之上传来一声巨爆，石隐刚才所站之地的地面已经千疮百孔了。
　　石隐惊得出了一声汗，喘气道：“公主，你又救了我一命了。”
　　蓝月冷哼道：“算你福大命大，本公主刚好在这个时候醒来。”
　　石隐苦笑道：“那老人拿的到底是何武器，幻兵又不象幻兵，不会化成动物，但是为何感觉比七级兵器要强大得多了？”
　　蓝月摇头哼道：“你可真是知识缺乏，所谓的幻兵虽然只能幻成动物，但是幻这一字却不只在动物上，刚才你见到的那个老人应该就是五十年前纵横天下的‘纵横剑’姚鼎。”





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十三章 危机四伏
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:42 本章字数:8515

　　石隐瞪大眼道：“纵横剑？莫非是那个武器可以千百万化的纵横剑？”
　　蓝月点头道：“不错，这姚鼎乃是武林中少有的奇才，五十年前便已把一把‘纵横剑’练成幻化到各种武器的境界。武器化做动物、人形皆有可能，若是吸收如上古魔兽也可以幻化为魔兽神兽，动物为一级的幻化，而更胜一级的则是兵器幻化，再则则是魔兽神兽幻化，那是要机缘巧合才有的事情，再则便是可将兵器化做人形，拥有自己的智慧！”
　　石隐惊道：“化做人形？”
　　蓝月点头道：“那只是传说罢了，也不知道是否真有其事。不过刚才姚鼎轻描淡写的几招就化解了大帝剑决，而且他的武器幻化中也隐有兽类的嘶声，恐怕他现在的兵器也拥有了魔兽幻化的能力，济身为15级兵器以上的行列了。”
　　石隐不觉咬牙道：“没想到短短一天时间，就碰上两个15级的高手。”
　　蓝月笑道：“15级虽然算是高手，但是传说中天下还有40级以上的神兵利器。”
　　石隐睁大眼，咽了咽口水：“40级？”
　　蓝月一顿，说道：“还是先回去吧，把这几天发生的事情告诉我，我们再从长记忆。”
　　石隐忙点但头，若是有蓝月相助，自己无疑有如神助。
　　襄阳&amp;#8226；大院老人看着石隐用羽翼离开，皱皱眉冷笑道：“天帝教吗？”
　　此时院子里正屋的门再次打开来，一个修长的中年人走了出来，正是石勒！
　　姚鼎见石勒一出来，一躬身道：“少爷。”
　　石勒眼光轻扫一下地下的尸体，淡然道：“最近是要紧的日子，别让任何人再来打扰。”
　　姚鼎点头道：“少爷放心，有老奴在此，任何人都别想进屋半步。”
　　石勒笑道：“如此就好，只要再过几日……”一笑而不语了。
　　姚鼎突然说道：“刚才的人似乎使的是大帝剑决，逃跑的时候用的是天飞翔。”
　　石勒沉吟道：“北剑皇门那边传来消息说，在七贤庄有个女人使用了天帝教的武学，而且还有一个白衣男子使用了剑皇决，莫非他们这么快就走到一起了？这两人到底是何来路。”
　　姚鼎问道：“传说天帝教当年被司马懿亲手封杀掉，为何还会有人会天帝教的武学？到底是只会皮毛，还是……”
　　石勒沉声道：“传说当年司马懿将天帝教的教址封在一个神秘之地，至此消失在江湖中，若是有人夺取了，自然会有消息传出，现在看来恐怕是流传下来的皮毛了，不足为惧。至于那白衣男子，恐怕也是南剑皇门一派的。北剑皇门虽然和本王有所间隙，但是也不敢公然有所行动。不过就算他们二人联手，凭着本王的赤血刀和你的纵横剑，又有何惧？”
　　姚鼎点头笑笑：“少爷说得不错，但是老奴这纵横剑，便叫他们来得去不得。”
　　石勒哈哈一笑，夜空中似乎也传来隐隐风声，吹着石勒的笑意弥漫在整个襄阳城，吹到整个荆州，吹到整个神州大地之上，夜空中突然一颗星将其他星都比了下去，就似乎——石勒的野心。
　　客栈&amp;#8226；夜已深石隐和蓝月坐在凳子上，围着蜡烛，石隐用笔在纸上画着，二人一来一往的讨论着当今天下的形势，石隐边说这个，又边提到最近发生的事情，蓝月笑意连连的听着，眼神中除了爱怜，却又有另一番的神情一般。
　　石隐偶然抬起头看着蓝月，发现她注视着自己的神情，一愣，突然发生自己没有了语言一般。
　　蓝月微笑道：“怎么了？”
　　石隐回过神来，笑一下，摇摇头道：“只是突然感觉，许久许久没有见到你。”
　　蓝月眼神中露出一丝暖意，笑道：“不过才几天没见而已，继续说吧。”
　　石隐笑一下，点点头，继续说着天下形势。
　　蓝月听着点头道：“这石勒本就有龙气在身，再加上面生反骨，估计反叛之心早就有了，不过既然他兵在冀州，却一个人跑这么远，南下到襄阳，必然有他的原因，何况那个院子里还有姚鼎在守卫着，其中必有秘密。”
　　石隐点头道：“只不过姚鼎如此之厉害，但凭我们，要闯进去恐怕不容易？”
　　蓝月笑道；“他山之石，可以攻玉，既然我们不行，倒可以借助其他人的力量。”
　　石隐恍然道：“我知道了，我们若是把石勒在此的消息放出去，和他有仇的人必定上前来讨伐。”
　　蓝月点头笑道：“不错，不过来的人也定然是有心之人，现在襄阳城防守得如此严密，若不是高手，不但进不来城，一听到姚鼎的名字就怕得半死了。”
　　石隐皱眉道：“姚鼎竟有如此可怕？”
　　蓝月笑道：“姚鼎的威名可不下于不动天尊。”
　　石隐长舒了一口气，继而说道：“那不动如来那边该如何是好，东海龙宫竟都派出了人来？”
　　蓝月笑道：“你对武帝遗书有兴趣？”
　　石隐沉吟一下，摇头道：“说实在的，我没什么兴趣，所以倒觉得希望不动如来保护好这书，留给有用的人。”
　　蓝月笑道：“好一个不贪之人，不过你这样想，恐怕是因为自己身为武侯门主吧。”
　　石隐尴尬笑道：“我觉得身为武侯门主，就不该去和别人抢夺这些东西，反正如果自己学到诸葛武侯的绝学，应该不比这些差。”
　　蓝月摇头道：“此言差矣，你要知道，诸葛武侯虽然绝学是天下一等一的，但是，他毕竟不是神，曹操此人，若论起武功兵法，恐怕只差了武侯半筹而已，如果你得到这武帝遗书，对夺取诸葛武侯的绝学有莫大的好处。”
　　石隐深深皱眉，突然说道：“我还是不想要，毕竟，天下不是一个人的天下，江湖也不是一个人的江湖，与其夺取这些，还不如花点时间来交几个朋友。”
　　蓝月眼中突然大放异彩，旋而不见，突然大笑道：“若是天下帝王都象你这样，便没有天下了。”一顿，“不过，这武帝遗书恐怕会引起很大的轰动，就算要智取也是很难的，此等奇宝，恐怕也靠机缘了。只是高手出现，我们还是得去看一看，观摩别人的武学，对自己的进步也相当重要。现在以你的实力，就需要多学些实战经验，听你说两三天便学会了大帝剑法的前四招，可见悟性极高，虽然没有等级的兵器再手，但是靠着招数和你身上的邪龙帝气护身，只要不碰上12级以上的高手，都是有机会全身而退的。况且有我在你身边，就算碰上当今天下一等一的高手，也可以保住你的小命。”
　　石隐听得一喜道：“我的意思也正是如此，虽不能夺，但却可赏，那办完这石勒的事情，我们便前往武当山一趟了。”
　　蓝月笑道：“前去之前，你还是得先处理一件事情吧。”
　　石隐愣道：“什么事情？”
　　蓝月沉声道：“就是狼王的真正身份！既然你说他一定是人，为何又有着狼的身体，这件事情中定有蹊跷。”
　　二人一边谈着一边陷入沉思之中，不知何时，二人的称呼变了，思想也似乎有灵犀了一般。
　　众人终于决定在江陵汇合，然后渡船南下。于是上午的时候，杜韬一行人就带着嵇氏二人离开。嵇无霜虽然不舍，但是终于决定将大帝剑决留给了石隐，自己还是跟着杜韬走了。石隐，狼王，释道安则留在城中，开始在各个角落里透露出石勒就在城中的消息。
　　释道安回到客栈道：“宗主，消息全部都散播开去了，不过似乎引起的反映不大。听说襄阳城主杜会竟然亲自带着礼品前去拜见了。”
　　石隐一拍桌子，怒道：“杜会为了割据此地，竟然不惜讨好石勒？”
　　释道安点头道：“如今襄阳形势危机，杜会是在四方寻找靠山，若是有石勒相助，恐怕可以保住此地。”
　　石隐一展眉，冷哼道：“依石勒的个性，杀人如麻，若是他占据襄阳，恐怕又是屠杀再起。”
　　释道安皱皱眉，说道：“要不……”做了个斩杀的姿势。
　　石隐摇头道：“这还不需要我们出手，既然有人去讨好，自然会有人去讨债，我们就等着看好戏吧。”
　　这时，有人敲了房门。
　　释道安转头道：“谁？”
　　外面传来声音道：“小二，给客官送茶水来的。”
　　石隐点点头，释道安上前去开了门，一个面容清秀的男子端着茶水进来了。
　　释道安冷笑一声，石隐也看出了端倪，如此干净而清秀的人怎么可能是店小儿呢？
　　小二把茶水放上去，转身就要离开，释道安一移步，将他挡住道：“我看你不象小二，到底是谁派你来的……”
　　小二有点急道：“我真是店小二，我是店主的侄子，今天第一天上班。”
　　释道安转身叫了店主来一问，没想到果然是，释道安连忙道歉，二人是虚惊一场。
　　释道安将茶水检察一下，点头道：“这茶水没有问题。”
　　蓝月突然注意到什么，忙对着石隐说了几句话。
　　石隐眼神一闪，惊道：“看脚下！”
　　释道安连忙往脚下一看，这地上不知道什么时候竟然爬出了一些灰色的小虫，若不是注意看，还真看不出来。
　　释道安惊道：“这是‘灰线虫’！怎么会在这里？”边说边从怀里摸出一个小瓶来，将里面的粉撒在小虫之上，小虫突然纷纷化成泡沫一般的死了。
　　释道安一边撒粉又一边找还有剩余的没有。
　　石隐奇道：“这灰线虫到底是何物，释老哥如此紧张。”
　　释道安擦着汗水道：“幸亏宗主有所发现，不然我们可就全完了。”
　　石隐皱眉道；“竟有这样严重？”
　　释道安点头道：“这灰线虫原是产在苗疆之物，虽然只是一个丁点大的东西，但是却不怕烫不怕冷，就算是极热极寒都能生存，普通刀剑都砍不坏的。而且它会将周围的物质吸收入体内，在空间中如蜘蛛一样吐丝结网，若不注意碰上去，就象被烫伤了一般，若被困在网中，一会就会尸骨无存。”
　　石隐皱眉道：“那店主竟敢欺骗我们？”
　　释道安点头道：“现在赶快下去，看有什么线索。”
　　二人于是慌忙出了门，带着狼王就朝着楼下冲去，但是还未到楼下，只在楼梯上，众人便停了下来，只见楼下已经是一片血腥味道，楼梯上也布满了灰色的丝线。
　　蓝月此时沉声道：“若是我猜得没错，这虫应该是别人布下的，店主只不过是当了传递者罢了。”
　　石隐点点头，说道：“如今该如何是好呢？”
　　蓝月瞄了石隐一眼：“还用问？”
　　释道安急道：“宗主，我可没带这么多的药，要想将这些虫全都消灭，可就麻烦了。”
　　蓝月此时道：“石隐，听我的吩咐，功聚右臂……”
　　石隐听着点点头，只见右臂突然爆出点点寒星，刹那间布满整个客栈空间中，一时间，如同冰山落地，竟然冷得让功力深厚的释道安都有点发抖的感觉：“宗主，这……”
　　石隐突然明白了什么，厉声一震，只见手臂突然爆涨数倍，突而一收，只见地上的尸体上突然飞出许多的白影，空中突然出现许多白点，片片的朝着石隐的右臂飞来。
　　石隐右臂突而一缩，恢复了原貌，而楼梯上的所有丝线都已经不见了。





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十四章 习凿齿之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:43 本章字数:6844

　　释道安张大嘴惊道：“这，这用冰竟也能将灰线虫灭掉？”
　　石隐看着自己的右臂，笑道：“我的右臂中乃有天地奇珍——苍穹冰晶。其冻点乃是天下之最，只有灵魂才能够活在其中。所以现在我的右臂就如同一个天地般，能够将灵魂吸入。”
　　释道安听得张大了嘴，眼中不断的闪动着什么，石隐却是突然脑海中灵光一闪，抱着右臂，大喜道：“我明白了，我明白了！”
　　释道安也跟着喜道：“宗主，你明白了什么？”
　　蓝月却在石隐手臂的屋中，将刚才收进来的灵魂渡化，让他们成为自己的仆人。在自己的世界里，终于也有了其他人的存在，当然，还有作为仆人的灰线虫。
　　石隐笑罢说道：“原来最好的武器就在我的身上，这右臂中如同有一个天地，而我的这只右臂就如同一把武器，一把和其他武器完全不一样的武器！”说完，心随意动，右手掌一张，只见里面缓慢的升起一柄冰晶凝成的剑气。
　　释道安只感觉石隐身上龙气崩现，让人只想膜拜下去。
　　蓝月看着如此景象，笑道：“果然有悟性，苍穹冰晶乃是天下至寒至冷之物，况且乃天地奇珍，比玉精还纯，凝成剑身，光是那散发出来的寒气就足够制敌了，一般兵器根本不敢硬碰，再加上有血婴相助，将灵魂吸收以为己用，如今你终于有了和高级兵器硬碰的本钱了。就算是那柄纵横剑，从兵器上来说也奈何你不得了！”
　　石隐一扬眉，傲然道：“不错，我就要将这苍穹冰晶炼成天下第一兵器！”
　　释道安半跪着拱手道：“宗主，那我们现在该往哪里去？”
　　石隐两眼放出智慧的光芒，说道：“自然要为这些冤魂讨回血债！”说完，将右臂一扬，只见臂上突然冒出数道白影，手持着白剑，朝着各个角落冲去。
　　释道安朝那些角落一看，那些本来看似不能藏人的地方竟然突然冒出一些黑衣人，手持剑朝着着白影袭去。
　　原来蓝月的天地视听之功早就告诉了这些黑衣人藏身的地点，只见那些白影一落地，立刻化做实形，手中拿着极寒的冰晶剑，使的招式奇怪至极，黑衣人尽管剑法不错，但是单对单的和白衣人打着，竟然纷纷落入下风。
　　蓝月笑道：“不错吧，我只是将天帝教的一些招数传人他们的脑海中，再加上这苍穹冰晶剑的分身，每个普通人都可以瞬间变成高手无疑。”
　　石隐双手背后，传音道：“看起来这些黑衣人剑法也不错，到底是什么组织派来的？看他们的剑法似乎和北剑皇门不一样，莫非是石勒他们派来的？我们传出消息，他们再将我们灭口。”
　　蓝月冷笑道：“抓住一个活口，问一下不就得了。”
　　释道安看得正惊奇，石隐猛然开口道：“留活口！”
　　而石隐这句话一讲，几个黑衣人不约而同的全使出同归于尽的招数来！
　　众白衣人只得纷纷后退，这群黑衣人则是全身如同火药一样的爆炸开来！
　　幸好白衣人本来就是灵魂化身，在蓝月化虚为实下成为实体，如今一见爆炸，纷纷化为虚体，飞回到石隐的右臂上来。
　　释道安奇道：“真是神乎奇技啊，若是收集一大群灵魂，岂不是可以有大军了？”
　　石隐则得了蓝月的传音，摇头道：“这样实在很费元气，如此的人数对我来说已经是极限了。现在发生爆炸，城里的人都会惊动，我们还是先找个地方先躲躲吧。”
　　释道安点头道：“那不如现在就去知府大院中，习兄在那里。”
　　石隐点头道：“如此甚好。”
　　襄阳&amp;#8226；知府大院二人一起通过门卫进知府大院里，熟悉的找到习凿齿的屋里。
　　没想到一打开门，竟然发现习凿齿的尸体！
　　石隐和释道安同时惊得要叫出声来，释道安忙上去一探习凿齿的脉搏，沉吟一阵，沉重的摇摇头。
　　石隐皱眉怒道：“到底是谁下的手？”
　　释道安检察了一下习凿齿的尸体，沉吟着说道：“毒，然后一刀毖命。”
　　石隐双目一瞪：“毒药，岂不和刚才的灰线虫一个来路，莫非真是谁盯上我们了？习老哥竟然遭此不幸。”
　　释道安一边心痛一边说道：“天下用毒之门派，莫过于苗疆了，但是苗疆中最毒的又要数巫王宫。在中原来讲，用毒的都是一些小门派，几乎找不到踪影。”
　　蓝月突然说道：“你问问他剑皇门的药物。”
　　石隐忙问道，释道安奇道：“剑皇门，我从未曾听说剑皇门有用药物的。”
　　蓝月则是叹了一口气，石隐边听边说道：“五十年前，剑皇门中便有药材这一个专门部门，到如今竟然隐藏了起来。”
　　释道安面色一变，旋而装着惊道：“莫非宗主怀疑是北剑皇门下的手？”
　　石隐点点头，说道：“如今而言，我们只和北剑皇门有仇，就算是石勒或者其他人，根本不知道你我和习老哥哥的关系。”
　　释道安说道：“可是剑皇门……”
　　石隐突然瞪大眼道：“不好，杜兄和嵇老夫人他们！”
　　释道安也惊道；“若真如宗主所想，那杜兄他们真的危险了！”
　　蓝月此时打断石隐的想法说道：“这样的想法太不精密了，况且简单的把习凿齿的死亡和我们的袭击联系到一块，不足以证明别人就知道你和他们的关系。”
　　石隐皱眉道：“那，那我们现在该怎么办？”
　　蓝月沉吟一下说道：“叫释道安南下赶上杜韬一群人，以防不测，而且北剑皇门的势力范围出了襄阳就少有了，不过若是北剑皇门知道查出她们的身份，为了夺取劫玉琴的话，那她们可真的就危险了！”
　　石隐急道：“可是劫玉琴不是已经被那白衣男子拿走了？”
　　蓝月冷笑道：“谁知道？除了我们，没谁知道，普天之下的人都只知道劫玉琴在七贤庄里，如今那日广陵散现，恐怕天下都传遍了，虽然那日那些人全都死了，不过北剑皇门也会放出消息的，官兵里也会放出消息的。虽然杜韬一群人本来武功就不错，又生在草莽之间，加上大帝剑决，但是仍然凶多吉少。”
　　石隐听到这里，一沉声，说道：“我们现在立刻南下，若是被背剑皇门查出她们的真实身份就麻烦了。“释道安一愣，突然笑道：“这点宗主不必担心，我临走的时候给了她们几张人皮面具，应该无人可以认出，况且有杜兄弟一行人在，没有问题的。
　　石隐这才点点头，松了一口气。
　　突然门外不远处传来响动声，石隐忙道：“不好，快躲起来。”
　　二人忙四处一看，竟然没有可藏之地，石隐转念一想，忙道：“快将习老哥哥抬上床。”释道安会意的将习凿齿抬上床，侧放着，面朝里面，石隐则在地上将血迹擦干净。
　　擦完之后，石隐则和释道安一起将罗帐放下，幸好是冬天，两个人藏在被窝里，外面也看不出来。
　　门一下开了，一个满脸肥肉的官员大笑着进来道：“习兄……哦，你睡了，怎么连蜡烛也没有吹灭。呵呵。”
　　释道安连忙装出习凿齿的声音道：“杜，哦，杜兄啊……”
　　杜会笑着坐下来道：“习兄，这样坐下来会不会打扰你睡觉啊，老杜可是有大事情和你商量啊。”
　　释道安连忙想要拒绝，石隐则是摇摇头，若是现在拒绝，恐怕起疑心。
　　释道安还没说话，杜会就开始大笑道：“杜兄，我今天晚上可是去见了石勒大将军，那果然是英武非凡啊，传说他战场之上一斩千人，果然有此豪气啊，他已经答应了我助我保住这一方水土，哈哈哈。”
　　释道安连忙说道：“恭喜啊恭喜，杜兄乃是有贵人相助啊。”
　　杜会大笑道：“那也多亏了习兄啊，若不是习兄将这消息透露给我。”声音一顿，说道：“对了，我回来的时候还前去你说的那家客栈去看看，去拜访你说的东山宗主，没想到已经人去楼空了，真是可惜啊可惜。”
　　释道安装着笑道：“想必是他有要事在身。”
　　杜会笑道：“无啥无啥，如今有石勒将军帮忙，这城算是保住了，不过石勒将军叫我将消息封锁，而且闲杂人等不能接近那院子，恐怕那院子是有什么问题咯，不过我们这等官场中人不管武林中事，哈哈。习兄，你身体不舒服吗？怎么说话有点喘气？”
　　释道安那是将头埋在被子里，说久了，当然说话喘气了。
　　杜会见到习凿齿不做声了，而且还传来呼噜声，自觉的把蜡烛一吹，笑道：“习兄还是做春秋梦去吧，我老杜也要回我的安乐窝去了。”
　　杜会一走，释道安和石隐这才出来透口气。
　　释道安一握手，眉头一凝，冷声道：“我释道安就算拼着不上天堂，也要将这人杀掉。“蓝月在一边说道：“听杜会的口气，好象是他叫他们去找我们的，莫非是和官府里面的人有关……除非官府里面已经被人买通，或者设下了暗子在此。“石隐沉默一下，突然冷笑道：“如此正好。”
　　释道安问道：“宗主，我们什么时候出去？”
　　石隐似乎想明白了什么，冷笑一下道；“别急，还有事情要做……”
　　释道安一愣，石隐嘘了一声，二人静静的躲在被窝里，在二人的眼里，黑夜的屋里却清晰可见。





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十五章 含恨出手
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:44 本章字数:7447

　　不错，若是府里的人害了习凿齿，刚才杜会走时，府里却没有动静，如此那个杀手定然还会再次前来，完成没有完成的工作……
　　就算是陷阱……他也会来的……
　　脚步声慢慢从外面响起，轻轻的，若不是倾耳贴听，似乎一点声息都没有，石隐的手都捏出汗来了，誓要将此人亲手擒拿住。
　　门轻轻的被推开，一个黑衣人轻飘飘的进来了，如同被风吹进的一样，毫无声息，来到床边，黑衣人手中的小匕首显而易见了。
　　突然，黑衣人似乎发现了什么一样，突然全身僵硬着，不能动弹。
　　石隐冷哼一下，身子一弹，射出床，手一伸，下了他的下颌骨，防止他自杀，然后蓝月则命令灰线虫将线收回，石隐则迅速封上黑衣人的穴道，短短不过几个呼吸的时间，在石隐和蓝月绝妙配合下，黑衣人马上成了活木偶。
　　石隐低声道：“释老哥，带着他离开。”
　　释道安则用被子将黑衣人一裹，，二人飞也似的一弹身，出了知府后院。
　　在释道安的带领下，二人带着黑衣人来到一个破落的死胡同巷子里，释道安提着黑衣人的衣领，怒道：“是谁派你来的？”
　　石隐则从怀里摸出刚才从习凿齿房间里拿出来的笔和纸递给释道安道：“为防止他自杀，解开他手腕的穴道，让他写。”
　　释道安解开黑衣人的穴道，只觉黑衣人的手竟然圆润光滑，说道：“宗主，是个女的。”
　　石隐冷哼道：“女的也一样，若是她不招，便下点重手。”
　　释道安手一抖，但还是点点头。
　　蓝月则笑道：“你啊你，年纪轻轻，就不懂得怜香惜玉啊。”
　　石隐冷声传音道：“无论是男是女，只要是凶手，我绝不留情。”
　　蓝月只觉石隐的话声极冷，自己身在这苍穹冰晶已久，他的怒气竟然有如此威力，看来他真的长大了，也第一次发现他的冷酷。
　　释道安正要逼问，石隐突然道：“小心，有暗器！”
　　释道安也有发觉，右手中幻出“如意金雕扇”在空中扇了几下，只觉得狂风四起，暗器的方向也全都偏离了！
　　而随之而来的则是数个黑衣人从各个方向袭来，个个都是身材娇小，手中持着一柄小巧的匕首朝着二人袭来。
　　释道安一边防止对方灭口，一边则又要保护自己，不免有点手忙叫乱，幸好有狼王在旁边舞着利爪，一时间竟然将不少黑衣人逼退。
　　正打斗得激烈，蓝月突然发现了什么，对石隐说了几句话，石隐面色大变，沉声道：“我们走。”说完，右手中突然腾出一阵冻气，周围的黑衣人身形突然一顿，石隐已经带着二人弹出了暗巷，朝着另一条街跑去。
　　释道安急道：“宗主，怎么我们……”
　　石隐则是邪邪一笑道；“放心，我已经知道他们的身份了。”说完，左手一摊，里面竟是一个小小的令符。
　　释道安疑道；“这是……”
　　在蓝月的说明下，石隐冷声叙述道：“这就是剑皇门的令符。”
　　释道安拿起来，在月光下看看，摇头说道：“不象，剑皇门的令符好象都是大大的如同一把剑一般。”
　　石隐冷哼一声，说道：“这一块令符乃是剑皇门‘女人堂’的令符。”
　　释道安一惊道：“女人堂？”
　　石隐沉声道：“女人堂乃是独立于剑皇门外的一个组织，但是却和剑皇门有着密切的关系。”
　　释道安眼神不定，皱眉道：“没想到剑皇门竟然还有如此庞大的机构设置，那既然确定是女人堂下的手，刚才为什么不……”
　　石隐冷哼道：“既然确定是北剑皇门下的手，我便要北剑皇为习老哥哥偿命，此事不能轻举妄动！”
　　释道安浑身一震，瞪大眼道：“剑皇——偿命！”
　　石隐略微点头道：“一命还一命，这剑皇的命我是要定了，总有一天，我会用他的血祭奠习老哥哥！”
　　蓝月看着石隐认真的表情，一笑，心道，果然是初生牛椟不怕虎，就以我现在的功力，想要杀死剑皇，也没有十成的把握。只是石隐那坚定的眼神，突然让蓝月想起了什么，无奈的摇摇头。
　　释道安突然拍掌道：“我想起来了，今天去打听消息的时候，据说是有一个女人堂什么的前往了武当山，还在山下不远处的‘来凤山庄’住下了。”
　　石隐冷笑一声，说道；“释老哥，还是麻烦你南下一趟，找到无霜他们，我担心他们有麻烦，若是有释老哥在他们身边，我会宽心一些。”
　　释道安一拱手道：“既然是宗主吩咐，义不容辞，不过宗主……”
　　石隐说道：“不用担心我，以我现在的实力，要想要我的命是需要很大代价的。你便连夜起程吧。”
　　释道安一躬身，转身离去，带着诡异的笑容，他在笑什么？
　　石隐则在这另一条街的小巷子，转身掉下眼泪。虽然见面时短，但如此恩泽的，如此慈祥的习老哥就这样突然去了，何况还是因为自己，石隐心里不知道有多么心酸。
　　此时的蓝月却已在呼呼大睡了，是否每个人真正心痛的时候都是一个人独自承担，就连这样相近的人。
　　望着明月，石隐突然一笑，笑得有些冷酷……
　　无论什么时候，狼王总是跟在身边，当石隐愤怒的时候，他也带着愤怒，当石隐沉默的时候，他也带着沉默，当石隐大笑的时候，他也咧齿一笑，似乎不懂人语，却比任何人都懂得石隐吧。
　　石隐看着狼王，始终不相信他是匹狼，突然看着他，静静的说道；“我，一定查出你是谁，一定。”
　　看着石隐真挚的眼神，狼王突然低呜几声，头在石隐的腿上磨蹭。
　　若是外人见到两个男人如此，恐怕会想得更多吧……
　　石隐怀着满腔愤怒，往武当方向前去，想要到女人堂讨个公道。
　　三日后&amp;#8226；武当山&amp;#8226；小道此事正是寒冬季节，三日后，石隐快马加鞭的从山路上行来，路上遇上不少江湖人士纷纷朝着武当方向寻来，偶有听到一些传言，心中对这次事情更是明白了不少，原来此次除了北剑皇门、东海龙宫派出高手外，泰山派加上许多地方豪杰也纷纷前往。
　　而最近让石隐感觉更加明显的则是自己内力的变化，竟然一反常态的剧增起来，超过自己的想象。
　　路边野店，是一个露天敞蓬的店，石隐骑着马还未过去，心中便震荡几下，似乎有些不安的感觉。不错，他眼中看到一个非常熟悉的人——石勒！
　　的确是石勒，但是那个人的神态又和石勒有一些差异，在豪迈中竟有些阴毒之意，而在他的对面坐着的却是东海龙宫四大天尊之一的不动天尊！
　　两大高手在此对峙，没有人说一句话，周围的似乎也没有发觉这两个人的特别，都是行酒拉呼，石隐无意中拉紧马缰，后面传来阵阵的马蹄飞扬声，店外的人都纷纷朝外一望，只见两匹骏马超过石隐，来到店外，其中一人二十七八岁的年轻人，身着白衣貂皮衣，看起来英俊非凡，在他旁边的一位则是一位如玉雕琢的美人，穿着紫袄小裳，两手也套着紫色手套，手中握了一把小巧的紫色剑鞘的短剑，看起来正如一体。这二人看起来真如金童玉女一般。
　　若是平时，石隐恐怕又会去结识一番了，只是现在杀气隐现，对任何人都不会感到兴趣。
　　前面那两人还没进店，店小二就迎了上来，一看就是大户人家一般，连忙招呼着到了一边坐着，店里的人声音也小了很多，纷纷猜测这二人的来历。
　　石隐勒着马慢慢的朝着前行着，后面又传来阵阵的马蹄声，当众人再次往后看时，却都抽了一口凉气，原来来的一群人马竟纷纷是凶神恶煞之辈，领头一人更是身得高大威猛，背后别了一把大而黑的斧头，细一看下去，这些人个个都是黑衣别斧的打扮。
　　而同时，对面山路上也是马嘶声起，拿着各式兵器的如山盗一般的人马涌了出来，领头一人也是个高大的汉子。
　　两队人马就这样直直的朝着对方走过去，走得不紧不慢，却又杀气腾腾的，店里的人逐渐没有了声音，空气似乎在周围开始凝结起来。
　　再看不动天尊和石勒二人，丝毫没有因为任何事情而改变，不动天尊依然是潇洒模样，喝着小酒，石勒则是眯着眼邪邪的笑着，看中的对象却是刚进门的那一对。
　　那女子座的地方正对着石勒，似乎也感觉到石勒的邪意眼光，美目一瞪，瞥过头不去看他。
　　男子一席白衣如同他的行为一样，文雅而流水般，感觉到女子的不对，微微抬首看到石勒，眉毛轻轻一皱，碰上石勒嘴角微微的邪笑。
　　女子刚要说话，男子轻轻摇摇头，女子嘟了一下嘴。
　　石勒突然冷笑一声，似乎在嘲笑或是在挑衅些什么。
　　女子冷眉一挑，突而站起来道：“你这羯人，再瞪着本小姐乱看，本小姐把你的眼珠子给挖出来！”
　　石勒突而面色一变，变得深冷一般，嘲笑似的冷声道：“本王能看上你是你的福气，别不拾抬举。”
　　女子横眉一怒，男子则是不愠不火，一把拉住将要暴跳如雷的女子轻声道：“师妹，不记得师傅的吩咐了吗？”
　　女子扭头撒娇道：“师哥，你就看着我被外人欺负啊？”
　　男子小嚼了一口酒，头微微一抬，蛮有深意的望了一眼只看得到背的不动天尊，说道：“听我的话，坐下来。”
　　女子一咬唇，只得将气朝周围的人一发，怒道：“瞪什么瞪，碍着你们拉！”周围的人都吓得一乍舌。
　　女子则最后是朝着店外慢慢行来的石隐一瞪眼，皱皱鼻子的坐下来，从头至尾，只有石隐的注意力不在她的身上，可是她就这样一瞪一皱，却丝毫没有引起石隐的注意，碍着师哥的面，只得无奈的坐下，不理那深目尖鼻的羯人。
　　而现在石隐则是被陷在斧头的海洋中，这一群带着斧头的人冲上来，把石隐挤到路一边，石隐只得跟着他们的队伍一路前行。
　　斧头的队伍终于和那群山盗碰到一起了！





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十六章 石勒？石虎？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:44 本章字数:3628

　　目光的交错在冷空气中擦出了火花，大胡子勒马沉声道：“胡不三，这山头的规矩你是知道的，我们两家的地界是祖上就定下来的，南北绿道可都是知道的，你最近老是在我斧头帮的地头上劫货，这事儿你看怎么办吧？”
　　那山盗头领胡不三冷笑一声，不屑的看了大胡子一眼，说道：“我说李大头，这规矩恐怕是要改了……”
　　李大头冷笑道：“看来你真是想当山寨之王想疯了。”
　　胡不三也是冷冷一笑，面色突然一肃，右手一挥：“上！”后面的人马如潮涌一样的朝着斧头帮冲来。
　　李大头亦是不慌不忙，双手朝前一扬，身边的帮众纷纷斧头从腰间拔出，朝着前面涌了过去，一时间路上大乱，双方杀红了眼睛。
　　而这个时候，高手总是不紧不慢。
　　石隐身在斧头帮中，被山盗一伙当成斧头帮的人，而且他穿的衣服又很明显，一时间，不少山盗涌向他。
　　石隐杀气正浓，冷哼一声，身上邪帝龙气化做钢铁之身，围过来的众人只感觉兵器砍上去犹如砍在金刚上一般，一时间虎口酸麻不已，而石隐则是不慌不忙的勒马朝前进，对眼前的杀戮当成没看见一般。
　　对着涌到身边的人，那个男子则是带着女子和一群人躲到一边，似乎连武功都不会的样子！
　　石勒见到这种场面，却是眼睛都红了起来，突然大吼一声，如同一声惊雷，在他身边三尺以外的两帮众人都被抛落得老远，而在石勒周围轰然一声连地面都被震出一个洞来，在场中人一下惊倒了！
　　不动天尊则是轻轻一笑，不见动作，桌子上的筷子却砰然飞出，在他身边的山贼全都惨叫一声的趴倒在地，捂住左脚。
　　胡不三和李大头一群人一时间愣住了；“这里竟有高手！”
　　还不等众人有什么动静，石勒狂笑一声，笑声震天，笑得天地动摇一般的，似乎天地间都只剩下这笑声来了，众人只感觉犹如巨钟撞来一般，纷纷的将耳朵捂住，而在场中能够稳得住的人屈指可数。
　　不动天尊冷笑一声，突然双手气劲一凝，眼神中发出杀气。
　　石隐惊道：“不好，大家快散开！”话音刚落，不动天尊身上已经发出道道金光箭芒竟然是朝着周围的人飞去，这劲气之浓，只要十丈内的人纷纷被劲气震开数尺开来，一时间，众人纷纷逃窜，刚才杀红了眼的两帮人一下子成了鼠兔之辈，就连刚才那两个狠角色的老大也一下子不见踪影了！
　　在场的人却只剩下五个人了：不动天尊，石勒，石隐和那一对男女。
　　石隐身来正直，虽然因为习凿齿的死带着一些悲愤，但是本身而言，却是极其善良的，他弯下腰，将周围的那些受伤的人移要一边。
　　不动天尊看着石隐的动作，满有深意的看了他一眼，转头看着石勒。
　　石勒也看了石隐一眼，冷笑道：“这里老鼠这么多，不如改个地方如何？”
　　不动天尊闭上眼，右手一扬，做了个请的姿势。
　　石勒一笑，正要动。
　　石隐却是身一挺，挡住了石勒的去路。
　　石勒没有表情，只是嘴角有一丝笑意，而旁边那个女子却是面露惊讶，扯了扯那男子道：“师哥……”
　　男子轻轻摇头，手放在嘴边，做了个禁声的手势。
　　石勒冷笑道：“怎么，想挡我？”
　　石隐一沉声，右手劲气迸发，邪帝龙气在空气中叱叱做响，苍穹冰晶则是化做一把寒气四射的长剑从右手中幻出，冷声道：“我来报那一指之仇！”
　　石勒一愣，冷笑道：“本王杀人无数，却从来没用过指头！”
　　石隐冷声道：“没想到石勒杀人无数，竟然不敢承认？”
　　石勒突然一笑，说道：“原来你把本王认成了石勒……不过，无妨，本王倒是对你产生了一点兴趣……”
　　石隐一愣，脱口道：“你不是石勒……”
　　而这个自称不是石勒的人已经动手了，不，手没有动，身上却已经射出了万般劲气！
　　石隐一惊，此人使出的竟然和不动天尊一般的武学，忙将苍穹冰晶剑一挥，大帝剑决第三式“攻守兼备”已经发出！只见剑身幻成雾气，剑招绚若闪电，剑剑相连，锋锋相扣，只一式使出，便只见一条白芒芒的剑影将满天罩下，众人心头如同隔上了一块厚实的石头，压得连呼吸都浑浊起来了，而石勒所发出的箭气竟然受到阻隔！
　　石勒面色一僵：“剑皇决……”
　　“剑皇决……”在场中人纷纷露出惊讶之色，会剑皇决的人必定和剑皇门有很深的渊源关系，这个三十岁的英俊的男子到底是谁？
　　石勒突然想起什么似的哈哈大笑道：“原来是你……”脚下一弹，如大鸟腾空，说道：“不动天尊，该换个地方了！”说完，右手突然一挥，只见本来浓密的雾气突然变得更加的浓密起来，石隐本来是藏身在雾气中，这样既可隐藏又可攻击，但是经石勒这一手，连自己也看不清楚对手了，只听到两声弹射声，石隐赶忙将苍穹冰晶剑一凝，雾气纷纷吸回，等到看清楚的时候，不动天尊和石勒早已不见了。
　　石隐心中却还在盘旋着石勒所说的一句话：“原来是你”，这句话怎么听来却有些费解。
　　突然一个温和的声音传来：“若是在下没有猜错，刚才那个人的确不是石勒。”
　　石隐抬头一看，那个年轻男子不知何时已经来到自己跟前，愣道：“那……”
　　男子微笑道：“那人应该是石勒的弟弟——石虎！”
　　石隐一愣；“石虎？”
　　男子轻点头道：“石虎又叫石季龙，乃是由石勒的父亲收养，传说从小就猿臂善射，三岁便能拉得开三十斤的长弓，如今四十有三，恐怕实力已在石勒之上，况且他有着不逊于不动天尊‘绝臂弓’的‘飞天弓’。”
　　女子在一边拍手笑道：“我知道，飞天弓乃是上古兵器传下的四大神弓之一，传说有开山之能，目极千里而射之。”
　　男子笑着说道：“不错，飞天、绝臂、白虎、射月共称天下四大神弓，只要能驯服神弓，等到神弓认主之时，兵器等级会高得不可思议。”
　　石隐心中疑惑得解，只觉得有些羡慕他的知识，一拱手道：“得闻兄台一席话，胜得十年书啊。”
　　男子呵呵笑，一拱手道：“兄台才是，正气凌然，而且功力非凡，竟敢和石虎这种等级的人叫阵，他日必定成就非凡，在下李元皇，这是在下的师妹苏香。”
　　石隐拱拱手，说道：“有缘得识李兄苏小姐，是石隐之幸，不过石某还有事情，恐怕要先行一步了。”
　　李元皇笑一笑，说道：“石兄可是赶去凑武台山的热闹？那我们可是同路了。”
　　石隐恍然道：“李兄说的可是不动如来之事？”
　　李元皇点头道：“正是。”
　　石隐无精打采的笑道：“对在下来讲，还有更重要的事情要做，不动如来之事，如果有时间定然前往。”
　　李元皇见石隐如此，拱手笑道：“既是如此，在武台山见了。”
　　苏香也跟着一拱手，但是忍不住这正经的样子，噗嗤一笑。
　　石隐拱一下手，转身上了马，长鞭一挥，掣马前行，很快的消失在小道之上。
　　李元皇注视着石隐的背影消失，这才回过神来。
　　苏香奇道：“师哥当真奇怪，这石隐看不出什么奇怪之处，师哥怎么似乎很是看中的样子？”
　　李元皇深幽的双瞳放出深沉的光芒，半带笑道：“江湖之中，有如此年纪便有如此功力的人少之又少。”
　　苏香眨着星眸，娇声道：“刚才的人功力都很高吗？”
　　李元皇笑答道：“这是你第一次行走江湖，刚才出现的可都是江湖上的大人物，不过，和我们千秋一脉比起来，却是差远了。”
　　若是旁人听到这句话，恐怕会吓得跳起来。
　　原来这千秋一脉乃是位于天山之中，武学承袭于一个名为“天山老人”的武学怪才，不仅武学和中原武林大相径庭，而且兵器的造就方法也完全不同，每隔三十年，千秋一脉便会派遣弟子到江湖中，而每一次前来都会掀起大风大浪。而其门人武学修为之高，心智之强，连当世的名门大儒都自叹不如。
　　而如今又隔三十年，千秋一脉竟又行走于江湖之中，一脸书生气的李元皇和天真的苏香到底又背负着何等的使命呢？
　　此时的石隐却已经快马入电的朝着来凤山庄驰去，看他满脸的怒色，和身上那腾腾的杀气，估计会掀起血雨腥风。
　　只是在他掣马走过之后，路边走出一人，若是石隐看到，当真会惊得出声，此人正是释道安，此时的释道安却是满脸的喜色，喜中的诡异笑道：“快了，快了，由杀气这一催发，快了。”





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十七章 女人堂&#183;兽化
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:45 本章字数:4349

　　女人堂，这个组织自从剑皇门一开始便存在着了，但是对内对外，都是一个神秘的组织，他们的权利乃是由第一代剑皇规定下来，有辅助剑皇的义务，但是就算对五将也有抄家灭门的权利，监察令一系正是由女人堂统领。
　　自从剑皇门因内部继承关系纠纷而分裂，北剑皇门全迁大漠，使得刘渊可以假借刘氏后裔增大势力灭了西晋，南剑皇门也因为在蜀势力减弱，加上天地道教的兴起，并且受到蜀国当权派的号召，也是举门北迁到宁夏一代，和北凉融为一体。
　　从此之后，盛极一时的女人堂也从神秘变得几乎绝迹，但是在这天下大乱之时，四方群雄并起，女人堂，又出现在了武当山附近。
　　武当山附近&amp;#8226；来凤山庄今夜圆月高照，寒波茫茫，深冬将近，鹅毛大雪和风吹来，山庄的正厅却正召开着紧急会议。
　　大厅高约十丈，六十平米，当中高高在上的一个凤椅之上，有帘布围着，隐约看到其中一个绛衣长裙的妙龄女子，下面则跪下着一个红衣女子。
　　绛衣女子轻启朱唇道：“许剑使，武当山情况现在如何了？”
　　被称为许剑使的女子抬头答道：“禀堂主，如今各大势力均派出高手前往武当山，而且各国也有兵力前往，现在最具有势力的主要有三方面，一是蜀国王如之子所带领的队伍，另外就是东海王越所派的四大天尊之一的不动天尊，另外则是我北剑皇门的五公之一的赵铎等。”
　　绛衣女子微微点点头道：“可查明不动如来到武当山到底是何缘由？”
　　许剑使摇头道：“属下无能，不动如来一路南下，到了襄阳城后往西行到武当山，途中未尝和人有过一语，而且行踪飘忽，就算是我堂派遣的追踪高手也只知道他的大概方向。”
　　绛衣女子淡然笑道：“这不怪你，不动神僧的‘近在咫尺’步法号称天下第一，就算是当年天帝教主司马懿的‘须眉步’也不一定跟得上，所以就算是我亲自出马，也没有十全的把握能够跟得上不动如来。”
　　许剑使愕然一声道：“堂主，不动如来的功力当真如此之高？”
　　绛衣女子微微点头道：“虽然没有见过他真正出手，但是他一人敢带着《武帝遗书》南下，绝对不是泛泛之辈，就单靠着不动神僧的名头，他就要具备相当的实力才行。”
　　许剑使眼神一动，说道：“现在群雄聚集，我们若不先下手，恐怕等到人马聚齐就麻烦了。”
　　绛衣女子却是轻轻一笑道：“许剑使，我们此次前来并非是为了夺取《武帝遗书》。”
　　许剑使错愕一下道：“我们不夺《武帝遗书》？”
　　绛衣女子点头说道：“不错，相反，我们要保护不动如来，直到不动如来肯把《武帝遗书》交出。”
　　许剑使皱眉道：“可是堂主，为什么啊？”
　　绛衣女子说道：“《武帝遗书》乃是天下奇珍，有缘之人才能得之，自从我剑皇门分裂以来，我女人堂一直处在中间位置，但是我堂本来就是为了振兴剑皇门，辅助名君，匡复汉室之职，如今不动如来带着《武帝遗书》出现正是时候，让我们看看这南北剑皇何人能够取得此书，能让不动如来心甘情愿交出此书者，才不愧为我真正剑皇门的剑皇，剑皇一立，得我女人堂之辅，当得天下！”
　　许剑使欣喜的点头道：“属下明白了，属下的任务是防止其他人夺取武帝遗书。”
　　绛衣女子点头道：“不错，任何人。”
　　许剑使突有遗憾道：“可是堂主，北剑皇门已经派了大量门人南下，而且其中还有部分汉国的兵马，南剑皇门却丝毫没有反映？”
　　绛衣女子含有深意的点头一笑：“那只有拭目以待了，或许，他就在我们眼皮底下也不一定。”
　　许剑使错愕的一愣，外面突然进来一名白衣短剑的女子，半跪着躬身道：“禀堂主，剑使，大事不好了！”
　　许剑使转头沉声道：“怎么回事？”
　　白衣女子急着拱手回道：“回剑使，有人硬闯山庄，现在姐妹们已经列好了‘乾坤剑决阵’将来人困住。”
　　许剑使皱眉道：“来了多少人？”
　　白衣女子回道：“一个。”
　　许剑使大惊道：“一个人，竟然要使出剑阵，莫非是不动天尊一类的人物？”
　　白衣女子摇头道：“看起来年纪轻轻，但是他使出的招式看起来很象大帝剑决！”
　　楼台上绛衣女子微微一启唇：“大帝剑法……”
　　白衣女子在下面答道：“是，而且他手中的兵器看起来非常奇怪，在兵器谱上也没有排名。”
　　许剑使大惊道：“莫不然是大帝剑重出江湖不成！”
　　绛衣女子轻笑一声道：“许剑使，你先去办你的事吧。”
　　许剑使忙一躬身道：“属下遵命。”便退了出去。
　　绛衣女子则笑道；“小莲小月，我们出去看看。”
　　在帘布旁边的两个女子一躬身：“是。”将帘布拉开。
　　只见女子面若桃红，杏眉若月，真乃是天香国色，单看这一眼，便有醉倒之感，加上那两眼的高贵气质和仪态，真乃是惊若天人！
　　待三人来到大厅之外，走过几条小径，果然隐约听见兵器的声音。
　　三人慢慢的寻了条路转弯，走进高楼之中，来到楼上，楼上的女子纷纷行礼。
　　只见高楼之下正是庄门里的大院，里面正有一个年轻男子舞着一把白光四射的长剑在十几个女子围着的圈里飞来舞去。
　　楼上一个带头的稍微年长的白衣女子快走几步过来道：“属下见过堂主。”
　　绛衣女子微微点头，白衣女子说道：“堂主，来人的武功非同小可，属下已经命人列阵将其困在其间。”
　　绛衣女子只盯了一眼，轻轻摇头道：“要不了多久，这阵就会被破掉了。”
　　楼上的人纷纷大惊，小月奇道：“小姐，这乾坤大阵可是少有人破过，何况是这个年纪才25，6的少年人呢？”
　　女子微微蹙眉道：“此人的剑法的确似大帝剑法，但是力道却比大帝剑法重得太多，看他满脸煞气，体内真气蓬勃有力，功力深厚，况且那把剑也是天地奇珍一般，小妹们的兵器都和他硬碰不得。”突然，凤目一瞪，轻声但是全场中人却每人都听得如此清楚：“退下”。
　　石隐按照释道安所指的路线终于找到了女人堂所在之地，是已一路杀进庄来，面上杀气满目，而且体内的力量似乎第一次将邪帝龙气发挥到至高境界，被这剑阵困在其中，心中淤气积累，终于在一声大吼之下如山洪一样爆发开来。
　　而这一刻也正是众女听到绛衣女子的命令后退的那一刹那。
　　只见石隐双手一抬，苍穹冰晶剑爆射出万道寒光，如同将空气冻结起来一般，在大院正中幻成道道光柱，将空气震得发出刺耳的锐啸声，刹那间，众人只觉得眼前突然一亮，亮得让人睁不开眼睛。
　　当众人睁开眼的时候，这个大院早已化成了一个大坑，石隐则是满脸杀气，手持长剑，悬停在半空之中，背上幻出一双若有若无的翅膀，徐徐的拍打着空气。
　　剑阵中的女子虽然退得飞快，但是还是受到震荡，不少人被弹到围墙之上。
　　连绛衣女子都有点惊讶，身边的白衣女子更是面色僵硬道：“堂主，这究竟是什么武功，若是刚才他们不退，岂不是……”
　　绛衣女子微微启唇道：“天飞翔，这便是天帝教失传已久的武学吗？此人竟然身兼剑皇门和天帝教两派的武学，而且刚才那一招极似兵道十二宗里东山宗的冰峰扇法。”
　　白衣女子又惊又怒道：“这人竟然会三派武学？不过我女人堂可不是容人撒野的地方，堂主，若不然便布下‘玄天破云阵’法？”
　　绛衣女子手一摆，不容反驳的说道：“这里有我来对付，你们按照计划行动，现在就启程前往武当山和许剑使一行人汇合。”
　　白衣女子从怀里摸出一个红色小锦旗，在空中一挥，场内所有的女子纷纷弹身而退。
　　石隐冷声道：“想跑？”右手一提，只见四周围墙之上突然幻出三丈冰峰一般，不少女子还未闯过便又被弹了下来。
　　女人堂何时受过如此侮辱？绛衣女人面色一寒，玉臂一扬，空中青芒一闪，幻出一汪秋水似的一朵碧莲，瞬间又出一朵，两朵，一时间，整个空中突然出现无数的碧莲。瓣瓣清脆惹人怜，但是那青幽一闪，却似乎暗藏了杀机千重。
　　石隐感到身上压力逐渐增大，狂叫一声，苍穹冰晶剑猛然挥出，排山倒海似的劲气从手中爆出，卷起千重狂风要将空中万千碧莲撕毁，哪知碧莲一遭触碰，竟然又是一分为二，越来越多，快要将整个空间遮满了起来。
　　一种前所未有的疯狂和杀意笼罩着石隐脑海，只在冲入这山庄之时，他的功力意外的疯狂提升着，提升到一种已经超越了肉体的境界，石隐内心那可怜的善良已经被完全的淹没，带之而来的是——疯狂！
　　石隐疯狂了，疯狂得将苍穹冰晶剑朝空中一丢，双臂肌肉爆涨，青筋猛现，而身体也发生了剧烈的变化，一种火山爆发的感觉充斥在身体之中，石隐只觉得需要大吼才能发泄出来，而他这一大吼，带动雷霆震怒，风云变色，似乎整个高山都在颤抖，而这一波又接着一波的气息将空中的青萍早就震得散掉连尘埃都不剩了。
　　绛衣女子惊在当场，此人竟然单用内力就将自己的招式震散开来了，而惊讶的更在后面。
　　石隐猛然用手捂住额头，只见那原本平滑的皮肤上突然现出斑斑的鳞片来，身体也跟着膨胀起来，本来就觉得石隐有些异常的蓝月此时也大惊了起来，在手臂里急道：“石隐，石隐，你怎么了？”
　　石隐此时却已经听不见了，他只能感觉全身的血脉膨胀，无穷尽的内力朝各个地方奔散而去，上衣终于受不住压力爆开来，而那只女人堂的剑镖、《大帝剑法》和千秋令也掉在了地上。只见身上那肌肉突兀得吓人，而那额头之上也耸起两只如同鹿角一般的东西来，石隐的肤色变成紫色，双手的指甲也变得尖锐而锋利起来。
　　在楼台上看着石隐化成兽类的绛衣女子本来还在惊讶：“化兽，此人面似正派，竟然也是邪道不成？”看到那秘籍和剑镖，一惊道：“啊，《大帝剑法》，七妹的剑镖，这令牌……莫非……”一种不好的预感落在心头，眼中透过一丝狠意，身上气息一凝，右手中凝出一把三尺长剑，只见剑身若云彩般光华。
　　绛衣女子冷声道：“就让我李怀玉来替你结束痛苦吧！”说完，长剑一扬，化做若大的个个流星朝着痛苦着捂住头的石隐袭去。





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十八章 血月梳&#183;幻神
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:46 本章字数:4255

　　此时石隐全身痛楚，根本无法感觉到对方的杀机。
　　蓝月心一急，猛然从石隐的右臂中幻出实体，双掌一分，犹如血红色的瀑布起于空中，和流星相撞。
　　如同开天劈地的那声巨震，待李怀玉看清楚时，在石隐身边已经出现了一个白衣宫装的高贵女子，手中拿了一把血红的梳子。
　　李怀玉自认为国色天香，哪知见到蓝月，竟有种惊艳的感觉。
　　刚才二人已经对过一招，李怀玉心知对手不能小觑，将剑一横，冷声道：“你们究竟是什么人，竟敢在女人堂放肆？”
　　蓝月傲然一笑，将梳子插在发上，转过身，看着跪在地上发生异变的石隐，捂住头痛苦嘶叫的样子，一阵心疼，右手将地上的苍穹冰晶吸到手中，将剑对准石隐的头慢慢的插进去，石隐面色突然发出白光，全身犹如受到冷冻一般的，渐渐平息下来。
　　李怀玉面色一寒，见她竟然不理自己，也冷声道：“他身上的剑镖究竟来自何处？”
　　蓝月冷冷的盯了李怀玉一眼，将地上的剑镖一吸，随手一扔，朝着李怀玉处抛去：“你想要，就给你。”
　　李怀玉眼色一寒，动怒道：“我今日便为我七妹报仇吧！”说完，长剑一扬，上面泛出道道青光。
　　蓝月也冷笑一声，从头上取下那血色的梳子，哼道：“正好，我也很瞧不惯你这趁人之危的婢女。”
　　李怀玉简直气到了极点，自己生得国色天香，从未有人敢如此对自己说话，冷声道：“放肆！”说中青锋倏然一抖，唰唰就是九剑刺了出去。
　　蓝月冷笑一声，血色梳子从手中一旋，如同小把戏一样，突然地上冒出排排的地刺。
　　李怀玉不曾料到对手的手法竟然如此诡异，连忙将长剑往地上一刺，弹到半空中，右手剑势突然幻化，从中蜕变出数十把长剑来，犹如蝴蝶飞舞一样从各个方向袭向地上的蓝月和石隐。
　　蓝月不慌不忙，等到那剑势刺到三寸不到的地方，才猛然右臂一晃，只见半空中却突然道道锋刃旋转的朝着李怀玉袭去。
　　李怀玉只觉眼前一花，对方竟然在一瞬间就突破自己的攻势，猛然后仰，倒射出两丈，目光一凝，随即长剑又是一身颤动，而此次颤动竟和刚才不同，一股蒙蒙的剑气已将丈宽的地方笼罩起来。
　　蓝月冷笑道：“剑皇决。”左手并出双指，朝虚空中一刺，只见此招如同流光瀑布，无孔不如，李怀玉自以为坚不可摧的剑皇决竟然在一招之内就败给了蓝月，不由得呆立当场。颤声道：“你，你究竟是什么人？”
　　蓝月平静不波的说道：“剑皇决第三决《踏云剑决》，剑式若水，剑身若云，得云如水，长剑不回。”
　　李怀玉浑身一震，大惊道：“你，你究竟是谁，怎么知道剑决的心法？”
　　蓝月将血红色梳子慢悠悠的拿起，在自己头上缓慢的梳着，并不答话。
　　李怀玉的眼光也慢慢的注视到蓝月的那把梳子上，突然一个恐怕的想法在脑海中出现，不由得呐呐道：“你，你莫非是……”
　　蓝月突然冷笑一声，右手朝着空中一扬，血色梳子突然幻成一个血红色的弯月，似乎将整个太阳的光芒都比下去了。
　　李怀玉惊退几步道：“血月梳，天帝教血月圣女的血月梳？”
　　蓝月冷笑一下，说道：“女人堂分七堂，看你的打扮，应该也是个小小的堂主吧？”
　　李怀玉受到奚落，微怒道：“就算你得了血月圣女的武学，也不要太过分，我女人堂本来就和天帝教水火不容，没想到司马懿自毁天帝教，竟然还有一脉相承。今日羞辱之仇，七妹之仇，来日我李怀玉必定有一报。”说完，脚一弹，消失在空中。
　　原来这血月圣女本来就是天帝教的圣女，传说司马懿过目不忘，智慧超然，只需和别人对上一招，便能将其心决推敲而出，而血月圣女更是代代相传，号称仅次于天帝教主的高手，李怀玉虽然是女人堂的堂主，可是武学修为比起总堂主之类却低得太多，和蓝月相比更是差远了，而疯狂变身的石隐的实力却是难以估计。
　　蓝月盯也不盯她，只是弯下身，探了探石隐的脉象，此时石隐虽然全身停止了变化，但是却成了人不人鬼不鬼的样子，似乎如同一个人形的巨大野兽一般，两眼放出绿芒。
　　但是石隐的神智却清晰了许多，哑声道：“怎么会，我怎么会这样？”
　　蓝月静静的看着石隐，沉声道：“先别管这些，我们先离开这里。”
　　石隐只是呐呐道：“我怎么会这样，我怎么会这样？”
　　蓝月看着，有点伤情，正欲说话，又猛然抬起头来，只见空中一道米黄色光芒划过，随即一个人影落在离自己三丈开外的地方，正是不动如来。
　　不动如来竟然在此出现了！真是一波未平，一波又起，蓝月暗道自己灵力本来就没恢复，幻成实体太消耗灵力，若是过了时效，恐怕就不能再保护石隐了。
　　不动如来合掌道：“女施主，此子乃血婴化身，救不得。”
　　蓝月冷声道：“和尚，本公主的事情还论不到你管。”
　　不动如来似乎没有凡人的感情一般，自顾着说道：“血婴一旦成形化龙，升到九天之上，到时候必定引到凡间怨气冲天，贻害千年。为天下苍生，还请女施主以慈悲为念。”
　　蓝月冷了下来道：“不动如来，就算他是血婴，我也要救他，我天帝教虽然医术不算天下第一，但是救治他定然会找到方法。”说完，将石隐一提，盯着他茫然的双眼道：“走。”
　　不动如来身形未动，却如同浮云般的到了蓝月身前，拦住他们的去路道：“女施主，虽然你暂时压制住了血婴的成长，但是过不了多久，他一旦冲破压制，将一发不可收拾。为天为民，贫僧都不愿此事发生。”
　　蓝月声音接近冰点道：“这么说，你是非得要和我动手了。”
　　不动如来如古井之水一样，静静的看着蓝月和石隐，眼中没有一丝表情，不动不语。
　　蓝月心知知道时间不多，若在拖延下去，只怕救治石隐便来不及了，眼神终于一凝，说道：“传闻不动神僧的大千剑，化尽天下剑招之变化，今天本公主便要试上一试了！”右臂一震，头上的血月梳猛然弹出，在空中猛然幻成数道弯月，朝着不动如来袭去。
　　不动如来双掌一合，身上幻出金光层层罩住自己，如同万千诸佛护身一般，再双手一分，如同一把大伞撑开，收放旋转之间将道道弯月拦了下来。
　　蓝月双手并出四指，在虚空中来回挥舞，指挥着血月如勾在空中疯狂的袭击不动如来。
　　不动如来果真身形不动，只是口中默念佛号，身上金光再次加厚一层，而虚空中幻出一朵白色莲花，莲花花叶一展而开，如同在空中兴起涟漪数片，竟将血月震得呜呜直响。
　　蓝月暗道：“若是我功力完全，尚不惧他，而现在时间不多，我的功力也不断减弱，若是再拖延下去，恐怕石隐……
　　想到这里，蓝月一咬牙，脚下已是一弹，黑色的眼眸中突然蓝光大做，血月梳回旋的回到胸前，凝成一把巨大的长梳，飞快的旋转起来，如同一个长梭一般，谁也想不到如蓝月一样高贵的公主口中竟也能突兀般的暴叱一声：“幻！”
　　但见此语一出，那胸前的长梭突然蓝光狂闪，刹那间化成一个深蓝色的高大盔甲巨人，身高九尺有余，双手持了一把开天巨斧，如同神魔下凡一般。
　　不动如来眼微露惊讶道：“这莫非是——与神魔结缘的第四等兵器不成？”而说归说，他的胸前竟也幻出一把如同莲花一样的兵器来。
　　蓝月憔悴的眼神瞥到那兵器，暗道：“大千剑！”身形却丝毫没有停过，一手提起石隐，一手朝前一挥，指挥着巨人挥动开天巨斧朝着不动如来袭去。
　　眼看着蓝月从背上幻出一双长翼，提着石隐腾到空中，不动如来眼中突然闪过杀机，手中大千剑终于出手了。
　　蓝月只觉得空中突然变得特别的亮，亮得背上都如同灼热了一般的刺痛起来，那种刺痛犹如一记重锤轰在背上，轰得连自己都差点失去了知觉一般。
　　但是蓝月毕竟是灵体，意志力早已经超过了常人，在强意志力的召唤下，背上突然生出三对羽翼来，如风一般的消失在高山之中。
　　不动如来站在女人堂的大院中，面无表情，刚才虽然一击剑招轰破了这巨人，也击中了高飞的蓝月，但是没想到她竟然还能拼命使出力气逃出自己的视线。
　　不动如来右手轻轻一招，将《大帝剑法》的秘籍和千秋令收至手中，只瞥了一眼，秘籍便无风自燃，不一会化成了灰烬，不动如来却再看了千秋令一眼，终于将它收入了怀中。
　　不动如来嘴角勾出一丝笑痕，将大千剑一收，身形突然一淡，再一次出现已在几十丈外了，“近在咫尺”的身法果然威力非凡，大千剑只不过第三等兵器，竟能轰败于神魔结缘的巨魔神，到底是蓝月的功力不足还是大千剑法已经超越他本身的等级了呢？
　　等到蓝月完全没有力气的时候，终于在一个山涧处停下了脚步，将石隐颓废的放在地上，看着痴呆的石隐，不由得眼眶一红，再也支持不下去，化做了无形的幽灵，被是石隐右臂吸收了。
　　而在蓝月消失的那个瞬间，石隐的眼角竟流下一滴绿色的泪水来。
　　山中岁月，无人可知，石隐如同经历了千百年的变化一般，如同沉睡了千年一样的苏醒过来，洞里有些刺目的光线刺得石隐想闭上眼睛，可是他又不想闭上，因为他发现前面正站着一个人，一个让自己很熟悉的人。
　　石隐憔悴却大喜道：“释老哥哥！”
　　眼前的人正是释道安，可是石隐马上就发现了不对，释道安的眼神和周身的气质都变得有点怪怪的，而且右手中拿着一个奇怪的小巧的铜鼎。
　　而石隐也马上发现自己竟然是被锁链锁在这石壁之上，用尽了力气却发现一点力气都使不出来。
　　石隐猛然想起在女人堂发生的一切，随即惊道：“啊，蓝月，蓝月怎么了。”转过头，朝着释道安嘶吼道：“这到底怎么回事啊？”一切都记得，就连蓝月为他受伤的事情他也记得，只是他的理智正在和欲望挣扎，身不由己。
　　释道安邪邪的一笑，说道：“既然你已必死，也让你做个明白鬼。其实，我释道安表面上乃是桑门之主，其实——我乃是嫡属于北剑皇门下的‘将下五厅’的‘密动堂’堂主。”





    人界篇·第二卷·血婴炉鼎 第二十九~三十章 帝龙神丹
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:47 本章字数:3597

　　石隐听得糊涂道；“什么，北剑皇门，将下五厅，密动堂？”好多他都没有听过的词语出现在本来已经混乱的脑海中，让石隐越来越混乱。
　　释道安笑道：“将下五厅乃是我北剑皇门在五虎上将之下特实的一个机构，分为情报、密动、国库、药材和冶炼四堂，分管天下各类事务。”眉角上扬道；“而本堂主最近的任务便是炼取‘帝龙神丹’，为北剑皇服用。”
　　石隐怒道：“这么说，你和习老哥的争夺完全是假的了！！只为了引我现身不成？”
　　释道安瞥了石隐一眼，冷笑道：“你也太看高自己了，其实从情报部门得知，我早就知道你不是雪千秋，而我和习凿齿的相见不过是一个局，一个引习凿齿上勾的局而已，你的出现完全是一个偶然，不过正因为你的出现，才有了今天的结果。”
　　石隐震怒道：“你到底想说什么？”
　　释道安嘴角抹起一缕笑意道：“看来我得说明白一点了。长安城内出现血婴，我北剑皇门派铁木堂主前去夺取，哪知道却被雪千秋劫走，后来雪千秋受了重伤，而另一个雪千秋就是你的出现，引起了我们的注意。情报部门早已断定你根本就不可能是雪千秋，凭雪千秋的功力也不可能拥有再生的能力，所以你一定是他的弟子之类，而血婴也必然在你的身上。”
　　“和习凿齿会面不过是为了假意相斗，然后又监察令出面，施之以恩，好让习凿齿好早日投靠我北剑皇门，哪知道你的出现，竟然拆穿了我们的计谋，而又因为你，使得我想到了另一个更好的主意。”
　　眼神一邪，“血婴若要成形，当然会化龙升天，而人人都只若是吞服血婴，可以增强内力，可是却少有人知道，血婴入体，会造成内力的疯狂加剧最终肉体承受不住而死亡。”
　　石隐咬牙切齿道：“你，你到底是何居心？”
　　释道安笑道：“但是若是以人体为炉鼎，以血婴为丹心，再加药辅助催发，便可在人体内炼成‘帝龙神丹’，若是北剑皇服下，就算不要这《武帝遗书》也可称雄天下。只不过不动如来的出现，使得此事更加的复杂，加上女人堂考察谁才是剑皇正宗，我们不得不借助你的手来对付女人堂，吸引她们的注意力，这样我们就更可能从不动如来手里夺取《武帝遗书》了！”
　　石隐听到这里，震怒道：“你，莫非是你杀了习老哥！”
　　释道安笑道：“这不能怪我啊，只能怪你的价值高于他，所以他只能为你去死了。”
　　石隐听得释道安口舌如簧的话语，越发的气愤，呸道：“卑鄙小人，我石隐看错你了！”
　　释道安不火不怒，温言劝慰道：“原来你姓石，看来是石家的人，呵，骂吧，多骂几句，等会你就可以跟家人相会了！”
　　石隐越是见他安慰越是愤怒，想要挣扎开来却还是没有力气，只觉得胸口闷闷的，一愤怒竟然喘不过气来。
　　石隐突然想起什么，震怒道：“那，嵇老夫人他们岂不……”
　　释道安笑一笑，说道：“放心，你会在路上碰到他们的。”
　　石隐气得要吐出血来，只觉得头更加的晕沉，自己真是害了他们一行人。
　　释道安突然扳指算算，说道：“时间差不多了，该送你上路了。”说完，将手中的铜鼎朝空中一抛，右手猛然按在石隐的嘴上。
　　石隐只觉得一股庞大的吸力从喉咙处进入体内，五脏六腑都被犹如荡秋千一般的在空中摆动着，骨骼更是犹如被抽空了一样的干瘪，那种痛苦似乎超越了世间任何的痛苦，犹如万千只蚂蚁用大大的钳子在身体里夹着每一寸脆弱的筋骨，一寸一寸的夹得粉碎。
　　石隐已经痛得叫不出声了，腹中如同旋涡一样的旋转着，连灵魂都要被掏空了似的，大滴的汗从周身毛孔冒出。
　　释道安却是面不改色，似乎石隐的痛苦和他毫不相关一样，终于面色一缓，用力从石隐口中一抽，只见手中已经出现一颗血红色的丹药，药色血红，却是满屋生香，纵然吃过人间美味也不过如此。
　　看着如此神丹，融合了内力和人体的精华加上天地之灵，释道安不由得疯狂的大笑着，笑得山洞都落下不少碎石来，笑罢，那眼中露出贪婪之色，却一收而止，转眼看看奄奄一息的石隐，笑道：“以你一命炼成神丹，你功劳当真不小，便早点结束你的痛苦吧。”说完，右手弹出一缕指风，“扑”的一声穿透石隐的心脏，只是此时石隐身上血脉骨髓全身精华都已被吸光了，全身如同一张薄薄的皮包着，中间鼓鼓的不过是剩余的空气而已，已经留不出血液来了。
　　释道安将“帝龙神丹”收至铜鼎中，正欲放入怀中，突然感到有人的气息，猛一回头道：“是谁？”
　　门口果然站了一个人，正是石虎。
　　释道安见是石虎，松了口气道：“原来是你，不动天尊那边怎么样了？”
　　石虎朝前边走边笑道：“有本王在，不动天尊根本没有机会前往武当山。”
　　释道安听完笑道：“剑皇果然没看错人，石将军当可重用，他日只要除掉石勒……“突然见到石虎眼中寒芒一露，猛然后退几步。
　　石虎面色阴阴道：“怎么了，释堂主。”
　　一种莫名的恐惧笼罩心头，释道安全身戒备似的道：“石将军，你可是北剑皇门的人啊。”
　　石虎并未停止脚步，只是笑着点头道：“那是当然。”
　　释道安咽了咽口水，把铜鼎抱紧道：“剑皇亲口许诺，只要你完成任务，便封你为五虎上将之一，从此不再受石勒的压迫了。”
　　石虎又朝前踏了一大步，突然面色一寒，露出虎齿愤怒的大吼道：“你懂什么！”话语间已经一拳轰在了释道安的头上，释道安的脑袋可经不起石虎这样的高手一拳，立刻被爆得脑门开裂，浆液四溅，眼珠弹射而出，无头的躯体歪歪斜斜的倒下，室内一片血腥。
　　石虎冷哼一声，将铜鼎收在手中，打开一看，眼中露出更为贪婪之色道：“你懂什么，剑皇门又算什么，他日我大哥石勒登基称帝，我石虎便是大单于，统揽五胡六部，再加此‘帝龙神丹’，何愁天下不为我所拥！”说完，豪然大笑起来。
　　可怜释道安不过是马前小卒，纵然炼成神丹却无福领功，而石虎的野心似乎比起石勒来更大，阴阳相隔之间，释道安已无从思考了。
　　石虎夺得“帝龙神丹”，狂笑一通之后，转身就要走，但是一个人影的出现却将他截在了洞中，这并不高大的洞中却孕育着两股让天地动容的气势。
　　石虎面色也不轻松，沉声道：“不动如来。”
　　不动如来站在洞口，不响不应，念了声佛号，在外面的阳光照耀下，显得全身金光闪闪。
　　沉静得良久，但二人始终是动了手的，至于结局如何，却无人知晓了，只是听山中樵夫说起，那一白日里突然下起来大雨，响了暴雷，将山头崩下来一块巨石，许多山洞都被压塌了，山下也发起了洪水，一直冲进了长江里。
　　夜，深如千尺水底，天上无月，大雨的天气和着雷声轰鸣，在这深山之中更显得阴森恐怖，大树巨石似乎都受不住这一切，混身发抖，而此时山涧里的两个人，却如同盘古开天以来，从来没有动过，也不会被谁惊扰一般。
　　是蓝月，当蓝月清醒了以后，已经是四天之后了，山洞已经塌了，惟独室内塌了一方石头，露出了个大洞，石隐和着那面石壁掉进了山涧之中，被雨水淋了四天四夜。
　　蓝月醒了，看着眼前这个模糊的尸体，眼眶刹那间红润，嗓调也更加的梗塞，但是她没有哭，一点泪水也没有，雨水似乎是穿过了她的身体，穿过了她的灵魂，却带不走她的一滴泪水。她只是静静的抱起石隐的尸体，放在山涧的水流中。
　　猛地，一道急电闪过，紧接着一声暴雷，将山涧上的那块大石头击碎，山上的雨水犹如倾泻一般落下，山涧小流立刻变成洪水泛滥一般，从上流来，把石隐的尸体慢慢的推动，推动，推到一个远离蓝月的方向，推到一个蓝月再也看不到的方向。
　　风，此时刮得尖锐而凄寒，空中的灰云被雷电催动得滚滚汹涌，似要将神州大地压塌一般。
　　是，当爷爷司马懿亲手无情的将自己冻结的时候，自己都没有掉下一滴眼泪，只是现在，蓝月的泪水刹那间的流了下来，晶莹得让人心疼，蓝月嘴里慢慢却坚毅的说道：“我会为你报仇的。”
　　蓝月轻幽幽的飞起来，和着雷声雨声，消失不见。
　　只是蓝月如今身为灵魂之身，没有苍穹冰晶为其提供能量，比起一个弱女子都不如，又如何能够帮石隐报仇呢？
　　而如今连尸体都已经逐渐要腐烂的石隐，莫非真的就此死去了吗？
　　可怜石隐拥有血婴，却祸害连连，到此竟然赔上了一条性命，散尽金鳞始化龙，若是石隐真能活过来，是否富寿绵延了？





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十一章 石隐重生
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:47 本章字数:3860

　　四川&#183;白帝城&#183;长江之上十二月的天气，已进寒冬，江面上吹来寒风如刀，虽然没有鹅毛大雪，但是此时天色昏暗更显得一片冷森，加上寒气朦胧，江面根本不能行船，况且此处乃三峡最迂回的一个地方，好天气开船都十分危险，何况是傍晚呢。
　　江面之上茫茫一片峦峰起伏，不见边际，江面之中，却有一叶扁舟随风行来。
　　船上一个蓑衣老者，虽满头白发，但是一丝不苟的整齐梳理在后，斜飞的长眉，半眯着却透出精芒的双眼，左手拂须，右手撑着一只长竹竿，在这傍晚之夜行着，只是他面色憔悴，似有万般心事一般。
　　老者嘴里唱着艄公的号子，声音高亢雄浑，完全不似普通的老人家。
　　隐约间，老人似乎发现了什么，长竿往水下一按，扁舟停在水中。
　　只见前方江水翻腾，盘旋迂回，竟似和这长江之水隔离了一般，而且其中道道白光耀动，直升空中，似要拨开千重云层，只上九霄之上。
　　老人眼露异光，手上加劲，将舟控制不动，只见那团江水越旋越高，最近形成一个硕大的冲天水柱，其中光芒暗泻，似乎有奇珍一般。
　　老人正看得惊奇，只见水柱如龙盘踞半空中，突听一声闷雷惊响，水柱如同受到巨力朝周围爆射开来，刹那间弥漫了整个江面之上。而水柱爆开的当中，空中出现一头巨大的白鳞奇鱼。
　　只见此鱼身长九尺，全身白鳞覆体，修长若龙，鱼头更如龙头一般，额生尖角，吻前长须更是呈暗紫色。
　　老人忍不住惊道：“白龙鱼，这里果然有白龙鱼啊。”
　　只听白龙鱼嘶叫一声，突然鱼身一重，从空中掉下，老人忙脚下一弹，飞身向前，同时竹竿一起，将扁舟里的大网朝空中一抛，将白龙鱼网在其中。
　　老人将白龙鱼放于扁舟之上时，白龙鱼似乎死了一般，但是老人的眼中却掉下两滴清泪来，呐呐道：“静儿有救了，静儿有救了。”
　　十二月&amp;#8226；四川&amp;#8226；白帝城&amp;#8226；小渔村小渔村不大，乡下地方，十来几户人家，多靠着打渔为生，虽然外面兵荒马乱的，但是似乎丝毫不影响这里的安静生活。
　　十二月的四川并没有雪的痕迹，而且最近的日子大日辉煌，驱使好久不散的雾气，小渔村的人大多出江打鱼去了。
　　唯一例外的却是村里的齐老头，说也奇怪，本来是打渔的日子，冬天的鱼又肥又大，到了市场上定能卖个好价钱，而村里的齐老头却是少有能和年轻渔手媲美的老渔民了，十几年前他带着还不满周岁的孙女到这里定居，从此便成了渔村里少有的好手。
　　但是这齐老头最近却是古怪得很，不出江打鱼，却每天在山上跑着，听他孙女齐静儿说，他是在采草药，后来经人一打听，他家多了一个病人，而乡里人正是淳朴，不问这病人从何而来，只是村里上上下下的人家有空都提几条鱼送过去。
　　齐静儿今年芳龄十六，生得落落大方，那模样眉目如画，貌若天仙，尤其是那声音如银铃一般响亮，加上身上那与身俱来的气质，整个渔村哪个年轻儿郎不喜欢？
　　所以说到送鱼的事情，年轻人都是抢着送。
　　这一日晨曦刚临，李三就带着装了好几条大鱼的鱼篓朝齐老头家走去。
　　李三是村里头年轻的捕鱼好手，运气好的话，一天能捕到三四十条，当然，他也是倾慕齐静儿的年轻人之一。
　　李三脚步轻快的走着，一边自言自语的喜道：“嘿，今天这么早起来打渔，应该没有人快过我了吧？”
　　要到齐老头家的时候，李三又忙停下脚步，清清嗓子，对着江水抹了抹脸，整理了一下衣服，这才跑去敲门。
　　但是门还没敲，就听到后窗那边传来一声叹息。
　　李三心下奇怪，皱皱眉，提着鱼篓趔手趔脚的来到后窗边，垫起脚朝里面看去：里面的摆设很简单，一张竹床，几张竹凳，还有一个简单的化妆台，在化妆台前面的正是齐静儿，她穿着粉红色的连衣小摺裙，腰间束了一条淡红色的丝绸带子，显得十分可爱，齐静儿对着镜子叹息了一下，似乎有点愁眉不解。
　　李三正看得痴，猛然缩回头来，暗骂了自己一声，忙又轻手轻脚的要走到前门去。
　　正要走动，却见门一开，齐静儿已经打开了门，手里提着个小篮子朝外走去。
　　李三忙呆着不动，免得被齐静儿看到自己在后窗那里。
　　眼看着齐静儿走了老远，已经看不见踪影了，李三这才走到前门，准备往回走，可是又自言自语道：“我这一走，这鱼岂不白打了，等会又被冯四抢先了？”
　　头一点，说道：“不成，我还是得把鱼放进去。”说完，把门一推，走了进去，把鱼放在桌子上。
　　李三突然闻到一个什么味道，忙把自己手闻了闻，忖道：“这什么味道？”摇摇头，也不想太多，起步就要离开。
　　刚走了半步，李三又摸摸头道：“不成，这样小玉就不知道是我打的了。”
　　李三使劲摸摸头，眼前一亮，摧手笑道：“有了，拿个竹子，写几个字。”其实李三唯一会的字就是一个“三”字，好在村里名字中有三的就他一个。
　　李三连忙朝着柴房走去，准备找块竹片。
　　而当李三还没走进柴房，刚才那股味道又扑鼻而来，李三一踏进去，只见柴房里竟然有个大缸子，缸子下面还加着大把的火，烧得浓浓的，缸子里不断的冒出热气和那种古怪的味道来。
　　李三奇道：“这是什么？”凑过去，脚一垫，朝里面瞥了一眼。
　　这一瞥不要紧，却吓得李三差点跳起来，里面竟然有一个人！
　　李三吓得大叫一声，连滚带爬的就要冲出去，哪知道没冲出去，就一头撞在一个软物上。
　　李三忙抬头一看，原来是齐老头，忙躲在齐老头后面，大口喘气道：“齐老爹，死，死人。”
　　齐老头原来正是那日打到白龙鱼的老者，他伸出一只手按在李三肩上，拂须笑道：“别慌，那不是死人。”
　　李三只觉肩上传来一股暖流，心中的惧意一扫而空，但是还是有点结巴的指着大缸子道：“那，那……”
　　齐老头笑道：“这乃是医治人的一种方法，利用蒸腾的水促进其血液循环。”
　　李三听得似懂非懂，还是恍然大悟道：“哦，他就是那个病人！”
　　齐老头笑着拍拍李三的肩膀，笑道：“谢谢你的鱼哦。”
　　李三尴尬的摸摸头，嘿嘿笑了声。
　　齐老头突然想起什么似的道：“静儿去取那晒干的草药，怕要回来了。”
　　李三连忙说道：“老爹，那我先走了，先走了。”说完快步就要溜掉。
　　齐老头故做挽留道：“不急嘛，静儿还没回来啊。”话没说完，李三却已经出了门了。
　　齐老头淡笑道：“年轻人啊。”旋而一转眼，看着那一个黑色大缸，热气腾腾的散发着古怪的味道。
　　齐老头拣了个凳子，站在上面，朝里望去。
　　只见里面一个年轻人，浸泡在黑色的药水之中，一张俊绝的脸庞上却被一片惨白笼罩起来，竟是石隐！
　　齐老头深深皱眉道：“怎么可能，莫非是药效不够？”
　　外面传来脚步声，是齐静儿回来了。
　　齐静儿提着篮子进来，看见齐老头在，脆声叫了声：“爷爷，药草拿回来了。”
　　齐老头点点头，说道：“快给他放下去，再把火加大一点。”
　　齐静儿微惊道：“爷爷，这火已经够大了。”
　　齐老头摇头道：“对普通人来说，当然够大，可是此子非同一般，医之一术，当因人而异。”
　　齐静儿点点头，先将火加大了点，再陆续的将篮子里的药草放了进去，说道：“爷爷，你先去休息吧，这里我来照顾就是了。”
　　齐老头沉吟一下，点点头，说道：“好，我也得去翻翻医书，看药有没有用齐。”
　　看着齐老头举步要走，齐静儿忍不住问道：“爷爷，他会不会……”
　　齐老头转过头笑道：“放心吧，怎么说他也算是你的救命恩人，爷爷就算拼了老命，也会让他起死回生的。”
　　齐静儿轻咬粉唇，视线转回缸里，一边撒着草药，一边注视着石隐那张坚毅的脸庞上，双颊突然一红，转过脸去，却又忍不住扭过头来，仔细的看着石隐，重重的叹息了一声，说道：“你，什么时候才会醒啊？”
　　她不知道石隐的过去，只是她清晰的记得那一夜，爷爷抱着一条巨大而古怪的鱼回来，告诉她，有了这条白龙鱼便可以让她先天残缺的经脉全部恢复生机，从此摆脱每天剧痛之苦，而且体质也能恢复正常。
　　但是将这白龙鱼一剖开，竟然发现其中有一个浑身赤裸的男子，那是她第一次见到男人的身体，脸红了半宿。爷爷将这男子放在缸子里，用多年没有用过的医术治疗他。
　　而她自从服食了白龙鱼之后，果然身体好了许多，象这样的冬天，都不用穿得厚厚了，惊喜之余，每天当爷爷上山采药，她就在柴房里加火，照顾缸里的他，每天，就这样似乎他就成了她生命的一部分，不能分割一般。
　　不知何时，她习惯了一种叹息，习惯了静静的看着他，就这样红着脸看着他，直到他醒来的那一天……





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十二章 不死之谜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:48 本章字数:4091

　　白龙鱼，传说是开天之初的龙种一脉，由于和水中鱼族杂交而生出的类龙，此鱼凡人食之不但可以延年益寿，炼功者食之更是功力大增。尤其是生有紫须者，更乃是上了千年的鱼种，功可活死人，生白骨之效。只是异种难求，机缘所在。
　　那日石隐异变之时，蓝月将苍穹冰晶加诸于石隐的体内，使得石隐心脉受到天地之气的保护，纵然被释道安吸取全身血脉精华炼成“帝龙神丹”，但是却仍未能将石隐置之于死地，更没有吸收到由苍穹冰晶保护住的“邪龙帝气”的最精华处，而这也成为了“帝龙神丹”唯一的死穴。
　　石隐虽然肉体被毁，但是恰逢洪水当头，随山涧之水一起冲下，深陷于水底。苍穹冰晶，白龙鱼同属天地之气而生的异物，而石隐体内的苍穹冰晶加上白玉冰峰扇的灵性，使得一头千年白龙鱼被吸引过来，将石隐吞食。
　　石隐便如同一条寄生虫一样附身在白龙鱼身上，每当夜晚降临，白龙鱼浮上水面吸取日月精华之时，石隐的肉体和灵魂便如同婴儿在母体内同时滋长，并且依靠着白龙鱼千年形成的内丹供养自己，经过七七四十九天的变化，石隐从此脱胎换骨，将白龙鱼千年以来吸取的天地精华之气融为己用，加上苍穹冰晶和白玉冰峰扇的灵性，石隐再也不是以前那个石隐了。
　　而在石隐吸收完白龙鱼最后一丝精华之后，白龙鱼心知将死，便跃至空中，寻求和圆月的最后一次谋面，万物有灵，何况是千年之物，石隐就如同白龙鱼之子，白龙鱼经过七七四十九天的怀胎之苦，终于解脱了。
　　如同从盘古开天一般沉睡着，石隐终于从沉睡中醒来了，慢慢的睁开眼睛，石隐发现自己在一个陌生的地方，矮矮的屋顶，庞杂却有规律的工作摆设着，而自己却在一个泡着黑色药水的大水缸中，石隐闭上眼，叹口气，脑海中浮现出以前的种种。
　　石隐暗道：“我竟然没有死？”旋而冷笑一下，“释道安啊释道安，老天既然不让我死，你就等着吧。”但是同时，他也发现了蓝月公主没有在自己的右臂中，一种奇怪的失落感，石隐有些悲伤，但是那苍穹冰晶保存的蓝月的肉体的存在却清晰的告诉自己，她一定会回来的，嘴角邪邪一笑，石隐仰天轻笑道：“不动如来，不动如来。哼。”
　　这些日子的生死纠葛，尔虞我诈已经使得石隐成熟了太多太多。
　　耳朵微微一震，石隐发现自己竟然能听清楚很远地方的声音，听得见那些脚步声，高空的鸟鸣声，甚至屋顶上一粒灰尘掉下的声音。
　　嘴角露出一丝笑意，直觉上，石隐已经感觉到自己所发生的变化，再也不是以前的自己了。
　　来人了，石隐感到有人在靠近自己，步伐轻盈，纵然在这满屋的药味中仍然有一股幽香透入，是个女人。
　　当齐静儿走进柴房的时候，发现了一见朝思暮想的事情——他醒了。
　　但是她的第一个反应却是将手中篮子一丢，尖叫一声，风一般的跑开，躲进了自己屋里，关上门，满脸的通红，满脑海都是“他醒了，他醒了”，当看到他醒的那一个刹那，她的心跳已经超越了自己的想象。
　　石隐看着齐静儿满脸通红的跑出去，摇头一笑，随即外面穿来一个中气十足的声音：“静儿，怎么了？”
　　石隐抬起头，只见一个精神抖擞的老渔翁已经柴房门口，面色大喜的大步走过来道：“你，你终于醒了。”
　　石隐点点头，对这个老头有种说不出的亲切。
　　齐老头大笑几声，连忙拿出几件衣服来，说道：“来来，小兄弟，先把衣服穿上再说。”又边笑着边解释了一句：“那孩子她害羞。”
　　石隐听在耳里，老人家高高鼓起的太阳穴却代表着他功力深厚，是个练武的人。
　　待到石隐穿好衣服，齐老头上下打量一下，连声叫好，石隐纵然是穿了一身普通的渔民服，但是依然掩饰不住那股超然的气息。
　　齐老头随即便把发现白龙鱼和石隐的事情说了出来，石隐连声点头，这才知道事情始末，忙躬身道谢。
　　齐老头连忙将石隐扶起道：“使不得，若不是小兄弟的白龙鱼，我那小孙女恐怕还要受多少苦痛呢？”
　　石隐谦虚道：“前辈过奖了，有前辈的妙手回春，齐姑娘的病自然是药到病除。”
　　齐老头听得开心，笑道：“什么前辈不前辈，小兄弟若不嫌弃，就跟着村里人叫我一声齐老爹吧。对了，小兄弟如何称呼。”
　　石隐应了一声，说道：“小可石隐。”
　　齐老头拂须大笑，转过身，走到齐静儿的门前，说道：“静儿，还不出来看看你石家兄弟。”
　　齐静儿这才缓缓把门打开，却是一脸通红的羞，撒娇道：“爷爷。”
　　齐老头似乎心知，呵呵笑道：“好拉好拉，别害羞拉，快去做饭。”
　　石隐忙道：“老爹，还是石隐来做饭吧。”
　　齐静儿一听，噗嗤笑道：“你？一个大男人做什么饭啊，怕不合爷爷的口味。”
　　齐老头哈哈大笑道：“合，合，爷爷出门打条鱼去，你们先做着。”
　　齐静儿听出齐老头的暗喻，不由得又羞红了脸，跺跺脚道：“爷爷，你也帮着他欺负我。”
　　齐老头笑道：“我哪帮啊？疼还来不及，走拉走拉。”一说完，已经拿了鱼竿出了门。
　　屋里便只剩下齐静儿一个人，石隐这才仔细看清楚齐静儿，不觉暗叹道这乡下地方竟然也有如此美女，而且有种不寻常的气质，若是和蓝月相比，竟是春兰秋菊，不相上下。
　　齐静儿见石隐盯着自己，脸上更红，一跺脚，嘟哝道：“你也欺负我。”转身就朝厨房走去。
　　石隐这才发现自己竟是死死的盯着齐静儿，大感不安，忙跟过去赔礼道：“齐姑娘，小可……”
　　齐静儿看着石隐的窘态，噗嗤一笑，看得石隐又是一呆，石隐忍不想道，若是蓝月的脸上少点冰霜，多点笑容，一定更好看。
　　但是看着齐静儿的笑，石隐突然觉得很亲切，不由自主的也跟着笑出声来。
　　当二人携手做了一顿香喷喷的饭，灰头土面的时候，齐老头却是满面愁容的回来了。
　　石隐和齐静儿正在谈笑，一见齐老头面带愁容，不由得立刻停止了话语。
　　齐静儿快走几步接过齐老头的鱼竿和鱼篓道：“咦，怎么没有鱼？”
　　齐老头只是皱眉说道：“小静儿，赶快收拾东西。”
　　齐静儿奇道：“收拾东西？”
　　齐老头急迫道：“赶快去收拾，我们马上要离开此地。”
　　正说着，突然门一下被撞了开来，正是李三。
　　李三急道：“齐老爹，你快救救我爹吧。”
　　齐老头一皱眉，忙问道：“怎么了？”
　　李三大口喘气道：“我爹上午捕鱼回来，突然就昏倒了。”
　　齐老头面色一沉，自言自语道：“该来的终究还是来了。”一转头，说道：“快收拾东西，我先去看看。”说完，便和李三一起出了门。
　　齐静儿紧张道：“爷爷从来没有这么紧张过，到底是出了什么事情？”
　　石隐心知齐老头本是武林中人，在此隐居，恐怕多半是躲避仇家之类，现在恐怕是仇家找上门，才会面色大变，还好自己现在已经脱胎换骨，出去找人试试自己的功力也是不错，想到这里，石隐沉缓的说道；“你快去收拾东西，我先出去看一看。”
　　齐静儿点点头，转身回到自己房里。
　　蓝天白云，和这安详的小渔村搭配得正是恰如其分，石隐走出门来，大口的呼吸了一口新鲜空气，正好一个打渔的汉子经过，走过来奇道：“你是……”
　　石隐笑着回道：“我是齐老爹……”
　　打渔的汉子憨厚笑道：“我知道，原来是齐老爹家的病人，听说你是老爹的远房亲戚啊。”
　　石隐呵呵笑着点头，问道：“我想请问一下，有个左脸有痣的……”
　　打渔汉子心直口快道：“哈，你说的是李三啊，他家就在村东头。”说完朝着东边一指。
　　石隐暗道此人真是淳朴，若是在江湖上，不知道被人卖了多少次了，却是笑一笑，拱拱手。
　　打渔汉子似乎不习惯这种还礼，但是还是拱拱手，憨直的一笑，抓抓头，朝江边走去。
　　这个村不大，石隐朝前走着，看到前面却是围着一大片的人，有老有少，个个都是渔民装扮。
　　石隐心下奇怪，快走几步跟了上去，慢慢拨开人群，只见里面正有两个人，一个是齐老爹，他正盘膝在地，双手按在另一个中年男子的背上，似乎在用内力逼散什么。
　　只不过他的额头上大滴的汗滴下，石隐忙大跨一步，一手按在齐老爹的背上，齐老头只感觉一股雄浑的内力传来，而前面那个中年男子身上散发出一股乌黑的烟来。
　　齐老头收回手，转过头朝着石隐瞥过感激的一眼，转头说道：“好了，没事了，先把他扶回去吧。”
　　旁边一个年轻人连忙道谢，将中年男子背了回去。村里其他人则是一脸惊奇，不少人奇道：“齐老爹原来还会治病啊。”
　　齐老头打了几个招呼，转身就走，石隐跟在身后，没有问任何事情。
　　等到齐老头回到家，齐静儿已经收拾好了自己的东西。
　　齐老头看着齐静儿，又看了看石隐，问道：“石兄弟还是赶快离开村子吧。”
　　石隐笑道：“有难当前各自飞，却不是我石隐的本性，滴水之恩当涌泉相抱，何况是救命之恩呢？”
　　齐老头一阵激动，叹道；“我果然没看错人。”转身进了屋，随后拿了一个包袱出来，说道：“把这个背上。”
　　石隐接了过了，很轻，似乎没有什么东西，将包袱背着，系在胸前。
　　齐静儿皱眉道：“爷爷，究竟发生了什么事情？”
　　齐老头强颜欢笑似乎的拍拍她的头，笑道：“该走了。”





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十三章 乱世神医
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:49 本章字数:4471

　　月明星稀的时候，齐老爹已经带着齐静儿和石隐走进了深山，三人一路跋涉，直到走进一处幽谷，齐老爹才松了一口气。
　　齐静儿似乎娇柔十分，早就在草地上睡着了，身上盖了齐老爹带来的薄毯。
　　月光明亮处，则是齐老爹和石隐二人。
　　齐老爹带点疑惑的看着石隐道：“这一路上，由始至终，你都没有问过我为什么要逃，为什么？”
　　石隐颔首笑道：“江湖中人自然有许多不为人所知的秘密，齐老爹既然隐藏了这么多年，必然有自己的苦衷，我又何必强人所难呢？”
　　齐老爹笑道：“老夫果然没有看错人，石兄弟虽然年纪轻轻，深成如此，看来也是经历了大风大浪的人。”
　　石隐谦虚道：“齐老爹过奖了。”
　　齐老爹诚然道：“石兄弟且莫谦虚，老夫给你治疗的时候就发现你的内力深不可测，平生未见，况且你的体质也异于常人，哎，老天让我在死之前遇到你，倒是了了老夫一桩心事。”
　　石隐错愕道：“齐老爹何必如此悲观，纵然有天大的困难，也有我石隐在此。”
　　齐老爹笑而不答，转眼看着睡熟了的齐静儿，怜惜似的叹口气，转过头看着石隐道：“静儿这孩子，我看得出她对你有好感，若是我想将她终身托付于你……”
　　石隐急道：“老爹，我……”
　　齐老爹摆摆手，说道：“你先别急着回答，先听我把话讲完。”
　　石隐脑海里思绪万分，虽然已经十七岁了，可是却从未想过谈婚论嫁之事啊，况且，蓝月的身影在脑海里挥之不去，如何还容得下别人？
　　齐老爹看着月光，似乎在追忆似的说道：“石兄弟，可知道‘神医门’？”
　　石隐皱皱眉，摇摇头。
　　齐老爹笑道：“也罢，或许应该叫百草堂。”
　　石隐略惊道：“百草堂，就是传说承袭了神医华陀医术的百草堂？”
　　齐老爹有点傲然的笑道：“不错，所谓的百草堂，其实就是神医门对外的别称罢了。”
　　石隐揣测道，莫非齐老爹和这神医门有所渊源不成？
　　齐老爹看出石隐的想法，说道：“老夫虽然现在自称齐老头，不过以前江湖上曾给老夫一个外号，名叫‘乱世神医’。”
　　石隐听得差点跳了起来，惊道：“‘乱世神医’齐介山！天啊，老爹竟然是大名鼎鼎的乱世神医。”
　　齐介山笑道：“你也听过？”
　　石隐站起来，恭敬的做了一揖道：“岂止听过，前辈的名字简直是如雷贯耳，尤其是前辈仗义行医不畏强权的故事简直是多不胜数，晚辈真是有眼不识泰山。”
　　齐介山听得呵呵大笑，十分受用似的招呼石隐坐下，却又摇头叹息道：“老了，真的老了。”
　　石隐此时感叹道：“前辈十几年突然消失在江湖中，没想到竟在这里碰到。”
　　齐介山搓了搓手，似乎有点寒冷，说道：“消失江湖？人在江湖身不由己，天下人只道我齐介山是一个神医，却不知道我齐介山乃是华陀的师弟啊。”
　　石隐长大嘴道：“什么，前辈竟是华陀神医的师弟？”
　　齐介山点头道：“也正因为如此，我才会退出江湖，隐居在此。”
　　石隐奇道：“到底是为什么？”
　　齐介山说道：“华师哥在去给曹操治病之前，曾将一本医书托付给我，声言若是他死了之后，便要我继承他的医术为天下苍生而治。后来他果然死于曹贼之手，我便将用此医书开始悬葫救世，医书果然不同凡响，让我醉心于医术。后来我才知道，原来华师哥生前曾经收了一个徒弟，名叫张元济，华师哥看出他的野心，遂然将医书托付给我，没有传给他。后来有江湖朋友告诉我，张元济已经笼络了不少苗疆的用毒高手，准备将医书夺回。”
　　“后来他带人袭击，哎，我不但没能保住儿子女儿，就连才满周岁的静儿也受了重伤，幸亏逃到了这里，那日幸得了白龙鱼，才治好了静儿的旧伤。没想到今早我到了江上，发现了神医门的人，他们已经在江中下了毒，我才急匆匆的将解药放进江里，带着静儿来到山中。”
　　石隐拍案而起，怒道：“张元济竟然如此狠毒，连周岁的孩子也不放过，前辈放心，我定要将手刃这张元济，为前辈一家报此深仇！”
　　齐介山惨然一笑道：“坐下，坐下，你虽然身负绝世武功，但是神医门可不同江湖门派，再加上苗人用毒使毒，就算你武功再高，也只得束手就擒。”
　　石隐一咬牙，暗道齐介山说的不无道理，除非是百毒不浸。
　　齐介山继续说道：“这条山谷是我以前采药时发现的，一直朝前走，有一座木桥可以通向另一个山头，只不过木桥悬在两山之间，下有万丈悬崖，只要你走过去，砍断缰绳，他们就不可能再追到你了。”
　　石隐大喜道：“前辈，既然如此，我们便一起过桥吧。”
　　齐介山苦笑一下，摇头道：“这三十年来，我每天每夜都在自责，身为父亲，竟然就躲在这里，没有能力去为儿子女儿报仇，看着每天长大却忍受经脉疼痛的静儿，我无法快乐起来，可是自从你出现后，静儿才逐渐有了笑意，我知道，她是喜欢你，而我，心愿也该了了，也该走了，走之前，却不能让张元济如此逍遥，血海深仇，不能不报。”
　　石隐剑眉一竖，说道：“前辈，若是要报仇，也得算我一份。”
　　齐介山突然声音一厉，说道：“你，你是我什么人？你又不是我的家人。”
　　石隐被问得一愣，缓一下说道：“前辈对我有救命之恩，我不能不报。”
　　齐介山冷声道：“你如果真的想报恩，可以，就带静儿走。”
　　石隐听得又是一愣，刚要说话，却见齐介山沉声道：“石隐，记住我的话，若是要报恩，就得静儿走！”说完，站起身来。
　　石隐忙跟着要站起，却觉得周身突然无力，四肢软软，头晕晕的，惊道：“前辈，你……”
　　齐介山眼光一寒，说道：“你不过是中了我的‘湿骨散’，全身如同泡在了水中，毫无着力之处，不过，药效一个时辰之后就会自解，到时候你就带着静儿过桥。”
　　石隐心里一急，却无法使出力量来，只得一脸无奈而紧张的说道：“前辈，我……”
　　齐介山却慢慢走过来将他扶起，转过身，慢慢走到齐静儿的身边，将他放在齐静儿的身边，然后顺手点中了齐静儿的睡穴，深深的看了一眼，再看了石隐，突然一笑，说道：“这样，我就放心了，你配静儿，不亏。”又顺手一下，点中石隐的哑穴，石隐只觉得浑身软软，又不能说话，只有一双眼珠能够旋转着。
　　齐介山突然转过头，呐呐道：“这么快。”叹一口气，从旁边拣了几根密密的长藤将二人围起来，就算细看也好似山脚下的枯藤窝。
　　当齐介山做完这一切，便慢走几步，坐到山石之上，定神的看着月光，不知又在想些什么。
　　不过一会，陆续的脚步声从山谷外响起。齐介山面色不惊不慌，似乎一切都会照意料中的发生。
　　脚步声越来越近了，一共七个，但是似乎都有点灰头土面的，除了中间那个黄面鹰勾的中年汉子。在他的左边是三个穿着苗疆服装的男子，眼光一个比一个阴森，左手套了鹿皮手套，右边，一女两男，女子生得狐媚，走起路来似乎都半靠在中年汉子身上，一双媚眼不断的勾引着周围的一草一木，两个男子似乎是双胞胎，长得一脸病容，一个穿的书生袍，一个却是武生打扮。
　　一看见齐介山在山石之上，中年汉子哈哈大笑几声道：“师叔，您老还是老样子啊。”
　　原来此人就是张元济，可是按照年龄来讲他应该是六十几岁的人，没想到竟然还是四十岁的模样。
　　齐介山冷冷的看着张元济，说道：“比起你来，或许是老当益壮。”
　　张元济没有回话，那狐媚的女子却是咯咯的笑了起来，抛了一个媚眼道：“听到没有，师叔可是‘老当益壮’啊。”
　　张元济邪邪的瞟了眼女子，右手勾了勾她的下巴，淫淫的笑道：“他再怎么益壮，莫非还比得过我不成？”
　　女子伸出一只手，环住张元济的腰际，吃吃的笑道：“没有试过，怎么知道？”
　　周围几人对此情景似乎已经司空见惯，张元济却是转过头朝着齐介山噶噶一笑道：“就是不知道师叔有没有兴趣啊。”
　　齐介山不屑的叱鼻道：“张元济，你简直丢尽你师傅的脸？”
　　张元济嘻笑道：“脸，莫非要象师叔一样风烛残年，才对得起吗？”
　　石隐全身无力，却奋力骂了一声，无耻之徒，只不过这声音却只有他自己知道。
　　齐介山突然站起来，朝后一纵，石隐不解其因，可是马上就发现齐介山刚才所坐的山石上面出现无数小小的泡沫，不一会儿，山石竟被溶解掉了。
　　张元济笑道：“师叔在山上下了十三道药毒，这是做师侄的给你老的见面礼。”
　　齐介山冷笑道：“隔空施毒，好个见面礼，反正终究要解决，老夫就不浪费时间了。”说完，右手一挥，天空中突然降下许多银色的粉末，而地面之上也突然长出许多绿油油的草来。
　　张元济呵呵一笑：“烟霞虫，缠丝草，蚀骨断魂，沾者即亡。”
　　张元济话音一落，左边一个苗人左手从腰囊里掏出一把东西朝空中一撒，另一个苗人也同时掏了东西朝地下一洒。
　　只见空中在那银色粉末中突然出现不少红线，而地上那绿油油的缠丝朝上突然布满了灰色的小虫。
　　石隐见那灰色虫一惊：“这不是灰线虫吗？”
　　齐介山不慌不忙，冷笑道：“原来是杨柳红，灰线虫，缠丝结网，入者既化。”话音一落，果见那空中的银色的烟霞虫和缠丝草已经如冬季的草木一般的枯灭了。
　　张元济笑道：“师叔还有什么把戏都可以使出来，师侄也好久没有碰上对手了。不过，输了，可要愿赌服输哦。”
　　齐介山冷笑道：“你不要以为带了几个苗人就可以如此嚣张，你当真以为你能那么轻易过我的十三道药毒吗？”
　　张元济朝周围几人笑道：“看来我师叔是老得有点痴呆了，不知道长江后浪推前浪的意思。”
　　周围几人听了，全都哈哈大笑起来。
　　齐介山却是冷笑一声，做了个让众人惊讶的动作，就算在暗处的石隐亦是惊呆了，天啊，他正在脱衣服，莫非齐介山真的痴呆了不成？
　　那狐媚的女子又咯咯笑道：“看拉，师叔可不甘心，看样子真是要试试了啊。”
　　张元济哈哈大笑，说道：“只怕师叔经不起你折腾啊，你爽到了，我的宝书可就没踪影了。”
　　齐介山却是冷冷的一笑，眼神越见深幽，三个苗人却如同见鬼一般的同时浑身一震！





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十四章 炼魂金蛊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:49 本章字数:4590

　　齐介山的身上隐隐透出金光，皮肤慢慢的被镀成金色，连眼神和头发亦是如此，张元济停止了笑声。
　　三个苗族人痛苦的捂住肚子，嘶声力竭般的吼叫起来，随身齐介山身上的金光越来越浓，他们已经痛得在地上滚来滚去了。
　　如此惨状，狐媚女子不由得抓紧了张元济，紧张道：“这，这怎么回事啊？”
　　张元济面色惨白，冷声道：“齐介山，你竟然养蛊！”
　　却见齐介山全身都已经被罩在金光之中，金光慢慢行成缕缕金线，最后如蚕茧一样将齐介山包裹了起来。
　　旁边的两个双胞胎则是同时一惊，同时问道：“张大哥，到底怎么回事？”
　　这也是石隐想要知道的答案，到底怎么回事？
　　张元济满面愁容道：“世人只道蛊乃苗疆特有，养蛊成年后，再将一群蛊放到一起撕杀，最后剩下一只蛊虫，而如此重复千百遍之后，便可形成金蛊虫。而最恐怕的一种养蛊方法则是在人身上种蛊，以自身精魂喂养，从此蛊人合一，蛊死人死，蛊亡人亡。”
　　狐媚女子奇道：“苗家兄弟不也是如此吗？”
　　张元济摇头道：“他们的确如此，可是齐介山却不一样，他竟然在死人身上种蛊，以死前最后一丝怨气养成血蛊，此蛊一成，不但不惧水火，百毒不浸，更有威慑其他蛊虫的能力！刚才苗人就是受不了自己体内蛊虫的控制而死去的。”
　　狐媚女子面色惨白道：“你的意思是，你师叔……”
　　张元济额头上滴下一滴大汗道：“恐怕十几年前便已经死了！”
　　周围三人被吓得朝后一退，天啊，他们竟然和一个死人，一个鬼谈笑风生了这么久！四人虽然都是老江湖，也不免被吓了一跳，石隐更是一惊，怪不得齐介山对自己如此说话，原来十几年前他就该死了，只是把蛊种于自己身上，以自己最后一丝怨气支持着自己十几年，直到能找到一个让孙女托付终身的人。
　　此时金光突然一阵爆射，一只巨大的金蛊虫呈现在众人眼前，只见此蛊竟有人一般的大小，浑身放出金光，隐约又有血红色的暗亮，背生四双金翼，长爪如勾，一双摄人魂魄的眼神死死的盯着众人，嘴角一双长长的金钳如同两把弯刀。
　　谷中阴风阵阵，看到这怪物现身，众人心跳加剧，狐媚女子浑身颤抖道：“那我们快，快走吧。”
　　张元济断然道：“不要动，只要我们不动，这金蛊虫便不会出动，而且若我猜得没错的话，刚才那十三道药毒中至少有一道是附在我们身上寸不不离的‘百里香’，就算我们逃出百里，也逃不过这金蛊虫。”
　　书生打扮的男子急得要跳起来道：“那我们该如何是好？莫非要一直呆在这里？”
　　张元济面色一寒，一字一顿的道：“除非，能跑进长江之中，将味道隔离……”
　　狐媚女子瞪大眼珠道：“从这里到长江边，至少也得两个时辰，怎么可能？”
　　张元济突然冷笑一声，手臂突然猛涨数尺，抓起双胞胎兄弟就朝着金蛊虫身上抛去，而狐媚女子还没反应过来，也被张元济一脚踢了出去。
　　双胞胎兄弟和狐媚女子没想到张元济如此狠毒，眼看着他跑掉，却不得不转身自保。
　　哪知那金蛊虫似乎锁定了张元济一般，一振翅膀，一道金光，已经拦在了张元济面前，张元济大惊失色，准备朝后跑，却看到其他三人那冰凉的眼光，真是前有狼后有虎，张元济自觉一世英明，这次倒真失策了！
　　张元济眼珠猛转，正想着如何对策，却只觉得眼前一花，脖子处一凉，一阵头晕目眩间，一睁眼竟看到自己的前胸，再一睁眼便是脚了。
　　天啊，原来这金蛊虫可不给他思考的机会，追到他身边，就长爪一划，让他尸首异处了。
　　双胞胎兄弟和狐媚女子眼见此景，不由得惊得大汗淋漓，终于撑不住，纷纷朝着谷里跑去。
　　石隐只看见金蛊虫一个振翅，消失在自己的视线里，而再次出现的时候，却是带着三声凄惨的尖叫声，长勾带血，石隐暗道，没想到事情竟然是如此结束的，不过齐介山总算是报了仇，了去了心愿。
　　了去了心愿？想到这里，石隐长叹一声，只见金蛊虫突然振翅高飞，直朝着自己冲来，石隐猛然一惊，但是全身却毫无着力之处，暗道莫非我命又要休了吗？
　　正想着，却见那金蛊虫飞到跟前，突然越变越小，空中却隐隐出现了齐介山的身影。
　　石隐张口叫道：“啊，前辈。”当然，这个声音没有人听得到。
　　齐介山面色憔悴的慢慢走到石隐跟前，金蛊虫缩小了十倍的模样，停在他的肩膀上。
　　齐介山把挡在石隐面前的枯藤拉开，随手点开石隐的哑穴，笑道：“以后，静儿就交你了。”
　　石隐心知齐介快要不行了，自己竟无能为力，当下眉头紧锁，一脸愁容。
　　齐介笑着拍拍石隐肩膀道：“傻孩子，感伤什么，人都是要走的，况且，我十几年前就该走了，在走之前，还得送你一件礼物。”说完，一招手，金蛊虫倏地朝着石隐的左臂飞去，瞬间融化到石隐的左臂中，石隐只感觉到全身精神一震，软软的感觉竟然立刻就化解开了。
　　同时齐介山身体一软，朝后倒下。
　　石隐忙朝前一步，挽住齐介山，大声道：“前辈，前辈……”右手则输入雄浑的内力到齐介山的体内。
　　齐介山摇头道：“没用了，那金蛊虫王乃是老夫精血所炼而成，足以让你百毒不浸了。”
　　石隐眼圈一红，齐介山对自己有再造之恩，临死之前竟还能将如此宝物赠给自己。
　　齐介山点点头，说道：“照顾好，静儿。答应……我。”说到这个字，石隐只感觉齐介山全身一轻，自己的手竟然透过了齐介山的身体！
　　石隐眼泪终于忍不住的流出来，紧咬着唇，默默的点下了头，原来，以蛊种于死人之上，虽然能再生存下去，付出的代价却是神形俱灭，永远的消失在这个世界上。
　　石隐仰起头，鼻子酸酸的，擦干眼泪毅然道：“前辈，你放心，我一定会，照顾好静儿的！”
　　石隐话音一落，齐介山的躯体终于如烟一样的飘散，飞升扩散，最后连一粒尘埃也不再剩下，而他，也终于完成了自己的心愿。
　　石隐静静的跪在那里，心里清楚的知道，从此就多了一个责任。
　　山谷&amp;#8226；小道&amp;#8226；木桥齐静儿竟然没有哭，只是她那淡淡的表情，却让石隐感觉到更加的沉重，心知，她并不如表面的那样开朗，只是把一切都压在心头上了。
　　二人不知不觉的走到悬空的木桥之上，木桥摇晃不停，似乎一阵风吹来就会将桥吹倒一般，桥下则是万丈深渊，清晨的雾气还未驱散，显得一片朦胧。
　　齐静儿一个人走着，石隐害怕她有危险，紧跟在其后，终于忍不住的安慰道：“静儿，要哭就哭出来吧。”
　　齐静儿摇摇头，背过脸去，没有说话。
　　石隐长叹一声：“如今，爷爷去了，就只剩我们两个人相依为命了。若是你不相信我，我又怎么对得起对爷爷的承诺呢？”
　　齐静儿轻轻说道：“你不用遵守诺言，你不喜欢我，你可以离开。”
　　石隐皱眉道：“这是什么话，我石隐堂堂七尺男儿，言必行，行必果。”
　　齐静儿叹了口气，眼神中显过一丝哀怨，定定朝着石隐望去：“那么，你是真的喜欢我？”
　　石隐眼神一迟疑，齐静儿已然了解到了什么，惨然的一笑：“我就知道，只是为了诺言。”
　　石隐矛盾的心情绕在心头，不想欺骗齐静儿，却又不得不承认自己对她的确没有任何非份之想，可是这一迟疑之间，却已经让齐静儿下了一个可怕的决定。
　　石隐还在沉吟之间，齐静儿却已经脚下一滑，竟然朝着桥下掉去。
　　石隐大惊失色，连忙一手拉着悬桥的麻绳，脚一腾身，便将齐静儿拉住。
　　齐静儿手被石隐紧紧抓住，身体悬在万丈悬崖的云雾之中，一阵沉迷，呐呐道：“这，云雾真好看。”
　　石隐想要奋力要将齐静儿拉起，又怕缆绳支撑不住，只得急道：“静儿，静儿。”
　　齐静儿却如同痴迷了一般的，对着云雾叹了又叹，似乎真要飞下去一般。
　　齐静儿从小和爷爷生活在一起，如今失去爷爷，心中极度的悲伤，又证实心仪的石隐并非十分喜欢自己，不由得神情麻木起来，失落之间不由得脑海极端混乱，不知所云。
　　石隐见齐静儿面色异常，心中不由得焦急万分，悬在半空之中，呆久了也不由得有些紧张。而缆绳似乎多年未修，有点撑不住二人的重量似的，噶噶的发出响声，而手上的麻绳也一紧一滑的。
　　石隐终于使足真气喊道；“静儿！”
　　这一话犹如当头一棒敲在齐静儿头上，齐静儿犹如在梦中清醒过来一般，刚要张嘴说话，却见那麻绳终于咔的一声断裂开来。
　　齐静儿大惊失色，尖叫一声，一把将石隐抱住。
　　石隐左手自然的将她一搂，轻笑道：“别怕。”功运背上，背上突然张开一双巨大的翅膀，带着二人朝悬崖之下滑翔而去。
　　齐静儿面露惊喜之色，见觉得石隐带着自己在空中飞翔，云雾中若同神仙一般，不由得将石隐抱得紧紧，看着他，似醉的眼神更加的痴迷了起来。
　　石隐面上不惊，思绪却在飞快的旋转，“天飞翔”虽然不错，但是却只能做滑翔用，若是能有一种神功能飞向九天之外倒是多好。
　　不过这雾色满天，无法驱散开来，根本不知道山的两壁在何处，不然便可以借力用力，腾上对面的山去，况且照刚才悬桥的长度估计，至少有四十几丈的距离，以目前的功力恐怕有困难。
　　齐静儿完全不知道石隐的忧虑，只是突然低低的一埋头，深深的埋在石隐的胸前，她突然觉得有石隐在身边，自己竟然什么都无所畏惧了，刚才还深受打击的样子，如今在空中却突然豁然开朗起来，连生死都淡然了，只觉得有他在身边，便一切足够了，再说石隐能在那关头救自己，可见用心颇深吧，至少，齐静儿是如此想的。
　　石隐终于决定先到这悬崖之下去了，这是目前最安全的办法了，只是下面重重雾气，不知道下面有什么，而且毫无立足之处。
　　石隐功随心动，右手朝虚空中一挥，朝下方一拳轰去，拳劲刹那间轰散层层云雾，而云雾又在一刹那之间闭合起来，石隐就靠着那一瞥的感觉，一拳一拳的感知悬崖之下的世界。
　　时间似乎在飞驰一般，齐静儿却希望永远的停留在这里，纵然耳边吹来丝丝寒风将自己冻得脸蛋红红的，但是那种幸福的感觉却让人陶醉，于是，她也不知道自己的脸蛋是冻红的，还是幸福得红了。
　　石隐突然眼前一亮——陆地！不错，照他的估计，还有三十丈便要到谷底了，石隐不仅大喜，朝怀里的齐静儿柔声道：“静儿，到谷底了。”
　　齐静儿忙惊慌失措的将脸一捂，尴尬的掩饰着自己的红脸蛋道：“哦，是吗？”
　　当石隐和齐静儿一落入谷底，两人刹那间被眼前的景色惊得呆住了。





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十五章 一剑四兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:50 本章字数:4254

　　寒冬之际，这谷底竟然开满了桃花，棵棵桃树如同百年之木，高大得惊人，上面开的粉铺天盖地一般红色花朵，轻风吹过，整个谷中弥漫着粉色香味来，二人一时间惊得说不出声来，这，实在是太美了，比人间仙境还要仙境。
　　齐静儿早已奔了出去，在花海中轻盈着，笑声盈盈中，如同一只美丽的蝴蝶。
　　看着齐静儿欢喜的样子，石隐突然觉得她和这景色实在太配了，若这是一副画，定然是世上最美的一副画。听着她银铃般的笑声，石隐也跟着一笑，随手一挥，一片树林纷纷掉下花瓣来，一时间，如同下了花瓣雨一般，齐静儿大大的眼睛，甜甜的笑着，一脸的陶醉，喜道：“若是能一辈子在此就好了。”
　　石隐走到她身边，呵呵一笑，抬头间，却看见桃花林的尽头那山壁之上竟然刻了几个大字“兵书宝剑峡”。
　　齐静儿顺着石隐的眼光一瞧，奇道：“兵书宝剑峡明明在江的对面，怎么会跑到这里来了？”
　　石隐疑惑着，突然一拍手，说道：“我想起来了，兵书宝剑峡不就是那个传说藏了诸葛武侯兵书的山头吗？”
　　齐静儿咯咯笑道：“那都是骗别人的吧，那山头鼻直得象渔竿一样，又瘦又小，这样的鱼，不，这样的山头怎么会藏得下兵书呢？”
　　石隐点头道：“话是不错，不过不会空穴来风吧。”朝前目光一凝，说道：“只有朝前走走了。”
　　齐静儿轻轻点头，很自然的将石隐的手一挽，拉着石隐就朝前走。
　　石隐一愣，她什么时候变得如此了？刚才还要死要活的，现在却如此温柔。
　　二人在桃花里一直转悠，每次眼看就要到了尽头，却突然眼前一花，竟又到了另一边，走来走去，二人逐渐觉得这个桃花里有了古怪。
　　石隐沉吟道：“莫不是什么阵法不成？”
　　齐静儿轻蹙眉头道：“阵法，我可是一窍不通，石哥哥懂吗？”
　　石隐撇撇嘴，摇了摇头，一脸惭愧的思量道：“若此处真是诸葛武侯藏兵书之处，便极有可能是阵法了，可惜我那武侯门的令牌又丢了。”
　　齐静儿却一脸幸福的样子道：“那我们岂不是可以在这里呆一辈子了。”
　　石隐捂住头道：“没有饭吃会饿死的，莫非要等到这桃子熟了才吃不成？”
　　齐静儿一听，张大嘴道：“那可怎么办啊？莫不然要将这林子烧了才能出去？”
　　石隐脑海里灵光一闪，而二人耳边却传来一声苍老的大笑声：“小姑娘家可真心狠，要将我老人家的宝贝给烧了啊。”
　　石隐二人正在惊讶之中，只见空中蓝光一闪，一个身穿浅蓝色布衣的老头站在了二人面前，只见他前庭饱满，面带笑容，一双睿智的眼神不住的打量着二人。
　　石隐却是暗惊道：凭我现在的功力竟然无法查觉此人的所在，可见他的功力之高深。当下拱手道：“前辈息怒，小静儿只是开开玩笑罢了，无意损害老人家的宝树。”
　　老人家拂须长笑道：“小伙子会说话，来，我老头一见你们就喜欢上了，跟我来吧。”
　　齐静儿大喜的挽住石隐的左臂道：“石哥哥，这下可好了。”
　　石隐一笑，虽然心下怀疑，却还是跟着这神秘的老人家走着，经历了这么多次生死交关的关头，不仅将石隐磨练得心性沉稳，而且心机也颇深，不再轻易的相信任何人了。
　　老人家一边走着，一边笑道：“这里的树个个都有百岁左右，他们就如同老夫的亲人一般，若是找不到人说话啊，老夫便来找他们说话了。若是被小姑娘烧了，老夫以后又找谁说话啊？”
　　齐静儿眨双一双星眸道：“是小静儿错了，那小静儿以后陪着爷爷说话啊。”
　　蓝衣老人转过头来，朝着齐静儿一笑，笑意中带了点高深莫测之感，然后哈哈大笑起来。
　　石隐只觉笑声中浑厚的内力如同狂风卷浪一般的袭来，虽然周围桃花一瓣未落，自己却犹如四面是敌。
　　石隐的“邪龙帝气”经过生死蜕变之后早已更上一层楼，籍由释道安将身上经脉吸尽，而苍穹冰晶护住的最精华部分再吸收白龙鱼的千年内丹布满全身，经过七七四十九天的变化，内力更是一日千里，而更何况“邪龙帝气”的最大优点便在于能让全身各部分内力相当，更能以弱胜强！
　　石隐脚步未停，邪龙帝气籍着兵锋战气化成一把无形的保护层，将二人化做巨浪中的礁石，纵然浪翻千尺，却无法丝毫影响到二人。
　　齐静儿似是未觉二人的争夺，只是一脸幸福的靠着石隐，对着蓝衣老人微微诧异的眼神报以一笑。
　　突见前方桃花散尽，一座木桥横于绿水幽幽之上，水中游鱼嬉戏，前面两面高山耸入云层之中，山中百鸟飞翔，夹在之下却有一个宽阔的草地，草地上百花盛开，几只可爱的小兔子蹦来蹦去。
　　齐静儿张大嘴，大喜着忍不住就要跑过去。
　　而石隐却注意到另外三个人的存在，在左边一个白衣老人坐在一块大石之上，手里拿只一根白色的竹竿，眯着一双小眼，正在垂钓，似乎根本没有注意到来人的出现。
　　右边尽头处一个青色布衣老者手持一把破裂的青色斧头，正在专心劈柴，只见他将一截长长的树桩放在地上，右手微微一挥，斧头未接触到树桩，树桩却犹如横竖都被利斧劈中一般，变成块块短木。
　　在一棵高耸的松木之上，针叶上站着一个紫衣的女子，双手背后，树上尽是飞鸟盘踞。
　　蓝衣老人转过身哈哈大笑道：“来来，小姑娘，小伙子，到了到了，快请吧。”
　　齐静儿刚要冲过去，石隐则是一躬身道：“老人家先请。”
　　蓝衣老人眼眯眯一笑道：“好好。”举步就上了桥。
　　石隐也跟着，才一脚踏在桥上，猛觉天地广阔万里，就只剩下自己和对方四人的存在了，空气中一阵沉闷，如同一块大石头压在身上一般，别看只是一座短短的桥，却如同铜墙铁壁千军万马在前一样，虽然里面四个老人有远有近，没想到如此远的距离，他们竟然将气息结为一体，化做一堵强大的气墙，其中白紫青蓝四色光芒交错盘旋，如同四柄追魂神兵一般将木桥封锁。
　　是考验？还是什么，石隐暗笑一声，我石隐又何曾怕过谁，以前不会，现在也不会。身上的邪龙帝气再次籍着兵锋战气催发，身边三尺气息浑然一体，身上冒无形的数道冰峰，右臂白光一滑，苍穹冰晶剑结合天地之气化做一道冰色长剑围在身边三尺之处环绕不停，而左手则是金光一现，只见那金蛊虫亦化做一道金色光芒将自己包在其间。
　　石隐功力一现，白紫青蓝四道光芒自发的朝着石隐身上袭去，石隐剑眉一扬，苍穹冰晶剑速度倏地加快又在身上绕成一个防护层。
　　只是那白紫青蓝四道光芒纷纷撞在石隐的周围三尺之上，发出金属般的撞击声，每一次撞击，石隐都感觉犹如万倾之力压来似的。
　　四个老人似乎也不那么轻松，蓝衣老人一脸沉重，钓鱼的白衣老人视线也不在那河流之上，右手青筋冒出，青衣老者停止了劈柴，额头上滴下来一粒汗，紫衣女子目光紧紧的盯着石隐，双手十指如爪般张开。
　　那撞力越强，石隐越是感觉体内的气息越是绵延不绝，而且三尺之外更是出现层层冰层，将四道光芒隔绝住。
　　青衣老者终于双臂一张，只见那道青光突然化做一只半人高的巨大青狼朝着石隐抓去，白光亦是一变，化做一只圆额白虎，紫光一化，变做一只紫色巨隼，十爪弯如巨勾，只有蓝光依然未曾变化，只是形状逐渐清晰，宛然一只巨形长刀。
　　青狼善袭，白虎善扑，巨隼善隐，而蓝色长刀则如无处不在一般，石隐此时倍感压力，左右双手不断舞动，控制着苍穹冰晶剑演化出大帝剑决，挡住众物。到最后，石隐终于被压得猛然一提中气，前胸一挺，身上爆发出极限的内力，苍穹冰晶剑和金蛊虫猛然吸入体内，石隐则爆发出前所未有的气势，隐约间周身幻出一柄巨大的冰剑，而剑鄂处的金蛊虫犹如一颗金色宝石闪闪发亮。
　　此剑一出，巨狼、白虎和巨隼犹如被寒风卷动，纷纷浑身一震，但是却依然未曾后退，只有那蓝光的巨形长刀如入无人之境，瞬间临近石隐三寸之处，化做一头巨鲨，朝石隐咬去。
　　石隐忙双手一并，再也顾不得其他三物，用金蛊虫幻成一面巨盾挡在自己跟前。
　　未见金属的撞击之声，石隐却宛然做了一场梦一般，眼前清晰起来，只见齐静儿早就在草地上玩着兔子，抬手招呼道：“石哥哥，你怎么还站在那里？”
　　石隐一愣，却见蓝衣老人拂须一笑，赞赏似的招手道：“小伙子，这里来。”随即那把蓝光幻做一把齿形大刀，落入手中。
　　其他三人也纷纷一笑，白衣老人将白色竹竿朝空中一抛，只见竹竿突然化做一把白色虎头长弓，掉进老人手中。
　　青衣老者则是将地上破斧一吸，斧头青光一闪，倏地变成一把青狼战斧。
　　紫衣女子从空中飞来，双手十指指甲十道紫光一闪，却见双手上各戴了一个紫色的隼头手套。
　　石隐琢磨不透这几人到底想干什么？但是这几个老头却已经站在一起，哈哈大笑起来。
　　蓝衣老人见石隐不动，不由感慨般的招呼道：“小伙子，来来，快过来啊。”身边三人也俱是对着石隐善意一笑。
　　石隐暗道兵来将挡，水来土淹，又有何俱，当下亦是豪然一笑，心也放得坦然起来，身上那股由邪龙帝气化成的震人气势也随之突兀。
　　石隐几步便走到四人身边，四人齐齐的打量，仔细的打量了石隐。
　　蓝衣老人拂须征询似的笑道：“如何？”
　　白衣老者微笑点头，赞许道：“如此年纪，便有如此深厚的功力，前途无量。”
　　青衣老者笑道：“行事沉稳，有情有义。”
　　紫衣女子一缕秀发，浅笑道：“况且还生得如此俊俏，隐有王者之气。”
　　蓝衣老人哈哈笑道：“不错不错，况且有所心机，对行走江湖有莫大的帮助。”
　　石隐听得四人对自己评头论足，言语中无所夸奖，但是这无疑表明自己的一举一动一思一想都被他们所知晓，这四个人绝对是老江湖，但是为何自己从来没有听说过这四个人呢？
　　蓝衣老人似乎知道石隐的迷惑，笑道：“小伙子不必疑惑，待老夫给你解释。”





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十六章 谷中之谜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:51 本章字数:4511

　　蓝衣老人笑着说道：“我们四个老家伙已经在这谷里呆了三十几年了，每天除了练功之外，皆无他事可做，有一天，青老三提了个意见，说是不如比试一下，于是我们每隔一年便要比试一场。”
　　青衣老人接口说道：“可是我们比试了这么多年，竟然无法分出胜负，各有说法，谁也不能服谁。”
　　白衣老者笑道：“不错，所以后来我们做了一个决定，这山谷本来隐秘，四面环山，唯一的出口便是这天空之上，万丈悬崖之上，若是有人再来到这谷中，我们便叫他来做裁判，一示公平。”
　　紫衣女子说道：“皇天不负有心人，今天早上我们便感觉到了人来的气息，蓝老大便去接应你们，不然这外面的桃树阵法可不是人人都能破得了的。”
　　蓝衣老人又说道：“哪知道老夫一见到你，就觉得你功力不凡，一时间竟起了相斗之心，在那桃树林里一试你功力，竟然完全超过老夫的想象。”
　　石隐笑道：“惭愧，几位老前辈功力深不可测，晚辈自愧不如。”
　　青衣老人笑道：“小兄弟太过谦了，我们几个老头在这谷里呆了三十年，刚才我们四人联手用兵器的魂魄‘兵魂’一试，小兄弟内力之深真是超过老夫的想象。”
　　白衣老者点头笑道：“不过，虽说兵魂的威力重在修行者的意志和兵器的等级，但是小兄弟以一人之力抵挡我们四人，连我当时也有了和小兄弟的比试之心。”
　　石隐忙躬身道：“晚辈怎是前辈的对手。”
　　紫衣女子笑道：“这小兄弟还真是客气，内力强横，竟还能如此谦虚，若是再过几年，岂不迷倒江湖上的女子不成？”
　　石隐面色一红，蓝衣老者却哈哈大笑道：“四妹，你也是五六十岁的人了，莫非看中了小兄弟不成？”
　　紫衣女子咯咯一笑道：“大哥，小妹虽然年老，可是驻颜有术，又是云英未嫁，看中了小兄弟又有何不可？”说完，竟朝着石隐狠抛了一个媚眼。
　　石隐只觉紫衣女子年若二十来岁，一双秀发似瀑，加上一席紫衣，气质高贵，淡雅而又清香，那一双媚眼抛来，竟真引得自己心神一荡，不由得脸色一红，石隐自觉成熟不少，哪知未经风流阵，依然面皮薄。
　　蓝衣老者看着石隐神情大笑道：“好拉好拉，四妹你就别玩了。”神情一正，问道：“还不知如何称呼小兄弟？”
　　石隐忙拱手道：“晚辈石隐，跟着晚辈前来的是……”他突然想起自己竟无法解释清楚和齐静儿的关系。
　　紫衣女子看着正在一边玩耍兔子的齐静儿，咯咯笑道：“当然是红粉知己，我看那小女孩，倒是甚为喜欢。”
　　石隐忙道：“那是静儿的福气。”
　　紫衣女子捂嘴笑道：“这嘴可真甜。”
　　石隐连忙岔开话题道：“晚辈还不知道如何称呼各位前辈。”
　　蓝衣老人笑道：“江湖岁月如催，老夫早已忘记自己的名字了，你们呢？”
　　其他三人也俱是一笑，摇头不语。
　　蓝衣老人笑道：“我们四人乃是结拜兄妹，小兄弟若要称呼，便称呼在下做蓝老哥吧，余下的便是青老哥，白老哥，紫……”
　　紫衣女子截口道：“紫大姐，这样亲切。”
　　蓝衣老人哈哈笑道：“好了，说正经的，石兄弟，你最有说话权了，我们四人到底谁的武功最高？”
　　其他三人立刻面色一正，直直的朝着石隐盯去。
　　石隐心头一震，暗道如何回答才好，脑海一转，吸一口气道：“实不相瞒，若是论内力雄浑，气势逼人，蓝老哥的功力当是最深。”
　　蓝衣老人听完，面色大喜的大笑道：“哈哈哈，看吧，我就说了我的武功第一嘛。”
　　青衣老头瞪了他一眼道：“你没听石兄弟说，是内力而已。”
　　石隐继续说道：“但是若论身法如影，缠身附骨，却要数青老哥第一了。”
　　青衣老头大笑着瞪了蓝衣老人一眼，得意道：“听到没有，身法如影，缠身附骨，嘿嘿。”
　　白衣老者急急搓着手道：“石兄弟，快接着说，我呢，我呢？”
　　石隐见他年约六十，却欢喜得象个孩子一样，笑道：“白老哥的招式迅猛有力，果如猛虎下山一般。”
　　白衣老者如同小孩子得了糖果一般，喜滋滋的道：“迅猛有力，猛虎下山，我怎么以前没有想到啊。”一边自言自语，一边还自各比画了起来。
　　紫衣女子则是一拉白衣老者道：“三哥，别让人家石兄弟笑话了。”
　　白衣老者嘿嘿一笑，尴尬的抓抓头，真如小孩一般。
　　紫衣女子眨眨眼睛，抛了个媚眼给石隐道：“石兄弟，那紫姐姐我呢？”
　　石隐面色一红，却正色道：“紫姐姐的招数诡异莫测，勾魂夺魄。”
　　紫衣女子咯咯笑道：“好个诡异莫测，勾魂夺魄啊。”
　　蓝衣老者哈哈大笑道：“果然是千穿万穿，马屁不穿啊。”
　　石隐忙解释道：“前辈，晚辈……”
　　蓝衣老者截口笑道：“我这老头子可没有贬低你的意思，石兄弟你这几句评语可真是一针见血，我们四人可真心服口服啊。”
　　其他三人也均是点点头，说道：“不错。”
　　石隐心头如放下一块大石头，蓝衣老者继续说道：“石兄弟今日不仅解了我四人第一个心愿，而且或许也能解我们的第二个心愿。”
　　石隐笑道：“几位前辈如此看得起晚辈，只要是晚辈力所能及的事情，晚辈必定赴汤蹈火，再所不辞！”
　　蓝衣老者哈哈大笑，拍了拍石隐的肩膀，又朝三人问道：“怎样？”
　　青衣老者淡然笑道：“就算不能完成也没有关系，只不过，他们两个还年轻，若是象我们一样终老于此，老夫实在心里不安。”
　　白衣老者点头道：“不错，我们四个老的不行，石兄弟却乃是天纵奇才，年纪轻轻有所成就，若他还不行，天下还有谁能成呢？”
　　紫衣女子笑道：“不错，小妹对石小弟有十分的信心。”
　　正当石隐茫然不知几人在说什么的时候，蓝衣老人点头说道：“既然大家意见一致，我们便试上一试。石兄弟，你可知道兵书宝剑峡之事？”
　　石隐回道：“莫非就是江湖传言峡里所埋诸葛武侯兵书之事？”
　　蓝衣老人点头道：“不错，想来你也在疑惑为什么这深谷之下还有一个兵书宝剑峡。”
　　石隐点头道：“正是，晚辈实在不明白。”
　　蓝衣老人说道：“此话便要从三十年说起了，三十年前我们四人在江湖上本是籍籍无名，当时江湖传言兵书宝剑峡中藏有诸葛武侯的兵书，我们四人便前来寻找，哪知这兵书宝剑峡不但山小，而且无甚草木，但是若真要藏书在此，又不是不可能。”
　　“当时好多武林人士前来寻找，但是都陆续的离开了，我们在山上遍寻了三个月，翻遍这一草一木，结果却毫无收获，但是正当我们要下山的时候，最后一次站在那两岸高山之上俯视长江，却突然发现对面的云雾环绕之下竟然隐有霞光道道。”
　　“于是我们四人便到了这对面的高山之下，可是这下面悬崖万丈的，怎能下去呢？”
　　“我们便寻到这附近的樵夫，希望能问出点路径来，哪知道还无所获，但是我们还是想到了一个方法。”
　　石隐奇道：“究竟是什么方法？”
　　蓝衣老者说道：“便是驯兽。我们四人当时上山捉了几只幼鹰，花了好几年的时间将它养大，多次试验之后，我们终于驾驶着四只雄鹰飞下，但是没想到雄鹰还没飞到，竟似对此地有所畏惧，我们便被甩了下来，还好这里一大片的桃树挡住，才幸运的没有摔死。”
　　石隐松了一口气，蓝衣老者继续说道：“而老三又对这八卦阵有所了解，我们才得已来到这片草地之上。”说完，朝着草地尽头一指。
　　石隐只见蓝衣老者所指之处竟然有一个幽幽的洞口，外面长藤布满，不仔细看竟然看不出来，但是细细看去，竟然有种莫名的吸引力，不仅疑惑道：“那是……？”
　　蓝衣老者说道：“那里面应该就是传说藏有诸葛武侯兵书之地。”
　　石隐奇道；“应该？莫非前辈竟没有寻到那兵书？”
　　青衣老者叹道：“只是我等资质不够，纵然以现在这等功力，手握着二十级的神兵利器，也进不了那主室。”
　　石隐心下震撼，原来刚才和他们相斗竟然是四柄第四等级的最高二十级的超强神兵——“神魔之缘”。邪帝龙气竟然如此之强横，竟能辅助苍穹冰晶力拼二十级的神兵。
　　白衣老者说道：“不过庆幸的是，我们四人在侧室中发现了这四把上古的兵器，大哥使刀，便得了那‘尊天刀’和‘尊天刀决’，二哥使斧，便得了那‘战狼斧’和‘战狼决’，老夫一向使弓，便得了那‘白虎弓’、‘迅雷箭’和‘白虎心决’，四妹便选了那把‘八尺勾’和‘勾魂决’。”
　　紫衣女子笑道：“但是说也奇怪，这好象是上天注定的一般，这四件兵器恰好是我们以前所习的兵器，只是秘籍之上招式精妙，真是平生未见，若是他日能脱困，定要和江湖高手一一相斗。”
　　青衣老者大笑道：“难道四妹有如此雄心，不过我们四人能否脱困与此，还得靠石兄弟。”
　　石隐笑道：“承蒙各位前辈器重，晚辈单凭吩咐。”
　　蓝衣老者点头道：“好，石兄弟，待我先教你五形八卦之法，兴许有用。”
　　石隐大喜道：“多谢前辈。”
　　三日之后&amp;#8226；万丈悬崖之下&amp;#8226；山谷洞前那天刚到谷中，休息之时，石隐将齐介山给自己的包袱放在桌子上，忍不住打开来一看，里面竟然是一本医书，一惊，这莫不是华陀所留下来的医书不成？
　　粗略一翻，里面尽是闻所未闻之知识，当下欣赏若狂。于是这几日石隐一边学习医术，一边则跟着蓝衣老者学习五形八卦之法，三日之后，终于在蓝衣老人的带领之下进了那石室之间，众人并未对齐静儿透露太多，而她心性单纯，也并未多想，有四个老人家照顾着，石隐倒是十分心安。
　　石隐被带到主室前的一个长长过道之前，不远处便是那一扇门，但是这十来丈的过道却散发出一种古怪的气息，而且一种沉重的压迫感似乎慢慢侵蚀着二人。
　　蓝衣老者皱眉道：“这一条长廊便是我们过不去的原因，每次前来，刚走进一步，里面似乎便有异物据守，散发出强大的白光，待到我们看清楚的时候，却又到了这石室之外。”
　　石隐奇道：“竟有此奇事？”
　　蓝衣老者拍拍石隐肩膀说道：“虽说无甚危险，但是石兄弟你要小心为上了。”
　　石隐自是无所畏惧，笑道：“蓝老哥放心，晚辈自会满载而归的。”说完，身上气息显露，平时若有若无的王者之气犹如一把巨盾将石隐层层笼罩起来。





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十七章 闯阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:52 本章字数:4579

　　前方长廊微微光亮，壁上嵌入了不少明珠，每颗都大如拳头，不禁让石隐想起右臂中还藏了许多的珠宝，只是珠宝仍在，它们的主人却已经不知去向了，蓝月的身体还在臂内，而她的灵魂今日又在何方呢？想起蓝月，石隐不觉有些伤感。
　　蓝衣老人见刚才石隐还激情万丈，正为他威势所感，突然又见他一阵失落，急道：“石兄弟，怎么了？”
　　石隐惊醒一下，笑道：“没什么，我这就去。”深吸一口气，石隐重新运起气息，朝前踏了一步，突觉得周围灯光一灭又亮，眼前却多了一个女人。
　　只见此女身着白色宫装，甜蜜而妩媚，一双凤目中眼眸蓝蓝，迈着轻盈的步伐款款而来，几步便来到石隐的跟前。
　　石隐大喜过望，一把就要将她拥在怀里，同时大叫道：“蓝月，你怎么在这里！”
　　石隐刚将蓝月拥在怀中，蓝月的脸却又突然化做齐静儿的脸来。
　　石隐一惊，忙将手一放，齐静儿一脸哀怨，死死的盯住石隐。
　　石隐十分内疚，但是却又无从安慰，内心一阵矛盾，而齐静儿突然又化成蓝月的样子，轻柔的唤了一声：“石隐。”
　　石隐刚回过神，蓝月又变成齐静儿的样子，银铃般的一笑：“石哥哥。”
　　眼前如同影片放映一样的，蓝月和齐静儿不停的交换着角色，喊着石隐的名字，逐渐的，石隐竟如要陷入疯狂之中一般。
　　蓝衣老人眼见石隐踏进一步，刚开始还好，到后面来竟然自言自语个不停，痛苦的抱住自己的头。不由得就要冲进去，哪知道眼前白光一闪，自己竟然又到了洞外，而洞口突然一块大石轰然放下，将洞口拦了下来。
　　石室外众人的惊呼声石隐听不到，充斥在脑海中的却是那声声入耳的叫唤声，天下最痛者，莫不是为情所困，石隐痛苦的捂住耳朵，摇着头要将这声音摆脱开来，可是这声音就如同无孔不如一般，声声震撼着石隐的心灵。
　　此时石隐身上的苍穹冰晶发出一阵亮光，石隐只觉得灵台一阵清醒，猛然醒悟了什么似的，身上邪龙帝气猛然高涨，猛然将周身三尺的浑浊气息震散开来。
　　当石隐抬起头来之时，蓝月看到的竟然是他眼中满露的杀机，不由得后退一步，惊道：“石隐，你要做什么？”
　　石隐眼中锋芒毕露，右手凝成一股气劲，大吼道：“妖孽，死吧！”愤怒的朝着蓝月一拳击去。
　　拳头击中蓝月，只见蓝月历声惨叫一声，身体突然发生剧烈变化，不断的变化成各种各样的人形，最后化做一具骷髅，粉碎的掉在地上。
　　原来刚才石隐脑海中灵光一现，猛然想到蓝月不可能在此，唯一有可能的便是有异物幻成她的形状，而这一清醒也使得石隐心下杀机，他怎容人幻成蓝月？
　　石隐见此物神形顿消，这才消了口气，刚朝前迈了一步，眼前一花，竟又出现了一群人来，石隐虽然早有准备，但是这群人竟让得自己一震，也更加的愤怒。
　　原来这群人竟然是儿时好友司马邺，父亲石元，大哥石修。
　　石隐气得手都发抖了起来，咬牙道：“你们这群妖孽！”愤怒之中，身上竟幻化出一把巨型长剑，带着万倾雷霆之势，朝前冲去，只听风声阵阵，若九天震怒，流星坠地，只听前方声声惨叫传来，刹那间人已烟笑云散。
　　石隐眼前一亮，不知何时，自己竟然已经到了另一个地方，只见前面一个宽阔的场地上里面有不少的钟乳石，而地上也长出了不少的石笋，每根钟乳石都是黑光大著，整个空间一片阴霾，在那尽头竟又有一扇门。
　　石隐忙一转身，背后竟然没有没有长廊，只不过是三步便能走过的一个厚实石门，门上却写了六个大字“断情、舍义、灭亲”。石隐不由忖道：“这里定然不是什么诸葛武侯的藏书之地，不然怎会有如此绝情的字句呢？刚才若不是有冰晶护身，恐怕早被那妖孽诱惑了。”
　　原来那三步之隔却有一群阴魂不散的孤魂，专门诱惑进门之人，蓝衣老者一群人之所以没有被害却是因为那四把兵器乃是与神魔结缘之物，孤魂无力害之，却有力将其弹出石室之中。
　　石隐转过头来，只见钟乳石虽然生得自然，但是却好象暗孕阵法其间，也正是抬头那一眼，石隐却看到那石室顶上竟刻了几个大字：“一入此阵风云变，苍穹宇宙尽其间。”
　　石隐暗道：这阵法竟有如此大的口气。心中不由较起劲来，当下眼神静静的看着这阵，哪知这一看不要紧，越看竟越入迷起来，看到后来石隐则盘膝在地，手不断在空中比画起来。
　　此阵不但暗含天干地支大周天之数，更似乎是集汇了五形八卦之精华所在，更神奇的乃是那看似歪其竖八的钟乳石，竟更似演化成一个个的招式一般。
　　石隐一直呆着，一直画着，不眠不休，竟然画了七天七夜，终于哈哈大笑起来。
　　石隐笑罢，眼中露出深深寒光，右手中慢慢的幻出苍穹冰晶剑，莫非他已经找到了破阵的方法了？
　　石隐右手一抬，右臂中曾在客栈被封住的灵魂纷纷出窍，一人手中拿了一把苍穹冰晶剑，仔细数来，加上石隐刚好是九个人。
　　石隐长剑一挥，沉声道：“破阵！”自己率先脚下一弹，竟然不管前方的钟乳石，直朝着阵中心跑去。
　　其他八个魂魄也似乎有意识一般，纷纷飞出，朝着阵的八个角飞去。
　　但见刚进阵中，其中狂风暴雨，雷虹惊电，大地动摇，天空阴暗，似要与大地合为一体，而当九人一起落在各个方位之上，阵中突然风平浪静，竟然毫无变化。
　　石隐举剑笑道：“阵法者，只须破其阵眼，便可脱困其中，此阵果然含有天地之妙，若不是我有这八个魂魄，恐怕也会被克死在阵中。此阵阵法果然精妙绝伦，竟有九个阵眼，一主八副，似是八个阵法合八为一又成为一个新的阵法，九阵环环相扣，相生相克，又生生不息，破坏任何一个阵眼都将发动其他八个阵法，一旦发动，那才是真的风云突变，再无挽回之理！但是，只要九个阵眼一齐破坏，此阵既破也！”当下，九柄长剑一挥，九人纷纷朝着眼前的钟乳石砍去！
　　但听得九根石柱落地，场中突然黑光顿失，接着白光一起，钟乳石似乎活动了一般，纷纷在空中飞舞起来。
　　石隐则是矗剑在地，目不转睛的看着空中飞舞的石柱，大笑一声：“好剑法！”身形一动，竟然也在空中飞舞起来，只见他长剑一挥，犹如白龙翻腾，出招之间，平淡无波，空中的石柱却纷纷震退开来。
　　只是他舞的这一套剑法竟然陌生得很，好象从来就不曾见过，长剑舞罢，钟乳石纷纷归位，整个场中终于陷入了平静之中。
　　石隐嘴角描起一丝笑意，右手一挥，将八条魂魄收入右臂之中，自信的笑道：“我早已看穿此阵最精妙之处，乃是阵中暗藏一套绝世剑法，一旦有人破得此阵，便将引动此处剑阵，我苦苦思索三日，得解阵法；思索四日，才得已解此剑阵，原来此剑阵八个剑招，毅是环环相扣，相生相克，引招破招，方为上策。哼，既然此阵如此博大精深，融汇天地奥妙，而我既以学得此剑招，便命此剑法为‘大千剑法’。”
　　剑眉一挑，傲气道：“待我出困，定然要和那不动如来斗上一斗，看谁才是真的‘大千剑法’！”
　　虽然七天七夜，但是石隐丝毫不感觉到饥饿之感，他的眼睛已经瞄向了第三道门，不错，第三道门中究竟又有什么呢？
　　石隐快走几步来到石门之前，石门似乎有感应似的自动的打开来，若是平常人朝里面一看，看到的不过是漆黑的一片而已。
　　但是石隐的眼睛却早已能在黑暗中视物了，在他的眼里，看到的则是一只半山高的庞大怪兽，只见此兽闭着一双斗大的眼睛，额头之上长出一只长长尖角，背上则生有一双金色的长翼，只是它散发出一种王者之气，使得人不敢轻易侵犯。但是看它那样子，如在沉睡一般，在它那粗大的右爪旁边正是第四道门的所在。
　　在怪兽的周围的石壁之上，则有无数的小孔，似乎是暗器的出口一般，但是里面却隐隐有咝咝的声响。
　　既然刚才第二关的阵法都如此费力，石隐心中暗自戒备，心道这怪物和周围的孔洞，右手并出两指，以指为剑，化做“大千剑法”的起手式。
　　当石隐一脚踏入，只见石壁之上突然满壁金光点点突现开来，而地上也突然金光满地，任石隐再大胆，也猛地后退一步，茫将双目运明，将前方事物看个清楚。
　　没想到那壁上竟然的金光竟然全是一些小虫，挥着小翼，贴在石壁之上，而地面之上全是些金色的小蛇，蛇身很小，只有小指一般的粗，但是却个个金光浑然，吐着信子，一副面临大敌的样子。
　　石隐的左臂突地一震，金光猛然一闪，金蛊虫犹如一件盔甲一般的金光闪闪笼罩在石隐身上，在石隐的背上则隐约有四片翼翅在拍着。
　　刚才还很平静的石屋里，突然嗡声大作，壁上那些金色小虫突然全都飞了起来，在空中盘旋不已，发出嗡嗡的声响，地上的金色小蛇也俱是昂首吐信，咝咝声作响。
　　若不是在这关头，石隐恐怕还要赞叹一声，真若流光异彩，好看非常，而此时石隐见此异动，却不得不运足了气势，以备发生异变。
　　只是石隐发现这些小虫在空中飞舞，小蛇在地上昂首吐信，竟然凭空的在空中地面让出一条三尺来宽的道路来，似是给自己让路一般。
　　石隐深吸一口气，纵然此中必有古怪，但是不入虎穴，焉得虎子，所谓艺高人胆大，自己又何须怕了这些虫类蛇族？
　　当下昂首挺胸，身上那股王者之气的威严感刹地显露了出来，周围的生物似乎也感觉到了，只见小虫猛然低飞，嗡嗡的排成一片，小蛇也跟着往后齐齐的一退，中间又扩宽了三尺开来，而这道路尽头那头尖角金翼的怪兽也似乎从睡梦中惊醒，昂首发出一声雄浑的震吼声，整个石室似发生了地震一般的抖动一下。
　　就连石隐也感觉对方的气势之强，只不过吼了一声，自己竟然差点站不住脚跟，心头猛地一惊，这怪兽当真不可轻怠！
　　而那怪兽则双目一瞪，一双猩红色的眼睛愤怒的朝下盯了这个吵醒自己睡眠的陌生人一眼，但是这一瞪之间，石隐却突然从那双目之间看到万般的柔情来，旋而竟有两颗硕大的眼泪从那眼角滴下，落在地上发出“趴”的一声震动。
　　石隐看到它双眼，猛然想到了一件事情：医书所载，苗人养蛊，百年方成金蛊虫，万只金蛊虫相交相生，百年而生金蛊王。金蛊王背生金翼，尤其母虫更是巨大，比起一般的金蛊虫而言大多了十来倍。
　　原来这室壁之上金光闪闪的小虫竟然全是金蛊虫，它们本有敌意，只是哪知石隐身上有着以齐介山用牺牲千世轮回的代价养育出的金蛊王，虫蛇之类，王者之风更胜世人，王者一现，虫蛇纷纷后退三尺有余。
　　而那地上那金色小蛇正是金线蛇，古有传说，若有天地之穴供得金蛊虫和金线蛇相生，千年之后便会孕育出一只金蛊王和一条金线蛇王，若蛇王为公，蛊王为母，则将生出天下奇珍——金翼角龙。
　　虽是蛇虫所生，却济升为龙族之列，可见金翼角龙不是凡间之物，石隐刚看之时，还以为是笑谈，没想到竟真有此事，一时间竟呆在当场。





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十八章 天下武学
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:52 本章字数:4054

　　天下五毒者，为蛇、蛛、蝎、蜈蚣和蛤蟆，而且其中成为王者，更是刀枪不如，霸道非常。古书有载，金蛊王和金线蛇王共生而成金翼角龙，角龙之角汇集天地灵气，金角翼龙更是列位龙主，在世间修炼千年，当化龙升天。只是金角翼龙乃是以母体为养份，金蛊王要生出金角翼龙，竟要忍受三百六十天的大周天数的痛苦，在其间金角翼龙将吸干母体内的最后一丝血脉，而金线蛇王则是日夜不停的捕捉食物，以补充母子二人的养分，最后活活累死。
　　蜘蛛中剧毒之类“九爪蛛”，传说此物性淫，全为母性，其第九爪位于其尾部，和同类合欢之时，便将对方刺死，再当成食物。
　　蛤蟆中则又有人面蛤蟆，传说此物竟全是公性，生性高洁自爱，喜独居，拥有一颗俊俏的男子头领。
　　一旦九爪蛛和人面蛤蟆共生，九爪蛛王必定使出千方百计诱得人面蛤蟆王相交，最后吞噬其，然后生为人面红蛛，又称“人面桃花”，传说此物竟有一颗女子的美丽头领，只是腰部以下却是蜘蛛之身，善诱人。只是九爪蛛淫，一旦碰到人面蛤蟆，无论和它交合之前之后，竟都洁身自好，有的人面蛤蟆死不受诱惑的，九爪蛛竟只有活活饿死，毕竟，诱惑同类为食乃是她们唯一的获食之路。
　　蝎子中的黑铁蝎，传说此物其性如火，善攻击，全身漆黑无比，在任何环境下竟无一丝反光，而且它的毒素跟它的称呼一样，中者全身死黑，化做焦碳一般。
　　蜈蚣中则有一物名为白骨蜈蚣，传说此物全身发白，远看竟如白骨一般，但是它生性可和白骨完全两异，不但剧毒在身，而且行动迅速，竟能一弹十丈，恐怕一般的武林高手遇到它也只有死路一条吧。
　　黑铁蝎和白骨蜈蚣一旦相近，更是水火不容，相斗至死为止，但是手足相残，生出的黑铁蝎王和白骨蜈蚣王却如同两个背叛者一般，见面后不但不斗，反而躲到一个地方厮守终生，生下一种黑白相间的异物来，人称“黑百无常”。
　　传说黑百无常就若勾魂使者一样，所居之处，不但寸草不生，而且所有生物全都绝灭，这不但说明它的毒性非常，而且还是生性野蛮。
　　金角翼龙、人面桃花、黑百无常，这三种天下奇珍之物，本不可能相遇，但是天下却无不可能之事。
　　金角翼龙自幼便是父母双亡，乃是生性孤傲的君王，手下拥有无数的虫蛇之类为其捍卫疆土；黑百无常则是被父母从小宠大，蛮横无比，不准任何人进入其的领土范围之内。
　　人面桃花若是碰上别物，还可随性而为，若是碰到金角翼龙，马上步上其母亲的后尘，如同一见钟情一般，不但会发挥母性的光辉，把其照顾得无微不至，更是用女性的爱去温暖他，二者本都是通灵之物，一旦相恋，便会生出一头红鳞刀龙来，此龙温文尔雅，生性和蔼，但是一旦有人侵犯，他身上的鳞片便会化做无数把刀来，能文能武，在龙类中乃是难得一见之物。
　　而人面桃花若是碰到那黑百无常，那更是不得了，二者一见面便会水火不容，相斗个几天几夜的，搞得方圆十里之内毫无生气，只是后来二者却又会英雄惜英雄的自然走到一起，生出那“八角灵甲兽”，据说此兽之甲乃是合天地之奇而生，不但能避水火，百毒不浸，更能刀枪不如，若是落到人间，当可为天下第一甲！
　　红鳞角龙和八角灵甲兽本来已是天下难得之物，万年不能得其一，但是若二者得已相见，便会心心相吸，生出一头“逆鳞紫龙”来。
　　此龙一出，立刻龙气沸腾，直上九霄之上，马上名列仙班，不再受人世之苦，轮回之限了！
　　回忆完医书上这一段，也不过是一瞬间的事情，而石隐眼前的那头金翼角龙却已有了变化。
　　但见那金角翼龙庞大的身形突然徐徐缩小，后来竟变得象一只小猫一般的大小，拍着可爱的小翅膀，眨着一双火红的眼睛朝着石隐飞了过来。
　　石隐苦笑不已，他只能用可爱来形容这个动物，刚才还庞大而带有霸王之气，没想到现在竟缩得这么小，莫非是方便行动？而过了一会他才明白真正的原因。
　　金角翼龙拍着翅膀，别看个头虽小，速度竟是非常之快，一瞬间就到了石隐的面前，对着石隐，当然，它看到的乃是附在石隐身上的金蛊王，只是金蛊王和石隐化为一体，在它眼中，石隐便是那金蛊王了。
　　金角翼龙眨着那一双大大的红眼睛，对着石隐仔细的看了又看，突然嘴一张，一条红色舌头就舔到了石隐的脸上。
　　石隐还来不及反映，只见前面那金角翼龙嘴一张，红光一闪，竟然被舔了个正着，然后就见它两只小前爪一张，就扑了过来，小猫般的身体贴在石隐的脸上，四只爪子将石隐的头抱得个正着，一只小尾巴在空中舞来舞去，欢喜不已。
　　石隐此时却差点要窒息了，天啊，这头龙肯定将自己当成他娘亲了，不然哪有这样亲昵的，又是亲啊又是抱啊，石隐不由得哭笑不得，原本以为是要大开杀戒，没想到竟然当了一回免费娘亲。
　　只是想到娘亲这两个字，石隐却是一阵感伤，自从他懂事起，就是由父亲待大的，和周围的石家兄弟一起长大，小时候他竟然不知道还有“娘亲”这个字眼。
　　爹和大哥他们到底在何方呢，他们还活得好吗？石隐不敢多想，只是鼻子有点酸，经历了这么多次生死交割，想起亲人竟还是那么脆弱。
　　当他把视线移前，才发现金角翼龙不知何时已经松开了他的头，歪着头眨着大眼看着他。
　　石隐突然一笑，暗道：这小家伙，哎，算了，就让他依着吧，自己没了娘亲，总不能如此伤害其他人吧？
　　笑完，手一揽，就将金角翼龙抱在怀里，抬起头，迈步朝前走去。地上空中的金蛊金蛇则纷纷低头敛翼，静候着石隐走过。
　　石隐暗笑道：恐怕设计此屋的人，怎么也想不到竟还有人走得过此阵吧，我倒要看一看这里面究竟是什么东西？
　　是啊，连放在四个侧室中的都是高达二十级的兵器和秘籍，主室内又有这么强悍的阵法和怪兽，那主室的尽头到底有什么呢？
　　第四关的门已经打开了，石隐一脚踏去，只觉眼前一亮，天啊，这里面竟然如同瑶池仙境一般，只见此室的大小竟然比刚才那个桃花林还要大不少，中间是一个广大的平台，四壁都是白色的钟乳石，滴下的水滴汇成一条地下河道，而在左右两边竟还载上了自己说不出名的花花草草，只觉满鼻清香，石隐忍不住朝前踏了一步，感叹道：“真是人间仙境，我石隐这一生之间生生死死，竟还有此奇遇，有如此仙境，居此之人莫不是仙人？”
　　石隐福灵心智，双手一拱，朝前做了一揖。
　　一抬起身，却见屋中那广阔的平台喀嚓一声，中间一个宽大的四方形竟徐徐沉下，石隐忙一跃步，走过去一看，这平台之下竟还有洞天？
　　俯视着一瞧，里面有一条阶梯通下，而下面竟然全是书架，如同一个庞大的图书馆一般，里面摆满了书。
　　书？石隐心头一震，原来这尽头竟然全是书。
　　石隐暗笑一声，爹从小只教我混元功和一式刀法，每每我期望想其他兄弟一样在外练武之时，却只得在屋里跟着教书先生读书，莫非我这一生真是和书结缘了不成。当下哈哈大笑，摇摇苦笑一下，迈步朝下走去。
　　金角翼龙立在石隐的头上，偶然拍拍小翼翅，当石隐笑的时候，它竟也学着哈哈笑，只是笑声却象一个老大爷喘气般的，惹得石隐大笑不已。
　　待到石隐走到下面，这才发现，这里的书架恐怕个个都有丈余高，若不是有轻功的人，怎会如此摆列书架，石隐笑着，只见第一排书架之上有个蝇头小文，写着“天文”，石隐从下面随手抽了一本，翻了一下，果然是讲天文之类。
　　石隐继续朝后走，便是些“地理”，“史载”之类的。尚幸石隐乃是读书之人，从小读书，对书也多半有些缘分。一见到这里这么多的经典之籍，竟是自己前所未见，不觉有点手痒，心头带着兴奋，朝后迈步走去，到了一个书架处，随手一引，从书架上招了本书过来，笑着一翻开，脸色却大变。
　　什么？这本书竟然是《大帝剑决》！石隐猛抽了一口凉气，忙将剑决翻开，翻开了之后更是神情凝重，又合上之后，呆在当场！
　　天啊，这真的是《大帝剑决》，石隐又深吸了几口气，缓缓的定下神来，目光朝着书架之上认真看去，这才看清楚前面这一排的书架上竟写着几个蝇头小字“剑皇门”，石隐心头再次一震，心跳剧烈不已，忙越过这个书架，到后面一排一看，这个书架上竟然写着“兵道十二宗”，再往后，竟然是“天帝教”、“女人堂”、“东海龙宫”、“大觉寺”、“道教符箓派”、“巫王宫”、“关外燕家”、“鲜卑段氏”之类。
　　石隐怀着激动的心情慢慢寻来，天啊，这后面的书竟然全是天下各派的武学秘籍！
　　石隐经历如此多的剧变，胆色也算过人，但是还是被震惊在当场，天天想着要学得天下绝世无双的武学，而当这些全都出现在眼前的时候，更多的却是神经剧烈的跳动感。
　　只是石隐也并非虚妄之徒，在如此时刻，在最后一排，他仍然发现了一本和其他秘籍颜色相异的书，才一翻开，却见那书名竟叫做“卧龙手记”。
　　石隐此时才真正相信，这里果然如传言所讲，真是诸葛孔明藏兵书之处不成？不过满地这么多秘籍，却已是最好的证明了。
　　石隐翻开手记第一页，却见上面写着一段话：“习我武者，当继我心力，匡复汉室。”
　　又是匡复汉室，石隐冷笑一下，却又想到，虽然北剑皇门屡次追杀自己，但是自己却仍承受了南剑皇一脉的《大帝剑法》，若没有这剑招，自己可能早已死去，若是南剑皇生性不坏，就算帮帮他的忙，倒也未尝不可，何况自己对这天下是谁的倒也没什么兴趣，为人君者，只要为百姓着想，便是了。一笑，朝下翻去。
　　石隐边翻着这手记，额头上不觉的滴下汗来了，到底是什么竟让石隐如此震撼！





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第三十九章 天门传说
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:53 本章字数:4610

　　据说苍穹宇宙之间，曾有一门，里面演尽天地变化，若能入之则能逆天改命。而此天门却有五把钥匙，其含阴阳五行之意，称为金木水火土五匙。既然是天门之匙，自然也有奇妙之处，这五把钥匙乃是由五条神龙化身而成：得之金者，便可富甲天下，子孙后代享受无穷无尽的荣华富贵；得之木者，当可百毒不浸，生无疾病，容颜不老，断肢重生，更可以长生不死；得之水者，若鱼得水，如虎添翼，不但桃花满怀，更是可以官场得意，逍遥自在；得之火者，巧手胜天，天资聪慧，过目而不忘，为文者，当成天下大家，为武者，当成天下第一人，为皇者，当成霸业；得之土者，汇山海之力，天地之灵，参悟天机，名列仙班。
　　而诸葛武侯正是得之土者，有经天维地之才，雄心之志，只可惜刘备一生早已为天所定，诸葛武侯借助帝龙土匙之灵，夜观天象，日夜参透天机，终于算得刘备早死，刘禅继位之后重用朝政混乱，终于被魏所破！
　　诸葛一生，得刘备赏识，引为知己，为报知己之恩，诸葛武侯这才建立了诸葛武侯门，命人秘密行使寻找天下五匙的任务，可惜世道混乱，无从找起，而且时日逼迫，诸葛武侯终于决定强行用帝龙土匙集合天地精华打开天地之门，希冀为蜀国逆天改命！
　　石隐读罢，叹道，以诸葛武侯这等才智，竟然为主愿意牺牲自己逆天改命，可惜天地轮回，万物不改，纵然诸葛武侯有神龙护身，却毕竟是个凡人，最终改命不成，反而引得天怒，被天索命，病死于五丈原。
　　石隐却又想到：“诸葛武侯死前，传兵书于姜维，而姜维就是诸葛武侯门的第二任门主，可是姜维一生穷兵黩武，又死在魏国的手中。看样子那帝龙土匙是没有传到他的手中，那这帝龙土匙又究竟在何方呢？”
　　突然脑海中灵光一闪，“书开头写的继我心力之意，莫非就是寻找五匙不成？可是如今蜀国已灭，又谈何逆天改命呢？”苦笑一下，石隐将“卧龙手记”放回架上，感叹一下道：诸葛武侯竟早知道蜀国之命，所以藏书于此，设下重重考验，留给后人，希冀有人能够完成其心力。
　　石隐将书放回，拜了一拜，心道：若有缘，我石隐出困之日，必定助这汉室正宗一臂之力。
　　突又想起了司马邺，若是他知道自己竟有这种想法，不知如何做想，只是他甘愿为民而死，是何等的洒脱？而现在的司马邺又怎么样了呢？
　　石隐使劲摇了摇头，竟未想起脱困之事，快步来到前面的书架上，寻了个位置，认真的读起书来。
　　只是虽然其中遍是各门各派之学，竟未有一语提及《兵道》之事，石隐也只得将此疑惑深埋了。
　　山中岁月，本来就不知道寒暑，何况又是在石室之中，石隐天生聪慧，而且过目不忘，一目十行，日夜苦读，饿了就以花为食，渴了就以那钟乳石下的泉水为饮。
　　金角翼龙每天看着石隐这样静静的读着，偶然又站起来比划几下，竟也不跑不闹的，坐在石隐的头上睡觉，看来呆在妈妈的身边也不一定好玩，不过也足见它的耐心。
　　只是偶然石隐身上气息突然一凝，就连金角翼龙也被一震，睡得正爽的被弹到半空中，夸张的掉到地上，将地上砸出一个大坑来，金角翼龙倒是没事，混身本来就是浑然钢铁一般，微微睁了睁朦胧的双眼，拍拍小翅膀，继续不畏艰难的飞到石隐头上继续睡，可是地上可就惨了，早已是坑坑洼洼的了。
　　而且石隐有时突然随手一指，一道剑气飞出，就将那石壁砸了个大洞，长此以往，真是惨不忍睹。
　　如此外面春来花开，夏来生莲，秋来落叶，冬来萧瑟，这石屋里却仍然百花盛开，幽香不止，泉水缓缓，生生不息。
　　石隐就是这样过着日子，满脑子沉醉在那武学之中，浑然不知年月，每天勤奋练功，若痴若狂，加上以花为食，以泉为饮，吸取天地之气，石隐的体质和内力已经发生了很大的变化。
　　这一日，石隐终于如常人一般的深吸了一口气，如同从睡梦中醒来一般的站起身来，只见此时的石隐，王气内敛，眼中不见锋芒，身上不见气势，竟多了一种道骨仙风的味道，宛然不食人间烟火的仙人一般，那深邃而淡然的眼眸似乎经历了千百年的沧桑，能刺透万物，那嘴角微微勾起的一笑，却又让人有种奇妙的遐想。
　　石隐笑一笑，转过身，看着身后的诺大书屋，身形未动，竟然已在丈余高的平台之上了。石隐的功力竟然进步到如此地步？当然不止，天下武学，由诸葛武侯精心搜集填补之下，再经由石隐练习，此时他的功力早已更上一层楼，真正的实力，恐怕只有他自己才知道。
　　石隐轻轻抬手，拍拍头上的金角翼龙道：“起床了，回家了。”
　　金角翼龙睁开双眼，听到石隐在叫他，猛地弹起来，拍着翅膀飞起来，咯咯直叫，好久没有听到娘亲说话，今天娘亲一开口，金角翼龙感到十分的兴奋。
　　对石隐来说，虽然不知道过了多少岁月，但是日夜和其朝夕相处，感情却是与日俱增，还真如同自己有了个儿子一般。
　　石隐轻轻起步，宛然脚踏浮云一般的出了门，来到金角翼龙的窝里，满屋本很平静，一见二人出现，又是金光闪闪的一片。
　　石隐笑道：“怎么样，跟我走，还是留在这里？”
　　金角翼龙也是通灵之物，虽不能人语，却也感应得到石隐的话，拍拍翅膀，飞了起来，口中咕咕的直叫了几声，似乎在下命令一般。
　　只见金角翼龙身上的鳞片纷纷张开，屋里则金光闪闪，许多金蛊虫和金线蛇竟变得更加的小巧，纷纷弹射到它的鳞片之中去。
　　金角翼龙咕咕完毕，似乎很满意似的点点头，收起翅膀，又落在了石隐的头上。
　　石隐见到此景，心里笑道：这小东西还真有点威风，出个门还要带一群兵走。
　　等到金角翼龙落在头上，石隐则是脚下微微一动，身形如同一道闪电一般的朝前掠去，脚不沾地，竟然能够拐弯似的绕过前面的阵法石钟乳，片刻之间就来到最外面的那个石门之前，此时石门紧闭，惹满尘埃。
　　石隐轻笑道：“剑皇决中的回龙身法果然精妙，宛然神龙一现，不愧是轻功中的至高武学，若是配以第七决‘回龙剑法’，的确不可小窥。”听他的口气，对剑皇决竟已掌握了似的。
　　看着眼前挡住的巨大石门，石隐只是伸出右手一根小指，朝前一指，口中轻念道：“天帝教，凌波指法。”
　　话音一落，只见手指蓝光一闪，石门如同遭受重锤一般，三尺厚的石门竟然轰然倒了下来。
　　金角翼龙似乎从未见过这外面的世界，一见洞门突开，廓廓蓝天，双翅一扇，就直飞到高空之上，咕咕的直叫，满是兴奋。
　　而这一声巨响也惊醒了石洞外的几个人。
　　蓝衣老者是最先赶到的，来到这石洞之前，满脸震撼而不敢相信似的大叫道：“石兄弟！”
　　石兄弟！这三个字如同一声暴雷一样在整个空间爆炸了！
　　只见几道身影随之出现在场中，正是白衣老者，青衣老者，紫衣女子和——齐静儿。
　　齐静儿眼中崩出泪水似的呆在当场。
　　不，不止是她，四个老人也是满脸含着泪水，因为他们知道，石隐的出现代表着：他们将要重出江湖了！
　　蓝衣老者忍不住仔细打量起石隐，只见石隐此时如同一个书生一般模样，浑身的书卷气息，完全没有点武者的气势，只是，正是这样，反而更加的让蓝衣老者震撼。
　　紫衣女子轻轻拍了拍齐静儿的肩膀，轻声道：“静儿。”朝前努努嘴。
　　齐静儿咬咬唇，满含着泪水，终于朝前迈了一步，一步，慢慢的朝着石隐走去。
　　石隐满含笑意，看着众人，老人不见苍老，唯一苍老的却是正值青春的齐静儿，她长大了，长高了，曲线更加的玲珑，更加的迷人，只是那双眼竟似乎包含了沧桑一般。
　　石隐暗道，自己此去，真是让她太牵挂了，相思之苦，最是折磨人吧，而此时，出现在石隐脑海里的却是蓝月，蓝月，蓝月，身在何方？
　　石隐暗叹了口气，终于明白，原来自己对齐静儿只是兄妹般的感觉，一想明白，石隐却变得坦然起来了，双臂一伸。
　　齐静儿见石隐伸开双臂，脸色突然桃红灿烂般的一笑，却又眼泪忍不住的纷纷掉下，但是脚却是轻轻一弹，乳燕投林般的朝着石隐怀里奔去。
　　看她的身法，竟似学过武学一般，石隐笑笑，看样子是学武了。
　　齐静儿将石隐抱得紧紧的，头埋在他的怀里，呜咽不语，不能语。
　　石隐怜惜似的抚摩着她的秀发，只觉一股幽香扑来，好象花香。
　　石隐笑道：“傻孩子，哭什么，我这不回来了嘛。”
　　齐静儿猛地抬起头，将眼泪狠狠的擦了擦，做出个笑脸来，却象个小花猫一样。
　　石隐摇头笑笑，将她的眼泪擦了擦。
　　紫衣女子此时笑骂道：“我就说吧，石小弟可是福大命大，怎么会丢下你不管呢？不过，石兄弟你可真是害人啊，我家静儿可是天天以泪洗面啊。”
　　石隐有点感动，看了看齐静儿，她此时却羞红了脸，石隐笑着对紫衣女子道：“还多谢紫大姐传授静儿武学。”
　　紫衣女子只觉得石隐如同成熟了许多一般，初见时竟还害羞着红脸，现在竟然能直视自己，那两道目光竟如同勾魂一般，不觉脸一红，竟不说话了。
　　蓝衣老人大笑道：“哈哈哈，老夫今天总算是见到四妹害羞的样子了，多亏了石兄弟啊，静儿可别哭，今天可是大喜的日子。”
　　青衣老者也跟着大笑道：“对对，石兄弟今日一现，我们这几个老头啊，心里可是放下了一块大石头。”
　　白衣老者跟着笑道：“不错不错，今天若不大鱼大肉一番，怎么行，老夫这就钓几条大鱼去。”
　　石隐笑笑，说道；“但凭几位前辈吩咐。”
　　四个老人正要转身，却突然同时朝着空中一望，只见一道金光从天而降，而且目标竟是朝着石隐！
　　四个老人同时手一挥，拍出一股强大气劲，吼道：“什么人！”
　　石隐轻拂袖角，四人只觉拍出的强大气劲竟然如同深入大海，无影无踪一般，不觉呆住了。
　　而那金光则一下落在石隐的头上，吓得齐静儿一惊。
　　待到众人看清楚的时候，在石隐的头上竟然是个头长尖角，背生双翼的怪兽，只是它眨着双猩红大眼，众人看起来竟不觉得可怕。
　　齐静儿生平最是喜欢小动物，此时一见金角翼龙，银铃般的大喜道：“天啊，这是什么东西？”
　　金角翼龙似乎是感应到齐静儿对他的喜欢，拍拍小翅膀，飞到齐静儿身边，凑过鼻子猛地嗅了两嗅，突然欣喜的朝齐静儿扑了过去。
　　齐静儿刚还在大喜，猛地见到这小兽嘴一张，竟然闪电般的将自己舔了个遍，不觉一呆。
　　众人忍不住捧腹大笑起来，齐静儿也忍不住咯咯一笑，金角翼龙还以为自己做了件好事，一转身，飞到石隐跟前，一副要赏的样子。
　　石隐也忍不住笑出声来，竟捧过金角翼龙，亲了一口。
　　金角翼龙拍拍小翅膀，咯咯的笑着，欢喜得又飞到高空之上去了。





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第四十章 重出江湖
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:55 本章字数:3903

　　石隐出困之日，似是正午，只是身在万丈悬崖之下，终年烟雾环绕，根本不知道春秋几何。
　　当六人一起围坐在一起，啃着烤鱼飞禽的时候，蓝衣老人问道：“石兄弟，这两年来，你究竟怎么过的？”
　　石隐微微一愣，淡然一笑道：“四时循环，寒暑相承，竟有两年了？”旋而就将这洞中的事情讲了一遍，当然，按照石隐此时的心性，则将关于天下五匙的事情保留了下来。
　　众人听得惊呼连起，齐静儿则是听得手抓紧了袖角，似乎身临其境一般。
　　青衣老者大笑道：“我就说嘛，石兄弟福大命大，得天独厚，刚才以我们四人之力竟然被石兄弟随手一拂便化解掉了，可见功力大增啊。”
　　白衣老者忙问道：“石兄弟，你刚才拂的一招，嘿，到底是什么武功啊？”
　　石隐淡淡一笑，说道：“大觉寺，不动禅。”
　　蓝衣老人大笑道：“石兄弟学得天下武学精华，当真可喜可贺，连我们几个老头都羡慕得很啊。”
　　石隐笑道：“若不是几位前辈，晚辈又怎能有此机缘？”
　　紫衣女子见得石隐谈吐自然，而且两年之后的他，正散发出一股男人才有的魅力，不觉竟看得有些痴了，众人谈笑之间，竟一句话也没说。
　　青衣老者则急着继续问道：“石兄弟，那，那主室里可写了出困之法？”
　　石隐轻轻一摇头。
　　三个老人不由得大失所望，一时间连眉头都紧皱了起来。
　　而紫衣女子和齐静儿却是面色一喜，紫衣女子却瞬间发现自己的神情，忙神色一正，不想被任何人发觉。
　　石隐一笑，说道：“前辈不必担心，虽然主室没有写，但是出困之法却已在眼前了。”
　　三个老人不禁面色大喜，连鱼也顾不得吃的大喜道：“当真？”
　　石隐点头一笑，目光转移到正在双爪抓着烤鱼乱啃的金角翼龙身上。
　　三个老人不由得面露疑色道：“这……”
　　石隐却是朝着金角翼龙一示意。
　　金角翼龙不动则已，一晃身竟是如同金光一闪，在空中猛然膨胀，刹那间竟化做一头半山高的巨型大兽，而那双金色翼翅更是拍得狂风四起。
　　众人此时同时大喜道：“莫非是由此兽带我们出困不成？”
　　石隐点头笑道：“不错，当年四位前辈所骑之鹰不能靠近，就是因为这头金角翼龙的王者之气，而今也要靠它将我们带上才对。”
　　蓝衣老者忍不住全身有些高兴得发抖的笑意，急道：“我这就去收拾东西。”
　　青衣老者则更是一把拉住蓝衣老者道：“大哥，有什么好收拾的，这就走啊。”
　　白衣老者却早已一闪身，飞到了金角翼龙背上，哈哈大笑道：“我第一，我第一。”
　　谁知那金角翼龙似乎很讨厌人站在它身上，巨背一抖，就将白衣老者抖了下来，双目一瞪，好一副王者之风。
　　众人见白衣老者被甩了下来，俱是大笑起来。
　　石隐则是站起身笑道：“既然如此，大家便收拾一下东西，准备出发吧！”
　　三个老人一哄而散，都朝着自己的居处奔去。
　　紫衣女子使劲盯了石隐一眼，再看看齐静儿一眼，突然自嘲似的一笑道，自语叹道：“真是一对。”说罢，也转身走开了。
　　唯一没动的却是齐静儿，石隐笑着问道：“静儿，怎么了？”
　　齐静儿朝周围望望，又朝石隐望去，细声问道：“石哥哥，我们还会回来吗？”
　　石隐笑道：“只要静儿喜欢，随时可以回来啊。”
　　齐静儿摇摇头说道：“我想石哥哥跟我一起。”
　　石隐坦然一笑道：“或许，等完成江湖上的事情以后，找到我家人以后。”
　　齐静儿一呆，皱眉道：“石哥哥的家人会喜欢静儿吗？要是不喜欢会怎么样？”
　　石隐笑着摸摸齐静儿的秀发道：“静儿长得这么漂亮，他们怎么会不喜欢呢？放心吧。”
　　齐静儿看着石隐的笑容，点了点头。
　　待到众人收拾好了东西，在石隐的召唤下，众人一起坐在金角翼龙的背上，只听金角翼龙昂首长鸣，猛然只见空中云雾消散，一道霞光从九天之上射下，好是刺眼。
　　而金角翼龙则是长翅一振，已到了半空之中。
　　白衣老者不由叹道：“灵物就是灵物，果然和咱们不一一样，咱们在谷底叫了三十几年，这云雾也没散过。”
　　蓝衣老者指着他笑道：“老三就是老三，都老头了，还一副孩子气，也不怕石兄弟笑话。”
　　石隐笑道：“唯生性豁达之人，方能纯真如此，未尝不是一件好事。”
　　白衣老者嘿了一声，得意道：“听到没，我老头还是听得懂，石兄弟是在赞赏我。”
　　众人听得笑着摇头，这白老三还真是如同小孩子似的。
　　待到这金角翼龙带着众人越飞越高，蓝衣老者忍不住朝下一望，叹道：“刚来的时候，巴不得马上离开这里，今天要走，竟然又舍不得了。”
　　青衣老者举起蒲扇般的大手拍拍蓝衣老者的肩膀，大笑道：“这有啥舍得舍不得的，等到回到江湖之上，要啥有啥。对吧，妹子？”
　　紫衣女子却是未闻似的，两眼盯着空中茫然的想着什么。
　　蓝衣老者笑道：“老二说得也是，咱们就快回到江湖之上了！”
　　但见金角翼龙再次长翅一振之后，已是冲上了云霄一般。
　　青衣老者大喜得要站起身来大吼道：“看到没，那是山，山啊！”
　　蓝衣老者老泪纵横道：“山，是山，我们终于自由了！”
　　白衣老者则在一边嘻笑道；“看你们两个，说我小孩子，你们才是真小孩子呢。”
　　而紫衣女子却已在这时露出许久没有的笑容，长叹了一句：“终于，出来了。”
　　齐静儿一路上什么话也没说，依旧把石隐抱得紧紧的，把头依在他厚实的背上，只觉风再大，依旧是那么温暖。
　　石隐右手微抬一招，金翼角龙低头附冲，穿下云层，先是如同闪电一般的下落，最后要到山头之时才放慢速度，只一会时间，便落在了山头之上，这个山头，正是齐介山要石隐带着齐静儿走到的目标。
　　待到众人齐齐的下了金角翼龙的背，金角翼龙将翅膀猛地一拍，又缩小成小巧的样子，“扑扑”的飞到石隐的头上，趴在上面。
　　蓝衣老人则和三个老人对望一眼，同时一点头，猛地就朝着石隐跪了下去。
　　石隐一愣，但是手却随心一挥，将四个老人抬了起来。
　　四个老者只觉石隐手一抬之间，一股巨力将自己抬起，竟无法跪下去。
　　石隐问道：“几位前辈这是何故？”
　　蓝衣老者咳嗽一声，清清嗓子，说道：“不瞒石兄弟，其实我等早已下了一个决定，若有人带我们出困，不若是给我等再造之恩。况且我们四人空有一身武功，却无用武之地，若是石兄弟不嫌弃，我们四人愿追随石兄弟，干一番大事。”
　　青衣老者也铿锵掷地的说道：“不错，石兄弟少年英雄，他日必定成就非凡，我们四人对石兄弟可谓是心服口服。”
　　白衣老者接口说道：“石兄弟若是不答应我们，我们便长跪不起。”他刚一说完，青衣老者便用脚踩了他一脚。
　　白衣老者痛得叫起来道：“你踩我干嘛，不是你叫我背的吗？”
　　齐静儿不由得憋得笑了出来，石隐也摇头淡笑不已，这白老头，还真是天真得可以。
　　石隐则是目光一凝，问道：“我石隐既无争夺天下之心，也无意成就霸王之业，你们跟着我，恐怕才是空无用武之地。”
　　三个老人还未答话，紫衣女子却是毅然说道：“既然决定，便誓死追随，决无反悔之意。”
　　蓝衣老者翘起大拇战赞道：“四妹说得好，我们四兄妹虽然不是江湖名流，出身也不是什么大族，但是我们也知道，受人滴水之恩，当涌泉相报，何况是让我等再世为人呢？”
　　其他三人不禁重重的点点头，一起看着石隐。
　　石隐其实心知他们的真心，这几个老人的确是可信之辈，何况自己重出江湖，正所谓势单力薄，多几个人自然有好处，何况这几个老人的功力个个都不下于石勒之辈，何乐而不为呢？
　　石隐笑一笑，赞许似的点点头，带着齐静儿朝前走去。
　　蓝衣老者则是大喜过望，忙跟了上去。
　　白衣老者则是一愣，对青衣老者问道：“石兄弟他答应没有啊？”
　　青衣老者则是抱住头，一副痛苦的样子，苦道：“你烦不烦啊。”便跟了上去。
　　白衣老者咽了咽口水，对身边的紫衣女子说道：“四妹，我很烦吗？”
　　紫衣女子摇头叹了叹，一边走一边说道：“三哥，你的嘴没擦干净。”
　　白衣老者呆了一下，忙用手使劲的擦擦嘴，咕哝道：“啊，刚才走得急，忘记擦嘴了。”待到他擦完嘴，发现众人已经消失在林间小道之上了。
　　白衣老者连忙大声喊道：“石兄弟，大哥，二哥，四妹，你们在哪里啊？”于是一路狂奔，加上中气十足的喊声，整个森林立刻闹开了花，据山下的猎户讲，那一日，上山有特别多的野兽，不过奇怪的是，好多似乎都是自己撞在树上撞晕了的。





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第四十一章 牛刀小试
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:56 本章字数:4543

　　众人一路下山来，不停的大喊大闹，全然忘记自己的年龄，似乎要舒散压抑已久的郁闷之气一般。
　　而刚行到山腰中，却发现这个场面和整个森林不太协调。
　　这是一个大场子，周围的大树都歪七八倒的倒成了一片，似乎是刚经过了剧烈的打斗一般。
　　铺满杂草的草地当中，却有四个人，领头的女子，二十来岁，虽有一张貌似天仙的玉容，可那杏眉上扬，英气展露，身上披了张豹皮，背上背了一张长弓，右手拿了把精致小刀，弯弯的带着三个锋刃。
　　在她左边则是两个年纪稍小的绿衣丫鬟，一手亦是持着一把短剑，眼圈泛红，似乎是杀红了眼一般，全身戒备的森严。
　　在她的右边则是两个白衣男子，只是身上沾满了血迹，已成了杂色了，一个唇红齿白，相貌堂堂，手持一把精制长刀挡在胸前。
　　另一个亦是看起来温文儒雅，手持一把银色软剑，一副弱不惊风的模样，只是在石隐看来，恐怕此人的功力却是最高的了，能使软剑者，必定刚柔并济才行。
　　而围在他们周围的却是一群身穿黑衣的蒙面汉子，拿着各式各样的兵器，围了里三重外三重的，细略一数，竟有百来号人，而且个个腰粗膀宽，竟也不是庸手。
　　见到石隐一行人出现，似乎也给了中间五人一个喘息的时间，毕竟刚才众人在山中大呼小叫的，中气之声传之十里而不息，何况是一座山中呢？
　　外面的蒙面汉子似乎都在等着石隐一行人快快离去，好再继续做刚才未完成的事情。
　　只是不单青老二却饶有兴趣的看着这群蒙面人，使劲的搓了搓手，白老三也是不停的摸着嘴角那可怜的胡须，嘿嘿直笑，就连蓝老大也是双手抱在胸前，一副有意上前的意思，紫四妹则是一向的那么平静，只不过一双如蛇般的眼光四下的打量着众人。
　　齐静儿跟在石隐的身边，石隐心知这场仗恐怕是避免不了了，这四人苦练三十年的武学，今日出谷，碰到这群人，若不出手，还真是怕憋岔了气。
　　而蒙面人的队伍似乎也感受到了石隐一行人怪异的眼光，蒙面人中也终于走出了一个蒙面持刀的大汉子，一抱拳沉声说道：“山有头，寨有主，若是在各位的山头有所冒犯，还请道上兄弟多多包涵，我等奉命在身，若有得罪之处，他日必定登门请罪。”
　　哈，原来这蒙面人见石隐一行人身穿的衣服都洗得发白了，再说三个老人又是目光怪异，一副邪邪的模样，竟把他们认成了山贼。
　　齐静儿不由得噗嗤一笑，把那蒙面人看得一呆，却是微微欠身笑道：“当家的可真是好福气，这压寨夫人真是象天仙一样。”
　　石隐哈哈笑道：“静儿，听到没，这次你可成压寨夫人了。”
　　齐静儿则是得意的一笑，一叉腰，头斜斜扬起，石隐笑道：“这倒还有三分模样，只是人长得太美，怎么看也是大家小姐的模样。”
　　齐静儿狠着盯了石隐一眼，嘴上却笑开了花。
　　场中的那位豹皮美女却似忍受不了这二人打情骂俏一般，在场中将精制小刀一收，怒道：“喂，你们到底还打不打啊，不打，本小姐可回家了！”
　　嘿，这大家小姐的脾气还真是大，被围了个里三圈外三圈的，竟然还凶巴巴的，好象人家欠了她家银子一样。
　　豹皮美女身边的两男两女没有动静，似乎是早已习惯，蒙面人的队伍则是闹开了花，不少人已经蠢蠢欲动起来，似乎就要冲上去。
　　就连刚才和石隐套交情的蒙面汉子也一瞪眼。
　　而此时白老三却举起手大叫道；“停，停，停！”这三个字如同三道响雷一般炸在场中，有几个蒙面人竟然站不稳的摔了一脚。
　　当所有的人的直盯着他看的时候，他才一转身，竟和青老二划起拳来了！
　　天啊，一群蒙面人全都颜面失色，这几个道上兄弟也真是太小看自己了。
　　就连蒙面汉子也大气冲天似的，微怒道：“兄弟……”
　　恰逢青老二划拳输了，怒道：“叫你叽叽喳喳个不停。”猛一挥袖，将蒙面汉子震飞起来，直直的朝着一棵大树上撞去。
　　蒙面人还没搞清楚状况，只觉自己如同坠如云端，“扑”的一声撞到那棵大树上，然后鼻青脸肿的摔了下来。
　　这一下可是将蒙面人的队伍闹开了花，带头的那个蒙面人挣扎着起身，怒道：“兄弟们，给我上！”他竟然忘记今天的任务，指挥着人马朝着石隐一群人冲来。
　　白老三则是拍手大喜道：“太好了，太好了，全是我的！”脚一弹，在半空中打了几个圈，投身到那蒙面人群中去，一手一个的将他们抛到半空中。
　　白老三正玩得高兴，突然见青老二竟然也在对着蒙面人动手，几乎要哭道：“老二，你不是说谁划赢了就归谁吗？”
　　青老二嘿嘿笑道：“当然当然，不过，你看……”一边挥拳将身边一个冲来的蒙面人弹得老远，一边朝右边努努嘴。
　　白老三朝那边一看，原来蓝老大和紫四妹都齐齐的动了手，虽然下手不重，但是却打得这群蒙面人哭爹喊娘的叫个不停，最悲惨的则是有的蒙面人被蓝老大抛到空中，掉到青老二面前，又被青老二踢到白老三面前，白老三一手将他甩开来去，蒙面人脸上又马上多了紫四妹的两个巴掌印。
　　有好几个聪明的蒙面人却是一见势头不对，马上转移了方向，挥着钢刀朝着石隐处冲来，石隐未见动静，刚被这打闹声惊醒的金角翼龙却是在石隐的头上伸伸懒腰，打了个大大哈欠，这哈欠要大不大，却带着狂风卷浪的气流将这几个蒙面人卷到半空之中去了，随着几声尖叫掉在地上。
　　蒙面人群终于有人顿生逃跑之意，可是他们面对的可是拥有二十级兵器的超强高手，不少人刚跑出去几米远，便被白老三拦了下来，况且白老三后来见跑的人更多，一腾身，竟坐在一棵大树上，把白虎弓化做一只长长的渔竿，竟将逃跑的蒙面人当成鱼一样的钓了起来。
　　虽然蒙面人到后来折磨得大恨自己少长了两条腿，可是终究跑不过也打不过，一个个被精疲力竭的趴倒在地，连喘气的力气都没有了。
　　蓝老大使劲拍了拍手，大笑道：“舒服，舒服，真是舒服！”
　　青老二亦是大笑起来，感觉全身筋骨舒展开来，舒畅无比。
　　白老三却是还过不完瘾，连趴在地上的蒙面人都要钓到半空中，再摔一下才满意，到最后才嘿嘿的跳下来，拍拍手道：“我总算把所有的人都打了一遍。”天啊，他竟然在这么匆忙的打斗中还记得把每个人都打了一遍。
　　连石隐都呵呵笑道：“天下武功，高绝者，莫过于蓝老哥的拳头，青老哥的腿，白老哥的渔竿和紫大姐的巴掌了。”
　　齐静儿突然道：“噫，刚才被围着那群人不见了。”
　　紫四妹拂了一下秀发，说道：“刚才我们打斗的时候他们就下山了。”
　　白老三则委屈的撇嘴道：“什么，我们好心帮她解了围，她竟然连谢都不说一声。”
　　石隐则是暗笑道：“她本来就没叫你帮她解围，是你自己争着去的。真是得了便宜还卖乖。”
　　众人于是丢下那满地如爬虫般的蒙面人，匆匆下山去了。
　　山下正有一个小镇，虽不算繁华，但是却安宁得很，石隐在闭关两年之中，学得的武学更是不计其数，真可谓通晓天下武学，而当年蓝月用的“化实为虚”更是其中一样。石隐则是从右臂里摸不几个金锭来，先到镇上的丝绸庄上一人买了几件上好的丝绸衣服，这才找了家客栈，准备好好的吃一顿。
　　众人刚进客栈的门口，却发现那豹皮美女竟也在其中，只不过那五人似乎没有注意到石隐一行人的出现，一个个埋头吃着饭。
　　石隐一行人一进门，店小二忙过来大声的招呼，凭他多年的经验，这石隐若不是富家的公子便是那达官显贵，但看这几个的气势，乖乖，可真不得了。
　　只是他没有料到的是，这一群人的吃像也实在不敢恭维，蓝老大还比较沉稳一点，吃得比正常人稍微的多一点，青老二和白老三可不管那么多了，大口的喝酒，大口的吃肉，大口的吃饭，摆的东西一张桌子上早已放不下，后来店家只得把旁桌的几张桌子移过来，凑成一张大桌子。
　　于是石隐一行人便成了整个客栈的焦点，只见这一行人中，有高雅俊朗的公子，有美若天仙的小姐，也有冷若冰霜的冰美人，还有深沉而通晓世故的老者，当然最引人侧目的还是两个吃相不雅的老头。
　　豹皮美女一行人便也注意道石隐一行人的存在，其中一个绿衣丫头奇道：“小姐，他们可真是奇怪，怎么又在这里碰到他们？”
　　那个使软剑的男子则征询道：“小姐，要不要让小人过去道个谢，毕竟还是他们救了咱们。”
　　豹皮美女冷哼一声，说道；“谢什么谢，凭我们风雷堡的威名，莫非那群蒙面人真敢动我们不成，不过是小小山贼，有什么好怕的。这群人多管闲事，我还没跟他们算帐呢？”
　　于是几人都不再吭声，都心道：小姐就是这蛮横脾气，连堡主都没有办法，我们哪管得了。
　　只是这几人的谈话却已经滴水不漏的落入石隐和蓝老大的耳朵里，蓝老大微微一怒，石隐却是轻轻摇摇头，示意了一下，心里却疑道：风雷堡，听口气应该是这里的一个大势力了，看刚才那群蒙面人，武功都还不错，只不过，呵，遇错了人，而且百来余人，看样子是势在必得的。
　　正想着，遥远处传来马蹄之声，不一会门口便传来马嘶声，然后客栈里进来十来个人。
　　带头的一个是个年近五旬的老者，长发披肩，浓眉细眼，双手呈现出一种异常的金色；在他身边的则是一群威猛的汉子，个个都穿着短马甲，身上古铜色的肌肉虬突，块块鼓起，可见个个都是练个把式的人。只是其中一个却有点狼狈，脸上有点鼻青脸肿的。
　　这位鼻青脸肿的老兄气愤的朝着石隐一群人一指，不，准确的是朝着青老二一指道：“是他们，就是他！”两个指示代词却分别表达了不同的意思。
　　青老二带着满足的饱意诧异的看着这位老兄，奇道：“我？我怎么了？”
　　汉子气得直跺脚道：“你怎么了？你看看我？”然后用手一指脸，那脸上本就难看，加上鼻青脸肿更难看。
　　青老二打了个饱嗝，无精打采的道：“很难看。”
　　汉子气得要哭道：“难看，当然难看，若不是你弄的，我怎么会这么难看？”
　　青老二奇怪的指了指自己，诧异道：“我？我什么时候弄你了，老夫又不认识你。”
　　汉子双手青筋鼓起，咧齿大吼道：“什么，不认识我，我，我……”说完，双手一并，朝空中一提，做了个飞的动作。
　　青老二猛然一拍桌子，大喜道：“我知道了，就是被我摔飞的那个蒙面小子！”
　　汉子也跟着大喜道：“对对，就是我，就是我。”猛然脸色一怒，自己高兴个什么劲啊。一转身，说道：“三当家的，没错。”
　　老者细眼微瞄，声音有点沙沙的说道：“没错，没错就好。”





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第四十二章 青狼白虎
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:57 本章字数:4413

　　老者手一挥，却是朝着左右两边，原来他早已瞥见风雷堡的人，老者身边的六个汉子也朝着豹皮美女的身边围了过去，身边的另外六个汉子则朝着石隐一路走来。
　　客栈里的早已被这几人的出现渲染得杀气腾腾，吃饭的人也早就散了一大半，客栈老板倒似早已习惯，连忙招呼小二将桌子搬到一边，腾出一片空地来，方便打架，又减少伤亡。
　　青老二嘿嘿笑着，抖抖筋骨道：“刚吃饱了，又打，真爽啊。”说着，站起身来。
　　白老三却是一脸苦意的自责道：“早知道我就打那小子一巴掌，让他也记得我，哎，千算万算，还是算漏了一人。”
　　石隐心里想的却是，刚才这帮人还蒙面行事，现在竟然显面出来，看来又是势在必夺了。
　　青老二此时已经走了出来，六个汉子将他团团围住，似乎组成一个阵形一般，青老二瞧都没瞧这几人，只是得意洋洋的对着白老三招招手，白老三大眼瞪小眼的一脸无奈相，只得闷声闷气的叫道：“掌柜的，再来两碗！”
　　只是这六个汉子似乎面无表情一般，待到老者一挥手，做了个斩的姿势。
　　六个汉子身上的气势突然一凝，犹如六个磐石一般的，而每个人的右手臂上竟然生出毛发来，一根根如尖锐的钢针倒刺一般，刹那间，六个汉子十二条手臂化做十二根狼牙棒模样。
　　石隐则是一惊，突然想起狼王化人的事情，猛地站起，询问道：“敢问阁下和这几位是……”
　　鼻肿的汉子终于忍不住得意，说道：“小子，记清楚了，这位便是长江第一教排教三当家——人称‘铁手追魂’赫庄赫当家的，这几位便是我排教所属十二金刚，而本人，便是排教七十二堂堂主‘铁布三’。”
　　石隐随即摆摆手，示意青老二可以动手，沉吟一下，排教，长江，狼王的出现地亦是距此不远处，心里隐隐有点不安，似乎江湖之中正酝酿着什么阴谋一般。
　　青老二终于动手了，他是早已忍不住了，手势一出，业已风起云动，猛猛生威，行迹飘掠之间，果然不愧是身法如影，如影附骨。
　　只不过这六个汉子竟也是攻拒进退流畅密接，毫无间隙，端地和刚才所斗完全不一样，转眼间就七人便斗上了十余招。
　　这边还在动手，那边却传来豹皮美女的怒叱声：“赫庄，你为老不尊，尽管袭击本小姐，要是让我爹知道，不拔了你的皮才怪。”
　　老者冷哼一声，并不答话，铁布三哈哈笑道：“小妮子，你还是管好自己吧，你爹啊，恐怕自身难保啊。”旋而不管那边传来的怒骂，定神瞧着这边的打斗。
　　但见六个汉子脚下生风，围着青老二奔跑之间，不断挟着飞沙走石的力道从各个方向袭去，青老二猛地斜升丈余，悬空的身子倏地一转，半空中青光一闪，似那夜色云层中爆出六道闪电，从掌心喷出，直袭地下六人。
　　地下六人亦是快若闪电的，十二双手臂之上瞬的浮出黝黑发光的光束，齐齐的朝着空中的青老二袭去，化做万道黑芒，而那六道闪电却正是青老二的一双快手演化。
　　众人看得正精彩，却见蓝老大怪怪的笑道：“青老二要出招了！”
　　果见，当六人齐臂将气劲轰向空中的青老二之时，只见青老二所在之处一抹夺目的青光凌厉闪现，身影骤然消失。而再一次出现之时，竟以站在五尺开外的地方。
　　六个汉子呆立场中，一动不动。
　　铁布三怒道：“老头，你只会躲吗？”而那细目老者的眼中却闪出一线狠毒来，眉头第一次皱了起来。
　　只见那六个汉子突然全身一歪，齐齐的惨叫，十二只手臂齐肩而掉！
　　只是这六个汉子的惨叫声却对围攻豹皮美女那六人丝毫没有影响，豹皮美女五人此时正是困在场中，一个个汗流浃背，脱身不得。
　　而这头铁布三却是着实被青老二的功力惊呆了，呆着却有些愤怒的呐呐道：“天杀的，六大金刚就这么……”不错，众人连青老二的兵器都没有看到，便已葬送了六大金刚。
　　只是这一切并不会让石隐一行人惊讶多少，对石隐来说，此时最重要的事情便是吃饭。
　　青老二双手背后，皮笑肉不笑的对着铁布三笑着，笑得铁布三头皮发麻，一个踉跄，跌到赫二当家的身边，紧张得大口气不敢出的道：“三当家的。”
　　赫庄则是慢吞吞的说话了：“朋友，看来我们还得比划比划。”
　　青老二呵呵怪笑道；“奉陪，奉陪。”但是眼睛却没盯着赫庄，却是得意的盯着闷声吞饭的白老三。
　　别看白老三是在吃饭，其实那两双眼睛却是渴望而羡慕的盯着场中，此时见赫庄也要出手了，青老二又盯着自己，啪的一声将碗一丢，站了起来。
　　众人还以为白老三要跟青老二争谁来斗这赫庄，却见白老三却是抓了一把饭，朝着赫庄一扔！
　　别看这简单的一扔，百来粒米粒粒却不压于暗器！
　　青老二则是右手在空中一轮，气劲化做一个旋涡状的气流将这一包暗器通通吸了过来，大笑道：“老三，跟我耍花招，你可还差了点。”
　　青老二正笑着，却见白老三也在笑，笑得比他还大声。
　　青老二猛然一惊，一扭头，却见不知何时赫庄的额头上竟沾了好几粒饭粒。
　　赫庄一脸的沉静，只是脖子青筋直冒，堂堂排教三当家的，何时受过如此奇耻大辱。铁布三则早已退到门槛去了，两只死鱼眼四处盯瞄，准备随时开跑。
　　青老二转头怪叫道：“你什么时候……”
　　白老三却是嘿嘿的再抓起一个饭团，如耍戏法一般的在手中抛来抛去，故意不理青老二，却大声对着赫庄吆喝道：“喂，饭团儿，要不要再尝一个？”
　　赫庄终于忍不住恼羞成怒，双手的金色猛然化做乌黑，朝旁边的桌子一拳轰去，只见桌子全身如同被烈焰烧过一般，竟化成一块小小的焦碳来，然后大步大步的朝着白老三走来。
　　白老三嘿嘿大笑一声，脚踩在凳子上一弹，在空中打了个圈，轻飘飘的来到赫庄前面，拍手赞道：“好功夫好功夫。”
　　青老二见白老三竟然抢了自己的生意，斥责道：“你怎么可以抢二哥的东西呢？”
　　白老三不以为意的撇撇嘴，手一摊，一副无辜的指着赫庄道：“他就要跟我斗，我也没办法啊？”
　　蓝老大此时发话了：“老二，你就让让老三嘛，旁边不是还有六个吗，去把他们收拾了，不一样？”
　　青老二转念一想，突然又一笑，装成很豪迈的道：“好，这次就让你，老子先去收拾那六个什么刚的，凑齐十二个短命鬼。”嘿，一笑，又朝着那六个人走去。
　　白老三此时做了个鬼脸，朝着赫庄道：“饭团儿，要怎么玩？”他竟给赫庄起了个小名叫饭团。
　　赫庄气急败坏的吼道：“你找死！”手中带着一股乌黑而雄浑的力道袭来，笑归笑，这赫庄出手可不含糊，其出手之狠和迅速，直如那狂豹烈狮一般，刹那间就轰出三十来拳，拳拳生风。
　　石隐听在耳里，暗忖道：原来这赫庄练的乃是‘乌金掌法’，乌金掌法者，必须先以铁砂练掌，待到有十成的铁砂掌功力之时，便以乌金代替铁砂，这种特制的乌金不但沉重异常，而且颗颗尖利，常人若是接触，便如抓住了刺猬一般。况且这掌法还需在高温之下练习，所以练成至高境界，随手便可开碑断石，粉铁碎刚。
　　而白老三则是一蹦一跳，玩意大增，每每让赫庄的招式落空。
　　同时，青老二已经在那边和六个汉子动上手了。
　　青老二的出现着实让豹皮美女一行人轻松了不少，内外夹击之下，六个汉子溃不成军，当然，主要动手还是青老二，若是单论功力来讲，那使软剑的男子恐怕能和一个汉子单挑而不输，另一个男子稍微差点，两个绿衣丫鬟更是已经疲惫不堪了，况且她们一看到这六个把手臂变成毛茸茸的怪物男子，更是手都吓得软软了。只是那豹皮美女的功力倒也不错，倒和那使软剑的男子有得一比。
　　豹皮美女冷声道：“老头，你干嘛？”
　　青老二一边随手抵挡，一边笑道：“打架啊，你没看到吗？”
　　豹皮美女气道：“谁要你来多管闲事，谁要你来救？”大小姐就是大小姐，虽然全身香汗淋漓，却还是娇声娇气的教训人。
　　青老二悻然道：“我又没救你，你叫什么叫！”又随手将一拳轰在一个汉子的胸口上。
　　豹皮美女气得杏眉一扬道：“好，你打他们，我就打你。”说完，就持剑朝着青老二刺去。
　　青老二是正愁没人跟他打，一见豹皮美女主动冲上来，正求之不得，哈哈一笑，并出两只手指朝豹皮美女的剑夹去。
　　跟着豹皮美女的几人却是你瞪我我瞪你，当然不敢向青老二出手，只得抽空袭击这六大金刚。
　　于是这边吵吵闹闹，乱打成一片。
　　而另一边，赫庄却气得已经要岔气了，见白老三如同一只跳蚤一样躲来躲去，一边劈掌一边勃然大怒道：“你有种就别跑！”
　　白老三傻笑道：“我也想不跑啊，但是我一不跑你就撑不了多久了。”
　　赫庄瞠目叱吼道：“你敢小看老夫！”右手挥动之间猛然一抖，手中乌黑的光芒一下闪现，竟然幻出一把乌黑的长剑来。
　　赫庄将长剑一抛，半空中挟着凄锐的嘶吼之声，剑身之上放出蒙蒙雾氲，而那剑身则是猛地幻化成一条腰如水桶样的乌黑大蟒，陡然朝着白老三扑去！
　　这是——十级“悟兵”，一种能将主人的力量转化到兵器之上，使之幻化成更加强大的灵物！
　　白老三见赫庄竟然使出压箱的活来，身上亦是白光隐隐，似乎化身如一头白额猛虎，双手化爪，朝乌黑大蟒扑去。
　　巨蟒煞气毕现，血口如盆的一张，朝着白老三罩下。
　　白老三则是十指如爪，爪爪如箭，刹时间漫天爪影，只听“轰轰”几声巨响，巨蟒额头连糟数击，慌忙后撤，蛇身圈了几十匝，防卫似的暴眼盯着白老三，长信猛吐，却是不敢向前。
　　不愧是万物通灵，身为悟兵的巨蟒自然知道对手不是那么简单，隐约中竟有种惧意。
　　赫庄见平时一惯听使唤的兵器竟然畏惧不前，不由得怒骂一声，将巨蟒一收，旋而将剑身化做数条灵力相对弱小，但是实力丝毫不弱的小蟒蛇来。
　　白老三此时则是运起“白虎心决”，只见他虎目猛瞪，身上气势陡现，平时那嬉笑的表情浑然不在，身上白虎隐约，额头上突现一个“王”字，而在他的意念控制下，白虎弓早已套上了迅雷箭，只待一牵而动！
　　赫庄却是一直气急败坏，早已失去之前的冷静，右手一挥，数十条小蟒幻成道道乌黑的光虹朝着白老三袭来！





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第四十三章 风雷堡
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:57 本章字数:4389

　　就当赫庄指挥着一群小蟒袭来之际，只见白老三大喝一声，身上白光大著，一道流灿从胸口射出，箭锋熠熠生辉，尾芒隐隐缩缩，虽是一箭，却似乎将整个客栈笼罩住了一般，周围之人无不感觉到一股沁彻心骨的寒意来。
　　“箭意”！箭还未出，箭意已现，光是箭意一出，便有如此大的力量，白虎弓不愧是四大神弓之一。
　　虽不过瞬间，待到白光消失之际，赫庄如颓废一般，两眼无神的将乌金剑收入手中，带着强烈的恨意盯了盯白老三，却不知怎么的，一句话也说不出来，而此时另外六个金刚也早被青老二收拾了，赫庄如同老了几十岁，背微微一驼，转身出了客栈。
　　江湖便是岁月催人老，一旦落败，自己的声名就将被另一个人所取代。只是幸运的是，白老三并未有杀他之意，若是真个出箭，恐怕赫庄早已永隔阴阳了。
　　豹皮美女见赫庄要走，厉声道：“赫庄，你不要走，你给本小姐说清楚。”说完，就要冲出去。
　　青老二一闪身将她拦住道：“虎老余威在，你现在去，不怕找死吗？”
　　豹皮美女冷哼一声，理也不理青老二，如同一阵风一般的冲了出去，而她身后的随从轻声道了声谢，连忙跟了上去。
　　这一场打斗结束之时，整个客栈已经没有几张好桌子了。石隐从怀里摸出一个金锭，丢给掌柜，这一个金锭怕是能买下这个客栈了，掌柜的不由得笑都笑僵了，连声道谢，人啊，有运气的时候，想不碰上财神爷都难。
　　待到青老二和白老三回到位置上，石隐慢吞吞的说道：“此次恐怕和排教结上梁子了。”
　　青老二笑道：“这有什么，凭我们之力，小小一个排教，谅也起不了什么威胁。”
　　蓝老大沉声道：“老二，江湖之中，不可自视太高，要知强中更有强中手。”
　　石隐点头说道：“不错，小心使得万年船，所以我们立刻就起程，赶到渡口去。”
　　白老三喜道；“石兄弟，那我们可是要到江南去，都说江南不但风景美丽，而且小吃更多。”
　　蓝老大摇头训道：“你就知道吃吃吃，听石兄弟把话讲完。”
　　石隐说道：“临安东山乃是东山宗所在，也是我们此行的目的地，主要的交通工具便是乘船，而排教主要便是管辖着长江之上的船只，这次和排教结了梁子，可能会使我们路途上危险重重。”
　　紫四妹笑道：“兵来将挡，水来土淹。”
　　蓝老大点头道：“四妹说得对，石兄弟，凭我们的功力，也不惧了谁。”
　　石隐点点头道：“如今之际，也只能如此了。”石隐的脑海里仍然闪现着一个念头，狼王和这排教之间究竟有什么关系，不错，这十二金刚宛然狼王一般，人进行兽化成兵器，这件事情定要调查清楚。
　　而想起狼王，石隐便想起杜，想起了嵇无霜，不知道她现在究竟是生是死呢？
　　释道安，想起这个名字，石隐眼中寒芒一露。
　　此时已是正午了，春天的季节，春暖花开，满路清香，又正是艳阳天，石隐一行人一路走来，倒是满怀笑意。
　　还未出小镇，却听前方又是马蹄声响，石隐微微眯起眼，看清楚了前方的来人。
　　这一群人都骑着白马，马鞍上锈以云雷之纹，走在最前面一人，似是带路，这人，石隐很熟悉，正是那使软剑的男子。
　　在他的旁边是一个四十来岁的中年人，长眉朗目，衣着华丽，扬鞭之间，透出不凡功力，然后就是十来个人跟在他们身后，举着一根高高的旗帜，上面写着“风雷堡”三个大字。
　　将要近了，却见那使软剑的男子说道：“就是他们。”
　　白老三搓搓掌，就要跃出去，喜道：“莫非又是打架不成？”
　　蓝老大一把拦住他，沉声道：“看看再说。”
　　这一行人来到离丈远的距离，齐齐的勒住马来，但见那中年男子翻身下马，便朝着石隐大步流星的走过来。
　　虽是几步，但是中年男子已将眼中众人打量了一遍，暗暗吃惊，这一群人中各有特殊，自己竟分不出谁是主角，而当看到石隐那头上的小兽又是一惊，却是面不改色的抱拳笑道：“听闻各位同道义救我家小姐，堡主特请各位前往风雷堡，以达酬谢之意。”
　　石隐轻轻抱拳答道：“江湖儿女，拔刀相助，堡主太客气了。不过我等有事在身，还望见谅。”
　　中年男子暗道，原来这年轻人才是其中做主的，心中却早有了主意，笑到：“一出此镇，便是连绵十里的官道，况且路上并无歇息之处，堡主恐诸位陌路劳顿，特在堡中精选了几匹快马，以供诸位驱策。”
　　石隐暗道：果然是老江湖，转过弯都要我们去那风雷堡，看来其中必有蹊跷。不过既然人家有快马相送，又何乐不为呢？至少能让齐静儿轻松不少，当下笑道：“堡主真是善解人意，既然如此，全凭兄台吩咐了。”
　　中年男子大喜，说道：“如此，各位请上马。”
　　风雷堡风雷堡落在不远处的山头之上，鳞次栉比的建筑，三面环山，下有山路，一看便是易守难攻之地，况且要进堡门还得进过吊桥，堡前有不少的探哨，一个个精壮的汉子守在其中，倒有点据山为王的感觉，不过西晋末年之时，各地的地主多半如此，拥有自己的武装门客。
　　一路上闲聊之下，众人亦知这中年男子乃是风雷堡的第二号人物，总管赵寻之，而那个使软剑的男子则是风雷堡小姐薛宛玲的贴身侍卫薛文，风雷堡的堡主正是薛魁。
　　众人一路进到山中，待来到堡前，一个五十来岁的长须老者，身着华服，正在等候着，只见他微微皱眉，面色略见憔悴之色，一见众人来到，面色一喜，便迎了上来。
　　赵寻之则和薛文先快步几下躬身叫了声堡主。
　　薛魁则是哈哈大笑，挥手让他们闪到一边，直朝着石隐一行人走来，诚恳道：“薛某还正怕各位英雄不来啊。”
　　石隐轻笑道；“堡主如此盛情，我等却之不恭也。”
　　薛魁一眼就看中这个年轻人，只觉薛文刚来报告的时候，言辞之中夸张太多，哪只一见了面，却是惊讶连连，单看那身边的几个老人，个个面色红润，精气十足，能打跑“铁手追魂”赫庄的必定不是泛泛之辈，而再看这个年轻人，更是不得了，一身气质逼人，宛然出生名门一般。
　　薛魁笑道：“既是如此，各位——请。”
　　进到堡内大厅，里面早已摆好了酒菜，等到众人齐齐的坐下了，薛魁笑道：“还未请教诸位高姓？”
　　石隐笑道：“石，石隐。”
　　薛魁面色一惊道：“莫非是京城石家？”
　　石隐面色不改，淡然道：“堡主太高抬在下了。”
　　薛魁笑道：“是薛某失礼了，只是一看石少侠，就觉得神气逼人，加上石家威名，才有此联想。”
　　石隐暗道，这个堡主看来也不是普通人，言语之间多在揣测对方身份来历，必有所图。
　　待到薛魁问完之后，对薛文说道：“去把我房里‘泪痕’拿来。”
　　薛文忙一躬身离去，不一阵便拿来一个长长的匣子。
　　薛魁将匣子打开，拿出一把短剑来，只见此剑长约一尺，鞘似乎是用整块墨玉雕成，墨黑光润，煞是好看，而短剑出鞘，则是浑身湛蓝，光萤剔透，虽然现在是白天，此剑一出，满室都是光华。
　　薛魁则是哈哈一笑，走下座来，几步走到齐静儿跟前，说道：“齐姑娘恰是和小女同龄，我一见就喜欢上了，齐姑娘若是不嫌此剑简陋，薛某就将此剑赠于姑娘了。”
　　齐静儿一惊，不知如何应付，朝石隐一望。
　　石隐暗道：这薛魁还真是江湖中人，一看我们几人中，就只有静儿最好对付，不过，得人钱财与人消灾，你若不把老实话说出来，我又怎能轻易收下呢？拱手笑道：“薛堡主如此大礼，若是收下，岂不是无功无受禄。”
　　薛魁哈哈大笑道：“石少侠客气，太客气了，若不是石少侠，我女儿只怕……”刚说得还是兴奋，说到后面，却语音一低，似是等着石隐的问话。
　　石隐心里冷笑一声，暗道，你也总算要说实话了。装着忍不住的样子询问道：“莫不是薛小姐又遇到了什么麻烦不成？”
　　薛魁哎的长叹一声，锤足顿胸的道；“我薛某人就这么一个女儿啊，谁知道，现在却被排教劫走了！”
　　石隐心道：果然不出所料，还真是这件事情。装做奇道：“薛小姐莫非是离开客栈后……”
　　薛魁带着愤意道：“正是，没想到排教的人竟然布下重重关卡，硬是将小女给劫走了！”
　　青老二正吃得舒服，忿声大喊道：“这群人也恁可恶了。”
　　白老三也是一手抓着鸡腿，一嘴啃这鹿腿，吐词不清的咕哝两两句。
　　石隐皱眉道：“排教怎么说也是长江之上一个大教，竟还这样做，到底是什么原因呢？”
　　薛魁又是长叹一口气，说道：“此事说来话长，离我风雷堡不远处有一个小湖，湖水构造特殊，就连一片羽毛也会沉下去，但是在这水底却居住了一个奇人。此人自号‘孤伤老人’，据说他为了救活已经死去的妻子，走遍天下遍尝百草，而十年前，他便来到那小湖里定居，就在半年前不久，他突然传出消息，说我风雷堡内有一颗百年奇花——七茎翠萝，若是谁能拿到此花，他不但将《风雷剑谱》相赠，更是加上他几十年来炼制的各种灵丹妙药，于是风闻此事之人纷纷前来我风雷堡，无论是以礼还是以武，都想讨要此花。”
　　齐静儿忍不住说道：“若是堡主将这花送去，岂不又得了剑谱，又得了妙药不成？”
　　薛魁神色凝重的摇头道：“可是，本堡里根本没有这种花，我就算是掘地三尺也找不到啊。但是排教现在抓了小女，正要薛某拿花去换啊。”
　　齐静儿惊道：“那，那薛小姐怎么办啊？”
　　石隐淡淡说道：“若真是如此，不如先将薛小姐救出再做打算不迟。”
　　薛魁大喜道：“若真能如此，薛某必定大礼相送。”
　　石隐微微颔首道：“道义所在，我等尽力而为吧。”
　　薛魁大笑道：“好，有石少侠一句话，我薛某人可是放下一块大石头来。石少侠准备何时出发？”
　　石隐回道：“今夜。”
　　薛魁一双虎目凝神的望着石隐道：“那一切就拜托诸位了。”他竟不将“泪痕”剑递给齐静儿，一转身，在众人看不到的脸上才显出一丝诡异来，只是此时他没有看到的却是石隐的嘴边勾出的更加高深莫测的笑意。
　　石隐昂头喝尽杯中酒，暗笑道：且让我看看你玩的是何把戏。





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第四十四章 泪痕
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:58 本章字数:4383

　　下午&amp;#8226；风雷堡&amp;#8226；客房&amp;#8226；石隐住处房间里只有两个人，蓝老大和石隐。
　　蓝老大笑，笑得有点不解，却充满了信任，说道：“石兄弟，留在这里，必有你的理由吧。”
　　石隐笑，笑得有点高深莫测，说道；“你查觉到了？”
　　蓝老大点头道：“我觉得以石兄弟的性格，是不会被利诱的，留在这里必定有其他原因。”
　　石隐摇摇头，说道：“不过我这次留下，倒的确是因为那把短剑——泪痕，这也是我留下的唯一理由。”
　　蓝老大眼神闪烁，笑道：“是为了静儿？”
　　石隐笑道：“泪痕者，虽比不上蓝老哥的尊天刀，但是却师出名门，相传乃是汉朝铸剑大师孙道微为悼念亡妻，采练天山蓝玉炼成，而且，据说这泪痕之上还藏有一套绝世剑法。静儿如今没有趁手的兵器，这泪痕倒是再合适不过。”
　　蓝老大奇道：“绝世剑法？那剑如此之小，怎会藏下剑法？”
　　石隐回道：“这一点只待得到剑之后便可解开，只是我心中的疑惑却得自己动手了。”
　　蓝老大眼中露过一丝锋芒道：“石兄弟的意思是——薛魁？”
　　石隐点头道；“不错，此人行事老练，况且此堡兵强马壮，能统辖兼顾，绝不是泛泛之辈。”
　　蓝老大沉声道：“石兄弟莫非在怀疑薛家小姐被抓之事。”
　　石隐没有答话，站起身，转了两圈，说道：“此事我虽然疑惑，不过还是等紫大姐回来才能清楚。”
　　蓝老大奇道：“四妹？”
　　石隐笑道：“紫大姐已经被我派去查探消息去了。”
　　蓝老大翘起大拇战赞道：“石兄弟真是好眼光，紫四妹以前可真是干这行出身的。”
　　石隐恍然悟道：“哈哈，原来你们四人以前还当过雌雄大盗不成？”
　　蓝老大老脸一红，笑道：“都是老事了。”
　　风雷堡&amp;#8226；薛魁处所在薛魁的房间里，正有两人，薛魁和赵寻之。
　　赵寻之此时正翘手大赞道：“堡主这次可是好计谋啊。”
　　薛魁笑道：“来得巧不如来得好，我还正愁找不到人给我办事呢？”
　　赵寻之喜道：“不错，不过堡主最高明之处乃是不战而屈人之兵，不费一兵一卒便有人替我们跑腿。”
　　薛魁得意道：“如今就只待他们前去排教一闹了。”
　　赵寻之却是低声询问道：“不过，若是那小子到小湖那边……”
　　薛魁冷笑道：“去了又如何，就算他有本事进得去，也出不来。只是那死老头竟然死也不愿意说出《风雷剑谱》在什么地方，如今得了这泪痕竟也没用。”
　　赵寻之却谨慎道：“只是我不明白，堡主为何竟要以泪痕宝剑相赠？”
　　薛魁沉声说道：“这几个人都不是泛泛之辈，若是以珠宝美玉相诱，恐怕不能动之，唯有用这泪痕宝剑了，当然，他们也一定听过这泪痕剑和那套绝世剑法，如此才能借他们之手斩去排教。”
　　赵寻之仔细问道：“斩掉排教固然对我们有利，但是莫非真要将这泪痕剑送给他不成？”
　　薛魁大笑道：“连你也当真以为这便是泪痕剑？”
　　赵寻之大奇道：“莫非这竟不是泪痕剑？”
　　薛魁隐隐怒道：“这自然不是泪痕剑，真正的泪痕剑传说犹如眼泪一般晶莹如玉，虽由蓝玉制成，却有水一样的光芒。这把剑乃是那死老头给我，诳我这便是泪痕剑，哪知我只是假装上当，只待他将《风雷剑谱》交出，哼。”
　　赵寻之大喜道：“堡主果然妙招啊。如此何愁大事不成？他日为王……”
　　薛魁狠盯了赵寻之一眼，赵寻之猛然收声，天啊，薛魁竟然也是野心之辈，竟是要割地称王不成？
　　薛魁咳了一声，说道：“你还是先派人去将他们伺候着，我们的成败可就在此一举了。”
　　赵寻之连忙躬躬身，退了下去。
　　而同时屋顶上也出现一道紫色的光虹，一隐而没。
　　风雷堡&amp;#8226；客房&amp;#8226；石隐住处石隐和蓝老大听完紫四妹的描述，都同时露了个果不其然的表情。
　　蓝老大怒道：“我原本以为薛魁话中还有几分真，没想到竟然鬼话连篇，想让我们去当马前足。”
　　石隐淡淡笑道：“现在看来，恐怕连薛宛铃被擒都是假的了，他只需带几个人辅助我们攻进排教，然后说已经把人救出来了。”
　　紫四妹寒眉一展，说道：“石兄弟，那我们现在该如何是好？”
　　石隐笑道：“很简单，将计就计。”看着二人疑惑的眼光，解释道：“既然这把泪痕剑不是真正的泪痕，那我们也没有必要顾虑他了，听薛魁的口气，这泪痕剑应该还在所谓的死老头的手里。晚上行动的时候，薛魁必定会在我们之后安排一批人马，到时候我们只需要暗中传出消息给排教，让排教主动找上这批人马。到时候他们互相残杀，我们便可以找条船，轻松过江了。”
　　蓝老大大喜道：“正是，就让他们去自相残杀去。”
　　紫四妹则惋惜道：“走倒是可以一走了之，可是给静儿的泪痕就落空了。”
　　石隐却是淡淡一笑道：“放心，泪痕依然在掌握之中。”
　　当晚&amp;#8226；风雷堡外&amp;#8226；山道石隐如同一阵风一般在飞翔着，甚至连风都赶不上他的速度，只需旁敲侧击几下，石隐便打听到了小湖的所在，而自己则已来到了小湖外的一个坡地之上。
　　如同归燕入林一般的落在树梢之上，趁着月色，石隐赶快打量了一下小湖的周围。
　　小湖并不大，只是小湖里有些雾色笼罩，而且小湖的周围十丈外的地面呈出淡银色的一片，似是有些古怪。
　　石隐心里却明白了大半，怪不得薛魁有持无恐，原来这小湖不但是沉羽池，更是寒冰湖，加上湖外又有群居的剧毒银线蛇，纵然是武林高手也不敢入内。
　　石隐的身形却已然离开了树梢，化做一片浮云轻飘飘却无比迅速的朝小湖处弹去，这正是关外燕家“云飘燕影”的绝世身法。
　　而此时小湖外也是银蛇昂首吐信，沙沙的要向石隐冲来。
　　石隐却已在银蛇昂首的那一个瞬间落入了小湖之内，速度之快，果然不愧为“云飘燕影”。
　　石隐一落入那小湖之内，当然也不会感到寒气袭来，他身上的苍穹冰晶本来就为冰中精华，这种寒冷度的湖泊根本不会对他造成任何影响。
　　而石隐发现的另外一件事却是这湖底竟有一个硕大的旋涡，此旋涡似乎是将湖分为上下两层，上层寒冷刺骨，下层却是由强大的旋涡力量组成的窝旋。
　　石隐运起“不动禅动”，完全不受影响的如一条游鱼朝更下层的湖底潜去。
　　而石隐此时也注意到此湖似乎为人工所造，四壁宛然刀削，而且逐渐的内陷，从小湖之外看，不过十丈的直径，而越是到了湖底，越是宽阔起来。
　　湖底的黑暗对石隐来说并未造成任何影响，而潜伏在湖底的一条条青色大蟒也发现了入侵者。
　　虽在水底，石隐的身形依然如流水般的畅然，随手一挥，就将身边袭来的一条的水桶粗的大蟒震晕了过去。
　　他随手的将身边的障碍物清除干净，也豁然发现了湖底的侧上方有一处光亮传来。
　　石隐双手一拂水流，宛然游鱼一般的弹了过去，一挺胸，便进了那光亮之处，原来这里竟是一个石洞外的长廊。
　　石隐跃出水面，到了那五尺高的石廊之行，石廊不长，不过五六步的距离。
　　而里面的人似乎听到声响，一声蛮横无理的声音响起：“哼，总算来人了，等本小姐回堡内，看怎么收拾你们！”
　　这声音怎地如此熟悉？石隐冷笑着，原来那所谓的被排教绑走的薛宛铃竟然在此处。
　　而薛宛铃也从石洞中跑了出来，看见石隐的出现，猛然一呆，却也是呆了一呆，猛地叉着腰傲然道：“是谁准你进来的？”
　　石隐理也不理她，径自的朝前走，薛宛铃尖叱一声，猛地拔出腰间的那把三刃短刀，猛地朝石隐胸前刺去。
　　但是薛宛铃却突然发现眼前一花，石隐竟然不见了，不错，洞高不过五尺，而且只容得下一人站着，他怎么可能不在了。
　　薛宛铃背脊一凉，怀着不可思议的眼神朝后望去，石隐，那个一脸淡笑的白衣公子正站在她的身后，打量着石洞中。
　　薛宛铃突然觉得他很俊俏，不过这个念头却是一闪而过，只因为他太傲慢了，竟然敢对自己不理睬。当然，她也注意到石隐的衣服竟然未沾一滴水，他到底是怎么进来的？
　　洞中的布置很简单，两张床，不，准确的来说，只有一张床，另一张是一具冰棺。床上坐了一个老头，看不出他的年龄，他满头白发，不，连眉毛也是白的，面色也苍白，身上的布衣也已洗得发白了。
　　他双眼无神，死死的盯着那具冰棺，冰棺中正躺着一个貌美的女子，穿着一袭紫色的长裙，年约二十五六，只是这女子竟和薛宛铃长得有点神似。
　　石隐的思绪迅速的转动着，似乎明白了什么似的。
　　薛宛玲见石隐只盯着老头，竟然看都不看自己一眼，持刀快步走过来道：“喂，你别看了，你就算把两只眼珠子都瞪成牛眼一样，他也不会看你的。”
　　石隐牵动了一下嘴角，手却动了，快如闪电一般的朝着冰棺抓去。
　　动了，老头也动了，也快如闪电，不，似乎是真的闪电，别看他一直呆着，出手之间竟然隐有风雷之声一般。
　　只是老头一出手，石隐却又收手了，似乎是有意测试一般。
　　石隐手一收，老头竟也将拳势收了回去。
　　薛宛铃则是说道：“你这老头，怎么会我爹的风雷掌法？”老头不言不语，而薛宛玲却也只是口头叫嚷，不朝前去，似乎吃过亏似的。
　　石隐心中却是另一番想法，这个老头的功力不可小窥，刚才虽是随手一拳，却气势凶猛，况且收发自如，不是顶尖的高手，何来如此手法？
　　石隐朝着这冰棺中的女子看去，再仔细的看看这老头，突然恍然大悟。
　　这次他又伸出了手，准确的说，是缓慢的抬起了左手，而左手则隐隐金光直冒，从手掌心中幻化出金蛊王的头颅来。
　　薛宛铃看得一惊，不由得后退了三步，老头却是眼神中闪过一丝前所未有的激动，猛地抬起头来道：“金，金蛊王！”





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第四十五章 孤伤老人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:59 本章字数:4574

　　石隐没有回答老头的话，手心中的金蛊王却是嘴一张，只见冰棺里的女子身上蒙生出一阵薄薄的金光，而冰棺女子的左乳处则缓缓的幻出一只小小的红色蛊虫来。
　　石隐右手一抬，猛地凝成一层冰，将整个红色蛊虫冻结在空中，而左手未停，方向却向了老头左胸口。
　　老头面色一紧，似乎是牙关咬紧，忍着剧痛一般，身上亦是发出薄薄金光，而胸口处起伏不停，猛地破肉而出一只红色的蛊虫来。
　　石隐左手金光消失，代之而起的则是一股雄浑的掌力，将红色蛊虫化成尘埃，而右手则是十指一握，困在冰中的红色蛊虫亦是被压成了粉碎。
　　老头猛然站起，双目中再也不是刚才的颓废，换之而来的却是满脸的振奋和眼中深深埋藏的恨意。
　　石隐轻笑道：“情之一字，最是苦人，纵然是钢铁般的汉子也不能承受这‘情蛊’之苦吧。”
　　老头豪迈的一笑道：“纵然如此，老夫也总算熬到了今天，公子的救命之恩，老头这里先谢过了。”说完，就要跪下去。
　　石隐一拂手，将老头抬起，说道：“晚辈怎受得起前辈如此大恩，刚才一事不过举手之劳。”
　　老头被石隐气劲抬起，哈哈大笑道：“不错，公子的功力当真不凡，只是我心中有一个疑问。”
　　石隐面不改色的自答道：“当然，我救你，也是为了索取一物。”
　　老头正色道：“什么东西？”
　　石隐笑道：“泪痕。”
　　老头似乎早已料在其中，阴阴笑道：“泪痕剑，还有《风雷剑谱》吧？”
　　石隐冷笑一声，右手中突然并出两指，随手朝着老头一挥。
　　老头只觉此招平平无奇，但是奇怪之处自己竟然找不到丝毫破绽，不由得猛退一步，躲过剑势。
　　石隐身体未动，右手再次朝空中一翻，老头只感觉寒风刮面，眼下感中竟然全是剑气凌凌，不由得大惊失色。
　　石隐却是右手一收，背于身后，微笑道：“此二招比你《风雷剑谱》如何？”
　　老头忍住刚才的震撼，诚恳点头道：“远胜《风雷剑谱》。”
　　石隐笑道：“既然如此，你便可知道我不是和他一路的人，况且……”声音一顿，又道：“情蛊二虫，分下于男女体内，死其一，另一个也活不了。你虽用这冰棺保存尸体，使得情蛊不死，只是情蛊入体，若缠魂之丝，一念及‘情’字便全身疼痛，功力全消，久而便不能离开此蛊三尺之外。而今情蛊两虫一死，母虫必然感知，中蛊之人便回立刻查觉！”
　　老头双手拳头一紧道：“公子是说，那中蛊之人马上就要来了？”
　　石隐笑道：“不错，如果他还在意《风雷剑谱》的话。”
　　老头冷笑道：“老夫正求之不得。被困此洞二十年，报仇的时间也终于到了！”
　　这笑，笑得让人心寒，薛宛玲虽是蛮横，却哪经过如此阵仗，悻悻道：“管你们什么风雷剑谱，什么蛊的，和本小姐可没关系，本小姐这就要走了。”
　　石隐淡笑道：“外面水寒如冰，旋涡如流，巨蟒如潮，只怕你还没踏出半步……”
　　薛宛铃忍不住惧意，娇躯一抖，转过身来，鼻子一哼道：“本小姐现在又不想走了。哼，你们敢哪本小姐怎样？”
　　老头却是仔细的打量着薛宛铃，面色一寒道：“你便是薛魁那匹夫的女儿？”
　　薛宛铃冷目一寒，怒道：“你敢竟然无礼！”一剑便刺了过来。
　　老头不怒不火，十指如勾，就朝着薛宛铃抓去。
　　薛宛铃还没搞清楚怎么回事，眼前一花已被老头抓住手腕，只觉手上一痛，三刃便掉在地上。
　　薛宛铃刚要张嘴大骂，颈部一麻，便被老头点中了哑穴。
　　老头似解恨似的哈哈大笑，石隐静静的站在一边，对此事漠不关心，他所需要的只是那把泪痕剑，其余的恩恩怨怨和他毫无关系。虽然他和老头没有任何的言语承诺，他却知道他一定会将泪痕交到他手中的。
　　石洞外突然传来巨大的振动声，然后是潮流涌动的声音，老头虎目一瞪，一手扯着薛宛铃朝着石廊走去，此时石廊入口下已没有了水，下面便是湿湿的水底。
　　待到石隐闪身出现的时候，整个湖底已经被火把照亮了开来，只见前方正是薛魁和赵寻之带领的风雷马人马，而在其外围更是一群弓箭手。
　　薛魁眼见老头先挟着薛宛铃，已然有点惊讶，一见石隐从后面出现，更是惊讶，他面色紧绷，周围的人马更是如临大敌一般。
　　老头一见薛魁出现，哈哈大笑，笑声震耳欲聋。
　　笑罢，沉声道：“薛魁，你没想到今天吧？”
　　薛魁冷笑道：“你以为我怕你吗？你别以为自持有风雷剑谱，我便不能动你。”
　　老头将身边的薛宛铃一提，冷笑道：“有你女儿在此，你倒动动看？”
　　薛魁哈哈大笑，笑得差点岔了气的说道：“我的女儿？江赋，你倒仔细看看她，莫非你是老眼昏花，看不出她和芸芸相像吗？”
　　被称为江赋的老头断声一喝，怒道：“薛魁，你没资格提芸芸，若不是你出下流手段，芸芸怎肯生下她来？”
　　薛魁略带恨意的说道：“江赋，事到如今，我可以告诉你一件事，她是你的女儿。”
　　江赋哈哈大笑，冷哼一声道：“薛魁，你当我是老糊涂了？我有没有女儿，我比你更清楚！”
　　薛魁笑道：“是吗？你何不看看她的耳垂呢？”
　　江赋冷哼道：“你当我怕？”随手将薛宛铃的长发一拨，只见薛宛铃的左右耳垂上各挂了一块蓝色的小宝石，宛然泪珠的形状。
　　江赋神情一怔，却听薛魁笑道：“这便是你送给芸芸的订情礼物吧。”
　　江赋大气喘伏，一声厉喝道：“我说过，不准你提芸芸。”
　　薛魁毫不理睬他，自顾自己说道：“那日我暗中将‘七彩幻云香’放入芸芸的房间中，将她迷倒，准备将她移到我的卧房，哪知堡主宣我召见；待到我回来之时，你早已躺在了她的床上，这‘七彩幻云香’本就为奇淫之物，你当然抵抗不了。”
　　江赋如遭雷惊，震道；“什么，那日……我……”
　　薛魁眼中带有嫉妒之色道：“你，你当然记不得了，我早已用‘返魂香’让你将那日之事忘得一干二净。几个月后，芸芸悄悄吩咐手下的丫鬟去拿药，准备将孩子拿掉，我便暗中指使人将药换成安胎所用，哼，那贱婢后来竟真的将孩子生了下来，准备带出扔掉。幸好我早有准备，将孩子调包了回来。”
　　江赋面色紧绷，如做了春秋大梦一般：“怪不得，怪不得芸芸开始故意闪避我。”转身双手拂着薛宛铃的脸，不停的呐呐道：“我的孩子，我的孩子……”
　　薛宛铃目光复杂，无人清楚，却也无人想知道她在想些什么。
　　薛魁冷笑道；“她当然闪避你，在她看来她已被别人玷污了，身为不洁之人，后来，堡主那老糊涂竟然要将堡主之位传给你，我便下定了决心，千方百计的获得了芸芸的心，然后……”
　　江赋冷冷的转头道：“然后你算计好我会去找芸芸，竟然带人抓奸，害得芸芸惨死，再将我囚禁在此。后来竟还下蛊！你真是禽兽不如！”
　　薛魁不已为意的冷笑道；“那又如何？你能拿我怎么样？”
　　江赋却突然冷哼一声，说道：“你会后悔。”
　　薛魁哈哈笑道：“我薛某人做事，绝不后悔，就连把这贱种养到现在，也不后悔。”
　　江赋却是缓慢而又珍惜的将薛宛铃耳朵上的耳坠取了下来，那眼角慢慢的流出了泪水。
　　薛魁正待讽刺几句，却见江赋突然伸手将泪水朝那耳坠上一抹，只见两块耳坠突然萤光一闪，整个场中更是蓝光华华，江赋的手中则是多了一把一尺长的蓝色短剑。
　　连石隐都有些惊讶，场中之人更是纷纷发出惊讶之声。
　　薛魁则是两眼放光，不免带点后悔又贪恋的声音道：“泪痕，这就是泪痕剑啊。”没想到他一直梦想得到的泪痕剑竟然就在自己身边。
　　薛魁有些愤怒的一扬手，说道：“既然泪痕剑现了，你若将风雷剑谱交出，本堡主便饶你一命。”
　　江赋理都不理他，随手点开了薛宛铃的穴道，颤颤说道：“孩子，孩子……”
　　却见薛宛铃一得到自由，猛地后退三尺，两眼中横泪直流，带着哭声道：“我不是你的孩子，我不是！！”说完，脚下一弹，犹如一阵风一般从湖底射出，消失在夜空之中。
　　江赋则是脸上的悲伤逐渐的浓烈，老泪纵横，持着泪痕剑，沉声道：“你一生都想得到我家传的《风雷剑谱》，今天我就让你瞧一瞧真正的风雷剑法！”说完，脚一弹，泪痕剑幻作一道蓝色光弧朝薛魁扫去。
　　薛魁则是手一扬：“放箭！”话音一落，满天的弓箭朝着江赋袭来。
　　江赋口中大叫一声：“狂风卷浪！”但见那蓝色光芒恍惚间如来于九幽的勾魂使者，江赋的身形极旋，漫天的虹光纵横交错，飞来的箭纷纷被弹回。
　　薛魁眼放异彩，不顾身边人的伤亡，拍手大喜道：“好剑法，不愧让薛某化了这么多年的心血。”他竟然如此不惊，莫非还有所持不成？
　　而此时江赋已经身形突转，蓝光一闪，宛然千万条蓝色火苗层层叠叠的飞窜而来。
　　赵寻之大喝一声，双手中幻出一双灰色长剑，迎了上来。
　　江赋怒喝一声，口中再此大叫“雷动九天！”，此时人已在半空之中，身上凝成一个蓝色的大光圈，朝着地上的赵寻之压下！
　　赵寻之猛地将长剑一舞，也舞成无数的光圈朝着江赋迎上，但见场中一声轰然巨响，赵寻之被弹出十丈开外，撞在湖底的大石上，一命呜呼，这当总管的竟然如此不堪一击？
　　石隐念道，这乃是江赋怒生霸气，加上宝剑和风雷剑法，的确不可小窥。
　　却见薛魁手一挥，身边的风雷堡汉子纷纷持剑冲了上去。
　　江赋杀红了眼，如入无人之境一般，手气剑落之间，一个个的风雷堡汉子死在剑气之下，湖底片刻间填满了尸体，鲜血染红了一切，就连天空都被染成了红色似的。
　　待到风雷堡的人已是死伤殆尽之时，江赋终于一剑聚光朝着薛魁刺去！
　　却见薛魁突然大吼一声，身上呈现出斑斑黄色，连皮肤也刹那间变成了黄色！
　　泪痕刺中了薛魁，但是却刺不进薛魁的身体一寸，杀红了眼的江赋怒吼一声，脚一弹，飞到半空中，借势朝下一冲，一招“风雷齐现！”引动风雷之声再次朝着湖底的薛魁刺去！
　　薛魁怒吼一声，身上肌肉猛然突兀，衣服撕裂开来，双拳冲天，竟也带着风雷之声，直朝着空中的江赋袭去。
　　不错，这两个师兄弟，一个风雷剑法，一个风雷拳法，究竟谁能胜出呢？只是这个结论对石隐来说毫无兴趣，他只是看到了另一个懂得“兽化”的人——薛魁。究竟是什么原因，还是人为，除了排教里的十二金刚，这薛魁竟然都会兽化，而且他们之间又有什么水火不容的理由呢？





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第五十三章 桃花缠身
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:18:59 本章字数:4548

　　石隐正要说话，却听见步妤宣轻笑道：“两位美人失踪了，也难怪你紧张。”
　　石隐心知这女人有所手段，对她的话不置可否，只是冷冷的说道：“时间不早了。”
　　步妤宣却是咯咯一笑道：“我的侯爷啊，你怎么就没有兴趣理理奴家啊，莫非你不想知道两个美人的消息？”
　　石隐猛一睁眼，上半身一撑而起，差点就要脸对脸的碰到步妤宣。
　　石隐连忙又将身体移开半尺，开口道：“你知道她们的下落？”
　　步妤宣用手理了理发丝，笑道：“只要我高兴，就一定能找到她们。”
　　石隐听出来她原来并不知道她们的消息，一阵失望，以为她又在耍他，闷声不语。
　　步妤宣笑道：“你不相信吗？”
　　石隐盯了盯步妤宣，不置可否的笑了笑。
　　步妤宣却说道：“好，我们打个赌。”
　　石隐问道：“赌你能找到她们？”
　　步妤宣说道：“不错，不仅能找到，而且就在三天之内。”
　　石隐笑道：“就凭你？”
　　步妤宣也笑道：“不错，就凭我。”
　　石隐暗道，多一个人倒也是一份力量，不由笑着说道：“好，赌就赌，只是输赢似乎都要有筹码吧。”
　　步妤宣咯咯一笑，将身体前倾，凑近石隐的耳朵，吐气如兰的道：“那侯爷要的筹码是什么呢？”
　　石隐就如老僧入定一般，对这种诱惑浑然不觉的笑道：“若是这个筹码是你……”
　　步妤宣咯咯一笑，又凑进了点，双手撑在石隐的大腿旁，前胸几乎要贴着石隐，柔声而妩媚的道：“我就知道侯爷不会不解风情……”
　　却听石隐漫不经心的接着道：“……消失在我眼前。”
　　步妤宣似乎早料到如此，含情脉脉的盯着石隐道：“侯爷如此无情，那奴家的筹码便是要侯爷的……”
　　步妤宣伸出葱翠玉指在空中一绕，贴着石隐的额头延鼻子的曲线朝下滑去，露过嘴唇才轻轻一点道：“侯爷的一个吻……如何？”
　　石隐突然觉得步妤宣很有趣，不错，能在此时此刻如此的女人，不是很有趣吗？
　　石隐笑了，声音恢复了正常，如此的淡然，说道：“那么，三天后见。”
　　步妤宣也不再纠缠，慢慢的站了起来，咯咯一笑，将头发一抛，满室幽香，转身开了门，逐渐的消失。
　　石隐则是略微一喜，总算能够清闲三天了，既然她敢夸此海口，也应该有所实力才对，再加上蓝老大三人……自己就应该做自己的事情了。
　　石隐面带着笑意，进入了梦乡。
　　第二天，天才蒙蒙亮，石隐就被王羲之拖出了客栈，上了一辆豪华的马车，朝着荆州城外赶去。
　　石隐揉揉朦胧的睡眼，却被王羲之狠狠的摇得清醒过来，看着王羲之一副严肃的表情，石隐暗道，莫非是昨天晚上自己没过关，他输了银子还恼怒自己不成？
　　石隐见王羲之不说话，自己也懒得说，只不过王羲之拉着自己出城，对自己却是一个很好的借口，想到这里，石隐嘴角不由得露出一丝喜笑来。
　　王羲之此时却凑过来，挤眉弄眼的笑道：“不错吧？”
　　石隐微微一愣道：“什么不错？”
　　王羲之拍拍他的肩膀，笑道：“还装什么糊涂啊，当然是雅轩妹妹啊。”
　　终究还是逃不开这个话题，石隐轻轻点了点头。
　　王羲之大为失望，他满以为石隐会大喜过望的，不过他续而说的话却让石隐惊得要站起身来，王羲之虽然失望，却仍然说道：“不愧是苏家的乘龙快婿啊，果然风范不同凡人。”
　　石隐错愕道：“你，你说什么？”
　　王羲之神秘的笑道：“你还在装傻？”
　　石隐无奈的道：“我昨天过最后一关的时候，苏小姐已经对我亲口说，我没有过关，我又怎么会是苏家女婿？”
　　王羲之也跟着愣了一愣，说道：“不对啊，叔父昨晚还亲口对我说，你已经过关了啊。”
　　石隐呆了一呆，莫非是苏雅轩骗自己不成？可是也没有这个必要啊？
　　王羲之看石隐的神情不象是玩自己的，连忙抓住他的手道；“我的好兄弟，好哥哥，好侯爷啊，还好这次把你带出来了，你要知道，昨天我可是押了你三百锭金子，得了的这三千锭小弟也不藏私，你一半我一半，可是你好歹今天也要去把苏妹妹的芳心追回来，要不然，我可得赔三千两啊。”
　　石隐无奈的一笑：“那我有什么办法啊，她都亲口告诉我，一不过关，二没兴趣。”
　　王羲之却是双手一拍，嘿了一声，说道：“不要紧不要紧，就算是其中有误会，今天可是一年一度的采花节，无论是游人雅士、富家公子、大家闺秀还是小家碧玉，都会到荆山赏春花一日，苏妹妹定然也会前去。这次，你可一定要施展浑身解术，得到她的芳心啊。”
　　石隐只觉头一大，这什么跟什么啊，齐静儿和薛宛铃的事情还没解决，自己竟又接了这个差事，而且看现在这个状况，推也是推不掉的了。
　　荆山上果然鲜花遍放，春气飘然，宛然百花仙子御临此地，石隐一出轿子，只觉得神清气爽，心中的忧郁心情竟也一扫而空，不由得深吸了一口气，伸展了手臂。
　　王羲之笑道：“不错吧，这荆山上的花木之多，花开之盛在这一带可是有名的，来，我带你上山，这半山上……”
　　话还没说完，王羲之突然如同见鬼了一般，忙用袖子将脸遮了起来，闪身躲在了石隐的身后。
　　石隐朝前一看，是了，天底下除了步妤宣，又有谁能够让王羲之如此面颜失色呢？
　　步妤宣面带笑意的如金莲轻摇的走了过来，吸引身边男人的目光是她一向最值得骄傲的事情，当然，如果能吸引眼前这个男人的话……
　　石隐笑道：“我记得步小姐似乎有件重要的事情要忙，竟还有闲情出来赏花？”
　　步妤宣咯咯笑道：“侯爷可真是说笑了，天底下的事儿不都那回事吗？”再贴近了一点，葱葱玉指停在石隐的衣服上，象个温柔的妻子一样将他的衣服合了一合，暧昧的说道：“就象，人啊，都一样的。”声音一顿，朝着后面的王羲之笑道：“对不对啊，王大少爷？”
　　王羲之如临大敌一般的满头大汗，苦着脸笑了笑，慌忙点点头，快步跑开，头也不会的高声道：“石兄，小弟在半山的亭子上等你。”
　　等到王羲之一走，石隐声音略略的一低，问道：“有线索了吗？”
　　步妤宣娇笑道：“一见面就得谈这事儿啊，要不，先亲近亲近。”
　　石隐面色一寒，说道：“你可要记得，三天之内，若是找不到人，你就别出现在我眼前了。”说完，跨步朝前走去。
　　步妤宣看着石隐走远的步伐，轻轻一笑，面色却更为沉重起来了，不错，她虽然夸下海口，不过三天之内能否找到人，的确是一个问题。
　　路上行人众多，石隐便似走进了人海一般，山路又窄，石隐被挤在人潮里朝前进着，而当石隐上了比较宽阔的路，却突然发现怀里蠕动了一下。
　　石隐微微朝怀里一摸，却见如青蛙般大小的金角翼龙嘴上咬了一物，石隐连忙将那薄薄的一物拿了出来，却见是一张小纸片，不错，一定是刚才在人群中放进来的。
　　石隐打开一看，只见上面写道：若不赶快行动，当心二人性命。
　　石隐面色一沉，看来对方的人马对自己的监视竟然如此严密，莫非在自己的住所布下了暗哨不成？只是如果有暗哨，又怎能瞒得过石隐的天地视听之术呢？
　　石隐的心情变得有些沉重了，如果对方的主脑是如此智慧高绝的人，能在避开天地视听之术之下对自己的行踪了如指掌，况且他的确有可能随时危及到二女的性命，看来自己也不能等闲待之了。
　　想到这里，石隐面不改色，将纸条用真气焚化，背着手朝半山的亭子上走去。
　　半山果然有个亭子，周围奇石突兀，鲜花遍地，而且正可远眺长江，加上此时云雾初散，红日当空，云霞布满，让人心旷神怡。
　　而半山的亭子里并不止王羲之一人，在他的对面正有个美丽绝伦的女子，那身材，那装束，那声音，只能让石隐想起一个人——苏雅轩。
　　虽离亭子有十来丈远，但是足已让石隐再次看到苏雅轩的真面目，有的女人，是让你看一眼就会动心的，石隐这个时候，心里也不禁一动，也只是一动而已。
　　在亭子外面十丈远有许多的排教汉子守着，外面的游客便只能绕道而行了。
　　而其中一个汉子一见到石隐的出现，连忙快步几个走过来道：“侯爷，请。”
　　周围的汉子也都恭谨万分，石隐暗自头疼，莫非王羲之说的是真的，自己竟真成了苏家的乘龙快婿不成？不过这个答案很快便可以揭晓，因为苏雅轩在这里。
　　二人一见到石隐到来，都站起身来。
　　王羲之则是哈哈大笑的站起来，笑道：“你们聊，你们聊。”说完，就朝外走去，擦过石隐身边的时候做了一个鼓励的眼色。
　　石隐还没开口，苏雅轩便轻起贝齿说道：“这件事情是爹爹决定的。”
　　石隐暗道，果然，光看王敦和苏御勒的表情便可以猜到三分了，这应该是一场政治婚姻。而自己和苏雅轩都成为了这二人发展势力的筹码。
　　想到这里，石隐心情一重，说道：“莫非就没有什么办法能够阻止吗？”
　　苏雅轩有些幽怨的盯了石隐一眼，说道：“我也正在想，只是爹爹今天早上已经在准备大发请柬，遍请天下英雄。”的确，在苏雅轩看来，石隐实在有些不解风情，无论是当面说出自己有心爱的人也好，或者是这个时候急不可待的要阻止这场婚姻也好，都让苏雅轩有些埋怨，自己可也是八大美女之一，论武论艺都不会输给其他人，凭什么，他看我都显得那么漫不经心。
　　石隐蹙眉，搓了搓手，急道：“请柬？这可如何是好。”
　　苏雅轩忍不住问道：“她漂亮吗？”
　　石隐想不到她会发此一问，愣了一下，闭眼回忆似的颔首一笑：“漂亮”。
　　苏雅轩正眼的瞧着石隐，问道：“那我呢？”
　　石隐只觉她目光中有些炽热，还有一些自己看不懂的眼神，依然答道：“漂亮。”
　　苏雅轩继续问道；“那我和她相比呢？”
　　石隐微微一笑：“一个冰梅若雪，一个秋菊若水，实难分出高下。”
　　这句话，似乎给了苏雅轩一些安慰似的，只是苏雅轩突然想到一个奇怪的问题：我需要安慰？从小到大被宠大的大家闺秀，被人追捧着的八大美女之一，竟需要一个陌生男人的安慰？苏雅轩被这个念头吓了一跳。
　　只是石隐突然一拍手，大喜道：“我想到了！”
　　苏雅轩愣道：“想到了？”
　　石隐一笑，笑得阳光般灿烂道：“我想到了阻止这场婚姻的办法！”





    人界篇·第三卷·邪龙大成 第五十五章 真相大白
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:00 本章字数:4395

　　王敦见黑衣蒙面人有此异功，并轻易就解决了四个守卫，却并不十分惊奇，只是哈哈大笑道：“好好，阁下好功力，虽然朕不知道你如何找到此地，但是如此相遇也算缘分？”
　　石隐压低嗓子，冷笑道：“好个缘分，只不过你这朕恐怕称得太早了一点吧？”
　　王敦哈哈大笑道：“恰好恰好，而今，正是让你来试验这个成果的时候了。”声音一顿，笑道：“不过，你还有一个机会。”
　　石隐不屑的笑道：“投靠你？”
　　王敦轻轻摇摇头，说道：“你不需要投靠我，你只需要说出指使你的人，我可以放你一条活路，不然——就只有死！”
　　石隐冷笑一声，王敦已经右手一挥，只见那高大的英俊汉子已经抬足之间便来到自己身前，一拳朝自己轰来，劲力雄厚，来势如电，如此骇人的轻功和功力，连石隐都是第一次看到。
　　石隐虽然身为虚无之体，但是身有四肢，灵有七魂六魄，若是经过强大的气息攻击，必然使得七魂涣散，到时候七魂一散，人也跟着死亡了。
　　所以面对如此强大的攻势，石隐当然不会让他击中，脚下轻轻一弹，已经飞到半空之中，的确是飞，高大汉子却如一头猛虎一样跃了上来，双手化爪捭阖之间朝着空中的石隐抓去。
　　如此打法无章可寻，对方的唯一意图就是伤人！
　　而石隐刚才为了渡化那群怪物，已经损耗了大半的灵力，如今功力不过剩下三成，最苦的是由不能使出兵器，免得被王敦认出，只得一边躲闪，希望赶快恢复实力。只要有四成的功力，他一拳便能将这猛虎的男人轰开来。
　　只是灵力和功力又不一样，若是功力，石隐便可生生相息，循环不绝，而灵力，石隐则是靠着吸收血婴和苍穹冰晶的辅助，运用之后，要恢复就需要很长一段时间。
　　王敦看着石隐虽然如同幽灵一般的飘飘闪闪，却是毫无还手之力，自觉得胜负已定的大笑道：“如何，我想你一定奇怪，此人为何如此厉害吧？”
　　石隐一边躲闪一边套话般的说道：“不错，无论速度还是功力，的确是难得一见的高手。”
　　王敦沾沾自喜道：“高手？当然是高手，朕化了几十年的时间，终于将兵器化为人体之间，你面前的这个高手，不但拥有猛虎之力、苍鹰之速，更是一把十五级的绝世兵器‘虎翼剑’！如此的组合，你眼前的这个人绝对不比二十级的兵器差！”
　　石隐一愣，却见那高大男子竟然真的摇身一变，化成一只金光闪闪的老虎，背张双翼，宛然一把神兵之力朝着自己袭来。
　　自己能在空中自由飞翔，没想到这人造兵器也能行？若是靠着武功，恐怕此人真的少有敌手，怪不得王敦能如此嚣张？
　　石隐一边躲闪，一边双手聚起灵气，朝猛虎轰去，只不过猛虎只是微微一震，丝毫不改变方向的朝着石隐袭来，整个空间里剑气环绕，冷风刮面，石隐只觉得身陷在剑阵之中，无法自拔。
　　不错，对于一只只知道前进而不顾自己安危的猛虎，比起人来说，要强大数倍，石隐一边闪躲，一边想着办法。
　　王敦则在一边看着好戏，看着这把亲手制出来的杀人兵器如何手刃此人。
　　石隐脑海里不断的翻阅古籍，突然灵光一闪，猛然大喝一声，身体七魂六魄猛然聚合在苍穹冰晶剑上，只见苍穹冰晶剑逐渐化做血红，而石隐则是身上气势猛升，身体逐渐轻盈，转眼之间化做一把血红色的长剑，朝着猛虎飞去。
　　只见二者一撞，如同天地动摇一般，沉雷般一声巨爆！
　　王敦也忍不住张大嘴，他实在没有想到，手下大将碰到的第一个对手竟然有如此神通。
　　而只当巨爆之后，猛虎如一滩烂泥一般的瘫倒在地，奄奄一息，只见那脸孔已经绽裂而开，胸口处一大蓬的鲜血飞溅而出。
　　不错，有如此威力的正是“驭剑术”，石隐以灵体之身融入苍穹冰晶中，吸收天地之气，威力当然是大得无比。
　　王敦神色大惊，呐呐的指着石隐道：“你……你……”
　　石隐左手凝起一团光芒，朝着猛虎的头上罩去，只见猛虎全身突然光芒四射，一把金色长剑徐徐从猛虎的体内幻出，进入到石隐的左手中去。
　　以邪龙帝气迫使虎翼剑脱离此人体内，并化成兵魂。
　　王敦大叫一声，禁不住害怕，起身就要跑。
　　只见眼前一花，石隐已经到了自己跟前，王敦不觉吓得脚下一软，摔在地上，跪地求饶道：“英雄饶命，英雄饶命。”他见着自己能够依靠的大将竟然死掉，不由得心惊胆战。
　　石隐厉声道：“想活命，就把《明心宝鉴》交出来！”
　　王敦咽了咽口水，一脸不惑道：“《明心宝鉴》，什么《明心宝鉴》？”
　　石隐冷哼一声，暗道：不怕你不说。左手中那把虎翼剑幻出，厉声道：“那你就去死吧！”说完，长剑一挥，朝着王敦刺去！
　　果见王敦惊恐的瞪大了眼，血丝布满间，急急挥手道：“别，别……我……”
　　石隐将剑停住，冷声道：“说。”
　　王敦摆手几欲哭道：“我，我马上派人去找，就算把地翻过来，也把这什么，《明心宝鉴》找到。”
　　石隐冷声道：“你还是不说，那夏侯罡来找你，给了你什么？”
　　王敦急着解释道：“那是因为他家在成汉国受到丞相范长生的猜忌，想要前来投靠我啊。他拿给我的不过是一件古玩宝马，若是英雄喜欢，尽管拿去就是。”
　　石隐身上杀气猛现，剑尖寒芒吞吐，如一头猛虎展翼，就要朝着王敦扑去。
　　王敦急得要大哭道：“我真的不知道啊，什么《明心宝鉴》。”
　　此时连石隐都有些迷惑起来，看这样子，王敦真的可能不知道《明心宝鉴》啊，况且刚才自己杀机已动，他怎么可能感觉不到，王敦此人贪生怕死，如果有，定然会说出来的。
　　石隐心下怀疑，王敦浑身抽搐，生怕小命就搁在这里，突然地道上面轰然一片，传来大呼小叫之声。
　　石隐突然脑海里灵光一闪，天啊，莫非自己又上当了不成？不错，那日记得刺客刺杀夏侯罡，也是先刺杀王敦，莫非，莫非他们这次也是靠着自己来吸引注意力，莫非他们早就知道王敦炼成了人体兵器，莫非……
　　石隐怒吼一声，突然朝上一窜，透过墙壁冲出了地道，一直冲到那屋顶之上。
　　而王敦则是惊吓过度，一见石隐如鬼一样的消失，吓得昏死过去。
　　石隐冲上屋顶，果见里面的家丁举着火把大喊道：“捉贼啊，捉贼啊！”
　　石隐冷哼一声，果然如此，唐千，你这一手也太狠了，竟然把我耍得团团转！什么《明心宝鉴》，什么夏侯罡！
　　石隐脚下一弹，如利箭冲上云霄，在荆州城上空环顾四周，果见离大名堂不远处有一条黑色的人影飞快的飞着，身材瘦小，象极了唐千。
　　石隐冷笑一声，身影一晃，就出现在唐千的面前。
　　只见唐千身上背了一个包袱，见到石隐如鬼一样的出现在自己身边，猛然一惊。
　　石隐抱着双手，双脚不沾地的浮在空中，阴阴的笑着。
　　唐千朝后面微微一退，冷声道：“朋友，大路八方，各走一条，夜黑了，可别碍着别人的路？”
　　石隐压低嗓子，嘿嘿道：“若是我偏认定这一条呢？”
　　唐千沉声道：“那就别怪在下不客气了！”微微一弓的身体犹如离弦之箭一般弹来，右手中一抹赤虹划过夜空。
　　石隐连躲都不躲，不错，凭他的感知，唐千的武功修为再高，也莫想震动他的七魂六魄。
　　唐千见石因躲也不躲，眼中光芒一寒，赤虹犹如凄厉而怨毒的灵蛇刺进石隐的虚体中。
　　才一刺入，唐千已感觉不对了，而她的整个人都已经冲过了石隐的身体。
　　石隐冷笑一身，身影又出现在唐千的前面。
　　唐千浑身一抖，颤声道：“你，你是人是鬼？”
　　石隐阴阴的笑道：“鬼，当然是鬼，而且是厉鬼。”
　　唐千生硬道：“鬼有鬼道，你不魂归天堂，留在人间做甚？”
　　石隐笑道：“这就要问你的包袱里是什么东西了？”
　　唐千一慌，忙将背后的包袱一拉，朝后一退，惊道：“你……”
　　话音未落，就见石隐突然消失在眼前，而背后的包袱一松，在唐千转身之时，包袱已经到了石隐的手中。
　　唐千冷哼一声，从屋顶上朝下一跃，转眼间消失在黑暗中。
　　石隐奇怪的将包袱一扯开，却见里面竟然是女人的衣服，似乎此人是化装进入府内，当下怒道：“竟然又被耍了！这女人果然是诡计多端！”只是，那衣服上发出的香味却陡然吸起了石隐的嗅觉。
　　这香味……石隐猛然明白了一切，为什么自己发现没人跟踪，却在荆山上收到字条，为什么步妤宣敢夸下海口三天之内能找到齐静儿和薛宛铃，原来这一切的关键点便是——步妤宣，这香味的主人。
　　石隐哈哈大笑的看着天上月亮，如同一缕轻烟的消失在空气中，再收回组成地阵的八条魂魄，回到那荆山脚下的小镇客栈中，王羲之睡得正香。
　　石隐饮了一口茶，暗道步妤宣啊步妤宣，你还真是聪明，将我玩弄股掌之间，我又该如何“回报”你的如此大的恩情呢？
　　这一夜，石隐睡得很熟，他知道，步妤宣没有伤害齐静儿和薛宛铃的意思，而一切只是为了让自己落入圈套的筹码罢了，只是步妤宣究竟想得到什么，石隐已经没有什么兴趣了，他现在想的，是如何回报她吧，看他睡梦中的笑意，应该已经想好了吧。
　　第二日，当石隐陪着王羲之回到大名堂的时候，只见大名堂里竟立了好几个法坛，几个法师正摇着铃铛拿着桃木剑在一边念念有词呢。
　　王羲之把王义叫过来，奇道：“家里来这么多道士干嘛？”
　　王义一脸苦笑道：“何止道士啊，内堂里还有和尚呢？”
　　王羲之怪叫道：“来这么多道士和和尚干嘛，超渡不成？”
　　王义悄声告诉王羲之道：“听府里人说，老爷昨天半夜就大叫着派人找来这些道士和尚，听其他人说，老爷是面白眼黄的，可能是做了恶梦，有的还说是撞鬼了呢？”
　　王羲之把眼睁得大大的：“撞鬼？做恶梦？”不解的抓抓头道：“叔父从小就教训我们这些晚辈，别欺苍天，自然不怕鬼神，这次他竟还主动找道士和尚？”
　　石隐若有深意的笑道：“不欺苍天，自然不怕鬼神。”呵呵。心里加了句：“但是，欺骗了苍天，自然会碰到鬼神了。”





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第四十六章 恩怨尽了
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:03 本章字数:3971

    二人如惊雷爆响般一经碰撞，周围的空气刹地化成滚滚强大的气流，一阵蓝光黄光交错，大光圈纠缠着小光圈，雾影腾腾之间，二人已然分来。
    江赋嘴角有了一丝血迹，落在离薛魁三丈外的地方，薛魁站在场中，脚深陷入湖底至膝处，双手一按地面，霍地弹出，拍拍腿上沾染的泥土，似乎什么事也没有，而他的左右双掌则化做了虎爪的样子，上半身早已半裸，身上斑斑虎纹。
    薛魁哈哈狂笑道：“如何，江赋，凭你是杀不了我的。”
    江赋冷笑，笑得让人心寒，只见他双手握住泪痕，猛地朝着胸口处一划，刀锋过处，一尺长的伤痕血如泉涌。
    但见江赋长啸一声，腾身而起，身边森森剑气弥漫，浑厚的蓝光染上了鲜红的血迹，煞是好看，飞到半空之中，身上也俱是蓝光湛湛，天空之中突然风云剧变，隐隐传来震雷之声。
    石隐微微叹道：“这风雷剑法竟能引动天雷不成！”
    石隐话音刚落，只见天空中果然雷光一闪，空中电闪雷鸣之间，泪痕蓝光直冒，直冲入天，和天上雷电聚合而成一把长约六尺的巨剑，剑上寒芒不断闪烁，周围闪电之亮，如银蛇不断奔走其间。
    薛魁此时亦是怒吼一声，全身发生剧烈的变化，刹地膨胀三倍左右，化做一头巨大的黄皮猛虎，全身黄光直冒，虎目紧紧的盯着空中的江赋。
    江赋身在半空，宛然天神，大喝一声：“风雷齐现引天怒！”
    同时薛魁也化做一团黄光，朝着空中的江赋轰去。
    瞬间这一蓝一黄两道光柱撞击在了一起，一声巨神狂怒般的巨响震彻山谷，这个小小的湖底和周围的四壁早已承受不住压力，纷纷坍台不已，地面更是轰然一声，纷纷下陷。石隐随手在身边一绕，炼成护身真气，右手猛然一拳朝上方塌下的十丈厚的地表轰出，造成一个大洞，然后足不停步，轻轻一弹，经过这个洞口飞身到地面之上。
    待到石隐在护身真气的保护下冲出地面之时，这个方圆几十丈的地面早已经全部塌陷下去，周围一片废墟，就连那些守卫在外的银蛇也通通死于非命了。
    而废墟之中，正有两人，一个是化为人形的薛魁，头上插着那把泪痕剑，似乎没有人类般痛苦的大笑道：“我还未……”
    还未说完这句话，便朝着地上倒塌下去。
    在另一边，全身是血的江赋捂住(电脑小说站http://www.16k.cn更新最快)腹部，心满意足般的靠在一块大石上，朝着石隐望去，用一丝游力问道：“我，我这风雷剑法，如何？”
    石隐随手一招，将泪痕剑吸到手中，此时的泪痕似乎使命完成般的化为两块纯蓝色的耳坠，煞是好看。
    石隐诚恳道：“风雷剑法，的确有过人之处！”
    江赋听完，似乎满意的哈哈大笑起来，每一笑都喷出一口鲜血，笑到最后，才目光涣散的呐呐道：“我女儿……”话未说完，也断了气。
    恩仇一了，这风雷堡只怕也要从江湖之上消失了。
    石隐刚要起步，突然见到湖泊那边却有一个人影，穿着一袭紫色衣裙，发丝随风起伏，明月之下，那忧郁的眼神竟有种说不出的韵味，整个人也变得清尘脱俗起来，而这个女子，竟是薛宛玲。
    薛宛铃莲步轻移，走到石隐面前，抬头起，柔柔的问道：“你可以带我走吗？”
    石隐十分的意外，但是却没有惊讶，只是心中有个念头，随即将手中的泪痕耳坠递出，说道：“物归原主。”
    薛宛铃摇摇头，仍是那句话：“你可以带我走吗？”言语轻微，似乎要落泪了一般。
    石隐深吸了一口气，暗叹道：我石隐再如何冷血，终究做不到如此的狠心。闭上眼，微微点点头，说道：“你想去哪里？”
    薛宛铃眼色茫然，咬咬粉唇，摇摇头，眼眶一红。
    石隐叹口气，说道：“好吧，先离开这里再说。”
    薛宛铃轻轻点点头，却转了个身，仔细的盯了盯江赋的尸体，又转头看了看薛魁。
    石隐心知她所想，却慢慢走到她身边，语气放得温柔道：“走吧。”
    薛宛铃樱唇轻启，恩了一声，跟在石隐的后面，慢慢的走远。
    待到走到山坡之上，石隐转过身来，右手凝出一团诺大的真气，只见整个塌陷掉的地面上的碎石纷纷飞到半空之中，凝住不动。
    石隐的手臂轻舞，空中碎石不断成形，在薛宛铃那带着惊异的目光中，将这些石头砌成了一个大石墓来。
    月光下，石隐淡淡的说道：“生为仇敌，死当同穴，希望能化解掉彼此的怨气，早登极乐吧。”
    转过身，轻轻的将泪痕耳坠嵌在薛宛铃的耳朵上，一笑：“这样，很合适。”
    薛宛铃只觉感到石隐的气息似要冲进自己心房一样，心跳一快，耳朵一红，突觉眼睛朦胧，似乎有什么沾住了眼睛，鼻子酸酸的，这个人，不是那么高傲冷漠吗？
    渡口外&amp;#8226；待到石隐带着薛宛铃来到渡口外不远处的时候，蓝老大一行人早已在船上等候着了，金角翼龙正在江里钻来钻去，抓着里面的游鱼，一见石隐回来，扑的一下从水里窜出来，直朝着石隐扑去，是想妈妈了吧？
    薛宛铃则是被它吓得一跳，虽然和石隐见了这么多次面，却没有一次用正眼看过他，哪知道这怪兽的存在，如今一见，却是吓了一跳。
    石隐抱着金角翼龙哈哈大笑，把它象婴儿一样的举起来，看了又看。金角翼龙则淘气的浑身一抖，将石隐洒得满身都是水。
    薛宛铃突然觉得他很孩子气，不由得催促道：“上船吧。”
    石隐呵呵一笑，一手将金角翼龙抱在怀里，一手将薛宛铃一提，朝着十来丈远的小船上飞去。
    蓝老大几人见到石隐竟将薛宛铃带上了船，不禁一愣，石隐则是挥挥手，说道：“先开船。”众人皆知石隐必然有自己的理由，而且薛宛铃竟然没有了蛮横脾气，看那模样，竟也十分乖巧，青老二是和她接触最多了，这下子也不由得凑过去，把她逗了起来。
    石隐见到齐静儿的疑惑，悄悄的将事情给她讲了来，毕竟，有的事情当面讲不是很适合。齐静儿听得一惊一乍的，后来竟偷偷掉下泪来了，毕竟是同病相怜，或许不多时，她们就会成为好朋友了。
    突然撑船的蓝老大一声大喝：“谁？”
    只见四下皆无动静，船行在江中，又是在夜色之中，一片静谧，哪有什么人？
    不，水面发生了一点点变化，就在蓝老大手握的竹竿插在的水面上突然泛起圈圈的涟漪来，随即只一只手，蛮白嫩的手伸出了水面。
    薛宛铃可是在这里最胆小的一个了，吓得朝船舱里一躲，而那只手，不，已经冒起来一个人头，这人竟然顺着竹竿爬了上来。
    蓝老大冷哼一声，右腕猛一用力，竹竿猛地一挑，将这人甩到半空中。
    这人在空中旋了一圈，竟如飘鸿般落到了船尾之上，而这时，众人才看清楚此人的真面目。
    只见这少年十八的模样，一脸的傻笑，穿着一系灰色的布衣，背上背了一个鼓鼓的包袱，脚下则是穿了一双简陋的草鞋。
    少年傻傻的摸摸头，笑道：“我本来想搭船的，可是没银子，所以……嘿嘿。”
    只是在众人的眼里看来，此人竟然能跟船这么久，而且潜伏在水中，能逃过众人的耳目，怎可能不是高手？
    石隐呵呵笑道：“上船既为客，小兄弟只要说一声，何必屈身在水底呢？”
    少年嘿嘿傻笑，听得有人同意，便自顾的坐在船尾上，一闭眼，头一歪，竟睡起觉来。
    蓝老大在一边低声询问道：“石兄弟，此人行踪诡异，恐怕有鬼。”
    石隐轻笑道：“四川唐门，一向行事诡异。”
    众人齐齐的惊道：“天下第一暗器世家——四川唐门？”
    石隐看着那似乎睡着的少年轻笑着为众人解惑道：“能潜伏在水底如此久而不被我们发现的人并不多，但是靠着唐门‘秋水功’却能够轻易办到；况且刚才蓝老大那一竿之力力道不小，他却靠着唐门‘玉骨术’轻松将力道化解开来。”
    齐静儿奇道：“莫非这‘秋水功’、‘玉骨术’有何妙处不成？”
    石隐笑答道；“秋水者，其实是一种鱼类，传说这秋水鱼鱼色如水，只要是在水中，就算是放到你眼前，你也毫不知晓，秋水功之所以取其名，便是练成者不但能在水中长久的龟息闭气，而且能够宛然秋水鱼一样，跟随对方千里之远而不被发现。玉骨术者要选择天生筋骨异妙之人，从小施以‘金针渡脉’之法，将其全身经脉重新排列，以其产生妙用，练成者就算身中万倾之力，亦能将其轻易化解开来。”
    白老三喜着拍手道：“那和他打架岂不十分有趣？”
    青老二白了他一眼，谨慎说道：“石兄弟，那我们这一路上岂不是要小心为妙了？”
    石隐笑道：“四川唐门虽然诡异，但是也不是邪门歪道，无需忌讳什么。他既为客，我们当然要以待客之礼对人了。”
    蓝老大也跟着笑道：“石兄弟说得对，咱们这次出了江湖，可还不曾惧过谁，话说回来，刚才那群排教的人接到咱们的信后，还真冲过去练练把式呢。“白老三喜道：“哈，原来老大也和我白老三一个念头。”
    石隐笑道：“不急，我们此去临安恐怕还得在中途停一个地方，到时候不愁找不到机会。”
    白老三大喜道；“石兄弟，那我们现在是要去哪里？”
    石隐淡淡回道：“江陵——排教总舵。”不错，若是自己猜得没错的话，一切的疑团都将在江陵解开答案，十二金刚，薛魁还有狼王，这一切人化兽的事件，一定包含着一个大阴谋。
    这些所有的谈话似乎是故意谈给那船尾的少年听的，只是那少年睡得正熟，似乎已经做了美梦，嘴角还挂着两条口水。
    这几日，众人便在这船上渡过，有着排教旗帜的这艘船，在江上畅通无阻，每日金角翼龙下水捕鱼再由众人以内力将其烤熟，吃起来更是鲜明无比。而船上那唐门少年却只是傻笑，然后接过众人的烤鱼连声道谢。
    这少年又是究竟是何来路，若石隐没料错，他从四川唐门一路千里的赶过来，究竟又怀着什么样的使命呢？





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第四十七章 巧遇故友
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:04 本章字数:4589

　　荆州，其城名因地处荆山之南而得。荆州为天下九州之一。西汉时，改九州为十三刺史部(州)，荆州居其中。魏晋以降，荆州均为州、府之名。
　　荆州城又称江陵城，是因此地在秦破郢后置江陵县，作为县城而得名。其后两千多年里，江陵作为地名，历代沿用，故有一城二名。荆州城历史悠久。早在公元前689年楚文王迁都郢后，这里就是楚国的官船码头。楚成王还在此修筑了别宫，取名渚宫。公元前278年， 秦将白起攻占郢都，这里成为江陵县的治所。西汉初年，封临江王于此地。
　　听着石隐在船上讲着江陵的史故，众人不觉心情沸腾，巴不得早点上岸去，只有那傻笑的唐门少年趴在船尾看着水里的游鱼。
　　待来到江陵码头的时候，石隐刚走上岸，就听到薛宛铃奇道：“噫，那傻小子怎么不见了？”
　　众人连忙转过头去，不错，船还在江中，但那傻小子竟又无声无息的消失了，果然不愧是做客的。
　　石隐笑道：“走吧，先找间客栈投宿。”
　　码头上船来船往，树了不少的高大旗杆，其中排教的那杆最是高大，旗帜飘扬如同要将这长江罩一般，他们专门接待的便是教内的船支，在上岸前，石隐便将那船的旗帜给丢下了江，免得又应付来去的。而金角翼龙则是在石隐连哄带骗下，缩小成一只小青蛙的模样，放在了怀里，不过按照这小家伙贪睡的习惯，应该不会起什么混乱吧？
　　从渡口到内城里还有一小段的距离，快要到小北门的时候。
　　白老三突然大笑起来，众人顺着他的眼光看去，却见不远处有一个华服公子，披头散发，一脚赤足，怀里却抱了一个肥大的白鹅，那模样的确奇怪，难怪白老三要大笑起来。
　　那华服公子似乎没有听过如此大的笑声，转过头来，只见他面目清秀，脖子上挂了一块绿莹莹的玉佩，一脸的错愕。
　　众人见那华服公子生得如此俊美，不由得更加的奇怪。
　　华服公子突然两眼放光，对着石隐上下打量，突然欢喜似的快步过来，走到面前，几乎脸贴脸的打量起石隐来。
　　而石隐也注视到华服公子脖子上那块玉佩，朦胧间竟有点熟悉的感觉。
　　突然那华服公子猛退了一步，指着石隐大笑道：“是你，是你。”
　　石隐也隐隐觉得此人似曾相识一般，微微诧异道：“兄台是……”
　　华服公子大笑一声，一手抱着鹅，一手摸着玉佩对着石隐大笑道：“什么兄台不兄台的，石隐，你若是认不出本少爷，本少爷可要和你拼命啊！”
　　石隐脑海里逐渐的清晰，猛然伸手指着华服公子道：“天啊，你是王羲之，王逸少（逸之是王羲之的字）！”
　　王羲之哈哈大笑道：“你这臭小子，总算想起来了。”
　　石隐呵呵答道：“看你那宝贝玉佩，再听听你那口气，想不起你来才怪。真没想到在这里遇到你。”
　　王羲之却笑骂道：“你还敢提，我还以为你都死翘翘了，这不，买只鹅去给你祭拜祭拜。”
　　石隐背手呵呵道：“就因为我小时候抢你那宝贝玉佩，就记仇到现在啊，还是口舌不饶人的。”
　　王羲之却一正色道：“我是说真话，昨年从琅邪国来的使者传来你爹的话，说是托付我叔父在荆州一带遍寻你啊。结果一年来都苦无消息，没想到今天竟在这里找到你了。”说完，眼光朝着齐静儿、薛宛铃和紫四妹一瞄，若有所悟的低声道：“混得还不错嘛。”
　　他若知道紫四妹有五十来岁了，恐怕现在会吓得趴下吧？
　　众人皆是奇怪，石隐和这小子竟是旧识，这古怪的小子积极是何方神圣呢？
　　石隐却是无心听他笑话，双目放光，激动道：“你说什么，我爹在琅邪？”
　　王羲之愣道：“你不知道吗？你爹带着你一家人奉了先帝的遗旨，远行千里将‘白龙玉玺’和‘武牙兵符’送到琅邪，如今可是东海王冲面前的大红人啊，随便一喝，可是吹倒三山的角色啊。”
　　石隐暗道，原来司马邺以为自己知道家人的去处，所以没告诉自己，而自己千里迢迢的南下寻亲，没想到他们竟远隔万里了。突然又为一个敏感的词语一惊，差点跳起来道；“先帝，你说小邺……哦，不，愍帝他……还有，不是东海王越吗？怎么成了冲了？”
　　王羲之翻了翻白眼，瞪道：“你还真是过了两年野人的生活啊，连这种惊天动地的事都不一样，算了，兄弟一场，免费为你解答疑惑拉。就在前年十二月，先帝便在平阳被匈奴汉王刘聪杀害了，昨年三月，晋王便登基称皇，改年号大兴，是为元帝。”
　　“不过还好，昨年七月的时候，刘聪卒，太子刘粲继位之后又被外戚靳准杀死，后来中山王刘曜和平晋王石勒起兵，族灭了靳准。十月的时候，那中山王刘曜便即了皇位，建都长安，大封群侯，国号曰赵。”
　　“至于东海王，那则是早于西晋末年东海王越和石勒对战，战死疆场之上，现在东海王冲乃是东海王越的儿子。只不过在我看来，真正掌握了东海王权的应该是司马越的元配妻氏裴妃……”
　　王羲之谈起来口沫横飞，似乎好久没和人讲话一样。
　　石隐听在耳里，脑海里却是万千种情绪在回荡，司马邺竟然死了？晋王司马睿当皇帝了？
　　王羲之没有注意到石隐想得出神，两只眼睛又瞄了瞄齐静儿、薛宛铃和紫四妹，凑过头去，用肩膀轻轻撞了撞石隐，低声道：“喂，你还没介绍过我啊。”
　　石隐回过神来，笑着转头朝周围介绍：“这位乃是我的儿时好友，太原王氏，王羲之。”
　　王羲之连忙拱拱手，满脸笑意，准备接受称赞，当然，尤其是两个美女羡慕的眼光，高门子弟，大族世家，自然不同凡响。
　　谁知道众人皆是微微拱拱手，脸上毫无异彩，对蓝老大和青老二来说，江湖中人只重武学道义，世家大族的，谁去管他？
　　对紫四妹来说，对这种油头粉面的富家公子，有什么好亲近的，只是，以前当大盗的时候倒去这些富贵人家，想到这里，不觉暗自偷笑了一把；对齐静儿来说，她根本不知道太原王氏是什么，只知道眼前这个人思想很是奇怪，干嘛抱只鹅又赤着足，所以眼神还有些古怪的盯了王羲之一眼；对薛宛铃来说，刚丧了两个至亲的亲人，一心跟着石隐，哪有心看其他男人一眼，她那刁蛮大小姐的脾气可是仍在，太原王氏怎么了，偏不理你。
　　只有一个人，用一双非常真挚的眼精看着王羲之，王羲之大为感动，这一群人中，除了石隐就只有他看着自己。
　　只见这人老当益壮，两眼发光，尤其那眼圈还有点红润的感觉，正是白老三。
　　白老三大跨一步，双手紧紧握住王羲之的手，颤声道：“人生难得逢知己啊，少兄真是好气质！”
　　王羲之暗自笑道，此时他可比什么时候都激动，面上却毫不变色，似乎习以为常似的笑道：“前辈过奖过奖。”他竟也学起了江湖中人的称呼。
　　白老三随即将束着头发的绸锻一取，披头散发，然后弯腰将两只鞋一脱，朝外扔得老远，感动的对着王羲之道：“其实，我早想这样做了。”
　　王羲之蛮以为自己被欣赏的信念轰然被击倒开来，哭笑不得的道：“我，我那鞋子和这束头发的带子都是捉鹅的时候给弄丢了……”
　　众人爆笑不已，白老三一脸的郁闷，好不容易顾起勇气把自己的另类艺术展示出来，竟然认错了对象。老脸一红，赶忙跑到旁边去把鞋子拣来穿上，把头发束好，狠狠的瞪了王羲之一眼。
　　王羲之一脸的苦笑，今天撞了霉运不成，竟然碰到这些般希奇古怪的人，连忙岔开话题拉住石隐的手道：“石兄，我先带你去见一个人。”
　　石隐笑道：“不急不急，我先去找家客栈再说。”
　　王羲之大笑道：“那有什么难的。”心里暗笑道，这下总算有露脸的机会了。当下拉着众人就进了小北门。
　　江陵&amp;#8226；小北门进东晋偏安，辖地主要为荆、扬二州。荆州号称“割天下之半”，比周之分陕，称为“西陕”。征西、镇西、安西、平西等将军府及西中郎将府、南蛮校尉府常设于此，士兵以勇悍著称。东晋前期，西征北伐，主要依靠荆州兵。荆州物产丰富，造船业兴盛，商品经济较为发达。扬州所需的生活物资，相当部分都是靠荆州供给。
　　众人一进小北门，只觉得眼前一亮，里面屋宇鳞次栉比，街道纵横开阔，人群熙来攘往，街面上各种店面光景热闹，小玩意应有尽有，一面繁华之景，迤俪周遭高耸城楼，长若十丈，城堞一垛接着一垛，正是气派非凡。
　　王羲之一边给众人介绍这里的风俗特产，一面察言观色，暗自思量着怎么才能露脸。
　　这一个转弯，只见前面一座气派非凡的建筑，上面挂着一个大牌子，名为“原始客栈”。
　　石隐不由得苦笑道：“这名字取得似乎稍微有点俗气了点？”
　　王羲之笑道：“俗气是俗气，不过现在啊，就有人喜欢这种调调，据说是返古。”话头一转，自捧似的说道：“不过这可是城里最气派的一家客栈了，里面的房租可是一锭银子一天。”
　　齐静儿对银子倒是没多少概念，通常她计算事物都是用鱼来计算的，但是她也不由得问道：“一锭银子，可以买多少鱼啊？”
　　王羲之被问得一愣，自小富家长大，说到鱼，他只见过煮熟了的鱼，支吾道：“应该，应该能买……不少吧？”
　　齐静儿见他回答得支吾的，翻翻白眼，把这疑问吞了下去。
　　王羲之则是满脸尴尬，暗道这次丢人可是丢大了，一挺胸，带着众人走进客栈门口，大声道：“掌柜的。”
　　一个小二赶快迎了上来，低头哈腰的陪笑道；“这位爷，有什么吩咐？”
　　王羲之咳了一下，清了清嗓子，趾高气扬的昂起头道；“给我准备几间上好的客房。”说完，从袖子里随手摸出一锭金子来。
　　小二却是欠身赔罪道：“哎呀，公子啊，不好意思，客房都满了。”
　　王羲之冷笑一声，用力拍拍桌子，沉声道：“你敢骗本公子，你可知道本公子是谁？”
　　小二的呐呐的没有说话，却听到一个娇媚的声音传出来道：“你不就是那个荆州城里人人皆知的浪荡公子儿王逸少吗？”
　　众人连朝着这声音的主人望去，只见那客栈的一二楼之间的楼梯上站着一个俏妮子，刚入眼，便是一片红色，不错，一个全身是红的女子，一双柳眉匀称微扬，鼻子高挺，嘴角微勾，描出一个动人的笑容，不只是动人，她身上露在外面的肌肤寸寸凝脂一般白润，加上身段婀娜窈窕，凹凸有致，不由得有种让人一口吞下的饥饿感，好一个标准的女子！
　　只是王羲之见到这女子却似见到鬼了似的，连退了三步，差点没有撞进白老三的怀里。
　　王羲之颤抖着指着她，惊道：“你，你怎么又在这里？”
　　那女子娉婷的莲步移下，理了理自己的头发，浅笑道：“奇怪了，这荆州又不是你王家的底盘，本小姐怎么不能在这里呢？”
　　众人不尽心发疑问，这女子究竟是何人，竟然会使得王羲之如此害怕？





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第四十八章 碧月宗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:04 本章字数:4774

　　王羲之终于似乎下定决心似的，朝石隐道：“石兄，这次算小弟欠你的，咱们还是找另一家客栈吧。”
　　却听那女子咯咯的笑道：“哟，我的王家少爷，你莫非是怕了小女子不成？”
　　王羲之面色一红，却傲然道：“你忘记我告诉过你，古语云，好男不跟女斗了吗？”
　　女子似乎笑得花枝招展一般，笑罢说道：“可是王少爷要亲奴家小嘴的时候可没说过‘非礼勿亲’啊。”
　　这周围早就因为这女子的出现引来不少过路的人群，女子更是一个媚眼一个媚眼的抛向周围众人，当然，她眼中自然是瞧到了石隐，不，应该是从一出现便是因为石隐，这个英俊的男子气度不凡，况且和王家少爷走在一起，定然有点来头才对。
　　女子这一句话顿时引起了不少人的愤怒，不少人甚至已经咬牙切齿了，只不过王家大少爷这个名头拿出来，可是吓都吓得死人的，要知道当今皇帝便是因为太原王氏王敦王导的扶持才声望逐高，后来江南大族见到江北大族的追捧，这才一心将晋元帝推上了皇位。
　　而晋元帝更是对王导亲爱有加，许其为当世管仲，称为‘仲父’，而且连登上皇帝的御床之时，都约其一起“升御床上坐”，共受百官朝拜，若非王导一再推辞，司马睿才独自坐了上去。
　　当时王导内综机密，出录尚书，杖节京师，并统六军；而当年身为驸马太尉，娶得世祖武帝司马炎的女儿襄城公主的王敦更是手握重兵，封为荆州刺史，掌握军事“征讨”大权，王氏子弟也吩咐布列显要，担任要职。
　　天下遂有“王与马，共天下之说”，也正是因为王氏，西晋末年五个司马氏诸王南渡，只有司马睿一人做了皇帝，所以又有流传“五马浮渡江，一马化为龙”的童谣。
　　而王羲之乃是王敦的世侄，试问在荆州地面上，有谁还敢对他动武不成？
　　不，还真有，只见这女子嘻笑着说道：“你不是要住店吗？很简单，只要你挡得住姑奶奶三招，姑奶奶保证给你们安排房间！”
　　竟有人敢对着王羲之如此说话，而王羲之竟还一脸的惧意，这女子到底是何方神圣？
　　王羲之还未说话，石隐凑近他的耳朵说道：“既然如此，逸少何不一试？”
　　王羲之用一种古怪的眼神看了看石隐，终于硬着头发不好意思的低声说道：“你想我死啊，我可是什么武功都不会，那婆娘可是个狠角色，可别被她的年轻漂亮骗了，她可是兵道十二宗‘碧月宗’的大小姐‘步妤宣’啊。”
　　石隐笑道：“碧月宗，有意思，传说碧月宗的‘惜花剑法’精妙绝伦，正好见识一下。”
　　王羲之急急皱眉道：“我的好兄弟，你就别再让小弟出丑了，今天可是丢死人了，还是赶快走吧。”
　　步妤宣嘻笑道：“看样子，这位白衣帅哥似乎有意和姑奶奶过两招不成？”
　　石隐轻轻一笑：“步小姐既然要和王兄动手，在下又岂敢代劳？”说话间，右手一按王羲之的背，一股巨力将其朝步妤宣处弹去。
　　王羲之还没弄清楚怎么回事，就见自己一手抱着鹅，一手一伸，犹如冲天一般的朝着在自己怀着无比恐惧的步妤宣冲去。
　　他至今还记得那日他上街闲逛，碰到一个一脸笑意又漂亮的清纯女子，自号“风流小生”的他立刻凑过前去搭讪，以老手的经验迅速的吊上了此女，将其带至后巷想要一亲芳泽。
　　正当他喜滋滋的准备享受一番的时候，竟然被此女一脚狠踢在自己命根子上，天啊，从未见过如此大胆的女子，练过把势的女人，力道就是不小，虽然没断，但是肯定是肿了。
　　而更恐怖的是当王羲之忍住强烈的剧痛回到家，便被叔父召到客厅去见客，无奈之下，他又忍着痛到了客厅，哪知道到了客厅，吓了一跳，王敦会见的人竟然是这个女子和她的父亲。
　　天啊，而且这女子还有意的和他聊天，装得很畅快的样子，王敦和她的父亲自然也是喜笑颜开，不住的赞叹二人好相配。
　　而他随即才知道这女子竟然是“碧月宗”的大小姐，要知道虽然现在改朝换代，但是兵道十二宗仍然是大族之宗，在江东拥有不可磨灭的势力，就连王氏大族都不敢小窥的。
　　王羲之则是坐也不是，站也不是，只觉下部阵阵剧痛传来，自己还得应付这魔鬼面孔女子的媚眼和那故意凸着的身材，到最后终于忍不住的痛晕了过去。
　　虽然时隔几年，但是王羲之依然记得这件事，他发誓要一辈子记得，一定要雪耻，哪知道今日见到，两腿却忍不住的要往回跑。
　　天啊，而现在自己竟然是飞，真的是飞扑向那魔鬼，王羲之忍不住闭上了眼，他肯定，今天是风流事后的报应，天啊，若是能逃过此劫，他便信佛了……
　　步妤宣眼见王羲之飞来，面上含笑，心上却没有大意，不错，以王羲之这等富家公子，怎么可能会飞起来，除非是有人暗助，看着石隐的一脸笑意，步妤宣媚笑道：“哟，这位俊公子既然如此懂情调，奴家便陪你玩几把？”右手一抬，玉葱般的手指徐徐朝外点出，一指之处正是王羲之的额头，看似娇媚调情，其实暗含杀机，名为“奴家点谱”。
　　石隐右手微动，十指微变，不错，他刚才已经将十道气脉封在王羲之身上，再以自己的十指引动，王羲之便成了完全受自己控制的傀儡，这正是道家正宗“傀儡术”。
　　但见石隐十指微变，王羲之虽身在空中，却突地弹起三尺，在空中转了个弯，从后一伸手，左手并出二指，朝步妤宣的背心点去。
　　步妤宣面不改色娇笑道：“哟，‘东山宗’的‘移缺身法’，俊哥哥可真是心急，既然想摸，奴家便让你摸个够了。”说完，身体往后一退，竟然将背朝着王羲之迎了上去。
　　此招看似亲昵，其实也是暗藏杀机，只见步妤宣虽是背朝王羲之，但是那长发却已然逆风飘起，黑黑细发如钢针一般的刺向空中的王羲之，这正是“惜花剑法”中的“妩媚以对”。
　　王羲之若是不退，恐怕这一张脸便被钢针扎了个遍吧，石隐十指再次变动，只见王羲之身体猛然下沉，左手朝着步妤宣的玉足点去。
　　步妤宣则是咯咯一笑道；“要看奴家的玉足吗？便让你闻一闻咯。”身形一转，正对着王羲之，一脚朝王羲之胸前轻飘飘的袭来。
　　别看这随意的一踢，便以为好对付，这乃是“惜花剑法”中的“幽香遍地”，身为碧月宗的大小姐，再加上是个美人，步妤宣身上的香味可是不少，可是这时从玉腿上传来的香味可不是一般的香料，乃是“碧月宗”特制的“芙蓉露”，只要一闻这味，便使人难以聚起功力。
　　步妤宣自然知道王羲之的一切是由着石隐在操纵，不过虽以气御人，却要先将气藏于被控制人的穴位之中，若是芙蓉露一出，便会另这些气息消失，使得人无法以气御人，而王羲之自然是手到擒来了。
　　只是石隐深读天下武学，又岂会不知道此事呢？他正待出手之际，突然从王羲之的臀部传来一声巨响，不，其实不是很响，但是对周围的人来说却如轰天霹雳一般，就连对步妤宣来说都惊得忙要后退，而身上的芙蓉香还没起作用，玉足却已经被王羲之抓在了手中。
　　你道为什么？原来吓得要死的王羲之竟然放了一个臭屁，步妤宣纵然生性开放，但终究是女孩子，输在了一个屁上，步妤宣不由得怒气冲天，一脚将地上如死猪一样的王羲之踢开，狠狠的瞪了石隐一眼，转头冷冷的朝着店小二道：“给他们准备房间。”说完，气冲冲的如火一般的冲上了楼梯，消失在众人视线中。
　　周围的众人都因为这个结局忍不住大笑一通，齐静儿刚还对这个开放的美女有些怒意，现在一看结局如此，忍不住捂着嘴大笑起来。
　　不过，美女一走，周围的人自然也一轰而散，王羲之趴在地上，用手蒙住眼睛。
　　石隐呵呵的蹲下身，拍拍他的肩膀道：“逸少，起来了。”
　　王羲之浑身一抖，呜呜道：“完了，我好象没有受太大的痛苦，只是刚才腹部一痛，我的手脚都还完整吧？”
　　石隐呵呵笑道：“快起来吧，你打赢了。”
　　王羲之双手一松，双眼猛地瞪开，如太阳一样的圆，张大嘴道：“我赢了？”又发现自己的鹅还完整，不觉松了口气道：“还好，你没事。”
　　石隐笑着点点头，招呼小二过来，问道：“你来说。”
　　小二低头哈腰的翘起两只大拇指赞道：“公子的武功的确是高啊，刚才小的只见到公子单手抱鹅，有如神助般的天上飞来飞去，如同神仙一般，没几下功夫就将那小姐打败了。”
　　王羲之哈哈几声大笑的站起身来，拍拍身上的灰道：“我就知道，我王逸少不出招则已，一出手就是惊如天人啊。”
　　小儿猛地鼓掌，眼睛却使劲瞧着王羲之的袖口处，王羲之虽然眼高手低，但是这点还是看在眼里，随手摸了锭金子给他，说道；“除去房钱，都是你的。”
　　小二眼睛猛发亮光，腰低得更弯了，连连说道：“多谢王大侠多谢王大侠。来来，小的给诸位公子大侠带路。”
　　王羲之似乎是第一次被人称作大侠，那心喜的模样真是比吃了山珍海味还要新鲜，但是一听到要上楼，却是摆手道；“你先带他们上去，咳咳，本大侠在下面等着。”说是赢了，可那恶婆娘还在楼上，他怎敢再上去拔虎须啊？
　　等到到了楼上，小二一边解释道：“其实不是小店没房，是那位大小姐把这客栈包了下来，若不是大小姐愿意，我们还真没办法。”
　　石隐笑道：“放心吧，不会怪你的，先带我们去看看房间吧。”
　　众人一来到二楼，打开门，却见到里面凹凸不平的疙瘩墙壁，地下铺着草，放着几块破石头，一边放着龙须草席和一床毛织成的薄毯。
　　薛宛铃几乎要骂出来的道：“什么，这就是你们客栈的房间？”
　　小二躬身笑道：“这可是本店最好的房间了，原始客房啊。”
　　众人大眼瞪小眼的使劲的互相盯了盯，又朝房间盯了盯，没错，这就是一锭银子一天的超气派原始客房，看来倒霉的不止只王羲之，更倒霉的是众人才对，不过缴了钱总不能不睡吧。哎，追求时尚亦是要付出点代价的，众人想到这里才不安的进了房，不过最高兴的就数白老三了，哎，也不知道什么时候他没有不高兴过。
　　石隐嘱咐了众人几声，这才出了房间，刚一走出房门，还没走几步，对面那个房门开了，里面窜出来一片红，正是步妤宣。
　　却见步妤宣满脸笑意，好不漂亮，这女人似乎对刚才的事情一点也不记得了，勾着媚眼道：“哟，公子爷，这就要出去，莫不然是住在奴家隔壁显得太寂寞了？”
　　石隐淡淡一笑，说道：“步小姐哪里的话，在下是有事在身。”而谈话间只觉一股幽香扑来，淡淡清雅，仿佛桂子初绽、金蕊传芳，让人心神一荡。
　　步妤宣嘻笑道：“有什么事儿那么要紧啊，不如到奴家的房里来坐坐？”
　　石隐笑道：“的确有事，不若他日再来拜访不迟。”
　　步妤宣眼睛一亮，抛个媚笑道：“行行，奴家这就去整理整理，等着公子爷的‘拜访’。”说完，又象一阵火一样的卷回了门。
　　石隐似乎对此毫不在意，只是块走几步下了楼。
　　王羲之正等着，见到石隐下来，喜道：“石兄，快走吧。”
　　石隐背着手走过来，问道：“我们这是要去哪里？”
　　王羲之笑道：“荆州府衙，大名堂，带你去见一个人。”
　　石隐疑惑道：“什么人？竟需要逸少引见不成？”
　　王羲之笑道：“这人便是我叔父——王敦。”





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第四十九章 得封归远侯
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:05 本章字数:4456

　　石隐奇道：“荆州刺史，王敦？”
　　王羲之点头说道：“不错，至少我觉得你有见他一面的必要。其实刚才小弟知道，若不是石兄你帮忙，我岂会赢那恶婆娘。”原来王羲之此人，虽然看起来愣头愣脑，但是心细却依然缜密得很。
　　石隐呵呵笑道：“逸少客气了，只是不知道这一个‘必要’的意思是？”
　　王羲之笑道：“你是真不知道还是假不知道？如今我们王家可是我朝的大家族，我叔父也是朝中重臣，你爹又深得东海王的器重，你这做儿子的，若不现在趁早结识一些大人物，以后怎么在朝中混呢？就算你不想在朝中混，有了这些靠山，天下哪里去不得呢？”
　　石隐暗道，此话也对，若是能结识上层的人物，对自己的确以后行动之类有莫大的好处。随即笑道：“那就有劳逸少了。”
　　王羲之笑道：“无须见外，你我从小的兄弟，难得见次面，顺便到我家做客也是应该的。”
　　二人呵呵笑着，一路朝着大名堂走去。
　　荆州府&amp;#8226；大名堂二人刚走到大名堂外，便已有一个蓝衣家奴的年轻人迎了上来，一脸急切道：“少爷啊，奴才正急着找你呢？”
　　王羲之指着此人笑道：“这是我的贴身仆人，叫做王义。这位，石，石公子。”
　　王义早已远远见到这位神采不凡的公子，连忙躬身道：“石公子好。”
　　石隐微微拱手还礼，王羲之笑骂道：“看你这么急，是不是叔父又找我？”
　　王义笑道：“公子真是料事如神啊。”
　　王羲之笑道：“你找我这么急，不是叔父找，还有谁能让你这么大动静啊，是不是又来了什么人？”言语间，突然一愣，手指着王义，抖抖的呐呐道：“不会又是那个……”他不自觉的又想起步妤宣和那日恐怖的经历。
　　王义似乎知道王羲之在怕什么，笑道：“不是不是，公子，是府里来了位年轻公子，老爷才叫你回去待客的。”
　　王羲之松了口气，奇道：“年轻公子，是什么来头？又要我去待客？”
　　王义皱眉道：“我不是很清楚，不过听小翠说，好象是从四川来的。”
　　石隐心头一震，四川来的？莫非是那傻笑小子不成？
　　王羲之也皱皱眉，奇道：“四川，大老远从成汉国那边来，到底是什么人？”
　　随手挥了挥，又道；“你先去通知叔父，我随后就到。”
　　王义忙一躬身，转身风风火火的跑了。
　　王羲之带着石隐走进大名堂里，先到自己房间里去换了一身衣服，穿上鞋子，整齐完毕这才朝着内院走去，只见这大名堂里载中了不少的奇花异草，碎石铺地，小竹为林，溪水绵绵，果然是大家院子，只是在石隐眼里，这一切的景色都不如那谷底的桃花林吧。
　　待到二人经过一个院落，来到一个大厅之前，石隐立刻发现了大厅中的那个男子，并非是那傻笑小子，却是一个气宇轩昂的高大男子，约有二十七八的模样，穿着一袭银衣，煞有气度。
　　大厅正中的高堂之上坐着一个老者，年约六十，只是黑发黑眉，看起来竟似中年人一般，只是他那双饱藏沧桑的眼睛，如同能看透人心思一般，此人正是王敦。
　　王敦似乎正和那男子谈得欢，见王羲之领着一个白衣神采的同龄男子上来，眼角露出一丝异彩，不错，人的不凡之处，就在一眼便能看尽。就连那个高大的男子看着石隐之时也不免露出一丝异色来。
　　王羲之笑着走了进来，拱手叫了声：“叔父。”
　　王敦拂须颔首笑笑，奇道：“这位是……”
　　王羲之哈哈笑道：“叔父你是一定不相信的，他就是石隐啊。”
　　王敦眼中异彩大放，忍不住站起身，走过来仔细的打量着石隐，点头赞道：“好根骨，好气势，果然不愧是石兄之子啊。”
　　石隐微笑着恭谨的欠身答道：“世伯过奖了，世伯才真是气势非凡，单是那龙盘虎踞之姿就让小侄羡慕。”
　　王敦眼中再次异彩大放，拂须哈哈大笑道：“好一个龙盘虎踞，好，好，来，坐，都坐下。”
　　王羲之和石隐随即坐在左边的席位上，王敦笑着对刚才那个男子问道：“夏侯世侄，你看他们如何？”
　　原来那男子竟名为夏侯，男子笑道：“王少兄一表人才，不愧为大族之后，隐约之间以有世伯的五分光彩；石少兄气宇非凡，不骄不惧，不愧为安平郡公之子啊。”
　　安平郡公之子？石隐眼中茫然了一下。
　　王敦哈哈笑道；“石世侄你还不知道吧，你父亲因为护送‘白龙玉玺’和‘武牙兵符’有功，已被陛下封为‘安平郡公’，都统大将军，领五千户，对了，你也有封。”
　　石隐牵动一下嘴唇，奇道：“我也有封？”
　　王敦呵呵笑道：“当然，你的大哥石修被封为了‘护玺侯’，而你也被追封为了‘归远侯’，呵呵，不能说追封，现在你可是名副其实的‘归远侯’了啊。”
　　石隐万想不到自己竟然莫名的当了一个侯爷，忙起身拱手道：“多谢世伯提拔。”
　　王敦虽然听得满心欢喜，还是朝天拱拱手道：“都是皇恩浩荡啊。”
　　王羲之哈哈大笑，也对着石隐一拱手道；“归远侯，哈哈哈。”
　　石隐略有惭愧的一笑，心里却为家里人高兴，爹的苦心总算没有白费，全家人也都平安，已经是万幸了。
　　要知道两晋时期为六等分封制，史称“晋有王、公、侯、伯、子、男六等之封”，所谓“上品无寒门，下品无士族”，“举贤不出世族，用法不及权贵”，而所谓的士族、世族，望族一般是历代书香，累世仕宦，名门望族，门地显耀之族，能成王成公者也必定和皇亲国戚挂上了钩，而石家便是因为和皇室关系密切，由此被封，而由此也可以看出东海王的势力。
　　王敦笑罢，指着那高大男子说道：“这位少兄可也是名门之后，乃是堂堂夏侯家的大公子夏侯罡。”
　　夏侯一门本是魏国名门，只是后来司马一族代魏立晋中，夏侯一门便逃往蜀国，如此在政治中销声匿迹，但是虎死威名在，提起夏侯一族来，谁也不敢轻视。
　　王敦哈哈笑道：“你们聊，老夫这就去书信一封，寄于琅邪，好让你爹放心。”旋而又问道：“石世侄想必是归心似箭了，不过先在老夫这里盘桓几日，再走不迟。”
　　石隐沉吟一下道：“小侄恐怕还有事到临安一行，恐怕要回琅邪要晚一些。”
　　王敦奇道：“临安？”
　　王羲之则是神秘的眨眨眼睛，哈哈大笑道：“我知道，我知道。”
　　王敦笑骂道：“你知道什么？”
　　王羲之大笑道：“我知道原来石兄也是惜花之人啊，据说这中土八大美女，江南便占其四，虽然石兄身边的两位女子生得够美，还是想要去临安城见见那八大美女之一中‘艺绝天下’的‘彩石姬’吧？”
　　王敦哈哈大笑，指着王羲之笑骂一句：“少年心性，不足为奇嘛。”哈哈大笑的走出大厅，消失在三人视线中。
　　石隐却是一脸苦笑，什么时候自己又成了惜花之人，什么时候又要去看什么四大美女之类的，这王羲之真是……
　　却见王羲之突然透来神秘的眼，石隐心头猛然了悟，这小子定然是想找个机会离开这里，看他那性格，怎会甘心呆在此处？而自己就是最好的挡箭牌了。苦笑一下，没想到自己竟还着了他的道。
　　夏侯罡却是有如相逢恨晚似的打开了话匣子，和王羲之石隐二人攀谈起来，石隐笑着应答不停，三人哈哈大笑，如同老朋友一般，而石隐却隐约觉得这个夏侯罡和唐门的傻笑小子有着某种关联，只是一时之间无法找到线索似的。
　　众人正谈笑风生之间，王敦却已回来了，看见三人谈得高兴，不由得也十分高兴，说道：“今天当真是个好日子，今晚排教教主正是宴请四方豪杰办他那宝贝女儿的二十岁生日酒，老夫正好带着你们三人一起去露露脸，如何？”
　　王羲之一听，双目一亮，喜道：“当然要去，当然要去，我可是好久没有见到雅轩妹妹了，真是想念得很。”
　　夏侯罡笑道：“但凭世伯吩咐。”
　　石隐却皱眉道：“多谢世伯美意，只是小侄还有几位朋友……”
　　王敦一摆手道：“无妨无妨，一起带来就可。”
　　石隐又尴尬道：“之前，在四川那边和排教还有些过结……”
　　王敦笑道；“有老夫在，何不就此顺便将此了解了就是。”
　　石隐心道，如此倒也好，便笑了一笑，说道：“如此，单凭世伯吩咐。”
　　当几个穿着蓝衣的奴仆到原始客栈找到齐静儿一群人，并带她们到了楼下的时候，众人看到那豪华的六台大轿，不由得都惊了一惊，后来还好王义解释着，如今石公子已是归远侯，而且今天晚上要众人一起去参加排教大小姐的生日宴时，众人又忍不住的惊了一惊，白老三倒是不由羡慕的叹道：“这石兄弟倒真是神通光大，竟然不知觉就当了侯爷。”
　　只是白老三上了轿子后，可苦了那轿夫，他那贪玩的性格再一次的展露出来，一会来个千斤顶，让众轿夫抬得大汗连连，一会又来个身轻如羽，让众轿夫怀疑里面是否没有了人，一会又是趁众人不注意，化成一道淡影飞了出去，等到众人抬了大半截路，他却早就在前面吃着刚烤熟的飞鸟。
　　排教的总舵正是设在南纪门处，当众人下了轿子，外面迎来一人，这个人大家再熟悉不过了，竟是排教三当家的赫庄。
　　白老三面色大喜道；“饭团儿，我的饭团儿。”
　　却见赫庄一见众人来了，忙迎了上来，拱手道；“失敬失敬，上次多有得罪，还望诸位前辈见谅。”
　　众人见得他如此礼貌，不由得面面相觑。
　　赫庄见众人不解，还以为不原谅他，不由得轻声轻气的道：“在下实在是因为不知道诸位乃是归远侯的朋友，当时事有唐突，还望各位多多包涵。”
　　原来是这个名头，不错，归远侯怎么说也是个侯爷，而且还是和王氏家族联系紧密的王爷，乃是东海王眼前大红人安平郡公的二公子，惹了他，岂不等于拿刀割自己的脑袋不成？
　　赫庄又连声道歉道：“对薛小姐的事情，在下也实在是……”
　　蓝老大却是截断他的话道；“赫当家的也是身不由己，各有各的立场，若是三当家的愿意赏脸，我蓝某人还要和赫当家的大干三杯啊。”
　　赫庄大喜道：“三杯怎么够，至少也得三十杯，不，三百杯。”
　　蓝老大哈哈大笑的走过去拍拍赫庄的肩膀，二人竟如老友一般的谈笑着朝里走去。
　　白老三则是看着赫庄越来越远的背影，伤感而又无助的对着众人说道：“我的饭团儿，被老大抢走了……”





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十章 排教大宴
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:06 本章字数:4588

　　江陵&amp;#8226；南纪门&amp;#8226；排教总舵排教里是蛇龙混杂，热闹非凡，宽大的场面上摆了几百个大桌子，前面则摆了一个三十丈宽的石砌高台，不知做何用处？周围则是树起了彩旗，围起了帷幔，张灯结彩，好不热闹。
　　石隐已经早早的来到了此地，随着王敦见了不少这样门那样门的掌门，又见过了征西、镇西、安西、平西等将军及西中郎将、南蛮校尉等官场上的人物，这些人平时可都是趾高气扬的，只是有着王敦领衔，众人见了都不免称道几句。
　　不过说实话，此时的石隐早已褪了稚气，身上不但有一股男人的气势，更是谈吐之间流露出一种绝对的自信，的确有王侯之气。
　　石隐此时见到齐静儿一行人出现，便向王敦告了假，大步流星的走了过来。
　　而刚走了几步，却见一道红影凑了过来，朝自己一挤，石隐刚要道歉，却见这个女人自己却再熟悉不过了，正是步妤宣。
　　只见步妤宣嘴角浮笑，勾出一弯美丽的弧线道：“哟，公子爷，又见面了。”
　　周围的人早就被这勾魂的声音引过头来，石隐淡淡笑道：“人生何处不相逢，不必惊讶。”
　　步妤宣一副吃定了石隐的样子，吃吃的笑道：“公子爷就是公子爷，好文才啊，什么时候我们俩私下切磋切磋？”纵然再好的词语，怎么从她口中说出来就让人又销魂般的遐想了呢？
　　石隐呵呵笑着，步妤宣有点埋怨似的叹道：“不过，恐怕没机会了，公子爷此时前来，定是要抱得美人归的。”
　　石隐眯细了眼，问道：“抱得美人归？步小姐在说笑不成？”
　　步妤宣“哎”了一口道：“公子爷莫非不知道此次排教总瓢把子为女儿过生乃是为了选一个如意快婿吗？你看这里来这么多公子爷，多半是为此而来的了。”
　　石隐不紧不慢的笑了一笑道：“这，我倒未曾听说。”
　　步妤宣眼中一亮，张着水灵的大眼问道：“这么说，公子爷不会去参加选婿了？”
　　石隐笑而不答，眼见齐静儿他们越走越近，拱手道：“在下还有事情，先行告退了。”说完，一转身，朝着齐静儿那边走去。
　　步妤宣紧盯着石隐的背影，一转身，柳腰娉婷的转身离去，而她这一转身，周围的公子哥则都快步迎了上去，刚才石隐在这里，气质非凡，况且刚才他随着王敦而来，谁敢去惹他，只是现在他一走，自以为有机可乘的公子哥们马上蜂拥而至了。
　　齐静儿眼最尖，看到石隐走过来，欢喜道：“石哥哥。”她从小生活在渔村，哪曾见过如此热闹的场面，看得可是眼花缭乱的，一见到石隐出现，更是忍不住心情激动的叫出声来，突然又面色一紧，有点犹豫的叫了声：“侯，侯爷……”
　　周围的青老二、白老三、紫四妹和薛宛铃也都俱过来叫了声侯爷，两个老人生性坦荡，紫四妹和薛宛铃也是落落大方，叫起来倒是很顺口，只有齐静儿生怕自己叫得不对。
　　石隐摆摆手，笑道：“还是叫石兄弟，石哥哥的来得好听点，这‘侯爷’两个字啊，今天可是把我的耳朵叫腻了。”
　　青老二哈哈笑道：“石兄弟就是石兄弟，就算不是侯爷，也更胜侯爷啊。”
　　紫四妹却和薛宛铃咯咯一笑，似乎是因为白老三那郁闷的表情。
　　石隐盯了白老三一眼，奇道：“白三哥怎么了，好象不高兴的样子。”
　　紫四妹笑道：“他啊，他的饭团儿被蓝老大抢走了？”
　　石隐微微蹙眉奇道：“饭团儿……哦，哈哈哈。”想起那日在小镇上的事情，石隐显得很开心，随即对白老三说道：“三哥不必郁闷，今天酒桌上可是山珍海味，保让三哥吃个够，若是没有的，三哥吩咐一声，石某马上派人去给你做。”
　　这话说得白老三心里一喜，却还是黯然道：“可是，没人打架啊……”
　　石隐呵呵笑道；“不急不急，若是白三哥喜欢，改天我陪你比划比划。”
　　白老三眼放精光，大喜道：“当真？”有石隐这等的高手过招，当然是不做他想了。
　　石隐笑着点点头，白老三郁闷的神情这才一扫而空。
　　众人正聊着，却见王羲之大步走了过来，说道：“诸位前辈好，两位小姐好，石兄，叔父叫你快些过去，这生日宴就要开始了。”
　　石隐点点头，说道：“等会你们就随便坐。”走的时候，又凑到青老二旁小声说了句：“管好白三哥。”
　　青老二了解似的点了点头。
　　王羲之带着石隐走了过去，来到场地的前面，却见王敦正和一个青衣长须的老者聊着，只见老者长发束后，用一条同色的丝绸扎起来，全身衣着看起来爽朗协调，而且笑起来更是亲切几分，很难让人相信此人竟是排教的总瓢把子——苏御勒，‘青云杆’苏御勒。
　　在他的身边是亦一个老者，清瘦了一些，但是那身体却如同钢铁一般的直挺，此人正是排教二当家——张天寿，‘天鹰’张天寿。
　　苏御勒见到石隐，眼中忍不住放出异彩，嘴角微微的牵动，王敦看在眼里，下意识的一笑，显然，他很满意这个年轻人。
　　他身边的夏侯罡刚才早已介绍过了，王敦哈哈笑着，将王羲之和石隐招过来，郑重的介绍道：“这位是老夫的世侄王羲之，这位乃是老夫的世侄石隐，亦是皇上亲赐的归远侯。”
　　王羲之、石隐和夏侯罡站在一起，场中其他的公子哥全然失色，不错，王羲之那不俗的家世加上身性豪放不羁，那挑逗似的眼神着实有一种吸引力；夏侯罡那高大健壮的身材，刚毅的脸庞，紧抿的薄唇，一双高傲的眼神亦是女人喜欢的对象；而身为归远侯的石隐，一身出尘的气势，冷漠的眼神，挂在嘴边那淡淡的笑容，如剑一样的吸引力。
　　这三个男子站在一起，怎能不让其他公子失色呢？而场中不少大家小姐却已经尖叫出声来了。
　　王敦似乎询问似的眼光扫了扫苏御勒。
　　苏御勒看了又看，转过头，朝张天寿笑问道：“如何？”
　　张天寿亦是看了又看，说了三个字：“好，好，好。”
　　这三声好是否代表着这三个人具有相同的魅力呢？没有人知道，只是苏御勒拂须哈哈笑道：“王兄，你这份大礼真是让苏某受宠若惊啊。”
　　二人齐声大笑，石隐却隐隐感觉道，不错，步妤宣说的是真的，苏御勒果是为了选婿，只可惜自己果然是嫩了一点，王敦对自己如此看重，起初还让石隐勒有点感动，只是现在看来，他却将自己当成手中的筹码一般，不但运用自如，而且还让筹码十分的高兴。
　　石隐暗自冷笑，王敦这个人，果然不简单。
　　而此时奏乐声起，全场喧闹的声音静了下来，只听那优美的弦乐声响起，苏御勒站起身来，双手一举，奏乐声停，但见苏御勒双手抱拳，徐徐的说道：“今天乃是苏某小女雅轩十八岁的生日，难得各路朋友赏脸，在此，苏某人有一事要宣布。”
　　苏御勒说话中中气十足，而且声音中犹有虎威一般，令场中鸦雀无声，静静都听着他讲着：“便是为小女雅轩选一快马佳婿！”
　　话音一落地，场中几百桌的人如同闹开了花一般，谁不知道苏御勒的女儿苏雅轩乃是江湖上共认的八大美女之一，而且更是武功承袭父亲，在江湖上还博得了一个“霓裳仙子”的雅号。
　　而此时那高台之上的帷幔一拉开，只见一道红影闪出，这红影将坐在第一排的王羲之吓得个半死，不错，又是步妤宣！
　　王羲之不由将脖子一缩，微微的朝着石隐身后一躲，低声道；“这恶婆娘，怎么哪里都有她啊？”
　　石隐呵呵一笑，喟叹道：“你还真是怕了她了。”
　　步妤宣一走出来，场中又是引起一片轰动之声，步妤宣却是一改那娇媚的姿态，拱手朝众人一笑。
　　苏御勒满意的点点头，朝众人宣布道：“这位乃是‘碧月宗’的大小姐步妤宣，亦是小女的闺中秘友，此次选婿自是遵从小女之意，而小女所设下的第一关，便是能够在步侄女的‘惜花剑法’下走下十三招！当然，为免误伤，便以掌化剑。”
　　场中又是一片沸腾，“碧月宗”的“惜花剑法”在兵道十二宗里都是屈指可数的剑法，以诡异见长，再加上“碧月宗”的“羞花身法”，可谓是威名远播，震慑世人。而再由其宗的大小姐步妤宣使出来，必定威力十足。
　　却见步妤宣睁着水亮般的眼眸，拱手道：“不知道哪位公子前来赐教一番？”场中刚有不少跃跃欲试之人，一时间竟平息了不少，反而多了不少窃窃思语的。不过以掌化剑，的确减少了不少难度。
　　有人，当然有人，所谓牡丹花下死，做鬼也风流，只是这些人一个个上去，竟然没有走下三招的，而且步妤宣每每出招之际迅猛刚毅，完全不象平时的模样，可见她真是手下不留情。
　　步妤宣三下五除二的将场中之人扫了个遍，突然眼睛射到石隐，不，是石隐身后的王羲之，陡然笑道：“那位白衣公子身后的公子，似乎一表人材，何不出来一试？”
　　王羲之大叹倒霉，真是，这恶婆娘竟又要来当众羞辱我不成。却见众人的眼光齐齐的聚到自己身上，不由得心神大震。
　　却听到石隐笑道：“逸少身体略有不适，步小姐还是另请高明吧。”
　　王羲之大为感动，不愧是从小的兄弟，自己的手上却已大汗都握了出来。
　　步妤宣嬉笑道：“这位说话的公子爷气度不凡，不若上来，说不定便做了这乘龙快婿？”
　　众人于是又把眼光注视到石隐身上，果觉如步妤宣所说一样，只是看他一身的书生气，但偏偏奇怪的是，他身上体现出来的那种气势却又象一个绝世高手一般。
　　却见石隐轻笑道：“步小姐太过奖，要论气度不凡，在下实在不如夏侯兄。夏侯兄，是吗？”
　　夏侯罡其实早已有跃跃欲试之感，只是碍于王石二人，不敢有所表露，如今见石隐竟当众夸自己，不觉心头一喜，正要表示。
　　却见步妤宣却丝毫不给他发话的机会道：“可是小女子却非想和公子爷较量几手。”
　　石隐暗倒不好，这步妤宣到底真是替苏雅轩选婿还是怎地，竟不放过自己，若是再这样下去，非得上去比试一场不可，只是自己从未见过那苏雅轩，没有感情，娶回家更是麻烦，而同时，他脑海里又闪过了蓝月的眼眸，一双蓝色的眼睛，叫人心醉。
　　石隐此时恨不得白老三赶快出来搅场，觉得刚才叫青老二管住白老三真是一个错误的决定。
　　而此时的白老三还真是不能出来搅局，他早就一早靠着“归远侯”那三个金字招牌跑到排教厨房里去大吃大喝去了。
　　看着王敦和苏御勒那期待鼓励的眼神，石隐知道自己再不上去，恐怕不好立足，只得心中下了个决定，大不了装做被打不过罢了，嘴上一笑，便站起身来，笑道：“既然步小姐如此坚持，石某也不好推辞了。”脚一弹，朝高台之上飞去。
　　而当石隐这一弹之间，突然一道黑影朝着王敦疾射而去，不错，这道黑影除开石隐这个障碍，刚好和王敦是直线，如此迅速而又凌厉的杀招，王敦却稳如泰山一般，他凭什么有恃不恐呢？





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十一章 人在弦上
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:06 本章字数:4484

　　只见那条黑影身形如掣电一闪游掠过周遭，手中一道乌黑的光芒已离王敦胸口三寸！
　　动了，不错，苏御勒出手了，只见一道青光犹如雷霆震怒，一抖之间已将那黑光拦下，而青光再是一陡之间，忙朝着黑影挥去！
　　青光抖闪之间，如翻江倒海般击中那黑影，只听黑影闷哼一声，连续三个筋斗的疾翻出去，一弹之下，又朝着苏御勒袭来！
　　石隐则是急中生智大吼一声：“保护刺史大人！”他终于可以趁此机会摆脱步妤宣了，脚下已是一弹，准备朝着王敦身边弹去。
　　王敦赞赏似的朝他一望，如此关键之时，其他人忙着逃散，竟只有他想到了自己，只是他不知道，石隐乃是为了自己打算。
　　而正当人们慌乱之际，突然又是一道黑光疾刺而来，此势来得更为迅猛，只是他的目标已不是王敦，而是王敦身边的——夏侯罡！
　　夏侯罡已感觉对方的杀机，忙一回头，右手中银芒一闪，一只银色的弯刀已经出现在他手中。
　　夏侯罡弯刀一出，刚好将对方的黑色短剑挡住，如此一挡，二人已是十分贴近，只见那黑影身上突然寒芒大做，弹出数十道不同的暗器来，齐齐的穿透夏侯罡的全身。
　　夏侯罡全身一震，手上一软，那黑色人影的短剑已经脱离弯刀的控制，一剑抹在夏侯罡的脖子之上，一抹鲜红飙出，而黑色人影已全身一退，刹那间消失在夜空中。
　　而夏侯罡那高大的身躯失去了气息一般的倒在血泊中。
　　这一个暗杀不过两三个呼吸之间，众人都应变不急，但是石隐此刻却明白到，原来这个暗杀的目标却是夏侯罡，如此先夺人耳目，再袭人，如若不是职业杀手，怎能如此，只是刚才那道黑影的身影实在是太熟悉了，像极了那傻笑小子。
　　而这一暗杀一结束，另一条袭击王敦的黑影也消失在了人群中。
　　苏御勒急着转头道：“王兄，没事吧？”
　　王敦面色并不好看，不错，有个杀手在离他四五步的距离杀了夏侯罡，若是人群不拥挤，自己出手恐怕还来得及。
　　此时苏御勒已经冷冷的拍着桌子道：“究竟是什么人如此大胆，竟敢在我排教杀人！”
　　王敦也声音一沉道：“苏兄且勿动怒，老夫定然将这两个恶徒缉拿归案！”
　　苏御勒叹口气点点头，说道：“只可惜，小女的生日宴啊……”
　　王敦却瞄了石隐一眼，笑道：“他人虽然散了，主角却还在此啊。”他似乎对石隐大有好感，有意帮石隐促成此一姻缘，哪知石隐听在耳里，却是如同热锅上的蚂蚁，他可一点都不希望王敦帮他。
　　苏御勒盯了盯石隐，面上沉重之色顿减，不由得笑道：“不错，王兄说得对，主角还在。”说完，就要招呼人清理场面，而夏侯罡也早就被人抬走了。这毕竟是排教的底盘，来的人虽然跑了不少，但是好多也是赫赫有名的门派帮主之类的，整个场面上也还有百余来桌。
　　步妤宣此时站在台上娇笑道：“公子爷，小女子在等你呢？”
　　众人齐齐的看着石隐，不错，众人都在等他。
　　石隐暗叹一声，现在可是骑虎难下了，刚才自己假装落败，还可以让夏侯罡续上，现在若自己落败，不若让王敦面上无光。若真是一战，突然叹口气道：“只是今日血腥，恐怕扰了各位前辈的兴致。”
　　却见王羲之突然大声道：“怎会，喜气之日正是要用喜气来冲，无妨无妨。”说完，凑过来低声对着石隐说道：“好兄弟，苏妹妹可真是个大美人，你可给小弟的挣足面子啊，小弟可是押了你三十锭金子啊。”什么？王羲之竟然拿自己做赌注，石隐不由得哭笑不得，这一趟来江陵真不知是错还是对，这王羲之竟又来搅局，自己好不容易想到一个借口，竟又失算了。
　　石隐终于脚一弹的上了高台之上，只见他轻轻一点之间，身轻如燕，在场的俱是江湖老手，一见此式，便觉得简洁而且不带一丝杂味，不由得纷纷拍手叫好，王羲之更是在下面拍手得起劲，一面狠狠的使了个眼色，暗道：加油啊，我的三十锭金子！
　　步妤宣轻笑道，用两人才能有的声音低声道；“公子爷，归远侯爷，这下可真得亲近亲近了。”
　　石隐淡淡的笑道：“既然都上了台，就息听尊便了。”
　　步妤宣捂嘴笑道：“那小女子可得罪了。”话音一毕，双手一绕，翻转之间朝着石隐前胸袭去。
　　石隐轻笑道：“好一招借花献佛。”随即左手背后，右手并出两指，朝着步妤宣的前臂穴上点去。
　　步妤宣轻笑一声，娇躯一扭，双手如灵蛇一绕，朝着石隐脑后大穴疾点而去，口中却不紧不慢的说道：“东山宗的铁指剑法？”
　　石隐不笑不语，却是脚下一弹，在空中翻了一个圈，束着的头发则突然扬起朝着步妤宣袭去。
　　步妤宣侧身一躲，嘴中娇笑着带点惊奇道；“竟连奴家的‘妩媚以对’也学到手了，侯爷可真是有心人。”嘴上如此，手上却没有停过，双手疾射，宛然流光星雨般的朝着石隐的背袭去，速度之快，出人意料，更是因为步妤宣脚下生风，身上幻出朦胧之色，正是“羞花身法”。羞花身法之意本就为花羞之时，最显朦胧。
　　只是石隐翻了上半个圈，却没有翻下去，身体犹如在空中一震，身体犹如游鱼一般反弹回去，左手轻飘飘的朝着步妤宣的腿上点去。
　　场下的人看得精彩，不住的摇头点头之辈不甚可数，苏御勒更是含有深意的看了王敦一眼，似乎在说，你从什么地方找来这么好的佳婿。
　　石隐轻描淡写的化解开了步妤宣的招式，不能不让她惊讶，她的确从上次他用气劲控制住王羲之的手法，可见此人武功极高，但是如此轻描淡写，实在是让步妤宣有一点生气。
　　女人生气的时候，是什么样子，单看步妤宣就可见三分了，只见她柳眉一扬，身体的那种朦胧之色更见淡然，而自己的身体也更加的轻盈起来，手中招式变得又狠又快又诡异，往往在出人意料之下下手。
　　可是石隐似乎每次都有招可出，而且似乎未见什么力道，只是随手一指，便戳中自己破绽之处，惹得自己不断变招。
　　怎会如此？可是就算她想破脑袋也不会知道石隐对碧月宗“惜花剑法”的了解并不在她之下，自然知道何以化解这些招式了。
　　终于，步妤宣香汗淋漓的停了下来，用种不可思议的眼神看了看石隐，似乎鼓起勇气般的要说话。
　　石隐却先开口了：“步小姐的惜花剑法果然造诣非凡，若非手下留情，在下已伤在指下了，真是惭愧。”
　　步妤宣认真的盯了他一眼，似乎从未见过他一般，才叹口气道：“你不必为我掩饰，我的确是输了，而且输得很惨。”说完，一转身，朝着苏御勒拱手道：“苏伯伯，妤宣输了！”
　　此话一出，全场振奋，而叫得最火热的则是王羲之，当然，还有他的那些狐朋狗友，激动得不能自已的王羲之大叫着，差点要扑上去给石隐一个香吻，是啊，三十锭金子，十倍的翻番乃是三百锭金子，王羲之怎能不高兴。
　　看着步妤宣认输，石隐不觉有点不忍心，其实他对此女并无恶意。
　　苏御勒开口说道：“既然侯爷过了这一关，便请进帷幔之内，那里有小女设下的第二关。”
　　石隐拱了拱手，接触到王敦那深沉但是信任的眼神，而台下的王羲之又大声的叫了叫，看样子，他又要下注了。
　　石隐转身就走，当经过步妤宣的时候，却听到步妤宣噗嗤一笑，低声道：“你刚才可是在为我伤心？”
　　石隐一愣，自己的一丝神情竟然也落入她的眼中了，却不由自主的微微点点头，迈步掀开帷幔朝里走去。
　　步妤宣看着石隐走过，嘴角突然一笑，笑得很恬静，完全不象平时的她。
　　待到石隐走了进去，步妤宣则再次拱手道：“台下还有哪位公子爷肯赐教？”
　　江陵&amp;#8226；南纪门&amp;#8226；排教总舵&amp;#8226；帷幔内石隐才一走进去，便进里面乃是一个花园，远处有小厅一座，厅子里轻帘飞扬，在里面隐约可见一个女子坐着。
　　而再小厅外则是一溪环水，绿水，绿水但不清，一眼看去便全是绿色，绿水之上有一座桥，浮桥，三十来丈的距离以几十块的白色木板连接在一起。而在这环水之外的花园，则是一条青石小径连接，青石小径不长，不过十来丈的距离，在小径的周围矗立了不少高大的假山，看起来自然而协调，宛然天成一般。
　　若看到普通人的眼里，只是感叹此处好风景，而在石隐看来，这里却已是两道关了，第一道，便是这青石小径和假山组成的阵法，第二道关乃是那绿水浮桥。
　　石隐细细的打量了一下此阵，心中已完全了解过来，原来此阵名为“天翻地覆阵”，又称为“二重阵法”，乃是“天翻阵”和“地覆阵”二阵组成，以期形成相克相生，此阵法又和石隐在石洞所遇的阵法不同，这个阵法并不会因为一方的阵眼被破而牵动，但是若是将其中一方的阵眼一破，此阵便将化做“绝阵”。
　　“绝阵”者，上天无门，下地无路，既处处是阵眼，又无阵眼，有七七四十九变化，也就有七七四十九个阵眼，若入其中，逐个的击破分析，迟早会神经崩溃而死。
　　而此阵的破解方向……石隐嘴角一笑，突然有些佩服设此阵的主人，若不是博学之人，必定不知此阵的来历而陷入其中，自己也是从一本陈旧的古籍中才得知此阵。只不过此阵似乎以困人为主，拆除了一些狠毒的阵式，变得更加简易起来。
　　石隐笑一笑，随手将身边的的几片落叶拾起，举步迈入其间，虽然一入其间，眼前一花，便身在大河瀑布之前，巨浪袭来，十分真切，只是在石隐看来，却早已有了解法之门，随手扔出一片落叶，再走了几步，又随手扔了一张，如此一二三四的扔完树叶，只见眼前突然一闪，又回到那青石小径之上了。
　　此阵竟然如此简单就被解开了，当然对于当年极有天赋，只学了一点五形之术便能用七天七夜解开石洞阵法的石隐来说，此时的他已不同往日，象这种阵法，只需要一个念头便可将其解开来。
　　原来此阵虽有二阵，却也因为两阵互相克制，石隐在其中抛下的四片落叶，正是以叶步阵，使得合并的两阵豁然分离，从而克制对方，成为一个毫无力量的阵法。
　　石隐走出青石小径便来到那绿水之前，而以石隐的目力，已看清楚那朦胧轻帘下的女子了。
　　只见此女一袭红衣长裙，云鬓峨峨似粉黛，细眉修长若绢丝，明眸善睐媚于语，粉唇柔嫩，贝齿轻露，好一副绝色面容，若和蓝月相比，还真难分出个高下来，尤其是她那一脸的仪静，当真看起来超凡脱俗，当真不愧是中土八大美女之一。
　　石隐看在眼里，虽然有种震撼，但也更觉得对蓝月的思念更深了。
　　石隐不禁叹道：“蓝月啊蓝月，你究竟身在何方，可知道我在想念你啊……”





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十二章 刀俎鱼肉
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:07 本章字数:4542

　　但石隐的思绪马上就回到现实中来，仔细的打量着绿水，脑海里浮现出一个《丹经》里的一则话来，立刻知道了此关的奥妙所在。
　　原来这绿水却有一个名字叫做“断肠绿”，本是炼丹者所用之硝石化解七二十种矿石和药物而成，用在溶解槽中以做炼丹之中。
　　只是因为此物含有剧毒，而且凝而不散，表面上看其平静无波，其实里面却有几百度的高温，若是正常人一入内，必定融化其中。
　　但是让石隐奇怪的是，刚才那“天翻地覆阵”还将阴毒的地方拆掉，怎地如此毒物竟然还放在此呢？看着那木板做的浮桥，石隐刹那间明白了此关的真实用意。
　　只见那用做浮桥的木板上微微透着灰色，正是炼丹所用的“玄锡”，此物恰能将断肠绿的毒性取掉，并使其温度猛降，以凝固起来。但是同时断肠绿也能将其溶解开来。
　　而那木板看似那么大一块，其实已经全部用作中和断肠绿的毒素所用，所谓的木板其实已经是断肠绿的一部分了。
　　若是只认为这是考验轻功者，一入其间，便会落入断肠绿中，虽然没有毒，却也染成了只绿青蛙。
　　石隐既然明白真相，三十丈的距离对他来说却是轻松至极，脚下轻轻一弹，已如轻云一般的飘出十来丈远，而正当这关头，却听那小厅之中突地传来一声琴音，琴音若引导空气的气流，刹地将整个绿水引动，化成一条诺大的水龙朝着空中的石隐卷去。
　　石隐轻笑一声，右手轻轻一引，在自己身前猛地出现一块晶莹的寒气冰层，自己则是在空中陡然一升高，竟又升到十尺，斜朝着小厅里弹去。
　　绿水长龙似也不简单，那冰层似乎抵挡不住一般，崩然化掉，而琴音的主人似乎也觉得石隐不好对付，琴音从刚才的悠悠之声一变，犹如阵阵马蹄之声传来，声声震耳，而绿水迤俪之间，从四周各卷出一条高达十丈的绿水长龙来，齐齐的朝着中间的石隐头、胸、腹、足四点袭去。
　　以琴声御龙，可见对方功力之高，而对石隐来说，面对的不仅仅是躲避绿龙的袭击，而且身上不能沾染一滴绿水方为过关。
　　而石隐却已在转眼间鬼魅般的一晃，竟然已经消失在了空中，现身在那小厅之外，正是东海龙宫“鬼魅身法”。
　　琴声悠悠，绿水流流，若丝竹之声悦耳，若天籁之音动人，厅外绿龙已失，厅中佳人正待，而石隐却不急着进去，只是背着手，静静的欣赏着琴音，只觉得那琴声若织女遥望天边牛郎，夜夜哭泣，声声思念，石隐不觉深入其境，想起蓝月来，触景伤情之间，眼角不仅流下一淌眼泪来。
　　却见琴声嘎止，一个娟美的声音徐徐传出：“公子可有相思之人？”
　　石隐满怀着悲伤，情绪不能自控之间，毫不迟疑的点了点头。
　　却听那美丽的声音柔柔的带着一点叹息道：“既然相见，又说再见，公子心里是否才一进门，便想着要走了？”
　　石隐牵动嘴角，勉强一笑道：“虽不是完全如此，却也有九分想走之意。”
　　那声音再叹息一声，就连这一声叹息也让石隐隐约觉得心疼。
　　声音再此传来道：“既然如此，公子何不离开？”
　　石隐吸一口气，欲言又止，很多事情是说不清楚的，不是吗？
　　却听那声音说道：“公子既然未过关，为何又赖在此处不走？”
　　听见此声，石隐心头猛然大喜，虽然想不出自己为什么没过关，但是却归心似箭的一拱手道：“如此，小姐保重。”脚一弹，要朝原路返回。
　　小厅外的走廊上走出一个青衣丫鬟，细声细气的道：“公子请从这边走。”
　　石隐迫不及待的跟了上去，在那丫鬟带领下，竟出了排教总舵，到了那后巷。
　　那丫鬟则边告诉他，王敦和他的朋友都已经回去了，石隐便可以自己回家。
　　石隐虽然搞不清楚状况，但是却心喜得很，原来自信自己有过关的把握，过关了又不能和苏小姐结婚，没想到，呵呵，只是，那心里总有一个疑惑，一点点失落。
　　走在路上，已是华灯高起的时分，街上多了许多逛夜市的人，一走出来，竟热闹非凡。
　　石隐快走几步，便回了客栈，蓝老大他们都还没有回来，石隐心想大概是去逛夜市去了，在江陵这里，似乎没有必要担心了。
　　而当石隐一推开门，是的，他在门外就感觉到了门内的气息，只是，艺高人胆大，他心有戒备却自然的开了门。
　　屋内的石凳之上正坐了一个人，灰色布衣，一脸傻笑，正是那唐门的愣头小子。
　　石隐毫不惊奇他的出现，慢吞吞的走了过去，坐在对面的石凳上，问道：“人是你杀的？”
　　愣头小子没有答话，却说道：“我姓唐，唐千。”
　　石隐淡淡一笑，看不出什么表情的复道：“唐千，为什么告诉我名字？”
　　唐千傻傻的笑了笑，说道：“谈生意，告诉你名字，表示我信任你。”
　　石隐错愕一下：“谈生意？你觉得什么生意我会看得上眼呢？”
　　唐千笑了，看起来不再傻，反而是聪明万分的说道：“杀人的生意你不屑，救人的生意你不肯，所以和人无关。”
　　石隐倒了两杯茶，龙井，递给唐千一杯，说道：“不是人，那就是物了，不知道唐兄认为什么物能够引起我的兴趣？”
　　唐千接过茶，想都没想仰头就喝，说道：“《明心宝鉴》。”
　　石隐脑海里突然想起了什么，却淡淡的说道：“传说中藏有绝世武学和王莽宝藏的《明心宝鉴》？”
　　唐千不置可否的说着另外一件事情：“《明心宝鉴》一共八本，王敦已收其七，剩下的一本便在夏侯家。”
　　石隐豁然明白似的，说道：“莫非夏侯罡是来找王敦商议《明心宝鉴》之事不成？”
　　唐千摇头道：“不是商议，而是投靠，王敦者，狼子野心，早想代晋而立，夏侯一家也早有投靠之意，若是王敦取得了王莽宝藏，必反。”
　　石隐轻酌了一口，笑道：“江南内乱，对成汉国不是好事一桩吗？正可乘机南下，扫平江南。”
　　唐千眼中微微一露锋芒，却还是答道：“如今成汉国未富，兵力远不如匈奴赵国，若是东晋内乱，只能让匈奴赵国坐收渔利，对我成汉国无半分好处。”
　　石隐笑道：“原来如此，所以你们才杀了夏侯罡。”
　　唐千缓慢而沉重的说道：“可是，他身上并没有《明心宝鉴》。”
　　石隐又笑道：“照这样看来，夏侯罡的那本应该已经交给了王敦。”
　　唐千摇头道：“夏侯世家并非等闲之辈，而且，王敦若不做出一个承诺，这本书他是得不到手的。”
　　石隐略有疑惑道：“承诺，什么承诺才值得呢？”
　　唐千说道：“武学，《明心宝鉴》一共八本，每一本有一张藏宝图和一招武功。”
　　石隐恍然大悟道：“原来夏侯世家是要王敦用武功交换藏宝图。”
　　唐千点头道：“正是如此，所以第八本《明心宝鉴》不可能在王敦手中。”
　　石隐皱眉道：“如此说来，这问题倒真是麻烦了。”
　　唐千说道：“所以，才找你。”
　　石隐笑道；“让我帮忙找《明心宝鉴》？”
　　唐千点点头，说道：“当然，不是免费。”
　　石隐想要大笑，说道：“到底什么样的报酬才能够和《明心宝鉴》的武功和王莽宝藏相媲美呢？”
　　唐千眼中透出一丝古怪道；“两个人的性命。”
　　石隐心猛跳一下，眼中冷若冰霜似的沉声道；“什么意思？”
　　唐千没有惧意，只是笑了笑：“两个人的性命，你知道的。”说完，一转身，就要翻窗出去。
　　石隐冷哼一声，右手猛如电爪一般朝唐千抓去。
　　唐千不散不躲的，竟让他抓了个正着。
　　石隐却觉得触手处柔嫩异常，猛然手一松--女人！唐千竟然是个女人！就在他一错愕之下，唐千已经翻出窗户，消失在夜空中。
　　两个人的性命，哎，除了齐静儿和薛宛铃，还能是谁呢？二人武功都不高，若是遇到暗袭，的确很难自保，而蓝老大他们又在何处呢？
　　石隐此时可是人为刀俎，我为鱼肉之感，深吸一口气，外面传来白老三的嬉笑之声。
　　石隐连忙开门出去，希冀奇迹般的看到二女的出现，可是，果然回来的只有蓝老大四人。
　　蓝老大喝得醉熏熏的，满脸通红，青老二背着他正上楼梯，白老三在一边细数着今天吃了些什么，紫四妹面色依然冰冰的，看不出什么表情。
　　只是待到蓝老三人进了房，紫四妹才凑过来道：“静儿和铃儿没回来？”
　　石隐淡淡的摇摇头，却将事情大概的说了一遍，这个时候，他是需要帮手的。
　　紫四妹面色微惊，问道：“那如今该怎么办？”
　　石隐微眯眼道：“兵分两路，你们暗中查探唐千一行人的落脚之处，我要到大名堂去寻找所谓的《明心宝鉴》。”话语间，石隐那微闭的眼中寒芒闪过，一丝沉重的狠毒似要将整个空间撕裂似的，谁都可以让我帮忙，但是，却千万不要威胁我，不然，你们会付出很沉重的代价。
　　紫四妹被那眼神一震，突然对石隐有了重新的估计，这个人，并不象平常那么淡然。
　　深夜里，石隐躺在屋里的草地上，静静的开始设计以后的一切行动，是的，他要设计一个天衣无缝的行动，不但要将《明心宝鉴》弄到手，而且还要将唐千一行人一网打尽。
　　只是，这个夜变得很漫长，纵然对于早已习惯孤单的石隐没有什么。
　　石隐突然坐起身来，右臂萤萤白光直冒，八道魂魄被召唤了出来，石隐将意志强行的灌入到其中，然后八道魂魄犹如有各人意识一般的，朝着八个方向穿透墙而出，屋内再次的恢复了平静，他睡熟了，莫非就这么简单，他便已经想好了一个天衣无缝之计不成？
　　王敦，唐千，无一不是不好对付的人。而更何况在他们的背后又隐藏着不为人知的势力，石隐究竟要如何做，才能完成自己对自己许下的诺言呢？
　　而石隐刚躺下，门闩轻轻一抖，门被轻轻的推开来，一个人影闪身入了进来。
　　石隐自然知道有人进来了，而且已经嗅到了一股芳香味，而这种味道只有步妤宣才有，这女子竟如此大胆，半夜还跑到男人房间里来。
　　石隐此时实在没有心情和她调笑，还未开口，却听着步妤宣咯咯一笑，扭动着水蛇腰朝躺着的石隐逼近了来。
　　石隐淡淡的，带着一丝冰冷道：“步小姐莫非是习惯半夜入人房了，不然怎会如此轻松在门外开了门闩？”
　　步妤宣却对石隐的冷言冷语毫不惊奇，走进了，离石隐一步之距竟蹲了下来。
　　依然的大红的长裙，只不过这裙底的春色便在一步之隔，幽香阵阵，如此销魂却使得石隐的心情更加的冰冷。





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十四章 夜闯大名堂
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:08 本章字数:4323

　　苏雅轩看着石隐的笑，心里突然有些失落，这么多年来，她已经见过不少的富家公子，名门之后，虽然爹爹给自己安排的这场选婿，自己毫无兴趣，但是还是设下了三道关卡，不错，不是简单的三道关卡，步妤宣的剑法，天翻地覆阵法，玄锡绿水，若不是文武双全的人怎能过得了？
　　她本没指望谁能过，但是，偏偏他过关了，而且非常轻松似的过关了，其实，在她抬头瞥他的那一眼，她就突然觉得这个男子风采神气，在自己见过的这么多人之中，绝对排在第一位，她心动了，这是她知道的，可是他有心上人了，这让她心突然一冷，而且当看着他知道自己没过关时的喜色，她突然发现自己很讨厌他，很讨厌这个笑着的男人。
　　只是当爹宣布归远侯闯过关的时候，她却没有明显的反对，是有意和那个心上人较量？她不知道，她只知道心里有些烦，为了这个男人？她也不知道，她只知道自己要出来赏花，缓解一下心情，哪知道又遇上了他。
　　苏雅轩第一次觉得自己无奈，第一次觉得酸涩，第一次觉得幽怨，她突然想看看石隐的心上人，她到底是谁？
　　石隐见苏雅轩直勾勾的盯着自己，还以为她和自己一样期待这个答案，凑近到她耳边才小声说道：“逃婚！”
　　苏雅轩差点没被吓得跳起来，天啊，逃婚，这个字眼只有在古籍里才能看到，怎么……她盯了盯这个男人，他还真是纯真，摇头叹道：“你真是太不了解我爹了，你就算逃到天涯海角，他也会把你抓回来完婚的，况且，有王世伯和你爹的关系在，你跑得了吗？”突然之间，苏雅轩驳斥了石隐的话，只是……她也可以让他这样做……
　　石隐如同热锅上的蚂蚁，终于哼了一声，说道：“那怎么办才好？莫非真要结婚不成？”
　　苏雅轩看着石隐急着，心里却突然一喜，或许让这个骄傲冷漠的男人急一点也未尝不好，最好是说得更严重一些，把什么陛下赐婚之类的加进去……哈哈哈，苏雅轩想着想着，忍不住笑了出来。
　　石隐看着苏雅轩笑，也跟着大喜道：“你是不是想到了什么办法？”
　　苏雅轩撇了撇嘴，轻轻摇摇头。
　　石隐大失所望，两个人命，一场婚姻，自己竟然如潜龙困水一般，毫无用武之地了吗？不，一定有解决的办法，一定有！
　　想到这里，石隐深吸了一口气，面色变得凝重而肃然起来。
　　苏雅轩刚还觉得石隐有点小孩子气，现在一见他怎么又变了个样子，那刚毅的脸庞，那深蹙的剑眉，那高挺的鼻梁，那紧抿的嘴唇，她突然觉得他很帅，事实上，她从来没有觉得男人帅，第一次吗？为什么这么多第一次和他有关，苏雅轩有些疑惑。
　　石隐面色一缓，说道：“先就这样吧，苏小姐慢慢赏花，石某先告辞了。”
　　苏雅轩微微一愣，问道：“你要走了？”
　　石隐轻轻点了头，却已经迈开步伐，一会便消失在这山腰之间。
　　留下微微皱眉的苏雅轩，人人都想巴不得我跟他们谈几句话，你却巴不得离开这里，莫非我很讨厌吗？
　　石隐找到了王羲之，以赏花之名就待在了山脚小镇的客栈里，再多灌了他几杯，王羲之便昏昏的睡了下去。
　　石隐则将早已准备好的夜行衣换上，轻手轻脚的推开窗户，弹到半空中。
　　石隐口中念念有词，飞到半空中的身影突然消失掉，而再一次出现的时候，却已经在荆州城内了！
　　不错，这就是阵法中极为高深的“地阵”！一般的阵法主要是以人的意识带动阵法的运行，而所谓“地阵”则乃是以天地万物自然为阵，如荆州城，以其城的规模建筑自行成阵，在以八条魂魄分布八卦之位，以其灵气牵动整个城市之灵，不错，只要抬头朝上看，就可以看到荆州城上空竟有八颗闪亮的星星，此便称为“城灵”。
　　而设置阵法的石隐，自然也成为了阵法的一部分，只要念动咒文，自然便如同魂魄一般，自由的在荆州城的地界上飞行。
　　所以王羲之拉着石隐出城，石隐甚是高兴，因此，石隐才有了不在场的证据，他便可以借助此阵不费吹灰之力的进入到荆州城的任何地方，甚至可以如同幽灵一般的穿墙而入。
　　只是念头一动，石隐的身体已经再次消失，出现在大名堂内院的一棵大树上。
　　大名堂分为内院和外院两部分，外院主要是奴仆的住所和进入内院所经过的一些长廊和见面的大厅花园之类，内堂主要是府内重要人物的住所，如王敦、总管钱风、王羲之等。
　　而《明心宝鉴》最可能在的地方，当然是王敦的住所了。
　　石隐根本不需要用轻功，他只需要如同幽灵一般的瞬间消失和出现，而他这一次出现，便是在王敦屋外的屋檐之上。
　　石隐模糊的身影倒挂在屋檐之上，一边听着周围的动静，一边用耳朵听着里面的动静。
　　现在已是午夜时分，王敦竟似不在屋里，而且屋里也没有任何人的声息。
　　石隐心下奇怪，却是念头一动，已经到了王敦的屋内。
　　王敦的屋里摆设富丽堂皇，石隐轻飘飘的浮在半空中，在屋里可能存在着的地方翻来翻去，希冀能找到一丝线索所在。
　　他终于在屋顶横梁之上发现了一个活动的砖块。
　　石隐大喜的将砖块取下，却见里面有一个精致的盒子。
　　石隐迫不及待的将盒子打开，却见里面并不是什么《明心宝鉴》，而是一封普通的信件。不，普通的信件怎么会放在如此隐秘的地方呢？
　　石隐将信纸抽出，用夜视的眼睛一看，心中不由得大惊，原来这里面竟然是东海王越元配裴妃写给王敦的一封信，纸张清洁白净，似乎是最近才写的。
　　而里面的言语竟多此提到王敦怂恿裴妃子东海王冲代元帝司马睿而自立之语，而也感谢王敦派自己手下钱风带大军前往东海琅邪，保护东海一族。
　　石隐看得不由抽了一口凉气，这王敦也真是大胆，如今东晋政庭稍稳，身为王氏大族的他竟已有如此打算了。
　　石隐仰头长叹，一阵感慨，司马邺是个好皇帝，当时西晋危亡之时，长安城里有胡崧、麴允和索綝三路兵马，本来当时可以保护司马邺和城内人民全部安然离开长安，只是胡崧害怕国威重振之后，麴允和索綝的势力也会强大起来；而麴允也想保护司马邺离开，西去司马保的驻地，索綝却又害怕司马保手中有了晋愍帝之后，挟帝自立；所以三方矛盾使得司马邺最终没能脱逃恶运。
　　而就当石隐抬头看这屋顶之时，却突然发现了一个奇怪的事情，一般象这种大家的院子，屋内都是看不到屋顶的瓦，只不过奇怪的是，这间屋里还真看得到，不止是看得到，而且是全部都能看到。
　　石隐越看越奇怪，突然之间明白了什么似乎的，身体朝屋顶飞去，随手拨动了一下几块瓦片。
　　只听屋内喀喀声四起，那挨着王敦床榻之处的地板徐徐降下三尺，竟露出一个地洞来，只见里面火光微微，似点燃了火把一般。
　　石隐一惊一喜的纵下身去，潜进地洞。
　　地洞里倒是十分宽阔，足够两个人直直的行走，壁上都是整齐的大石头相砌而成，左右石壁上，每隔三米便有一火把放在支架上，黑洞似乎很长，弯曲似的朝下盘旋着。
　　一进地洞，就听到里面传出各种叫声，使人顿时毛骨悚然，越是往下走，那声音越是大声。
　　朝下走了一段距离，似乎转了六七个弯，只见眼前光亮一片，似乎是到了出口一般。
　　石隐猫着身子朝前走去，到了出口，一看之下，面色大惊。
　　里面竟似是一个监狱似的，只是里面关的不是人，而是各种各样的动物，不，不止是动物，在朝前走着，竟有不少的人，人和动物关在一起，竟然相关无事？而有的则是人身狗面，人物混杂的，天啊，石隐朝着前面直直的走去，脑海中一个疑惑终于解开了，不错，狼王，狼王一定是在这里产生的！
　　心中带着点激动，却又有悲怜，石隐又发现两边出现了不少的兵器架，一眼瞄去，有的兵器上竟发出萤萤之光，看似竟不似普通兵器一般。
　　石隐停了下来，并不是因为到了尽头，而是突然两个人，不，两个毛茸茸的怪物挡在了前面。
　　两个怪物高大威猛，目露凶光，口中嘶嘶着，身上金光隐隐。
　　若是在外面任何时候见到这两个怪物，石隐都可能将他们击毙，只是此情此景，想起狼王的他对这些怪物一阵怜惜，这些定然是被人试验出来的怪物。
　　石隐眼中充满了自信，身上业已成形的邪龙帝气盘旋升出，犹如化身为一头血龙，周围的野兽声噶然而止，两个怪物竟也脚下一软，轰然的跪了下去，嘴里发出呜呜之声。
　　石隐脚下缓缓离地，身体中突然放出白色的光芒，若大日东升、拨云见月般的放出万丈光芒，刹那间将整个地道都笼罩了起来。
　　待到白光之后，石隐落在地上，恢复了正常，但是却感觉一阵虚脱。
　　只是周围的怪物却没有象狼王一样的化为人形，反而统统化做魂魄，一时间整个地道里的万般魂魄齐齐现身，穿越地道朝着高空飞去，若星光闪闪，刹是好看。
　　石隐虽然不知道原因，但是心中却坦然了起来，至少这样不会让这些怪物再受此辛苦，口中默念着佛经，为这些亡灵超度。
　　待到超度完毕，石隐这才又朝前方走去，只见前方也竟是死去的怪物，待到一转弯，前面却出现一道高大的青铜大门来，中间的兽头铺首面目狰狞恐怖。
　　石隐刚准备穿过大门，门却突然开了，四个打着赤臂的男子走了出来，目露凶光，而门开的那个刹那，石隐瞥到大门的里面的高台之上，却正是——王敦，身穿一袭龙袍的王敦！
　　王敦似乎正在试穿龙袍，一副喜色的样子，看到有人闯入，并不惊讶，只是挥了挥手，叫那四个男子将石隐打发掉。
　　在这屋里还有另外一个男子，身得高大而英俊，全身发出一种强大的气势，一种王者的气势。
　　四个男子收到指令，不待石隐说话，便齐齐的朝着石隐冲来，而四个男子的手臂也发生了奇异的变化，化做了兵器！一刀，一斧，一剑，一勾，四把武器朝着石隐卷去。
　　此时的石隐，身在地阵之中，身体早已虚无，他挡也不挡，便任由这四人冲了过去，四人如同没有理智一般的，从石隐的身体中冲过，又返回来朝石隐击去。
　　王敦则是微微一愣，只见石隐双手发出萤白色的光芒，一手一个将那四个汉子送归了西天。





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十六章 绝情时刻
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:09 本章字数:4433

　　刚回到客栈里，就听见蓝老大的房间里传来一片欢声笑语，石隐慢慢的走过去，敲了敲门，里面传来蓝老大的声音道：“定然是石兄弟回来了。”
　　一打开门，果然是石隐，石隐朝里面一看，蓝老大、青老二、白老三、紫四妹、齐静儿、薛宛铃，当然，还有不可缺少的步妤宣。
　　齐静儿和薛宛铃眼圈都有点红红的，齐静儿更是一见石隐进屋来，就一把扑在石隐的怀里，呜咽的哭了起来。
　　石隐轻轻拍拍齐静儿的背，笑道：“傻丫头，没受什么委屈吧？”
　　齐静儿摇了摇头，还是一个劲的就哭着。
　　石隐看了看薛宛铃，她的脸色要好得多，蓝老大此时笑道：“石兄弟，这次可真要谢谢步小姐啊，我们几个老头老太婆的找了一天，骨头散了也没个线索，人家可是一次就找回俩啊。”
　　石隐笑道：“那是，那是。”看了看步妤宣，笑道：“还真多谢了，不过步小姐今天气色不好，莫非是撞鬼了不成？”
　　步妤宣刚见石隐进来还一脸的笑意，此时一听到鬼字，浑身一震，不自然的一笑，竟没有回答。
　　石隐暗自冷笑，俯身将齐静儿的眼泪擦干净，笑了笑：“别哭了，小花猫，再哭的话，连鱼都不要你了哦。”
　　齐静儿嘟着嘴，点点头，但是眼泪还是止不住的往下流。
　　石隐只觉得有些心疼，步妤宣啊步妤宣，为了什么你竟要伤害一个如此可爱的小姑娘呢？你说，你是不是该付出一些代价呢？
　　心里如此想着，表面上石隐却是笑呵呵的，将齐静儿揽在怀里，走到薛宛铃身边坐下，轻声问道：“还好吧？”
　　薛宛铃轻轻恩了一声，她的面色是消瘦不少。
　　步妤宣笑道：“哪有受什么苦啊，我找到她们的时候，她们可是住在豪华大宅子里，可能是太想念你们，所以才瘦了不少。”
　　石隐笑道：“步小姐真是神通广大啊，这一点，我石某人可真是佩服得五体投地啊。”
　　步妤宣投来一个媚眼道：“哟，侯爷，奴家就算是把这两条腿跑断也没关系，只要你，记得你的承诺就好了。”
　　似乎是步妤宣将二女救回来的关系，众人对她颇有好感，大为改观，而她如此的和石隐打情骂俏，众人也只当成是笑话一样。
　　石隐打了个眼色，说道：“岂止是承诺，这等大恩当然要附赠大礼才对嘛。”
　　步妤宣笑得花枝招展的，站起来说道：“那奴家这就回去了，大家慢慢聊，侯爷，奴家可就等着你的大礼啊。”
　　石隐哈哈笑道：“放心，包你满意。”
　　步妤宣咯咯一笑，扭动水蛇腰出门而去。
　　齐静儿说道：“这步姐姐虽然性格开放了点，但心地却很善良，她为了救我们，可费了好大的心力，石哥哥你可要好好谢谢她才对。”
　　石隐哈哈笑着，眼中浮过一丝诡异，说道；“那是自然。”
　　话音一落，隔壁传来一声尖叫之声，是步妤宣的声音。
　　众人连忙要起身去看，石隐却一个箭步拦在门口，笑道：“我去我去，兴许她是被我这份大礼给吓着了。”
　　齐静儿天真道：“哇，礼物都能吓坏人吗？”
　　石隐呵呵笑道：“会，当然会。你们聊着，我去去就来。”说完，转身关了门。
　　将步妤宣的门一打开，只见步妤宣此时站在石桌上面，地上全是金线蛇，看起来有数百条的样子，整个屋里差点成了蛇海了。
　　步妤宣此时吓得花容渐乱的道：“侯爷，快救救我啊。”
　　石隐却悠闲的将门一关，靠在墙壁上，调侃道：“都说女人心，竹叶青，怎么连你都怕蛇呢？”
　　步妤宣看着越爬越近的蛇，却是手足无措，挥掌将接近蛇弹开，哪知道金线蛇不怕水火，不惧刀剑，步妤宣似乎也知道，更加的手忙脚乱，颤声道：“侯爷，你可别开玩笑了，快救救我啊。”
　　石隐看着步妤宣慌张的样子，笑道：“看来我这份大礼可真让你欢喜啊。”
　　步妤宣听得一惊道：“蛇，这些金线蛇是你放的？”
　　石隐笑道；“哟，你可是听出意思来了。”
　　步妤宣也发觉了什么，颤声道；“侯爷，我可是辛苦把她们救出来，你怎么……”
　　石隐紧盯着她，不放过一丝的表情，从怀里摸出一片红色的布条来，闻了一闻，叹道：“这女人的香味，还真够香啊。”这布条正是从昨晚那衣服上扯下的。
　　步妤宣一见那布条，身躯瞬间僵了僵，呆道：“你，你是那个……”
　　石隐眼睛邪邪的朝着步妤宣射出，冷冷的道：“我就是，那个鬼啊……”
　　此情此景下，步妤宣猛感觉阴风四起，再大胆的她也感觉自己如临寒窖一般，禁不住打了哆嗦，连掌也忘记挥了，颤声道：“你，你到底想，干什么？”
　　石隐撇撇嘴说道：“步小姐，这话就问错了，应该问，你想干什么？”声音一冷，沉声道：“你到底想干什么，步—小—姐！”
　　蛇群犹如听到指令一般，停止了朝前，却全全的昂首吐信，伸吐之间，咝咝之声齐响。
　　步妤宣觉得眼前的这个男人越来越神秘莫测，面色变得卡白，咬唇道：“我，我不能说。”
　　石隐一笑，说道：“步小姐你可以装得很坚强，但是，只要我一声令下，你这小命可没有第二条。”
　　步妤宣似乎下了一个决定一般，猛吸了一口气，表情却变得平静许多，镇定道：“侯爷，不用问了，我什么都不知道，要杀要剐随便你。”
　　步妤宣把心一横，却是给石隐出了难题，石隐本以为可以将其吓得把事情真相说出来，哪知道她竟是死鸭子的嘴巴，咬紧了不放。
　　石隐面色微寒，杀意顿起，冷声说道：“象静儿这么天真的姑娘，你都懂得去利用，我今日若不杀你，还真不叫石隐。”
　　步妤宣也感觉到了石隐的杀意，的确，这个男人不象其他的男人一样，他怜香惜玉，却不是对自己，他的那份冷漠和狠毒，的确可以给他一个杀自己的理由，他不是在说笑。
　　周围的金线蛇齐齐把首昂得更高了，这一个时间，二人都在沉默，似乎在比拼看谁更能够坚持，只是一个在主一个在客。
　　步妤宣终于开口了，问的却是另外的话：“听说，你和先帝是从小到大的朋友？”
　　石隐面色寒冷，却微微点了点头，说道：“说正题。”
　　步妤宣似乎是下了决定似的，说道：“好，既然是先帝的朋友，我便将事情告诉你，不过，你要答应我不告诉其他任何人。”
　　石隐平静的呼吸着，还是微微的点了点头，只是他心里的那份杀机依然没有改变。
　　步妤宣说道：“不错，我是利用了你，从第一次看到你的时候，我就知道，你是一步非常好的棋子，但是这一切却是因为王敦的狼子野心。”
　　石隐自然是对王敦的野心更为清楚，从这句话看来，步妤宣没有撒谎。
　　步妤宣继续说道：“王敦在荆州还试验人造兵器，在周围囤积兵马，收买各路官员，准备起兵荆州，自立为王。”
　　盯了盯石隐，步妤宣一口气不停的说道：“而我则是奉陛下之命，前来此地盗取王敦府内的‘各路兵马部署图’，只是必须还得转移王敦的视线，所以……”
　　石隐目光却是一凝，问道：“那你为什么会和唐门的人走在一起？”不错，昨天晚上碰到的虽是唐千，但是这个唐千已然不是船上那个唐千了，如此高的易容之术，也只有唐门人才能够精通。
　　步妤宣叹口气道：“我们东晋王朝在各大门派中都安插了卧底，只要有需要之时，便会调动，而且也可顺便收集天地八方的情报。”
　　石隐目光凝聚，直盯盯的盯着步妤宣。如果她讲的是真的，这也的确是最高机密的了，但是她讲给自己听，这未免有点太轻易了，莫非真是因为自己是司马邺的朋友？
　　步妤宣只觉得他的眼神好是可怕，颤声说道：“我，我该说的全说了。”
　　石隐冷哼了一声，说道：“我在想，一，你说话的可信度是多少，二，你万不改对齐静儿下手。”
　　步妤宣急道：“我，我知道错了还不行吗？侯爷，我可什么都告诉你了，这要传出去，可是灭族的罪啊。”
　　石隐看着她的表情倒真是很急，却还是不肯轻易饶过她，正待说话，却听步妤宣突然说道：“对了，侯爷你若是不想娶苏家小姐，我也有办法。”
　　石隐哦了一声，心头却是大喜，如果她真有办法，这还真是解了自己燃眉之急啊。
　　步妤宣却又卖关子的说道：“但是你得答应我，这件事就这样算了。”
　　石隐狠狠的盯了步妤宣一眼，冷冷的道：“说。”
　　步妤宣心知自己是拗不过这个男人，只得哭丧着脸道：“苏御勒虽然行事少有人能够影响，但是他的二弟，排教二当家的张天寿却是少有能影响到他的人物，张天寿和苏御勒乃是拜把兄弟，对排教的运筹帷幄绝，智慧高绝绝不在苏御勒之下，只要能请到他出手，必定能够解决此事。”
　　用眼神瞄了瞄石隐，只见他神色缓和了一些，忙又说道：“这张天寿虽然是个粗人，却最喜欢收藏字画，王羲之自小得其父亲的熏陶，遍寻天下书法大家为教，书法更谓是独具一格，只要能让王羲之出手，必定能够办成此事。只不过，苏当家的恐怕就快要发请柬了吧……”
　　石隐也暗道此事不可耽搁，动了一下意念，怀里的金角翼龙刹地跳了出来，从青蛙的大小化成一只小猫的大小。
　　步妤宣则是吓得又是一惊，天啊，莫不是自己惹怒了他，又拿出什么怪物来不成，又是鬼，又是蛇的，这又是什么？
　　却见金角翼龙嘴里咕咕两声，身上的鳞片又齐齐的长开来，金线蛇统统缩小成小线一般，飞了进去，只见屋里金光闪耀，刹那间又消失不见。
　　金角翼龙打了个哈欠，又变成青蛙的大小，跳到石隐的怀里，做它的春秋大梦去了。
　　步妤宣哪见过这等怪事，背上早就出了一生香汗。
　　石隐则是转过身，冷冷的丢下一句话：“我就再信你一次。”
　　看着石隐走掉，步妤宣那颗强压抑住的心脏猛烈的跳动起来，天啊，还好，若不是说了这件事，今天小命还真完了，天下真有这等绝情之人不成。
　　步妤宣被吓得个半死，脑海里却闯入石隐那冷漠无情的面容，越想越心喜，竟然自各笑了出来，这个男人，若是能俘虏住他的心，该是多么一件美妙的事情啊，或者，不算俘虏，她发现自己，对这个冷漠的男人动情了……
　　只是，这个连八大美女之一的苏雅轩都不想娶的男人，怎么才能得到他的心呢？





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十七章 情丝难却
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:09 本章字数:4457

　　当王羲之听到石隐亲口说他不想娶苏雅轩的时候，惊得要从椅子上跳起来。
　　王羲之苦笑道：“石兄，你这不是开玩笑吧？苏老爷子可是请柬都准备好了，这一选定良辰吉日，可就得发贴子出去了啊。”
　　石隐皱眉道：“这次你可真得帮我了，只要你肯出手，这事马上解决。”
　　王羲之摊摊手道：“我说石兄啊，侯爷啊，凭你天大的本事也解决不了的事情，要我解决，就算是叔父亲自出马，也不见得能摆平啊。苏老爷子那个脾气，倔得很。”
　　石隐则将步妤宣的话复述了一遍，听得王羲之一惊道：“真有此事？”
　　石隐点点头，说道：“就算没有，也得试一试才行啊。”
　　王羲之认真的盯着石隐，郑重问道：“你当真不想娶她？”
　　石隐点头道：“当真。”
　　王羲之叹了口气道：“既然是两兄弟，你都说到这份上了，我怎么能见死不救呢，好歹我那破字也有点名气，就权当一试吧。”
　　石隐大喜的拍着王羲之肩膀道：“好，此事若真办成了，为兄的要好好答谢你。”
　　王羲之笑道：“两兄弟，也别太见外了，你只需要在叔父面前说点好话，带着我出了这荆州城便好。”
　　石隐哈哈大笑道：“好好，如此兵分两路。”
　　二人拍掌大喜，各自去完成各自的使命去了。
　　二月&amp;#8226；江陵城外&amp;#8226；小北门&amp;#8226；长江渡口这日长江渡口上停着一只诺大的船，比起一般的官船还要豪华好多，而且上面的旗帜并非排教的旗帜，只是写了一个大大的“苏”字。
　　不错，这正是排教教主苏御勒的用船，虽然只是一个简单的苏字，但是只要坐上这艘船，在长江上可畅通无阻，任何水寇见则都退避三分，可见排教势力之大。
　　王羲之果然不负石隐所托，打通了张天寿的关卡，苏御勒也果然没有发请柬，此事似乎消失了一般，而王敦对此事没有发表任何态度，只是对石隐越来越亲切，当然，他若是知道那个蒙面人是石隐，恐怕表情会一塌糊涂吧。而石隐也真是在王敦那里拍了胸膛下了保，终于将王羲之带了出来。
　　石隐和王羲之带着蓝老大一行人上船，终于起航出发，在江陵待了二十余天，如今总算是可以出江前往临安了，石隐的心头别提有多高兴，只要回到临安将事情交代清楚，自己便可以前去琅邪国和家人汇合了。
　　而王羲之则是喜笑颜开，一上船就幻想着和那八大美女之一“艺绝天下”的“彩石姬”，诺大的船甲上就只见他一人在舞来舞去。
　　不过，他的舞蹈突然嘎然而止了，不禁嘎然而止，而且面如死灰。
　　石隐正站在船头，领略着长江风景，感觉后面的不对，一转过头，发现了两个人，两个他认为已经消失了的人——步妤宣和苏雅轩。
　　天啊，石隐这才知道，为什么苏御勒会将自己用的船送他们去临安，原来上面竟有苏雅轩。
　　步妤宣似乎忘记了石隐那日对她的“恩情”，依然是那风情万种的样子，不时的抛出几个媚眼。
　　王羲之在一边哭道；“你，你，你怎么在这里？”
　　步妤宣也装着惊道；“哟，王少爷，你莫非不知道啊，这船可是蜜月船啊，有你这个伴郎在，自然也有我伴娘在拉。”
　　石隐错愕道：“什么，蜜月？”
　　步妤宣笑嬉嬉的莲步轻摇过来道：“这个嘛，你就得问问你那好兄弟咯。”
　　石隐也感觉里面有些蹊跷，盯了一眼王羲之，问道；“这到底怎么回事？”
　　王羲之尴尬道：“这也不能怪我啊，我字画是送出去了，张天寿也给苏老爷子打了招呼，不过，他误会了我的意思……”
　　石隐头都快大了，有点怒气道：“什么意思？”
　　步妤宣咯咯笑道：“新郎倌可要消消火啊，张二当家的意思呢，就是说现在的男男女女可是开放得很，不如呢先让你们去渡渡蜜月，培养培养感情，再回来结婚。苏老爷子听了，连声称好，于是这事儿就这样订了啊。”
　　石隐仰天长叹，天啊，躲不过还真是躲不过，这王羲之怎么连话都说不明白啊。看着一脸蛇蝎的步妤宣和一脸恬静，犹如雍容夫人的苏雅轩，哎，这船上的日子可怎么熬啊。
　　不过，比他更难过的是王羲之，本来他还觉得这船蛮大的，现在有了步妤宣在上面，他突然觉得这船狭小得比那蚂蚁洞还小，天啊，他该怎么活？
　　听说从江陵去临安要六天的时间，六天啊，王羲之知道，这六天不是人过的日子。
　　白天似乎是相安无事的，王羲之一个人躲在自己的屋里，闷着不出来，饭菜都是仆人送进去的，步妤宣似乎也消失了一般。蓝老大四个人似乎是在房间里玩牌，玩了一整天，见不着人，齐静儿似乎隐约知道了石隐成婚的事情，发着闷气，薛宛铃在陪着她。
　　石隐在船舱中吁了一口气，准备到船甲上去透透空气，旁边有经过的奴仆躬身叫着，自从有了侯爷这个名头以来，他也习惯了有人这样叫他。
　　心里有些烦，走出船甲，却见还有一个人也在船甲上，靠着木栏，长长的秀发和紫裙都被风吹得拂起，那美丽的脸庞若水，却比水还要纯净，那眼若水，却比水还要清澈，正是苏雅轩。
　　石隐承认她很美丽，甚至美丽得让自己动心，哪怕是一点点。而且她的恬静，她的文雅，若是在碰上蓝月之前，石隐定然会爱上她。只是，在现在，此情此景，他却怎么也不能高兴起来。
　　慢慢的靠过去，走到苏雅轩的身边。
　　苏雅轩轻轻昂起头，露出粉嫩的颈，颈上有一条项链，由五颜六色的十八颗宝石组成，看着天上的星星，苏雅轩柔柔的说道：“从小我就喜欢看星星，爹说他会把星星送给我。”
　　摸了摸脖子上的项链，苏雅轩转头盯着石隐笑道；“十八颗，是不是很漂亮？”
　　看着苏雅轩的笑，石隐突然觉得有些内疚，点了点头，笑道：“漂亮，很漂亮。”
　　苏雅轩浅浅一笑道：“知道吗？别的男人跟我在一起，总是不停的恭维，不停的讲着各式各样的情话，可是我从来没有重视过。只是，你说我漂亮，第二次了，我却记得很清楚。”
　　石隐牵动一下嘴唇，不知道说什么好，对于这场政治的婚姻，自己和她都是局中人，看她的表情如此的快乐，心里的沉重却是可想而知的吧。
　　苏雅轩看着石隐，突然说道；“我知道，你不喜欢我，也不想承认这场婚姻。”
　　石隐摇了摇头，直言不讳的说道：“我承认，我喜欢你，只是喜欢而已。这场婚姻，说实在的，若是两情相悦，我不会在乎是不是政治婚姻，只是此情此景，我无法释怀罢了。”
　　苏雅轩叹道：“或许奇男子便是如此吧，天下男人人人都想三妻四妾，还不够，莫非我却遇上了痴情之人不成？”
　　石隐笑了一笑：“痴情？我不知道，只是，若是在遇上她之前，遇到你，我真会娶你。”
　　苏雅轩眼中一亮，说道：“放心吧，我已经想好了。”
　　石隐看了看苏雅轩，只觉她身上那种贵族的雍容感不断显露。
　　苏雅轩脸有点红晕，似乎是表白似的说道：“其实，其实我并不反对这场婚姻，我也想了很久，若是错过了你，恐怕再难找到合适的人了，所以，我要嫁给你，等到你愿意娶我的那一天为止。”说完，仰起头，眼角两行泪水滴下，她的眼神有点痴痴的，让石隐看着一阵心疼。
　　苏雅轩一字一句的说道：“我，我会等你。”
　　此时江上波浪突起，苏雅轩一个不稳，荡到石隐的怀里。
　　苏雅轩大胆的将手一把抱住石隐，抱得紧紧的，似乎从此便不要再分开似的。她脸红通通的，躺在石隐的胸膛上，觉得格外的温暖，陶醉在他的味道中。
　　江山多娇，奈何不过儿女情长，石隐虽然经历生死险境，对感情一事却仍然是情窦初开，看着苏雅轩如此的告白，心中亦是感动，亦是不忍。就任由她这样抱着，抱着，自己却不敢动一丝一步，怕真动了，这一切就不好收拾了。
　　石隐心中长叹一声，蓝月啊蓝月，你此时在哪里，我，又该如何是好呢？
　　船甲楼梯上的脚步声突然响起，苏雅轩脸一红，忙从石隐的胸膛上抬起头来，梳了梳秀发，匆匆的从另一个楼梯下船舱去了。
　　上来的却是薛宛铃，石隐问道；“静儿没事吧？”
　　薛宛铃自从经过家庭事变以后，很沉静很成熟也很少说话，象个老大姐一样，只是和众人在一起这么多日子来，心情才开朗起来许多，。
　　薛宛铃轻轻的点点头，说道；“她是发小孩子脾气，过了就没事了。”
　　走在船甲上，被这微风吹着，薛宛铃只觉得心情都开阔了起来，不觉笑道：“我长这么大，还是第一次坐船。”
　　石隐奇道：“怎么会，风雷堡不是在江边吗？”
　　薛宛铃笑道：“我从小就被当成男儿般带大，只喜欢游猎山林，倒真没想到坐船之类的事情。”
　　石隐呵呵笑道：“其实我也是第一次坐船。从小就在长安城里长大，这船啊，也只是听说而已。”
　　二人似乎同病相怜一般，石隐和家人失散，薛宛铃失去了亲人，二人的感情自然也比常人靠近了许多，讲起话来不时的发点感慨。
　　这一夜似乎过得特别的慢，二人谈了许多，从童年小事到各自经历，欢声笑语中不觉更是亲近起来。
　　而那风吹过薛宛铃的秀发，泪痕耳坠在星光下也显得更加的迷人。
　　待到夜深的时候，二人才离开船甲。
　　而在入睡前，石隐自然要前往齐静儿的房间一趟。
　　轻轻的敲了敲门，石隐问道：“静儿？”连问了几声，里面都没有回音。
　　石隐以为她在发闷气，轻轻推一下门，门却已开了。
　　齐静儿正在梦乡里，睡得很熟，只是就连睡着，都是一脸的委屈，泪痕未干的样子。
　　石隐轻轻叹口气，怜惜的坐在床边，俯身将她脸庞的泪痕擦拭一下。
　　仔细的看着齐静儿，16岁的她，就是没有长大的孩子，需要人来宠着，呵护着才行。
　　石隐刚准备站起身，齐静儿却伸出双手抱住了他的腰。
　　石隐笑道：“静儿，醒了？”
　　齐静儿点点头，把头埋在石隐宽阔的背上，双手紧紧的抱着他。
　　石隐笑道：“怎么了，静儿？”
　　齐静儿没有哭，只是轻轻的问道：“石哥哥，你是不是不要我了？”
　　石隐心头一震，他素来害怕这种委屈而让人心疼的声音，笑问道：“怎么会，石哥哥自然会保护你一辈子。”





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十八章 喜遇至亲
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:10 本章字数:4581

　　齐静儿幽幽的问道：“那，那石哥哥也会娶静儿吗？”
　　石隐只感觉到背上一阵热，是齐静儿的脸吗？石隐苦笑，装得轻笑着拍拍她的手道：“傻丫头，问这种问题不害羞吗？你还太小了呢？”
　　齐静儿嘟着嘴道：“哪有？静儿，静儿都18岁了？”
　　18岁了？石隐猛感觉齐静儿贴着自己的背，那温暖的脸，那身体的曲线，那鼓起的胸部，那……石隐只感觉下身一阵躁热，猛然闭上眼，深吸了一口气，全身布满冰晶之气，这才将欲火压了下去。
　　石隐深呼吸着，还得回答齐静儿的话道：“是啊，都大人了，大人呢，就会用脑袋思考，以后，可是会碰上比石哥哥更好的男人哦。”
　　齐静儿使劲的摇摇头道：“不，我就要跟着石哥哥。”
　　石隐哭笑不得，奈何桃花缠身，自己也身不由己。
　　齐静儿突然想到了什么似的，抬起身体，前倾着把石隐的右臂抱着，带点天真却坚决的说道：“石哥哥，你若是不娶静儿，静儿就不嫁人了。”
　　石隐心头一震，牵动嘴唇笑道：“乖，睡拉，明天早起，石哥哥陪你看日出。”
　　齐静儿似乎想下了个决定一般，点了点头，便睡下了。
　　石隐将被子给她细心的扎好，齐静儿看在眼里，突然跃起来，就朝着石隐脸上大亲了一口。
　　石隐冷不丁被亲一下，笑道：“你这鬼丫头，快睡觉了。”摇摇头，又把被子重新扎了一遍，这才出了门去。
　　刚进自己门，石隐却发现王羲之在里面奇道：“你在这里干嘛？”
　　王羲之叹道：“兄弟，这次可真得靠你了，我一个人睡那边实在害怕得很。”
　　石隐笑道：“害怕？又是步妤宣吗？看来你还真是怕了她啊。”
　　王羲之苦笑道：“好歹兄弟一场，这忙你得一定帮。”
　　石隐无奈的点点头说道：“好拉好拉，我打地铺。”
　　王羲之奇道：“打地铺，这床这么大，干嘛不上来睡？”
　　石隐用种古怪的眼神看了看王羲之，咳了一下道：“你该不会有……”
　　王羲之忙摇摇手道：“没没，你打地铺，你打地铺。”
　　其实，汉晋时期，大族子弟好男宠并非什么新鲜事儿，不少大家族还专门为子弟配备呢。
　　而在船上的日子也并没有石隐想象的那么难受，每天有苏雅轩的琴声，齐静儿的撒娇，薛宛铃的谈心，而最让石隐改观的则是步妤宣，别看这丫头平时放荡不羁的样子，没想到却是个菜道高手，最后干脆每天的饭菜都被她包下了，看来她是深懂要抓住男人的心，就得先抓住男人的胃的道理啊。
　　对石隐来说，如此悠闲的生活，对王羲之来说，却是地狱般的生涯，步妤宣那口可的饭菜对他来讲简直比吃猪食还难受，看来真是一朝被蛇咬，十年怕草绳啊。
　　蓝老大四人似乎是玩牌玩上了瘾，玩得是灰头土面的，有时候连饭都不吃了，白老三还自言道，早知道去谷底之前带副牌。
　　如此就过了四天，第五天刚蒙蒙亮的时候，众人还睡得正熟，突然有奴仆来报，前方约三百米处发现一艘官船，石隐赶快命人加速前进，自己则赶快动身到船甲上去。
　　整个船上一阵骚动，排教的弟子们似乎是想去活动筋骨，一个个早就排好了队，整齐待命。而除了睡得象懒猪的王羲之没有醒，其他的众人全都被惊醒了起来。
　　石隐带着众人到了船甲之上，站到船头一望，只见前面六百米远正有一艘官船，熊烟滚滚，周围不少小船，看似正在激战的样子。
　　苏雅轩手一挥，别看平时是大家小姐，此时却是英气勃发，指挥人手赶快前进，并马上分派了人物，众排教弟子纷纷在指挥之下乘坐轻舟快速的朝着官船，赶去救援。
　　苏雅轩见石隐有些不解的看着那熊烟，解释道：“水寇进攻，一向先以火攻，扰乱军心，再以小舟快艇以游击之法各各击破。”
　　石隐点头表示了解，眼看前面浓烟越来越大，一手拔了一根竹竿朝前方一扔，竹竿奔若铁箭，朝官船直飞而去。
　　正待众人不解其意的时候，只见石隐脚下一弹，如离弦之箭一般，竟瞬间赶上了那竹竿，站在竹竿之上，飞在半空之中，石隐背着双手，如同神仙中人一般，朝着官船直飞而去。
　　众人虽然见过石隐的功夫，但是哪曾见过如此气势，六百米的距离，约有两百丈，石隐若真能靠此而到达，当真功力以达天人之境了！
　　就连蓝老大四人看在眼里，都自叹不如，以他们的功力，恐怕也最多达到五十丈，而齐静儿、薛宛铃则是看得又叫又跳的，苏雅轩的眼神痴痴了，步妤宣虽对石隐见怪不怪，但是石隐的功力的确超过了所有人的想象，只是石隐的真实功力到底如何，还是个未知数。
　　排教的弟子们见到教主的乘龙快婿，这归远侯竟然有此功力，纷纷大声喊叫助威。
　　而这声音逐渐的惊天动地，连六百米外的官船上也听见了，不断有人回过头来，而竹竿在石隐的随手一挥之下，竟然能载着他飞出两百丈，可见石隐功力之深，只见竹竿要到官船之时，石隐脚一弹，如大鹏展翅一般飞向官船，随手挥出一阵劲风，将脚下的水寇的船荡得翻出几丈远来。
　　而官船上的人见到石隐落在船上，亦不知道是敌是友，而船上已有不少水寇拥来，只是有经验的官兵看清后面那艘大船上有个大大的“苏“字，纷纷高声道：“是排教的人！”
　　众人得知是排教的人，倒纷纷士气大震，而石隐落到船上，看见一人，却是神色狂喜，天啊！只见前面竟有一个似乎和水寇打得正起劲，那人和石隐面相神似，年龄稍长，穿着一身黑色蟒袍官服，正是石修——护玺侯石修。
　　石隐大喜过望，随手几掌将举刀砍来的几个水寇打翻，几步走过去，一脚将和石修相斗的那个水寇踢到半空中。
　　石修正打得火热，猛见一个白衣男子走过来，一脚将自己的对手踢到空中，不由得一愣，也只是一愣，随之而来的是夺目而出的热泪：“天啊，二弟！”
　　石隐亦是大喜的将石修一抱，忍不住眼泪道：“大哥！”周围有好几个水寇以为有机可乘，哪知还没靠近就被石隐的护身真气震得在空中翻了几个翻，掉进大海里。
　　此时蓝老大一行人也以飞身出来，落在这官船上，蓝老大他们早就手痒了，而且似乎早就分配了计划一般，蓝老大对付船上的，青老二对付左弦的所有小船，白老三对付右弦的所有小船，紫四妹则留守苏家大船上，以防止有水寇入内。
　　众水寇哪见得这等高手，一个个如西瓜一般的被抛来抛去，哭爹喊娘的重复着那日发生在山上森林的惨剧。
　　船上的官兵更是奋勇杀敌，水寇们早就吓破了胆，可是最可悲的是，有白老三的渔杆，他们想跑也跑不掉啊。
　　此时只听船底一声怒喝，似乎有个力士竟将船凭空举了起来，这可是在海里，比不得其他地方，不过船身依然平衡着。
　　石隐一皱眉，说道：“大哥，我先去看看！”
　　石修刚要说小心，只见石隐如白光一闪，竟已不见了，天啊，二弟的武功似乎进步得太多了。
　　石隐飞身落在海上，凭着真气护体而站在海面之上，只见重有几十吨的大船底竟有一人双手将船撑了起来。
　　此人石隐亦是是否熟悉，不觉脱口道：“不动天尊！”东海龙宫四大天尊之一的不动天尊。
　　不动天尊朝石隐打了个眼色，石隐忙顺着眼色朝着船身看去，原来船底竟被凿了几个大洞，若是不动天尊不将船举起，这船恐怕就要沉了。
　　石隐一伸右手，猛地将一个水寇的用船吸到空中，手指一比画，将其分割成那大洞的大小，然后左手手指再次一划，凝出十来颗大木钉来，双手一扬，将船底的漏洞补上。
　　不动天尊眼露惊奇之色，但是一见石隐补完，猛然朝下一沉，大船入水，荡出大浪，将周围的水寇荡出老远，石隐却是纹丝未动，身形未动，化做一道白光飞上官船。
　　石隐朝蓝老大一群人传声道：“蓝大哥，可以收手了。”蓝老大哈哈的拍了拍掌，将手中正折磨得要哭得玩物扔到一边，点头哈哈大笑。
　　石修不知道做什么表情好，只是无奈的笑道：“这些水寇平日里也都是一条条硬汉，没想到竟也有哭的一天。”
　　石隐慨然一笑，看了看白老三的玩物，那几个水寇已经连哭爹喊娘的劲了没了，一个个眼神呆滞，估计已经被吓傻了。哎，谁碰到白老三，还真是他上辈子没有修好福啊。
　　石修悄声道：“二弟你的功力可真是大进了，到哪里找来这几位前辈，个个都是如此厉害？”
　　石隐正待答话，却见一道白光飞来，落在船上，正是不动天尊，看起来年约四十，实质有六十来岁，拥有15级兵器绝臂弓和素尸箭的不动天尊。
　　不动天尊一上来，便哈哈大笑的朝着石隐走去道：“小兄弟好功力。”
　　石修连忙解释道：“天尊，这位就是我失散了两年的二弟石隐啊。”
　　不动天尊本来就觉得石隐的相貌很象，如今一听，一抱拳，哈哈大笑道：“原来是归远侯爷，当真是失礼得很。”
　　石隐只觉不动天尊完全没有当日和不动如来拼斗时的那种邪气，也是一抱拳道：“天尊前辈过奖了。”
　　石修甚是高兴，哈哈大笑道：“二弟，还不将各位前辈一并介绍一下？”
　　蓝老大三人早已来到石隐身边，一听便自己介绍道；“我等都是乡村野夫，老夫蓝老大，这是老夫二弟青老二，三弟白老三。”
　　不动天尊眼露精光，身上的绝臂弓似乎感应到了白老三的白虎弓，不觉微微惊道：“白虎弓。”话一说完，身上若隐若现的出现一只白色大鹰，展翅欲飞。
　　而白老三身上亦是白光一现，出现一头白额猛虎。
　　不动天尊和白老三慢慢的靠近，突然同时哈哈大笑，拥抱了起来，当有英雄惜英雄的感觉，不错，天下四把神弓飞天、绝臂、白虎、射月已出其三了，当然，看得出来三把神弓虽然都成为了不动天尊、刘曜和白老三的兵器，但是似乎都未认主，若等到神兵认主，那才是真正的神弓！
　　此时苏家的大船也已经靠了过来，苏雅轩带着众人踩着刚搭好的船板走了过来，而同时在官船的船甲上也出现了一名年约十八的年轻女子。
　　只见这女子一身长裙拂地，珍珠色的长裙更将那窈窕的身形衬托得玲珑纤细，如云的秀发伴着瓜子脸颊，淡淡的妆勾勒出那眉若海烟，肌肤赛雪，而那种白更是比起一般人来更白了一点，略有的苍白和病态，却更让此女娇媚动人，忍不住心疼。而那种与身俱来的高雅典丽之中，在众女中光彩夺目。这女子的容貌气质竟丝毫不在苏雅轩之下。
　　陪在这女子身边的则是四名绿衣丫鬟，十六七的样子。
　　石隐不留意的扫了一眼女子，皱皱了眉头，沉吟了一下，没有说话。
　　苏雅轩看到这女子，却喜得叫出声来：“瑶琴！”
　　那女子听到这柔声，抬起头来，面上绽开万般笑容，如玻璃般有回声的道：“雅轩，是你。”





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第五十九章 初显元神
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:11 本章字数:3998

　　石修和不动天尊及船上诸位官兵一见这女子出来，齐齐的单膝半跪道：“郡主殿下。”
　　石隐等人也一惊，怪不得这女子有此等气质，原来竟是郡主当前，正待下跪行礼，却见这被苏雅轩称为瑶琴的郡主说道：“诸位不必行礼，若是没有诸位相救，我们此怕也落难了。”
　　的确，纵然不动天尊武功高强，可是虎落平阳被犬欺啊，何况这长江一带的水寇也都功夫不错。
　　苏雅轩莲步轻移的走过去，笑道：“瑶琴，怎么有空从东海龙宫到这长江上来啊，到了长江竟也不通知姐姐一声？”
　　瑶琴笑，纵然那面色微微苍白，笑起来依旧如天仙一般道：“小妹这里赔罪就是了。”
　　看见有人和郡主叙旧，而且相貌气质均不压于郡主，连石修都忍不住悄悄的问石隐道：“二弟，那是……”
　　石隐笑道：“苏家大小姐。”
　　石修眼前一亮，忍不住惊道：“就是和郡主并列为天下八大美女之一的‘霓裳仙子’苏雅轩？”
　　而石隐这才知道原来这郡主竟也排在这八大美女之列，不由得问道：“这八大美女究竟都是些什么人啊？”
　　王羲之不知道从什么时候混到石隐身后，窃笑道：“石兄，果然也是同道中人啊，今天总算有心问起这个来了。”
　　石修看到王羲之，当然，最先入眼的不是他的脸，而是他脖子上那块玉佩，拍头大喜道：“王羲之！”
　　王羲之哈哈笑道：“大哥的记忆力还是那么超群啊，这么多年，还记得小弟，真是荣幸？”
　　石修不由得笑骂道：“你这家伙从小就拿着这块玉佩在我们兄弟俩面前晃来晃去，不记得你才怪，我还记得，石隐这小子还要抢你的玉佩呢。”
　　三人不由得哈哈大笑，而这笑声也惊动了叙旧的两位美女。
　　瑶琴虽是上船甲那一眼便看见了和石隐相似，却又气质非凡的石隐，碰到了苏雅轩后，却又忘记了，这时想起，忙问道：“苏姐姐，那几位……”她当然不会指明道姓的问石隐是谁了。
　　苏雅轩不由得会心一笑道：“他呀，他就是归远侯啊。”
　　瑶琴不由得一惊，“归远侯，岂不是护玺侯爷的亲弟弟不成？”
　　苏雅轩呵呵笑道：“若不然，他们怎么会长得那么相象。”
　　二人聊起石隐，浑然忘记了刚才是想要介绍其他人，而苏雅轩一谈起这个早已认定是生命中唯一男人的石隐，不仅红霞满脸，却又骄傲十分。
　　瑶琴这可是看出了异状，盯着滔滔不绝的苏雅轩问道：“你们这是…”
　　苏雅轩自知石隐到现在也不愿意承认和自己的关系，自己当然也不会傻到花痴一般的到处宣扬，咯咯的摇了摇头，岔开话题道：“要见你这郡主可真是难上加难，他们兄弟又是相见，不如在船上设宴如何？”
　　瑶琴点点头，招呼不动天尊过来，要知道这瑶琴身为东海龙宫的郡主，也就是如今东海龙宫宫主司马冲的妹妹，在东海一族中的身份可是拔尖的，不动天尊虽贵为东海天尊，也只能听命行事。
　　瑶琴对着不动天尊将刚才的话说了一遍，不动天尊面色一喜，躬身便退到船舱去吩咐下人准备了。
　　长江之上&amp;#8226；行船第五日&amp;#8226；夜众人在船甲之上大摆宴席，把酒言欢，好不快乐。
　　石隐和石修更是酒不离手，话不离口，二人讲着互相的经历，当然，现在的石隐早已习惯隐瞒一些事情，一种习惯，对着任何人来讲，还是习惯。
　　而就算是隐瞒一些重要的事情，对着石修来说，这等经历却是足够让他瞠目结舌了。
　　石修叹道：“没想到和二弟一别，你竟然经历了这么多生死之关，我这做哥哥的，却没有一次保护过你。”
　　石隐笑道：“大哥，我们可是亲兄弟，说这些干嘛，这两年来，我可是无时无刻不挂念你们，本以为你们南下，谁知道你们是东行，这才出了这么多事，不过知道你们都平安，我可是放心多了。”
　　石修拍着石隐肩膀说道：“二弟，你就跟着大哥去临安，事完之后，随大哥一起回琅邪去，虽然我当时很恨爹，可是我看得出这两年来，爹无时无刻不在挂念着你。”
　　石隐奇道：“你们也要去临安，还真巧，我此行也是去临安，恩，此间事了就回去。人长大了，突然发现对爹有很多的误会，真希望他老人家能够体谅。”
　　石修笑道：“二弟你果然长大了不少，言语之间竟有种沧桑了。”一叹，说道：“其实我们此次去临安，其实是……”
　　石隐低声截口道：“可是为了郡主？”
　　石修微微苦笑道：“你也看出来了，不错，郡主从昨年开始就患了一种怪病，东海王寻遍天下神医，而且连陛下那边也派来御医诊断，竟毫无办法。最后，却有一个道士说，这乃是邪法附身，所以东海王这才派我等护送郡主前往临安龙虎山宗。”
　　石隐蹙了一下眉，说道：“我初见郡主那一刹那，也是感觉到一股邪气，如今听大哥这一说，恐怕是真的了。”
　　石修说道：“天下道家正宗乃是龙虎山张鲁者，希望如传言所说，他能化解郡主身上的邪法。”
　　石隐则是暗忖道：张鲁，据铁首衣说此人乃是师傅雪千秋的好友，道家正宗，如此人物，当真要去见上一见。
　　入夜之时，排教弟子将两条大船用锁链相连，并排而行，计划在明天天亮之时便可以到达临安。
　　石修和石隐是同住一室，畅谈到半夜之时，石修便睡着了。虽是在船上，石隐依旧未忘记修炼，见石修睡着，石隐却是进入了“邪龙帝气”的大周天运行中，在石室那两年，石隐将各种门派的心法精华融入到这邪龙帝气之中，力求将邪龙帝气极力提升，而终也不负所望，如今邪龙帝气几约大成，石隐此时的功力只能靠“深不可测”来形容。
　　入定之后，石隐的元灵也开始幽幻出来，由于邪龙帝气的心法融会了道家心法，所以石隐在修炼过程中不觉的修炼出自身的元神起来，元神集合千汇百脉七魂六魄之力，在石隐的意识指引下，自行出窍。
　　石隐的元神靠着自身内的苍穹冰晶早已和石隐一般大小，如同幽灵一般，在船舱内来回游荡，而别人自然是看不到他的，道家之术就是如此，无论对方武功有多高，灵力不够，便不能发现元神之所在，遇到道术也只能束手就擒。
　　当石隐飞身路过一扇门的时候，感觉到一股极大的邪气从里面传出，一纵身，便穿透木门进了去。
　　一进里面，石隐不由得差点叫出声来，郡主竟然被捆在那香床之上，虽然看样子是睡着了，但是这周围的邪物一见到石隐的出现，却纷纷幻化成形。
　　只见地上、墙上到处都是一些人头蜘蛛身的怪物，不，还有蛤蟆身，个个都有半人高，一时间，将整个屋里挤满了，而在郡主的身上，也幻出一个美人的头来，面若桃红。
　　石隐猛然想起——九爪蛛，人面蛤蟆，那附在郡主身上的原来是人面桃花！
　　不错，若不将她绑起来，以人面桃花的淫毒……
　　正想着，那些九爪蛛纷纷朝自己涌了过来，而人面蛤蟆则是齐齐的张口吐出团团白气。
　　这些毒物似乎都已幻化成形，拥有灵体，石隐重重一哼，苍穹冰晶剑陡然在空中幻出，发出万般亮光，众毒物猛觉全身如临冰窖中一般。
　　不错，无论是九爪蛛还是人面蛤蟆，都是水系的生物，对着苍穹冰晶这样的天地奇珍，有着天生的感应。
　　苍穹冰晶一出，众毒物不由得纷纷退后。
　　石隐则是身上再幻出金蛊王，如同金刚盔甲一般保护着自己，迈步朝着床上的郡主——人面桃花走去。
　　传说人面桃花一遇到金角翼龙，便会痴心依恋，不错，对于具有金角翼龙味道的石隐，人面桃花突然显得格外的激动，一张脸竟然齐齐的红透了起来。
　　今生未逢，更似前生相依，此等灵物的感情比起人类来却要坚固百倍。
　　石隐暗自叹道，伸出一只手，人面桃花似乎感觉到石隐的想法，激动之余，竟还羞答答的伸出脸庞，摩挲着石隐的手掌。
　　石隐突然一笑，心道，是该给孩子找个伴了吧，这个孩子，当然是金角翼龙了。
　　人面桃花则一抖身躯，变成一条小蛇大小，跳到石隐的手掌中，而石隐的右臂一振，周围的毒物似有感应，纷纷的朝着石隐右臂中融去。
　　石隐将小蛇放在怀里，俯下身来，将捆着瑶琴的绳子解开，只见邪物一破，瑶琴的面色开始变得红润起来，睡梦中的她似乎也有所感，突然睁开双眼。
　　是他！不，只是当瑶琴再眨一下眼，却发现他不见了。
　　瑶琴忙撑起身子，朝四下望去，没有，真的什么也没有，可是，瑶琴轻轻闭上眼，那刚才一瞬间转好的迹象突然又变回漠白一般，病情似乎丝毫没有好转。
　　但是瑶琴却颓废似的倒在床上，幽幽的眼神望着罗帐，悠悠的叹了口气，这口气叹得很长，似乎一辈子都叹不完似的。
　　为什么会如此，只要她，才知道了。
　　此时的石隐已经魂归躯体，人面桃花也装进了自己的衣服里，摇头叹了叹，呵呵，他可没有想到，自己的衣服成了二位相亲的地方，不过，这也算为孩子尽心了吧。
　　石隐想起了爹，从小对自己很严厉，任自己哭哭哀求，也不多传一式刀法的爹，那个满头白发的爹，那个又当娘亲又当爹的爹，石隐不觉有点眼红，在爹的膝下，自己才能够有今天，生为父母者，父母之心，石隐突然明白了所有，但是他却笑了，是的，笑着，他突然明白了人生的真谛。
　　这一夜，似乎很漫长，漫长得许多人都睡不着觉。





    人界篇·第四卷·明心宝鉴 第六十章 龙虎山阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:11 本章字数:4781

    天蒙蒙亮的时候，船已经停靠在了临安的渡口之上，虽然是黎明，但是这天空却如夜一般，无日无星无月，云霭低沉，浓得有如一团团层叠的墨晕，若不是众人都是功力深厚之辈，还真个有伸手不见五指之感，但是这等诡异的气氛却如一块巨石压在众人的心坎之上。
    渡口之上，早有一行人等在那里，石隐这才知道，原来东海龙宫的四大天尊竟然全都出现在这里，其他三个看来是先行出来探路。
    站在中间那一位一双虎目，浓眉大眼，额头上斑斑虎纹，身穿虎纹装，一身霸气，正是虎目天尊。
    左边那一位双手抱在胸前，一脸的淡漠，双目微闭，似乎天下之事都和他无关，身着银甲，乃是残月天尊。
    右边那位可是高大异常，足有九尺，众人和他比起来真象小孩子一样，此人正是巨神天尊。
    这四大天尊乃是东海龙宫里顶尖的高手，每一个俱是威震天下的武者，由此可见东海龙宫的实力。
    石修和不动天尊陪着东海瑶琴郡主下来，众人齐齐的躬身问安。
    石隐则是有意无意的瞄了瑶琴一眼，发现她的病不仅没好，而且在那眉心正中竟凝起一团黑气，这究竟是怎么回事，附在她身上的邪气不是已经解除掉了吗？
    众人一走进这临安城，除了守城的士兵，这路上竟一个人也没有，周围死气沉沉，家家户户的门上都贴着道符，整个临安城似乎陷入一种死寂之中。
    不动天尊忍不住问道：“这儿出了什么事情？”
    虎目天尊截口道：“等到了龙虎山宗再说不迟，我们还是赶快起程吧。”
    看他目现焦虑，众人连忙上了三人早已准备好的马匹，石隐等人则快步跟了上去，一路朝着龙虎山宗前进，而石隐则是嗅到一股邪邪的气息，整个临安城似乎已被这邪气所笼罩了。
    龙虎山宗虽不列入江东兵道十二宗之一，但是威名却不压于任何一宗，而其道教教主张鲁的威名亦不下于任何人。龙虎山宗的所在却并不在龙虎山，而是在山脚。
    众人马不停蹄的前进，等到了龙虎山宗门下，早已有几个道教的弟子前来迎着，众人又匆忙的进了道观中，等到又有人带领着郡主去(手机小说站http://wap.16k.cn更新最快)安顿下来，虎目天尊这才将事情的缘由说了起来，原来听闻这里的弟子说起，这龙虎山下乃是镇着一个千年邪魔，由道教代代相传的剑印封于此地，但是近日来，这邪魔竟有冲破剑印之心，于是在周围聚集起无数的邪魂野鬼，整个临安城都人心惶惶，时不时有恶鬼闹事。
    不动天尊奇道：“竟真有鬼神之事？可是郡主的病不能再拖了，得赶快请张教主治病才是。”
    虎目天尊叹口气摆手道：“我们在这里已经等了近十天了，连张教主的面都没见过，听说张教主在龙虎山上设下了‘天神地仙阵’，请来天地之灵助阵，誓要将此邪魔重新镇下才是。”
    石修皱眉道：“如此说来，岂不又得等多日？我只怕郡主的病情越来越不好啊。”
    不动天尊一拍手怒道：“他说不见就不见？我们硬闯不成吗？就算逼着那老头，也要让他给我们郡主治病！”
    残月天尊冷冷的发话了：“这事我们三个也做过，不过还没走进阵法便被踢了出来！”
    不动天尊大惊失色道：“老残，你是说笑吧？凭你们三人的功力，天下难逢敌手，怎么可能被踢出来啊！”
    巨神天尊说道：“你没听清楚吗？阵法，那老头在整个龙虎山上设下道道阵法，便是为了防止任何人进入，妨碍他专心作法。”
    不动天尊这下愣道：“阵法，这玩意儿……”
    石修突然拍手说道：“二弟，你不是说过你会阵法吗？”
    此时，步妤宣也笑道：“侯爷的阵法可是厉害，就连苏妹妹设下的‘天翻地覆阵’都难不倒他。”
    四大天尊这下可齐齐的对着石隐行了注目礼，本来之前也有介绍，只不过其他三个天尊走得匆忙，只觉得此人神采飞扬，的确有侯爷的气势，如今再看一眼，竟觉得此子灵光满面，双目闪动中竟生出隐隐震慑之感。
    不动天尊喜道：“侯爷，那这事你可真要帮忙了，带咱们闯进阵去，逮住那老头再说。”
    石隐平静的说道：“张鲁身为道教教主，其阵法恐怕多是精灵神怪为载体，所以凡人一入此阵，便会被里面的灵气冲击而出，所以三位天尊才会一进阵便飞将出来。”
    这下连残月天尊也动容道：“不错，龙虎宗的门下弟子也这样说过。那，侯爷可有破阵之法？”
    石隐自觉自己将人面桃花收在手中，瑶琴郡主的病情却恶化了，对此而言，自己倒也有责任，如今既然有需要，看来真得走一趟，等到治好了郡主的病，自己再前往东山宗，将此事了结。想到这里，石隐回道：“办法当然有，待我先去看看阵再说。”
    众天尊大喜道；“侯爷真愿前往？”
    石修则有点紧张道：“二弟，救郡主是好，不过也得量力而行，阵法多有古怪，小心为上。”
    石隐刚要说话，蓝老大却一巴掌拍在石隐肩膀说道；“石兄弟，这次可又要看你大显神威拉！要不要我们几个老骨头跟去帮忙？”
    石隐摇头道：“几位老哥哥还是留在这里吧。”瞄了眼齐静儿，又瞄了眼薛宛铃。
    薛宛铃笑道：“放心，我会照顾静儿的。”
    苏雅轩则慢慢的走过来，为石隐整了整衣服，柔声道；“一切小心，我在这里等你。”
    石隐感觉这种柔情，心神一荡，步妤宣则咯咯笑道：“哟，小两口就是不一样啊？”
    石修则大奇道：“什么，这是弟妹？”这么重要的事情，石隐竟然没有告诉他？
    石隐微微一鄂，却没有拒绝，苏雅轩则是脸一红，如同火烧到耳根一般，这步妤宣也真是，竟然将这事儿到处乱讲，只是她心里的甜蜜却浓得化不开了，这可是，第一次在外人面前宣布这件事儿，何况还有他的大哥也在。
    石隐则是咳了一身，岔开话题道：“那我先走了，你们等我好消息吧。”说完，一转身，就出了门。
    石修则是呵呵道；“这小子，竟害羞起来了。”
    王羲之则说道：“他没有否认，就算有进步了，是不是啊，苏妹妹？”
    苏雅轩脸一红，啐了一口，众人只觉得这个和郡主齐名天下八大美女之一的苏雅轩红脸的时候竟是可爱非常，一时间，齐齐的大笑起来，此女和石隐果然是天下绝配啊。
    石修自然是为弟弟高兴，同时又带着一种震惊，他心中清楚的明白，石隐再也不是以前那个平凡的石隐了。
    石隐一路出来，心中却忐忑不安，深吸一口气，他知道，自己虽然对苏雅轩有好感，却始终不能接受这份感情，可是不拒绝不接受，这莫非就是男人所为吗？暗骂了自己一声，想起了蓝月，是蓝月，是蓝月，这个始终占据在自己心头第一位的女人，她又在哪里？
    石隐不再多想，因为，因为到了龙虎山下。
    龙虎山并不高，传说本来龙虎山是在江西贵溪一代，后来张鲁先祖道家教主张道陵在临安作法，将龙虎山的精魂抽取，填补于此地，使得临安龙虎宗旁化出一座大山，左龙右虎，威慑天下。
    石隐只觉这龙虎山上阴霾布满，只能见到山脚有一条山路可通往山中，只是里面似乎漆黑一片，根本看不清楚里面是什么。
    不错，以石隐的目力都看起来漆黑一片，就算是一个简单的阵法，对着一个盲人而言却无疑于是万丈深渊。
    只是，如此的危险，才更争起了石隐的好胜之心，自从学完天下武学以来，他石隐就从来没有动用过真实的武学，如今刚好是个试验的机会。
    石隐刚踏上山路，就听见了前面的咝咝声，发自于那漆黑的一片中，有点象蛇的声音，却又不象，石隐当然不会妄入其内，更不会傻到丢东西进去听声音，因为那便是发动阵法了。
    石隐不慌不忙，双目上聚集着功力，按照邪龙帝气的运功法门，双目的功力几乎和体内功力相等，如果以此还看不到阵内的情形的话，不错，除非是阵中根本就没有光！
    人们往往都是误认为一个阵法中包罗万象才是最厉害的，其实最厉害的却是“专注”，不错，唯有专注这一法门用在阵法上才是最为厉害的，这种阵法便被称为“独一阵”，而包罗万象的阵法称为“合阵”，如“天翻地覆阵”便属于合阵一列。
    当然，阵法的威力并不完全靠着名称来判断，有的阵法稍微改变一下，便是成为另一种阵法，比如石隐在石洞中遇到的阵法，九九相扣，可谓是厉害非常。
    而这种没有光的阵法则是以召唤出幽明地狱的奇怪植物组成的阵法“无光阵”，一般的阵法不过以石头为阵，这种阵法却是以植物为阵。只不过这些知识，石隐也只是从上古的典籍中得之，还真未遇到过。
    典籍还说道：对此阵的破法，最忌讳以五行之力进攻，因为此阵的阵眼，恰似以每棵植物的死亡为阵眼，只要死亡一颗，阵法便会立刻发动。
    以虎目天尊的经历看来，此阵法并不伤人，虎目天尊一入此阵，便被植物缠住，所以出手将植物灭掉，阵法发动后，众人被抛出此阵。
    那么，对于一个没有光的阵法该如何来破除呢？
    石隐脑海中灵光一闪，是的，一般的阵法以无生命物体为阵并位感知到有无人进入，发动阵法主要是人为，而此阵法虽然消除了光，但是无法消除感觉，身为植物，最大的弱点就是有感官，它们竟然没有眼睛，定然是靠着感官去确定对方的存在，如果自己让其的感官失灵……
    想到这里，石隐嘴唇勾出一丝笑意，忙观察了一下周围的地形，随手拣了几颗石子扔进了阵中，只听阵中突然爆出一阵轰鸣之声，雷声大作起来。虽然阵中不见光亮，但是声音却震耳欲聋。
    石隐脚一弹，运起东海龙宫的“鬼魅身法”迅速的穿入阵中，原来石隐设了“连阵”。所谓连阵就是以无光阵为基础，在其中和外利用自然因素重新设计出一个阵法和其环环相扣，因为是阵中设阵必定惊动里面的植物，植物自然会触碰石子，石子一动，连阵既发，石隐所设连阵正为“雷光阵”，以雷光之力刺激植物的感官，既不会导致其死亡，又会影响其感觉，而且石隐还可以靠着雷光的轰击感觉出路线。
    石隐的身形如同一缕轻烟冲过无光阵，一出阵，果见山路又现，崎岖盘旋，似是朝山上指引着，而不等石隐休息一下，才走了十来步，一拐弯，只见前面奇石林立，只是奇怪的是石头如海底珊瑚一般，竟有许多小孔。
    石隐认真的看着，最后确定前方的确是一个阵法，至于这个阵法是什么，石隐不敢保证，凭着刚才第一阵，石隐对张鲁的阵法水平便已经下了判断，绝对是高手。
    既然此阵不象无光阵一般诡异，想必更有妙处，不入虎穴，焉得虎子啊，石隐迈腿了进了阵中，只见入阵后，并无异相，一切都很平静。
    石隐走了几步，发现原来此阵是一个简单的五形相生之阵，唯一古怪的是，阵中五形之五角，每一角又设了五形相生，由此的用意似乎是代表着生生不息之意。
    生生不息，石隐又联想起那如珊瑚一样的石头，牵动一下嘴角，似乎想起了什么。
    此阵，原来名为“轮回阵”，阵中代表着生生不息的五形相生之理，而其厉害之处，在于那些石头，石头上的小孔里住着无数的小生物，别小看这些生物，此阵据说是得道高人所创，里面的生物似乎和阵法一样是属于寄生关系，超过了世间轮回，在此阵中消亡之后马上再生，由此在阵中越来越多，直到将闯阵者消灭！
    正想着，石头上的小洞中已经慢慢有黑色的小甲克虫爬了出来，是的，看起来很慢，但是就如同黑色的水流蔓延一样，只一瞬间，在石隐的视线中已经满是黑色了。
    不，不止是地上，连阵法所在的天空也是。
    石隐暗叫不好，这根本没有让人思考的余地，当下全身凝起层层的冰块，寒光流放之间，却被迅速蔓延的黑虫布满了，转眼间石隐的眼中就全是黑暗了。
    虽然有邪龙帝气的保护，可以避免自己暂时受伤，但是同时也将空气隔绝了起来。而更可怕的如果杀死这些黑虫，黑虫会马上在此阵中再生多一倍，直到将阵中的每一寸空间布满。
    到底该如何办才好？





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十一章 步步危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:12 本章字数:4519

　　唯有——石隐突然想到了什么，不错，既然在冰层中能够阻止黑虫的侵入，那便可以趁着还有空间的剩余，将冰层朝前方扩展开来，已自己的内力将坚硬的冰块变得柔韧而有弹性，和甲壳虫争夺每一寸空间！这样一方面可以使自己的活动空间增大，空气流动量增加，另一方面也可以使得自己朝着出口方向走去。
　　此阵最大的危险实际是对于人心，经过刚才的第一阵，一般人会认为此阵更加的危险，所以不敢轻易判断出口再何方，但是这一疑惑之际，黑虫弥漫，已然没有了机会，这正是针对着人性的弱点所设计出来的阵法。
　　想到这里，石隐不敢怠慢，左手往外轻轻一抬，凝力其上，白光四发；闭上眼，一边扩大冰层，自己则随着冰层扩大的空间走动，另一边在脑海里回复记忆，默默分析着五形相生所可能的出口。
　　连续转了几个弯，石隐猛地双眼一睁，喜道：“找到了！”
　　右手腕陡然一翻，一束白光朝前方轰去，一声爆响，黑虫纷纷被轰得开来，眼前一亮，就在这些黑虫扑过来、重生过来的那一个呼吸都不到的瞬间，石隐便已如一道光射到了阵外，如此速度，纵然是天下一等一的高手看到，亦会惊奇！
　　石隐一出阵，却见到前面彩虹片片，划空若天桥一座，天空和刚才所在迥然不同，似乎来到了另一个天地般，山路平坦若平地。周围的植物竞相奔放，花开遍地，墨绿草草，水流山涧，鸟鸣林幽。
　　石隐当然不会沉醉于其中，因为他知道，他已经到了另一个阵中。
　　这种阵法在阵法之中最为常见，带有幻象，人一旦着迷于此，便陷入此阵中，永困于此了，这个阵法最是考验人的心智和五行的高深知识。
　　石隐一般用右手扳指算着，一边举步就朝着深深山涧踩去，才一踩下去，周围情形突而变化，只见群山不再，只有大河奔流，涛吞日月，自己站在那长江边上，看着万里长江滚滚东流，何等豪迈。
　　这次石隐可没有朝长江里走，他朝后一退，转个身踏了一步，正是退一步海阔天空，只见情景再次变化，这次倒是出现一条山路，只是山路高而遥远，似乎通向九天之上一般。
　　石隐轻笑一声，一脚朝脚旁边的那块毫不起眼的石头上踢去。
　　一般的石头自然是经受不起石隐的一脚之力，哪知这块石头竟一动不动，只是前面场景一换，周围幻象顿失，山林不见，全是半人高的巨石。
　　石隐寻了个方向，便出了阵，如此阵法的确是只让人心智着迷，对石隐这样的高才之士的确不起任何的作用。
　　石隐这次寻着山路朝上走，走了几百米远，竟还没有阵法出现，石隐暗道：莫非那已经是最后一阵了。
　　刚想到这里，只见前面突然出现两块巨石树在山道之上，两块巨石上横了一块巨石，上面写着几个大字“最后一关”。
　　最后一关，石隐冷笑道：张鲁可真了解人，人走了这么远的路，已经迫不及待的要到终点了，一看到最后一关，肯定是迫不及待的想进去。而这最后一关绝对不简单，第二关的事情不可能重复发生，这一关究竟是什么呢？
　　石隐一脚踏入石门之中，周围并无任何异状，石隐眼观六路，耳听八方的走着，只觉得一入此阵，看似没有变化，自己感应出来的却是这里的灵气突然上涨，不，不止是上涨，犹如飙升一般，在——在天上，在地上，在周围，竟然无处不在！
　　究竟是什么东西，这里阵不象阵，透着无穷的古怪。
　　正在揣测之中，突然地上猛烈震动，诺大的地面开始朝四面八方裂隙开来，一条条长长的深渊逐渐成形，石隐脚下一弹，飞到一棵树上，树则是剧烈抖动，纷纷朝地上倒去。
　　石隐皱眉弹到半空中，运起真气护体，使身体以最慢的速度朝下滑，低头朝裂开的地下一看，却见裂开的地面处竟然出现一个巨大的石龟，石龟庞大无比，龙头蛇尾，口中腾腾白雾若烟。
　　不，不止是这个石龟，周围的森林突然化成了一头巨大而修长的青龙，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌威武，而它环绕之下，口首相对之处的山道上也出现一头巨大的白额老虎，天空之上则传来一声凤鸣，是一只朱色的巨鸟！
　　石隐见到这四物，猛然见想起一个阵法来“四灵阵”！一定是四灵阵。
　　在上古时代，古人把天分为东西南北四宫，分别以青龙（苍龙）、白虎、朱雀、玄武。青龙为东方之神；白虎为西方之神；朱雀为南方之神；玄武为北方之神，龟蛇合体。故有“青龙、白虎、朱雀、玄武”天之四灵，以正四方。
　　青龙、白虎、朱雀、玄武又是镇守天官的四神，辟邪恶、调阴阳；龙白虎掌四方，朱雀玄武顺阴阳，四灵圣兽苍龙、白虎、朱雀、玄武天之四灵。
　　而在道教阵法中，四灵阵是乃是一个诛邪而成的阵法，以召唤四灵兽，消灭邪物，四灵汇聚天地之灵气，石隐初窥道门，更是不敢小窥了。
　　石隐身上的金角翼龙和人面桃花似乎也感应到对方的存在般，纷纷的从石隐怀里跳了出来，金角翼龙刹地化做半山高的躯体，而人面桃花亦是化成一只巨型的红色大蜘蛛，从金角翼龙的鳞甲中，金线蛇和金蛊虫纷纷弹出，石隐右臂中的那些九爪蛛和人面蛤蟆也纷纷的跃将出来。
　　本来金角翼龙亦正亦邪，人面桃花更是淫物，在天地四灵的眼里，这一群毒物加上石隐正是他们诛灭的对象。
　　石隐身上早已运起了邪龙帝气，金蛊王幻成金色战甲，苍穹冰晶剑若一把法器在身边环绕不停，石隐则犹如一条血色邪龙，混身发出诡异的气息，越是在敌人的面前，石隐体内的邪气被击发得越强。
　　别看石隐面色凝重，脑筋却是转个不停，的确，他首先想到的是以五行相克准备将四灵个个击破，但是又怕其中有诈，若是因此牵动了阵法，恐怕自己也难脱身。
　　正想着，青龙似乎已不耐烦的长嘶一声，巨嘴一张，一个火球带着浓浓黑烟朝着石隐喷了过来。
　　石隐右手一挥，幻出一层厚厚的冰墙将火焰挡住，随即指挥着金角翼龙等进攻朱雀，人面桃花等则进攻白虎。
　　自己独立承担对付青龙玄武的责任。
　　青龙果然不愧是四灵之一，火焰的力量比起常人来说大得异常，石隐的冰墙刚一使出，便遭融化，石隐赶忙飞身弹开，右手一翻掌，苍穹冰晶剑自演大千剑法，朝着青龙袭去。
　　哪知地上玄武突然尾巴一抖，化做一条巨大的长鞭朝着石隐卷来，吞吐之间犹如要将石隐劈得魂飞魄散。
　　石隐连剑招都来不及使，连忙利用“残缺身法”在空中弹开，右臂一振，将八条魂魄唤出，一个个使出剑招朝着玄武袭去，如今之技，只能先缠住一个，然后再做打算了。
　　金角翼龙自然也是灵兽一类，和朱雀打起来亦是棋逢对手，两兽是打得不可开交，而周围的金线蛇和金蛊虫连一点用也使不上，被朱雀一爪抓去就死了数十条。
　　人面桃花也使出浑身懈数，缠住白虎，白虎通灵，似非常讨厌这淫邪之物，所以下手极重，一爪袭去，连空气都被抓得吱吱声响，还好周围的九爪蛛、人面蛤蟆纷纷吐出毒气，却是惹得白虎凶性大发。
　　石隐暗道不好，怎么这五形相克竟似没有用一般，突然只见玄武张开大嘴一吸，八条魂魄犹如接近黑洞一般，一股脑的被吸进肚子里去了。
　　石隐大叫不好，这灵兽竟然有吸魂收魄之功，而且超越了五形相克之理，这该如何是好，何况灵兽巨大，根本无惧刀剑，自己一剑砍去，青龙连皮毛都不伤一下，而且自己换了十来种绝世剑招，竟然毫无用处，更奇怪的是，自己砍上去，竟然一点反应都没有。
　　不错，以石隐的功力，若真动起武来，肯定是地动山摇，可是在这里，竟然是和风徐徐，岂不怪哉？
　　石隐自觉自己功力惊人，哪知道竟然如此无力，当下怒吼一声，浑身气劲布满，将苍穹冰晶剑一收，使出了“大觉寺”的“金刚伏魔掌法”，既然刀枪不如，便在内力上见真章吧。
　　石隐躲过青龙的火焰，全力一拳轰在青龙的躯体之上，他深信当今世上没有任何物体经得住此一打击，纵然是大地也要裂开！
　　可是，他错了，他一拳轰在青龙身上，只感觉自己身体犹遭巨震一般，猛然被反弹开来，而玄武的尾巴一抖的将他缠住，悬在半空之中。
　　半空之中的石隐，只觉得世界浑然颠倒过来，是的，青龙是颠倒的，白虎是颠倒的，任何都是颠倒的——石隐猛然大惊，如同在梦中惊醒一般。
　　石隐突然大叫一声，身上龙气迸发，猛然将玄武的的尾巴震开，悬在半空中，身体却犹如一道利箭朝上空冲去。
　　飞到半空之中，石隐猛然将苍穹冰晶剑一抖，万般华光若苍穹闪过，天空中突然光芒大做，冰寒而净亮的剑影将整个空间笼罩起来。
　　当一切变得平静起来的时候，山路依然，森林依然，前方依然。
　　而石隐则是明白了，张鲁的智慧的确高人一等，若非自己及时醒悟，恐怕真上了他的当。
　　不错，此阵也是利用人性的弱点，利用人急于求成的心态，加上欺骗不会有第二次的心态，使得闯阵之人确信最后一阵必定艰险，而如果能闯过前面三阵的人一定是智力高绝博学之士，一入此阵便会被四灵兽所吸引。
　　但是此阵的真正名字并非“四灵兽”，而是“离魂阵”，此阵在道教阵法中属于比较浅显的一种，主要是先以景物为引，让人生出幻象来。
　　只是设阵之人将此简单的阵法加以改进，使其能够幻出四灵兽这等灵物来，既然是幻象，这翻打斗根本就没有进行过，石隐清醒过来之时，已经汗流浃背，而金角翼龙和人面桃花则在自己怀里睡得好好的。
　　石隐暗叫了声惭愧，脚一弹，朝着山顶上冲去。
　　山顶就在眼前，石隐一脚弹去，如流云一朵的冲上去，只见前面平地之上正有一个道坛，上面香炉几座，焚香而韵，几根高大的黄旗插在道坛的四周。
　　道坛上有一老者，竟长得比那巨神天尊还要高些，浓眉丰颐，高鼻方口，朱须绿睛，身穿一身道袍，徐风飘飘，宛然神仙中人。
　　石隐看得一惊，这便是张鲁！
　　张鲁微微抬头，对着石隐一笑，石隐只觉得笑容亲切，竟犹如以前见过似的。
　　张鲁呵呵笑道：“小兄弟天资聪颖，道术不凡，果然是上天选中之人，老夫设下的这几个小阵是不够看啊。”
　　石隐忙拱手道：“张教主太高抬晚辈了，教主的阵法可谓是夺天地之造化，随手一改，恰是点睛之笔。”
　　张鲁拂须大笑，迈步走下道；“小兄弟太过谦了，不是贫道夸你，天下间若是能走出这四阵者，绝对不出四人。”
　　石隐不觉受宠若惊，张鲁走得近了，仔细的盯了盯石隐，笑道：“贫道也不说闲话了，贫道知道你的来意，但是你却要替我先做一件事情。”
　　石隐暗道，这张鲁果然是神人，竟能未卜先知不成？当下拱手道：“前辈尽管吩咐就是了。”





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十二章 邪云宝塔
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:16 本章字数:4762

　　张鲁说道：“但是此事极端危险，很有可能一去不回。”
　　石隐揣测道：“可是和这山下所镇邪魔有关？”
　　张鲁点点头，说道：“你可知道这山下所镇的邪魔是谁？”
　　石隐摇头道：“晚辈只知道下面压的是千年邪魔，究竟是谁倒无从得知了。”
　　张鲁叹口气道：“其实这下面所压之人便是邪帝王莽。”
　　石隐大惊道：“邪帝王莽！就是篡汉朝皇权的王莽不成？可是他到现在并没有千年……”
　　张鲁眼神一沉，说道：“这要说起来，就要牵涉到远古之事了，现在时间不早了，你快去快回，我再和你细谈此事。你可愿意？”
　　石隐点头道：“为救苍生，义不容辞！”
　　张鲁眼神赞许道：“好。”一顿，说道，“且将你怀里的金角翼龙和人面桃花交由贫道保管。”
　　张鲁说话直来直去，但是却让石隐有种不能抗拒的感觉，而且他竟知道自己身上有此异物，当下十分佩服，忙从怀里将二物取出。
　　张鲁笑着接过来，说道：“有此二物，便等着红鳞刀龙的诞生了！”
　　说完，一转身，右手伸出二指，一道朱红之光从手指中飙出，直射天空之上，似冲破云层，直上九天之上一般。
　　张鲁口中念念有词，只见道坛的半空中突然出现一个黑黑的旋涡，如同一个黑洞，发出诡异的气息来。
　　张鲁说道：“切记，你此次前去任务坚巨，只需进入‘邪云宝塔’之中，将符咒重新贴在王莽身上即可，若不成，速退。”
　　石隐突觉手中多了一道灵符，而自己身体则犹如受到旋涡的吸引一般，不由自主的朝着空中飞去……
　　眼睛昏眩之后，石隐发现自己来到了一个陌生的地方。
　　天空上是黑压压的乌云，周围是黑漆漆的森林，黑得让心里满是压抑，森林里都是自己未曾见过的古怪植物，就连天上的乌云也怪模怪样，一个大大的问号打在石隐的心头。
　　看了看手上的那道灵符，上面歪歪斜斜的用朱砂写着看不懂的文字，石隐将其收在怀里，沿着这唯一的路朝前走着，终于来到了一个大坑处，不，与其说是一个大坑，不如说更象一个大洞，约有几十丈长宽，有一条长长的阶梯朝下延伸着，下面黑乌乌的，以石隐的目力，亦是看不清楚。
　　“邪云宝塔”，莫非这就是邪云宝塔？石隐心里问到，只不过塔怎么变成了洞，石隐压抑住心里的疑问，一步一步的朝大洞中走去。
　　大洞的中间有一跟硕大的圆柱，石梯是以其为轴心旋转向下的。
　　逐渐的走下去，才发现里面并非黑得伸手不见五指，尚有一丝的光线，而正是一丝微弱的光线和耳边吹来的风，却更显得阴森恐怖。
　　石隐终于走到了尽头，发现有一道门，准确的说，是一道倒着的门，狰狞的兽头铺首，让人顿生恐怖之感，石隐未推门，门自动的关了，里面的光线透了出来，让石隐足够的看清楚里面的情景。
　　地板上整齐清洁光滑，什么都没有，但是，天花板上竟满是设置，有石凳，石桌，全是倒贴在天花板上，不，还有一个人，竟也是倒躺在一张石床上，看不清楚他的表情，也不知道生死。
　　而脚踏着的地板却是块块木枋，根根横梁组成，这简直是一个倒立的世界啊。
　　里面越发的诡异，就连张鲁都说，此行危险，恐怕是真的危险了，石隐暗自戒备，踏步走了进去。
　　石门轰然的关上，整个室内，光线若明若暗。
　　石隐拱手道：“请问，此处可是邪云宝塔？”
　　一个沙哑的声音从那个人口中传出：“这个问题，好久没人问了……或许，你问问石壁上的人，他们或许知道……”
　　石隐朝着左右石壁上一看，石壁上果然有人，死人，骷髅，一个个的被钉在墙壁之上，发出萤萤的白光，不，眼前一花，整个屋子竟然都变成了骷髅骨组成的，连地板也全是骷髅，周围鬼火四冒，若隐若现。
　　石隐经历多番生死奇遇，心智沉稳早超乎常人，见怪不怪的道：“在下诚恳发问，阁下何必故弄玄虚？”
　　那人沙哑的笑了笑，笑得很轻，却似乎喘不过气的深吸了几口气，回道：“玄虚，好名词啊，当年若不是那张道陵故弄玄虚，老子怎么会在这里呆了百年啊！”
　　他一纵身，空中翻了个圈，站到骷髅地板上，石隐这才看清楚他的相貌。
　　根本不是相貌，而是一张腐烂的脸上露出几寸白白的骨头，一只眼睛瞪得猛大，发出野兽般的幽光。
　　他身材高大，虎背熊腰的，一身的霸气不可小窥。
　　那人桀桀的笑，嘴一咧，露出一口白森森的利牙来，似乎他的牙齿都是磨尖的，看起来如同捕兽夹一样。
　　石隐冷静的看着他，戒备之余在屋里寻找着出口。
　　那人咧嘴笑道：“不用找了，只要你过了老子这一关，下一关的门，自然会打开！”
　　石隐哦了一声，淡然道：“看来这一场仗是势在必得了。”
　　那人阴阴笑道：“你小子长得不错，我会——把你做成我的酒杯的。”
　　话音一落，骷髅地板上突然伸出无数双的骷髅手，将石隐的脚缠了起来。
　　不，只是刚一缠，骷髅手全都被反弹了回来，不少都甭断掉了。
　　石隐的邪龙帝气早就布满全身，这些骷髅自然遭到护身真气的反弹。
　　石隐淡然道；“拿出点真本事吧，别浪费时间。”
　　那人狂笑道：“小子你还真急着死，老子就成全你！”双手一提，只见屋里骷髅纷纷朝他的手中飞将而去，整个屋里白光布满，旋而在他的双手之上，出现一个悬空的高大黑袍人。
　　黑袍笼罩了此人的全身，只是他手中那把诡异的镰刀闪出鬼魅般的光芒，似乎在诉说着死亡的哀叹。
　　那人冷笑道：“小子，就让你尝尝老子的‘死神镰刀’吧！”右手一挥，死神持着镰刀鬼魅般的朝着石隐飘过来。
　　死神镰刀！这应该是第四等兵器“神魔之缘”和死神结缘的二十级兵器了！
　　自石隐出山以来还未曾和二十级的兵器斗过，当下大喜，右手并出两指，将苍穹冰晶剑放出，犹如一道白光在自己周围环环飞行起来。
　　那人都眼露异色道：“驭剑术！”
　　眼看死神逼进，石隐冷笑一声，右手一挥，但见苍穹冰晶剑蓦地射出，如一道寒光直刺过去。
　　死神突地消失，出现在石隐的身后。
　　石隐冷笑一声，右手一绕，苍穹冰晶剑若一道闪电，突然化做千万颗冰针，将整个空间全部封死！
　　那人不由得惊叫道：“剑皇决！”但是惊讶之中更有种惊喜的味道。
　　石隐冷冷一笑，不错，这一招正是剑皇门《剑皇决》的第七决《武皇剑决》！
　　《武皇剑决》身为剑皇门中的最高绝学，再加上石隐以驭剑术施出，威力可想而知！但见空中犹如霹雳布满，剑影连连，冷芒眩映，死神手持镰刀虽有瞬间移动之术，可是终究剑皇决已将整个空间笼罩在剑决之中，死神也只有待死的份了！
　　邪云宝塔&amp;#8226；第一层但见死神被剑气所逼，左右躲闪，狼狈十分，那人哈哈狂笑道：“好个剑皇决，够味！”双手握了一握，身上骨节爆响之间，只见手持镰刀的死神突然黑光大现，镰刀舞出层层波澜，竟将石隐的剑气震荡开来！
　　石隐右手一抬，将苍穹冰晶剑吸入手中，招式一变——大千剑法，第二套大千剑法出手了！
　　但见剑式一出，整个屋中似乎变成了苍穹宇宙，剑光化做星辰万千，将那人罩在一片混沌之中，而手持镰刀的死神不知何时已化做一把巨大的镰刀，飞到了那人手中。
　　只见那人狂喉一声，犹如盘古开天一般，手中巨镰猛挥，万倾之力形成一个巨大的黑色旋涡，犹如宇宙黑洞一般，要将剑气吸去。
　　石隐剑式再变，一伸一缩之间，但见空中平静的宇宙突然狂雷闪动，飓风乱作，亿万颗星球犹如飞沙走石一般，碰撞之间，形成个个连续的巨大旋涡来。
　　无数个旋涡和那人的旋涡之力不断碰撞，每一撞之间就发出轰隆巨响来，这种超凡入圣的武学和内力，早已超越了人体的极限。
　　那人则是大吼一声“死神——附身！”只见他身上突现一个巨大的死神身影，将他的身体吸入空中，那人则是身体膨胀一倍，变成一个巨人，手中镰刀更是根根倒刺，若是被击中一下，定然是粉身碎骨！
　　凡是和神结缘的兵器，若是得到兵器认同，便可以召唤出神，和其同体而战，功力无可限量的极速提高！单从这一点，此人的功力和兵器便早已超过了蓝老大四人！
　　但见化身为死神的巨人将镰刀一挥，一挥之间，竟将石隐构造出的大千宇宙砍破开来，而整个屋子似乎化做了一个无限的空间，竟然能在二人的强大功力比拼下毫无损坏！
　　石隐长啸一声，身上金蛊王突然隐现身上，幻成一套金色盔甲，而石隐的背上更是生出数只翅膀来，拍动之间，石隐竟如飞鸟一般，在空中自由飞翔起来。
　　死神巨人用驭剑之术，将整个空间撕得粉碎，石隐如同精灵一般，将大千剑法极速变化，死神一旦粉碎了一个宇宙，石隐便再次构造一个，二人一个如同破坏王，一个如同创造者，打斗之中，早已汗流浃背。
　　石隐心中暗自惊讶，听此人说已被关在此处百年之久，没想到功力竟然如此厉害，这第二套大千剑法可谓是比剑皇决更厉害剑法了，竟然不能奈其何？
　　只是在那死神巨人的心里却是更为震惊，如此一个年轻后生，竟然能和自己斗得如此之久，看来不出绝招真是不行了！
　　二人同是一个心思，在瞬间之中，终于出手了！
　　只见死神巨人两掌突然一合，口中竟念了一声佛号，随即镰刀一幻，黑光突然化做太阳般的光芒，朝着四方爆射开来！
　　石隐看到太阳的光芒，耀眼得非凡，却突然闭上了眼睛，莫非他傻了不成？
　　不，他出手了，苍穹冰晶剑幻成一个白色光球汇聚在他的右手二指之间，在石隐爆睁双目之间，白色光球突然幻成巨大的太阳，竟也是光芒四射的朝着对方冲去！
　　没有以柔克刚，这完全是力量和力量的对决，只听空间中轰然一声爆响，如同要将整个宇宙撕裂一般，一阵白光耀幻眼眸之后。
　　房间中沉静下来，那人手中握着那把死神镰刀，神情中是惊讶中的惊讶。
　　石隐背着双手，如同什么事情也没有发生过一般，嘴角带着一丝淡淡的微笑。
　　那人哈哈大笑，将镰刀一幻，收入手臂中，大步的朝着石隐走过来，举手就朝石隐打去。
　　石隐不躲不闪，原来那人竟是用力的拍了拍石隐的肩头，大笑道：“厉害，当真是厉害，你小子使的是什么招术，竟然能破得了老子的‘死神决’！”
　　石隐笑，轻轻的吐出几个字：“大——千——宇——宙——决！”
　　那人神色一愣，只觉眼前的石隐不是那个少年人，而是一头冲天而起的邪龙，似要长啸九天一般，面色一恭敬，他突然一抱拳，让了个道，说道：“请！”
　　是的，他心里突然一阵感动，以前，只有一个人能让他如此恭敬，而今天，竟又另外一个人，一个，年轻人。
　　不知道他的名字，但是，他已在他的脑海中挥之不去了，因为他便是要上天注定解救整个邪帝宫的人！
　　石隐头也不回，迈步朝着屋里的楼梯走去。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十三章 邪帝王莽
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:16 本章字数:4727

　　大千宇宙决，是石隐在使出剑皇决、大千世界决和此人打斗之后，突然悟出的一套绝学，大千宇宙决，顾名思义，包含了宇宙变化的极限武学，更是由着石隐在脑海里结合天下剑法精华的最终绝学，正是在此时，石隐萌发了‘创造武学’的念头，创造，他誓要创造出天下第一的武学！
　　看着石隐豪气顿发的走下楼，那人嘴角慢慢的渗透出一丝血迹来，他受伤了，不错，一向自负内功的他竟然输了，但是他的嘴角却笑了，笑得很灿烂，竟如同一个小孩子一般。
　　邪云宝塔&amp;#8226；第二层当石隐走下第二层的楼梯，不由得惊叹了口气。
　　屋里灯火通明，入目处竟全是些木雕，用各种木料雕刻而成，大的高三四丈，快要到顶了，小的却只有半个拇指大小，但是每一个都栩栩如生，如同鲜活的实物一样。
　　石隐虽然暗自戒备，但对眼前的这些木雕却赞叹不已，木雕中间是过道，过道的尽头，有一张桌子，桌子旁坐了一个白衣老者，白衣老者手中拿了根小竹片，正在手中的木头上刻着，单看这一点，便知道此人毫不简单，既然在第二层，此人功力似应在第一层的巨人之上。
　　石隐轻步的走了过去，呆在一边，静静的看着老者刻着，只觉他一刀下去如同行云流水一般，刀锋一转，犹如柳暗花明，每刻一样东西，竟然都只用一刀，而这一刀之中，让石隐感觉到无穷尽的刀法。
　　脑海中灵光一闪，石隐不觉脱口道：“缘木刀法！”
　　老人似乎不知道身边有人，也没有听到石隐的说话，依旧刻着手中的木雕，而眼中道路的尽头便是第三层的楼梯口。
　　不错，缘木刀法，肯定是缘木刀法，这缘木刀法乃是天下武学中刀法一奇，它的刀法永远只有一招，但是这一招使出来却如同流水一般连绵不绝，招式变化更是随心所欲，心到刀到，心变刀变，所以要学缘木刀法，必须是武林奇才，千年难得其一，而缘木刀法也因此失传，就连石隐，也只是在古籍中见过记载而已，当世之人恐怕早已忘记。
　　老者静静的刻着，石隐屏住呼吸，生怕惊扰了对方，也生怕破坏了那个木雕的美感，只觉得这老者手腕微动之间，便足已惊奇了。
　　不知道时间过了多久，或许，没有人去计算时间，石隐的双眼似乎凝在了老者的手上，眼神中的智慧之光不断的闪现出来。
　　当地下摆满了九九八十一个木雕的时候，老者终于停下手，右手微微一抬，说道：“缘木刀法，你学会了几成？”
　　石隐清醒的答道：“晚辈愚苯，五成不到。”
　　老者拂须笑道：“老夫刻了一辈子的木雕，能够在此静候三天三夜，无休无眠而无声响，顿悟到老夫授艺之举的，你是第一人，既然你学了五成，老夫便将这余下的五成给你。”不待石隐回答。
　　屋里已然有了很大动静，只见个个木雕，人物花鸟鱼虫走兽如同复活了一般，整个屋里如同木雕的海洋齐齐的朝着石隐涌来。
　　石隐大惊，这些木雕都是完美之物，若是动起手来，不外等于是暴敛天物，眼见木雕涌来，双手挥出道道柔劲，将木雕纷纷推回，如此一来一回之间，石隐只觉这些木雕似有人控制一般，行走的方向也正是自己的破绽之处，脑海中突然明白，这莫非就是后五成的刀法不成！
　　当下大喜，认真的观察着飞来的木雕，方向、速度、变化……每一样都在脑海里浮现开来，须臾之后，石隐双目猛睁，爆出道道精光，双手飞扬之中，只见木雕纷纷后退，朝着自己原来的位置飞去。
　　待到石隐招式完成之后，整个屋里也恢复了平静，而不知道何时，石隐的脚步已经移到了第三层的楼梯口。
　　那个白衣老者早已不知何时消失了，石隐深吸一口气，朝着某个方向礼拜了一下，跨步朝着第三层走去。
　　而那个方向正是白衣老者的所在，白衣老者拂须一笑，自言自语道：“不愧是上天选中的人，若不是，何人能在短短三天内学会‘缘木刀法’的精髓呢？”
　　邪云宝塔&amp;#8226；第三层一踏入第三层，本来昏暗的地面突然明朗起来，周围不着边际似的，石隐发现自己如同凭空站在空中，上不着天，下不着地，而能产生如此效果的，也只有阵法了！
　　不错，第三层便是阵法，但是这种到底是什么阵法，石隐环顾四周，只觉得竟找不出一点破绽来，能够将阵法做得如此厉害，此人的阵法之术绝不下于张鲁！
　　石隐猛一凝神，只觉前方突然出现一个人影，待看到清晰处，竟是自己。
　　石隐一沉眉，暗道：原来是‘忘我阵’。忘我阵乃是邪派阵法之一，入阵者元神被迫离开本体，并被阵法模拟出同样的一个自我来，若是将其击杀，便会引动阵法，将失去元神毫无抵抗能力的肉体销毁掉。而若是不击杀模拟体，却会被其纠缠而亡，神形俱消。
　　只是对石隐来讲，只是这一个瞬间，他已经有了破解之法，要知石隐的元神早已练就为“丹体”之身，而且连苍穹冰晶剑都被炼化为了法器，对付这种阵法，当“置之死地而后生”，一切皆是幻象，只需将自身的力量完全的爆发，连带自己和空间一起破碎，此阵顿消！
　　石隐双手前肘倏地一抬，邪龙帝气蓬然现形，石隐则和苍穹冰晶剑化为一体，幻成一柄巨大的长剑，邪龙飞舞，长剑生光，周围云彩翻腾之间，空间逐渐震荡起来。
　　石隐大吼一声：“破阵！”只见邪龙长嘶一声，倏地化成一条红色光带朝着周围飞舞开来，舞动之间，红光连连，逐渐包围着石隐形成一个红色光球，长剑则是猛然膨胀，突地爆裂开来。
　　空间随着如此的爆裂，逐渐消失，石隐眼前场景一换，看清楚第三层的真实场景：地上摆满了不少的石子，小树枝之类，似乎都是阵法，而石隐脚边也都是小石头，这些便是刚才“忘我阵”的阵石，只不过已被石隐破解了而已。
　　在石头布满的当中，有一个衣服破烂的老头，手脚都带着镣铐，一副囚犯的样子，只见他时而搔头，时而顿足，似乎被困在阵中一般。
　　石隐仔细朝阵中看去，在他的周围是几颗稀碎的小石头，若在平常人眼里看来，恐怕不值一提，但是懂得阵法之人，看到的却是另外一番景象。
　　石隐一看之下，只觉得此阵看似破绽连连，但是却又杀机四伏，本来一个普通的阵法，似乎经过修改之后，便得厉害十分。原来此阵竟将入阵人当做阵足之一，阵法中物分为“阵石、阵眼、阵足”三者，阵眼者，为起阵之中，阵石者为布阵之用，阵足者则是可以活动的物体，根据其在阵中的变化使阵法产生变化，而能够懂得利用阵足的人却是千百年无一人。
　　也就是说只要有人一入阵中，便和阵法结为一体，无法脱离其中。
　　石隐到目前为止亦为碰到过如此阵法，一看之下，却痴目起来了，遂而盘足坐下，手在地上比画一二，思考起来。
　　沉思良久，石隐终于露出了笑容，信手拣了几颗小石头，放在了阵外。
　　老头只觉眼前障碍突然不见，阵法竟然奇迹般的消失了。
　　老头面色大惊的指着石隐道：“你，你是谁？”
　　石隐拱手笑道：“在下石隐。”
　　老头摆摆手说道：“我不是问你是谁，我问你来这里干什么？”
　　石隐刚要回答，老头又摆摆手道：“不不，我不是问你来这里干什么，我问你怎么把阵破了！”一拍手，大喜道：“对对，你这么把阵破了？”
　　石隐只觉此人疯癫，依然谦虚道：“晚辈只是用了‘阵中阵’，设置二重阵法，使其互相克制。”
　　老头哈哈大笑道：“对啊，阵中阵，我怎么没想到啊！”使劲抠了抠头，从怀里拿出一本破烂的书来，丢给石隐道：“拿去拿去。”
　　石隐把书接在手里，看到书名，不由得一惊：“天门阵法！”
　　相传此阵法能克天地鬼神，阵法通天，而且更是邪阵法中的极品，没想到竟在这个疯癫的老人手里，石隐只觉这邪云宝塔里的人个个都是身怀绝技，那么这宝塔之下镇住的邪魔究竟又有多厉害呢？以前尚不信鬼神之说，如今却是实在的信了许多。
　　但见那老头又自顾的走进一个阵中，埋头思索起来。
　　石隐也不再打扰，恭敬的做了一揖，朗声道：“多谢前辈赐书。”转身朝着第四层走去。
　　邪云宝塔&amp;#8226；第四层一走到第四层，却不是和其他三层一样，竟是个长长的走廊，走廊宽阔，容得下四个人并排走，都是纹路整齐的大理石雕刻而成，石壁每隔一米便有一颗拳头大的夜明珠镶嵌着，走廊顶上更是挂满了各种珠宝玉石。
　　一眼看去，琳琅满目，只觉世间最华丽的建筑莫过于此了，石隐虽进过司马懿的皇陵，也轻叹此处。
　　慢慢迈步走去，一路行来，似乎毫无危机之感，走廊并不长，尽头处有一个拐弯，拐弯处有一个高约两丈的大门，门用纯黄金制成，金光闪闪，着实叫人震撼不已。
　　石隐推门进去，只见大门一开，里面的景象更让人惊讶不已：这竟是一个宫殿群的入口，目光所极之处，到处都是高大的宫殿，龙檐凤壁，高大的斗供上翘若翅，整个宫殿如同要飞起来一般，凋梁栋柱，彩绘连连，石隐沿着几十丈的中央大道一路行来，只觉这个宫殿群比起长安城里更为威严和华丽。
　　一路上让石隐最觉奇怪的则是宫殿里的人，一个个似乎被冻结了一般，毫无生机可言。
　　突然前方出现一座巨大的宫殿，面宽十一间，重檐歇山顶的构造，一看就是帝王才能够居住的宫殿。
　　石隐快步跟了上去，只见前面的广场上摆满了无数的冰棺，而前方三层汉白玉的大殿上方，正中那块大匾之上霍然写着三个金色大字“邪帝宫”！
　　邪帝宫！石隐猛地想起古籍上所记载的一件事来：西汉末年，王莽作乱，篡位为帝，自称为“邪帝”，整个皇宫则改称为“邪帝宫”，后来绿林赤眉反叛，王莽竟和着那“邪帝宫”消失于凭空之间，成为历史上一大悬案！
　　莫非传说中的邪帝宫就是这一个邪帝宫不成？带着疑惑，石隐迈步走入了宫殿大厅之中，四周都是巨大的雕梁蟠龙柱，屋顶上则是齐齐的金丝琉璃。
　　整个宫殿富丽堂皇之间，果然和皇宫结构一模一样。
　　突有所感，石隐猛地回头，不知何时，那龙椅之上竟坐着一个身穿紫金龙袍的中年男子，看到他那双似乎能穿透一切事物的眼睛，连石隐都不由得心狂跳了一下。
　　莫非此人便是“邪帝宫”的主人——邪帝“王莽”不成？？？
　　定神的看着石隐，邪帝寓意深长的说道：“我已经等你好久了。”
　　石隐默不作声，邪帝从龙椅上站起，双手背后，笑道：“天下从未有人让朕如此等待，石隐，你是第一个。”
　　石隐心头一震，面色不改，淡若水色。
　　邪帝笑道：“你一定很惊讶朕为何知道你的名字，还不止，我还知道，张鲁叫你来是为了——”
　　邪帝边说左手掌一张，纯洁的空气中幻出一柄淡若烟尘的长剑来，散发出奇光异彩来，长剑身上纹路奇异，似乎是各种的符咒图案。
　　邪帝继续说道：“此剑名为‘烟尘’，乃是张道陵修炼而成的法器，张鲁叫你来，便是将你怀中符咒附于此上，继续将朕镇在此塔中。”
　　石隐只觉此人高深无比，自己的一思一想似乎全被所知，遂然笑道：“阁下既然知晓，当知你我一战不可避免了。”
　　邪帝哈哈狂笑道：“好气魄，接我一招！”





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十四章 因缘际会
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:17 本章字数:4194

　　话音一落，邪帝未动，身前五丈之内的气息却犹如受到异动一般的凝集成一个巨大的气压朝着石隐袭去。
　　石隐亦是不退不让，双手一凝气息，硬生生的鼓足气劲朝其冲去。
　　又是以硬碰硬的内力比较！
　　只是二者气息一经接触，却未发生爆炸之声，所在之处的地面猛地朝下深陷而去，石隐只觉一股巨力朝自己袭来，脚下竟不自觉的朝后退了三步开来！
　　石隐心头大震，虽然自己未尽全力，但是被一击而退三步之远，尚是出道第一次！
　　邪帝却是笑道：“果然是天纵奇才，能在朕的半成功力下自保。”
　　半成？邪帝只出了半成的功力，竟能让石隐如此狼狈，石隐眼中露出不信之色。
　　邪帝右手一抬，半空中突然出现一个巨大的金鼎，金鼎只是一现，便幻作一头巨大的金龙伏在邪帝脚下，将邪帝拱在头上，邪帝更是眼神威慑，让人不寒而栗。
　　石隐身上的邪龙帝气亦是受到激发，不运自生，血龙现身，将石隐盘盘罩住。
　　二龙一现，整个邪帝宫的气势便得剑拔弩张，邪帝说道：“你有血婴附体，炼成血龙之象，若是对凡人来讲，的确是天下一等一的高手，但是对朕，拥有‘金匙帝龙’的朕来讲，却是差了一大截了！”
　　石隐不觉脱口道：“金匙帝龙！”
　　邪帝傲然的飘身屹立在金匙帝龙身上说道：“天下龙种以帝龙为首，帝龙五部，乃是金木水火土五匙化身，五龙合一，便成‘五龙帝王印’，能打开天门，逆天改命！”
　　石隐心头惊道，没想到邪帝竟也知道这逆天改命之事，而且感觉上，他知道的东西甚至比诸葛武侯还要多。
　　邪帝继续说道：“五匙中的任何一匙不但拥有特殊的能力，更是天下一等一的神兵！”右手一招之下，金匙帝龙幻成一把金光闪闪的长剑，剑长三尺有余，若纯金制成，上面腾出龙气股股，无形之中散发着一种极端的杀伤力！
　　看着金匙帝龙剑，邪帝说道：“这柄金匙帝龙剑便是超越第五等神兵的四十级的超级神兵！”
　　四十级神兵！传说高达二十级以上便已是超越“神魔之缘”的极限之兵了，若是四十级的神兵，当是何种恐怖的力量呢？
　　邪帝威风凛凛的停在空中，敞开双臂道：“拥有金匙帝龙者，天下财富任我所用，石隐，如今这邪帝宫的一切：邪帝武学、天下财富，金匙帝龙，邪帝宫无数高手，只要你一点头，全是你的！有了这一切，天下不过股掌之间！”
　　此话一出，如同爆雷一声，邪帝竟然要将这一切交给石隐！
　　石隐六请不动的冷笑道：“自古正邪不两立，我既身为诸葛武侯门门主，当匡正扶幼，岂能和群邪为伍！邪帝，你别错错了如意算盘！”
　　邪帝哈哈大笑道：“石隐，你不用急，朕等了你这么多年，也不急再等些时日，这一件上天所定下的差事，以你凡人之躯怎能摆脱！”
　　石隐愤然一哼道：“邪帝，出招吧！”血龙腾出无限杀气，整个屋里一片血色朦胧。
　　邪帝却是将剑一收，飞身落地，右手一摊，只见上面有一物。
　　石隐看在眼中，一惊，伸手入怀，不见了，天啊，他什么时候竟将那张咒符拿走了！如此神不知鬼不觉，莫非便是邪帝武学不成？
　　邪帝不给石隐思考的机会，只是一笑，竟将咒符印在烟尘法器之上，只见烟尘剑突然幻成无形，整个邪帝宫在石隐眼前便得飘渺起来，逐渐的化作无形。
　　只觉耳边传来邪帝淡若如丝却清晰无比的声音：“我等着你回来！”石隐眼前一阵昏晕之后，已再次回到了龙虎山头。
　　张鲁此时正凝神屏气，见到石隐出现在空中，双手一凝，手中捏出法印，石隐只觉身上突然血气四冒，血液在身体中翻腾不已。
　　张鲁此时传音道：“凝气于神，静心于血，脉搭四象，气冲九宵……”
　　石隐照做之下，只觉身体里的热量却是越来越高，似乎身在熔岩之中，但是右臂中却出现一种奇异的感觉，自己似乎看清楚了身体的内部每一处结构，只觉右臂中的苍穹冰晶剑正在吸收自己体内的血婴之力，剑更是无限的膨胀着力量，和自己的身体更加密切的结合为一体！
　　半晌之后，石隐异状顿消，轻飘飘的落到地上，张鲁笑着拂须道：“快将你的剑祭出来看看。”
　　石隐应了一声，苍穹冰晶剑从右臂中幻出，只见剑脊上一条神龙蜿蜒其上，内孕红光，外现冰色，锋刃如削，无形之中竟然多了一份神力。
　　石隐哑然喜道：“张教主，这……”
　　张鲁哈哈笑道：“也是你因缘际会，恰逢近来这邪帝引来万千邪物做乱，整个天际都被阴云所罩，天地灵气集于此处，你则来回于阴阳之间，我便利用这等机会，将你身体做为炉鼎，将这宝剑利用天地之灵气铸炼，此剑吸收你体内的血婴之力，如今已是不可限量的神兵宝物了！”
　　石隐大喜过望，忙拜谢道：“多谢教主。”
　　张鲁呵呵笑道：“此乃天定之事，何需谢我。来，这红鳞刀龙便要出生了。”
　　话音一落，只见那法坛之上的金色小鼎中传来微震之声，待二人一转过身去，只见金鼎中突然冒起一道金光，朝周围爆射开来，耀目非凡，但见金光升空，一个巨大的身影出现在二人面前，竟是金角翼龙，不，他巨大的胳膊里竟抱着两个火红色的小龙。
　　小龙不过牛头大小，全身都是红色的鳞片，半眯着的双眼显得着实的可爱。
　　在金角翼龙的背上则是刚生产完毕的人面桃花，只见她那美人一般的脸庞带着幸福的倦意，全身都依偎在金角翼龙的身上。
　　金角翼龙扑扑的拍着翅膀，飞到石隐面前，咕咕的叫着，一副喜悦的样子。
　　石隐和张鲁互望一眼，同时笑了出来，谁说动物无情，这种温馨的感觉直叫人感动着。
　　张鲁和石隐从金角翼龙的大爪中一人接过两只小龙，抱着摇几摇，小家伙没有人类的哭声，粉红的脸蛋着实的可爱。
　　连张鲁这种道骨仙风的人也露出七情之感来，喜道：“没想到这红鳞刀龙竟如此可爱，一生还是双胞。”
　　石隐感叹道：“只觉得此刻很是幸福，一切江湖恩怨都似乎消失不见，还真羡慕他们。”
　　张鲁笑道：“人毕竟是万物之灵，天地之道，还须身体力行，要镇住邪帝宫，这红鳞刀龙可是必不可少的！”
　　石隐奇道：“必不可少？对了，张教主，说起来也奇怪，邪帝竟然自己封印了自己，而且他们说的话奇怪得很。”
　　张鲁笑道：“此事我会详细告诉你的，现在要做的是另外一件事情。”说完，张鲁将怀中小龙放在法坛之上，双手结印，面显凝重之色，口中念念有词。
　　缓慢的在高空之上出现一片祥云，冉冉而来，在小龙的身上亦是呈现出一片红光，和天上祥云交相辉映。
　　张鲁双目突而暴睁，大喝一声，只见小龙突然全身红光大作，鳞片散尽，身材突然变得修长无比，化做一头红色神龙冲天而起，刹那间，红光普照，犹如神龙出世，荡开千层云雾，整个龙虎山，不，整个天空完全的变得纯净起来，烈阳高照，连日来的阴暗天气一瞬间被驱散开来。
　　石隐只觉得那小龙升天，天空光芒万丈，却毫不刺眼，那种祥和之气在空中隐现一头神龙之影，又慢慢的消失在空中。
　　张鲁看着升天之龙，拂须笑道：“神龙升天，护佑此山，如今龙虎山真乃是龙神虎神俱齐，从此列位天下名山之位。”顿一下，说道：“你可知道神武宫？”
　　石隐点头道：“神武宫和邪帝宫并称天下最大的武学渊源地。”
　　张鲁说道：“不错，汉朝之时，当年邪帝宫主选中了王莽为邪帝之位，继承武学财富，准备推翻汉权，自立为王，后来神武宫主派出绿林赤眉两派高手，亲自率领之下，才将王莽击毙，哪知王莽虽死，邪帝仍在，反而占据了王莽的肉体。这才使得我祖师爷出手。”
　　石隐说道：“莫非便是人称‘大贤天师’的张道陵教主？”
　　张鲁点点头说道：“凭着祖师爷和神武宫主二人之力，这才将邪帝镇在龙虎山之下。”
　　石隐疑道：“只是我不明白，为什么刚才邪帝竟要自己将自己封印起来？”
　　张鲁笑道：“以后你便会明白了，现在下山去吧。”
　　石隐只觉得眼前一花，恍然间自己竟又站在山脚之下，没想到张鲁的道术竟如此鬼神莫测，而红鳞刀龙却依然在自己的怀里。
　　只是金角翼龙和人面桃花作为龙虎山的镇邪之物则要长守于此了。
　　石隐整理好心情，转身朝着龙虎山宗走去。邪帝宫一日，人间不过一个时辰，离石隐到现在不过几个时辰而已。
　　日已西落，黄昏当前，微微金光，晚霞片片，不觉让人陶醉十分。
　　快要到山宗的时候，远远便见到一群人在那里候着，乃是蓝老大一群人，齐静儿一见石隐出现，便像一只蝴蝶一样的翩然飞去，投入石隐的怀中。
　　苏雅轩面带笑容，虽不见任何举动，但是那一双眼神中早已将深情注满。
　　步妤宣靠在她的身边，偶然的用眼神瞄了瞄石隐。
　　薛宛铃亦是远远的看着，眼中包含深情。
　　石修呵呵大笑的快走几步，拍着石隐肩膀道：“二弟，真有你的啊，张教主刚才已经回来，正在给郡主治病。”
　　石隐心中暗惊，果然一山还有一山高，蛮以为自己武学造诣已经够高了，没想到一见邪帝和张鲁，自己恐怕差了不少，遂地暗自下了决心，眼见石修说话，亦是笑道：“托大哥的福。”
　　蓝老大一群人走过来道：“石大兄弟，看到没，老哥说得没错吧，石兄弟怎么可能出事嘛。”
　　石修哈哈笑道：“蓝大哥教训得是，是小弟错了。”笑罢说道：“二弟，此次事了，便跟着大哥回东海龙宫吧。”
　　石隐点点头，说道：“还得先处理东山宗的事情。”
　　青老二在一边说道：“石兄弟，我们已经打听好了，从此处前去东山宗，不过十里的路程。”
　　石隐说道：“好，事不宜迟，我们现在就起程。”





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十五章 初到东山
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:18 本章字数:4605

　　临安&#8226;东山&#8226;东山宗兵道十二宗，以宗主为首，少宗、智囊次之，然后是护宗使及部曲。
　　江东十二宗，东山宗可谓是个特殊的例子，本来每一宗派都是以大族为基础，以大族子弟为宗主的候选人，但是东山宗却是有能者居之，在当时以大族士族为正统的社会来讲，不可谓不是一个突破了。
　　东山宗在临安城南，因靠近东山而得名，此时天空阴霾尽除，一路上，石隐众人行来，只见路上一片沸腾之声，人潮涌动之间，欢声震天。
　　东山宗，自然是在东山之上，众人来到山脚下，高高的十一房牌楼之下，站着两个二十来岁的男子。而牌坊的正中上，写着“东山宗”三个大字。
　　石隐迈步说道：“在下前来乃是拜访陆机先生。”
　　其中一人听得陆机之名，又见到来者个个器宇不凡，忙拱手道：“几位可有拜帖？”
　　石隐回道：“来时匆忙，未有准备。”
　　青老二在一边说道：“这位可是堂堂归远侯。”
　　那人面色一惊，忙说道：“几位请先等候，在下立刻通报。”说完，快步朝山上走去，转移间消失在众人视线中。
　　石隐对另一个人问道：“不知陆机先生在宗内是何职位？”
　　那人恭谨但是却不无崇拜似的答道：“陆先生乃是我东山宗门首席智囊，宗门上下无不以其为尊。”
　　石隐暗自记在心头，这东山宗门本来就是以陆氏大族加上一些土族组成的宗门，陆机能够成为智囊，可见并不简单。
　　片刻之后，便见那人带着一个中年男子出现在山道之上。
　　这个中年男子面堂宽阔，威武十分，双手修长而白晰，一看就是使剑的好手，而石隐看了一眼，则知道这男子不仅剑法厉害，而且内力也不错，那双异常白晰的手乃是练了东山宗门“白日决”的表现。
　　中年男子一出来，见到眼前四人，果然如同刚才所闻一样，气势非凡，连忙快走几步，走上前来，拱手欠身道：“东山宗护宗使陆会拜见侯爷和各位大人。”
　　石隐微微抬手，示意其起身道：“陆宗使多礼了，不知道可否带本侯前去拜会陆机先生。”
　　陆会恭谨的说道：“陆大哥因为染病在身，不能亲迎侯爷，特派属下前来相迎，侯爷和各位大人请。”说完，转身在前面带路。
　　东山并不高大，山道亦不见险恶，人走在山上，空气中传来淡淡的青草味，让人心情轻松十分，一路之上，能见到不少英挺的持剑弟子。
　　待到走到山头之上，却见入眼处一阵平坦，这山上竟然修了几百丈方圆的建筑来。
　　进了东山宗门，陆会带着五人到了后院的大厅里，招了个小童砌好茶，说道：“侯爷和几位大人再这里先歇息一下，在下去请陆先生来。”
　　石隐则说道：“护使不必多礼，陆先生既有病，本侯还是自个前去吧。”
　　陆会呆了呆，似觉得这个侯爷十分的随和道：“好，那，侯爷请。”
　　陆会招呼几个小童砌好茶，又拿了点心，招待蓝老大四人。
　　石隐则在陆会的带路下前往陆机的住处。
　　出了大厅后的后院，进入一片竹林之中，林间小路静悠悠的，但是才走几步，前方却传来争吵之声，陆会脱口惊道：“不好。”连忙快走几步，竟然忘了后面的石隐，自个的奔了出去。
　　只是石隐看似漫步，却丝毫不离陆会三尺之远，悠悠的走着，只觉得这竹林雅意非凡，可见陆机此人实不简单。
　　竹林尽头，有一竹楼，竹楼以数根大竹撑地而起，用竹梯相连，而在竹梯旁，正有几人，似在争执不休，站在竹梯前的是两个二十来岁的精壮的汉子，手放在腰间的青铜长刀手柄上，七情不动的守在竹梯前。
　　在二人的前面则是两个人，一个身着白衣锦服，年约二十七八岁，手中拿着一把折扇，冷冷的看着前面的两个汉子，另一个则是一个三十来岁的男子，背上背了一根长棍，面红耳赤的大骂着。
　　见到陆会的出现，竹梯前的汉子握刀柄的手微微的一松，其他二人则是面色稍紧，冷盯着前来的陆会，还有跟在后面的石隐。
　　三十来岁的汉子横眉微露道：“陆会，你教的好弟子！”
　　陆会慢步走来道：“方护使，此话怎讲？”
　　三十岁男子刚要说话，白衣男子冷笑道：“陆会，既然连本少宗和方护使都不能进，你为何又带个外人来？”
　　陆会则是一笑，说道：“少宗，这位公子乃是堂堂归远侯。”
　　二人一惊，陆会接着道：“侯爷在此，你们还不拜见？”
　　竹梯前的两个男子立刻躬身道：“见过侯爷。”
　　少宗眼珠一转，躬身道：“东山宗少宗见过侯爷。”
　　方护使见少宗都使了眼色，连忙跟着拜道：“东山宗护宗使见过侯爷。”
　　石隐颔首道：“不必多礼，诸位都请起吧。”
　　众人齐道：“谢侯爷。”
　　少宗一站起来，便抱拳道：“刚才远远看见侯爷，在下便觉得侯爷英明神武，不似凡人。”
　　方护使亦在一边谄媚道：“不错不错，属下刚看到侯爷时，亦是惊为天人啊。”
　　少宗继续说道：“侯爷千金之躯，怎能呆在这种小树林里，在下立刻派人为侯爷准备最好的客房。”
　　石隐摆手道：“多谢少宗和护使的美意，本侯此次前来乃是前访陆机先生。”
　　少宗和方护使同时一惊，正要说话，却见陆会说道：“侯爷，请。”
　　两个汉子立刻让开道，让石隐好可以上去。
　　少宗在下面低声怒道：“陆会，你什么意思，不要以为有陆机给你撑腰，你就可以狐假虎威，赶快放行，本少宗要见陆机。”
　　陆会冷声道：“少宗，还请你自重，陆先生之名岂是可以直呼的，见侯爷，乃是陆先生亲口吩咐之事，除此之外，谁也不见。”说完，一转身，便走上竹梯去。
　　两个汉子立刻又归回原位，将路拦好。
　　少宗面色越见难看，方护使低声道：“少宗，要不要——硬闯，谅这两小子也不是对手。”
　　少宗冷哼道：“陆机那老狐狸巴不得我们闯进去，这样就可以名正言顺的弄个罪名扣下来。”
　　方护使皱眉道：“那咱们该怎么办？刚才那个侯爷又不知道是来干什么的，再不召开‘宗主大选’，恐怕对我们十分不利啊。”
　　少宗一摆手说道：“先去联络好族内的其他人，若是大部分都赞成，到时候他也无可奈何。”少宗说着，眼光越见深远起来。
　　竹楼之内陆会轻轻的将门打开，门内传出一股浓厚的药味来，直要把人熏晕，而在竹楼里简单的摆设中，一张清凉的竹床上，躺着一个男子。
　　待到石隐走近，才发现这个东山宗门里受到尊敬的陆机陆先生竟然是一个二十五六的白面书生，只是他现在面色憔悴，消瘦非常。
　　陆会凑过去，轻轻说道：“陆先生，侯爷来看你了。”
　　陆机微微的睁开沉重的眼皮，颤声道：“哦，快，快扶我起来。”
　　石隐凑过去道：“不用了，陆先生既然生病，便免了这礼吧。只是，不知道陆先生是生何病，竟要用如此重的药物？”
　　陆会皱眉道：“请了不少名医，也查不出来情况。”
　　石隐说道：“不若让本侯看看。”
　　陆会奇道：“侯爷也懂医道？”
　　陆机急道：“岂敢劳侯爷大驾？”
　　石隐轻笑道：“不妨事。”遂坐在床头之上，探到陆机的脉象。
　　只是一探，连石隐都皱起了眉头，原来陆机体内的七经八脉完全混乱开来，若非石隐这样懂得高深医道的人，只是这一探，怕就要判断已经无救了。
　　陆会看着石隐皱起眉，似乎看得平常了般的道：“来的医生没有一个不皱眉的，最后都叹口气走了，有几个还是留了几个方子，不过都没有什么效果。”
　　石隐没有答话，右手凝出一丝气劲，朝着陆机的体内冲去，气劲一入体内，便如同启动了巨大的风暴一般，数股内力直直的朝着气劲袭来。
　　只是石隐是何等人物，虽是单单一股气劲，却足已将这些数股内力击散，如此一而再再而三的震散其他内力，气尽逐渐来到陆机的丹田之处。
　　石隐猛然双目一睁，右手突地离开陆机的手腕，一掌朝陆机的下丹田袭去。
　　陆会见到此变，大惊，以为石隐要加害陆机，忙一掌朝着石隐轰去。
　　只是这一掌还没轰到石隐身上，陆会只觉犹落冰窖，刹那便被冻结了一般，无论是内力还是声音竟然都使不出来。
　　石隐左手一掌再轰到陆机的百会穴之上，双掌十指弹出十道气劲，猛地将床上的陆机一拉，陆机如同傀儡一样的被牵动而起，在空中猛地旋转起来，周身气息逐渐增强，片刻之间已经形成一个小型的龙卷风，将房里的东西统统卷了起来，不少竹片亦被吸了过来。
　　石隐一把将陆会抓在手中，一手操纵着陆机，手腕朝上一提，同时声音一沉：“起！”
　　但见龙卷风突然幻大，陆会只觉眼前一花，已被石隐拉着飞出了竹楼，高飞半空，落在一棵翠竹的梢头之上。
　　幻成巨大龙卷风的陆机此时却已经将整个竹楼破坏得支离破碎，楼下的两个汉子亦是充满退得老远，长刀出鞘，却不知怎么会有龙卷风出现在这里。
　　但见龙卷风声逐渐幻小，陆机从半空中冉冉落下，面色不但红润十分，而且看他的功力竟已十分深厚了。
　　陆会惊道：“怎，怎么可能，陆先生可是一点武功都不会的啊？”
　　石隐轻笑一声，脚轻轻一弹，若翩然轻鸿一般朝地上滑去，陆会何曾见过这等轻功，心中暗叹了一声，脚下一弹，重重的落在地上。
　　陆机见到石隐落在身边，忙一躬身，就要半跪下去。
　　石隐轻轻一拂手，将陆机抬起来，笑道：“陆先生不必多礼。”
　　陆机激动道：“陆某那日在山中误食一物，没想到竟然病得如此之重，见过无数名医，毫无效果，侯爷真乃神医啊。”
　　石隐笑道：“陆先生可曾记得那是何物？”
　　陆机沉吟一下，仔细形容道：“那是长在谷底的一颗小草，叶子是黄色，长着成百上千的叶子，看起来竟有丈余高，在顶上有一颗火红的果实，我见它生得奇异，忍不住便摘下尝了，那知入口便化，我心肺如同火烧一般，全身疼痛无比。”
　　石隐点头笑道：“原来是‘千叶九心草’。”
　　陆机疑道：“千叶九心草？”
　　石隐说道：“千叶九心草乃是一种上古奇药，每百年边长出一千片叶子，然后便生出一颗果实来，等到九百年的时候，便生出九颗果实，据说若是将九颗果实吞下，便可马上得道飞升天界。看样子，陆先生是吃了一颗百年果实，这种果实普通人是受不了的，还好陆先生体质尚好，加上医生开的几位药恰好稳住了这果实之力，刚才我将陆先生体内的果实之力震散之后，再融合到先生的七经八脉之中，假以时日，先生当可有一身不凡的功力。”





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十六章 阴差阳错
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:19 本章字数:4745

　　陆机似乎有点词穷，一揖诚肯道：“侯爷，陆某平生从未受过何人恩惠，侯爷今日对陆某的再造之恩，陆某实在是……”
　　陆会亦奔过来，尴尬道：“侯爷，小人刚才……”
　　石隐笑道：“二位太客气了，此等小事，何足挂齿，再说，石某还有事要请教陆先生呢？”
　　陆机连忙道：“侯爷请说。”
　　石隐瞧瞧周围，陆机会意似的道：“侯爷请说，这里都是陆某的人。”
　　石隐低声说道：“我来此乃是受我师傅所托。”
　　陆机点头道：“侯爷武艺如此高强，不知师承何人？”
　　石隐想起雪千秋，不由得叹了口气道：“便是雪前辈。”
　　陆机大惊道：“莫非是……”
　　石隐点点头，二人心知说的都是同一个人。
　　陆机说道：“侯爷，不是我不相信你，不过，宗主的武功……”
　　石隐右手一摊，早已化为灵球的白玉冰锋扇幻化而出，在石隐右手一招之下，在空中舞动起来，只见灵球到处，尽是寒光片片，若飞雪遍天，无处不在，众人看着，一时之间竟然呆了，待到石隐将灵球收入体内，众人还回不过神来。
　　陆机却是惊得长大了嘴道：“这，这是宗主的冰锋十二决。”
　　石隐颔首说道：“这是师傅临终前亲自传授给我的，只是，东山门的令牌却被我弄丢了。”
　　陆机震道：“临终？莫非果如江湖传言一般，宗主真的……”
　　石隐沉重的点点头，脑袋里却不由得划过那日不见的墓。
　　陆机咬咬唇，说道：“若真是这样，侯爷，在下有一个不请之请。”说完，竟又要跪下。
　　石隐忙一抬臂，将陆机的身形抬起道：“陆先生有事请说。”
　　陆机说道：“其实宗主之事早已传遍江湖之中，本宗也因此而产生了权利争夺，现在要解决这个问题的办法，也只有一个，便是由侯爷继承这宗主之位！”
　　石隐其实早知会有此事，但没有回答。
　　陆机接着说道：“以侯爷的身份和武学，足已胜任此位，而且更可以得到所有宗族的认可，更可以在即将在建康召开的江东十二族的‘宗主大会’上一振我东山宗雄风。”
　　石隐问道：“宗主大会？”
　　陆机说道：“这其实是第二届的宗主大会，第一届宗主大会乃是东吴之时召开的，其实这件事，我已隐瞒下来，若是被少宗他们所知，恐怕这选宗主之选早已开始了。如今关系到本宗的存亡，还请侯爷看在前宗主的份上，千万不要推辞。”
　　石隐点点头，说道：“我既然承受东山宗武学，东山宗之事自然也是份内之事，我当尽力而为之，一切便由陆先生做主吧。”
　　陆机大喜的拜道：“陆机见过宗主！”
　　石隐颔首笑道：“陆先生且勿多礼了。”
　　陆机笑道：“我便要立刻召开族内大会，准备召开这‘宗主大选会’，到时候，宗主你便可以以武夺胜，名正言顺的当选这宗主之位。”
　　石隐点头道：“好，我便住在龙虎山宗内，陆先生有事情便遣人通知一声就是。”
　　陆机躬身道：“陆机遵命。”
　　龙虎山&#8226;龙虎山宗待到石隐带着四人回到龙虎山宗的时候，便有道童来报，教主已经在寝居内等候多时了。
　　石隐独自一人在道童的带领下，朝着张鲁的寝居行去。
　　推门而入，只见张鲁正盘膝坐在床上，面色平和，一副入定的姿态。
　　石隐轻脚走进，刚把门关上，张鲁便开口道：“石小弟，来。”
　　张鲁从怀里摸出一本书，递给石隐，石隐拿书一看，略旧的封面上写了几个大字《三皇内经》。
　　张鲁拂须笑道：“此书乃是祖爷爷在嵩山石室中所得的《三皇内经》，记载着的乃是炼丹成仙之道。你我既有缘相识，便以此书相赠了。”
　　石隐受宠若惊，张鲁笑道：“切勿推迟，这书你闲时翻翻，或许有所帮助。”一顿，说道：“你我缘分不止于此，他日九天之上，必有相见之日。”
　　石隐一愣，只觉张鲁每一句话都显得如此高深莫测。
　　但见张鲁笑罢，双手放于膝上，微微闭目，身体隐隐现出一团白雾，雾中隐见一人腾腾的穿过墙壁朝外飞去。
　　石隐忙推开门，只见半空之上，祥云之端，张鲁腾云驾雾徐徐飞升而去，云雾之间若有一白鹤展翅，众道士纷纷顶礼膜拜，大念三宝真经。
　　`张鲁飞升了！无牵无挂，脱离肉体之苦，从此飞升九天之上，化做一个自由自在的神仙。此时来得如此之突然，果似人生无常。
　　石隐将《三皇内经》收入怀中，心里说不出的感慨，原来天下果有成仙成佛之事，今日亲眼目睹，不信也得信了。
　　待到石隐对石修及其他人说起此事时，众人皆是惊奇万分，大叹没有福气看到此景。
　　本来郡主病已经好了，应该离开了，但是郡主却已休养为名，便在这里住了下来，而石隐亦是没有接到陆机的书信，便一起呆在了这道观之内。
　　这日，石隐正在房间里睡觉，便被王羲之拉出了门，不只是拉出了门，是一直拉出了道观，拉出了道观后，石隐发现石修竟在外面等着。
　　石修说道：“逸少，这么叫把我们哥俩叫出来，到底是什么重要事情？”
　　王羲之神秘兮兮的朝着石隐打了个眼色：“怎么，忘了来临安的目的了？”
　　石隐轻笑一声道：“我就知道你小子没安好心。”
　　石修问道：“二弟，到底是什么事情？”
　　石隐说道：“大哥，他逮我们出来，是一起去看一个叫彩石姬的女子。”
　　石修展眉道：“莫非就是天下传闻那个‘色艺双绝’，排名天下八大美女之一的‘彩石姬’不成？”
　　王羲之拍掌大喜道：“大哥果然也是我辈中人，怎么样，我可不会亏待兄弟，咱们一起？”
　　石隐呵呵笑道：“我看你是怕被人家踹出来，才找我们做帮手吧？”
　　王羲之意图被戳穿，摸摸嘿嘿道：“还是石二哥聪明啊，那……”
　　石隐伸展一下臂膀，笑道：“闲来无事，我们便走上这一趟吧。如何，大哥？”
　　石修亦是点点头，笑道：“也好，看一看江南美女，倒也是人生一大快事。”
　　王羲之喜得要蹦起来道：“甚好甚好，那现在就出发！”
　　临安城不愧是南方的大城之一，一入城中，只感觉风墙林立，人潮拥挤，山货齐全，高楼建筑在眼中接踵而来。
　　待到王羲之带着石修石隐二兄弟走进临安城一路转悠，石修终于忍不住的问道：“逸少，你到底知道不知道路啊？”
　　王羲之老脸一红，拍拍胸口，很有经验的道：“放心拉，跟着我走就好了。”然后看着眼前的四个岔路口，大脚一迈，就朝着那边走去。
　　石隐悄悄的对着石修说道：“那条路——是去渡口的方向。”
　　石修噗嗤一声，憋住笑，和石隐一起随他走，看他又要会找到什么托词。
　　待到王羲之发现这条是通向渡口方向的路的时候，已经是快到渡江口的位置了，江上几条诺大的官船停在那里，有不少的官兵和女子在陆续上船，船下还有些父母拉着女儿的手，苦啼一阵。
　　石隐奇道：“噫，这么热闹，那是在干什么？”
　　石修笑道：“这是皇上选的秀女，由官船接送，直接送往都城。”
　　石隐点点头，王羲之却从前面跑过来，睁大眼道：“不好了！彩石姬被皇上召入宫了！”
　　石隐和石修相对一笑，王羲之则是摊手叹道：“哎，不好了，忙碌一场，连她的蓝眼睛也看不到了。”
　　石隐猛然一震，惊道：“你说什么，蓝眼睛？”
　　王羲之叹口气点头道：“是啊，听说她有一双湛蓝色的眼睛，漂亮非凡，而且体态婀娜，跳起舞来，更是妙如天仙。”
　　石隐声音有点发抖道：“那，她的名声是什么时候传开的？”
　　王羲之沉吟一下道：“一年多吧，接近两年的样子。”
　　石隐心情如同高潮一样迭起，莫非，莫非彩石姬竟是蓝月不成？
　　此时官船已经开远，石隐如同一阵风一般，卷到长江边上，看着远离百余丈的官船，两眼发出前所未有的热情之光，嘴角更是露出笑意，身上八脉浮动，气血不息，是的，蓝月，蓝月就在那艘船上。
　　石修和王羲之亦是快走几步的跟上去，石修一把扯住石隐道：“二弟，怎么了？”
　　石隐笑道：“你们在这里等着，我去去就来。”
　　王羲之不可置信的道：“去那艘官船？已经开了几百丈远了啊。”
　　石修亦说道：“二弟，你想干嘛？那可是皇上亲派下来的官船啊。”
　　石隐双目如电，一凝，双臂猛然一震，如同一只苍鹰高飞上空，如同离弦之箭就朝着几百丈外的官船飞去。
　　在渡口周围的人俱是目瞪口呆，一般人何尝见过如此此等功力，简直是神仙一般，就连石修看在眼里，亦是长大了嘴道：“二弟的功力，简直是出神入化，两年不见，他竟已有如此功力，假以时日，岂不天下无敌？”
　　石隐飞在空中，他真的在飞，但是几百余丈，近千丈的距离对石隐来说，亦是不那么简单的事情，石隐双臂一震，肩上猛然生出两片巨大羽翼，扑扑的扇着，如同石隐本来就是一只飞鸟一般，瞬间又飞出十几丈远。
　　但是风飞翔毕竟只能靠着滑翔飞行，眼看和官船还有三百丈的距离，石隐却已经要滑到海里了。
　　对蓝月的思念和期待如此的强烈，刹那间的化做一股强大的精神力充斥在石隐的全身。
　　石隐厉声一吼，身上全身劲气勃发，将无限内力从肩部射出，硬是将翅膀猛然提升，翅膀再次涨大一倍，猛然带着石隐高飞入半空。
　　石隐如同直线一样高升入天，猛然双目一睁，大喜道：“我明白了！”双臂同时一抖，但见雪白的翅膀一抖之间，竟犹如浑然天成一般，带着石隐徐徐的飞起。
　　石隐自信满怀的说道：“我终于创造出了能够自由飞翔的武学，便将它命名为‘幻天飞翔”！
　　幻天飞翔终于完成了石隐的梦想，让石隐拥有了一双属于自己的真正翅膀！
　　有此翅膀，三百丈只不过咫尺之间。
　　待到飞到高空之中，石隐猛然身形又提，双手并出二指，置在额头之上，灵气一提，猛喝道：“怒天目！”
　　怒天目，乃是石隐出道以来少有用过的道家之术，传说此术乃是利用自身灵气，在额头上韵出天目，瞬间穿透物体，将其间的情形看得一干二净！
　　只见石隐使出此招，额头正中猛然裂开一道缝，其间一颗晶莹的眼珠发出莹莹之光，石隐只觉天之间犹如一道神光射来，几艘官船中的情景尽收眼底。
　　石隐突然面色一沉，长吸一口气，额上天目猛然放出白光，如一团白圈朝着周围一里的范围扩散而去，白光由浓转淡，天目亦幻做无形。
　　石隐这才重重的长叹一声，如同老了几十岁，双翅一振，无力的转身朝着临安城方向飞去，待到飞了一阵，这才将翅膀收起，踩中海里扑出的一条鱼，借力朝着渡口飞来。
　　彩石姬，不在船上，这江上一里的范围竟毫无她的踪迹，彩石姬，蓝月？莫非早已入京了……或许，这个谜只有在建康解开了。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十七章 宗主之位
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:19 本章字数:4093

    目极之处又出现了石隐的身影，石修和王羲之不由得大喜。
    待到石隐轻轻落在地上，石修一把拍着石隐的肩膀道：“二弟，好功力啊。实在是太出乎为兄的意料了。”
    石隐眼中却满是落寞，声音也增添了不少忧愁，抬头对石修说道：“大哥，我恐怕要去一趟建康。”
    王羲之调侃似的笑道：“你该不会连皇上的女人也想动吧？”
    石隐没有回答，只是眼中露出寒芒，看得王羲之心头一惊。
    石修看得出石隐不是开玩笑，慎重说道：“二弟，这可不是开玩笑的。”
    石隐深吸一口气，说道：“放心，我自有分寸。”
    石修点点头道：“有分寸就好，你且勿忘了，你我都是石家人，千万不可为了一个女人和皇上做对。”
    石隐眼中闪过一丝寒芒，却点头笑道：“知道了。”他知道大哥的性格。
    石修说道：“既然看不到彩石姬，我们便回去吧。”
    王羲之亦是点点头，意趣颓然的道：“哎，也是，看来这一辈子都甭想看到她了。”
    三人各种怀着不同的心情，朝着回路走去。
    这一路上，众人都没有说话，虽然天空亦是晴朗，石隐的心情却是沉重的，如果那拥有一双蓝色眼睛的女人真的是蓝月的话，那这次是一定要追到京城里去了，要找到蓝月，就得不放弃每一个线索。如果她真的是蓝月，就连是皇上，石隐亦不会放过！
    石隐想到这里，变得坦然起来，心情亦是如此，只不过他现在连做梦都想要马上飞到建康去。
    等快到道观之时，已经是要离正(一路看小说网,电脑站www.16k,cn更新最快)午的时间了。
    刚行到道观的门口，就看见蓝老大四人待在门口，就见一个布衣汉子急急的冲过来道：“敢问谁是归远侯爷？”
    石隐说道：“我就是。你是……陆机先生派来的？”
    汉子急着一拜，指着道观旁的快马说道：“侯爷请赶快出发吧，宗主大选会在上午便已经开始了！”
    石隐一惊，怎地恰巧在这个时候开始，忙飞身上马，对着石修和王羲之说道：“大哥，逸少，你们先进去吧，待我解决完了事情便马上回来。”
    蓝老大几人早就在门口侯着，也跟着上了马，一群人风风火火的就朝着东山宗快马而去。
    东山宗&#8226;比武大坪比武大坪是在东山宗的后山开辟出的一个高大的平台，而此时这里成了东山宗最为热闹的地方。
    只见台上二人一个舞棍，一个使剑，剑影棍风之间，台下不少人喝彩连连。
    大坪周围四面，一面朝着东山宗，坐着一列的老者，其他三面是坐满了人。
    一面是陆氏大族，一面是秦氏大族，一面则是赵氏大族，虽然陆氏门第在其中是威名赫赫的，但是秦氏和赵氏亦有一定的分量。
    坐在陆氏正中的那个中年男子，乃是族中显赫地位的陆恒，在他的旁边，则是一些族里的老者，坐在第二排的才是陆机和其他的族内子弟。
    坐在秦氏正中的则是秦方，年仅四十岁时便已成为秦氏族的族长，而今六十岁的他更是在这南方有着举足轻重的地位，在他的旁边则是那个白衣男子，秦少宗。
    在赵氏一边的族长则是那个长眉老者，赵顺天。
    在每个阵营里当然不止是三个族的人，还有的则是裙带关系的他族。
    那一列的老者其中一名站起身，双手微抬，止住下面的欢呼声，朗声说道：“比赛进行到此，已经选出最后的三名高手，‘千手’陆沅、‘横枪’赵长风、‘红旗’秦福！”
    三个名字一说出，台下又是一阵轰然，各族的人纷纷为各族的人叫好。
    老者再次制止住众人的喧哗，沉声说道：“按照我们东山宗例来的惯例，三人必须群战，最后一个胜出者便可成为我东山宗第七任宗主！”
    在人群骚动之中，三个年轻人分别从人群中走出，上了这高台之上，潇洒书生模样的便是陆沅，横眉大眼的便是赵长风，而那个长得象个胖财主的则是秦福。
    陆机不停的站起身张望着，额头上渗透出汗水来，若是归远侯石隐错过了此次比赛的话，恐怕东山宗就会走向另一种境界了。
    秦少宗远远望着陆机焦急的神情，不时的冷笑，对他来说，深知结局绝对如同他所想的一样。
    陆沅将手中的那只大毛笔一挥，做了个起手式，其他二人亦是纷纷将兵器握好。此一战，关系各人的前途，三人的面色都沉重非常。
    正当老者要下令之时，突然远处传来一声震天之声：“归远侯驾到！”
    在场众人俱是一愣，陆机面现喜色，他终于来了！
    在场俱是学武之人，不少亦是高手，只听这一个千里传音，便知道来人的功力是何等的高强。
    更让人惊奇的是，这声音刚一传来，便见到五道光芒从天而降，如同天神下凡般，在东山宗门的入口突然多了五个人。
    但见中间一人，文雅风儒，是个极为英俊的少年，旁边一个则是秀美如花的紫衣女子，其他三个太阳穴高高突起的老者，一个个红面润色，决然是高手。
    归远侯？归远侯是谁？天下没有人不知道石家家主石元冒死千里护送白龙玉玺到琅邪国，从此石元封安平郡公，他的两个儿子，一为护玺侯，一为归远侯，而石家此事则传为天下美谈！
    众人不仅大惊，归远侯怎么会来到此地？但是归远侯已不是一个简单的侯爷名头，而是天下忠义的代名词了。
    陆机此时凑到那一列老者身边，悄悄说了几句话，老者目露惊奇。
    石隐已带着四人来到这大坪之前，以石隐此时的气质，任何人都不会怀疑，而且天下谁敢冒充归远侯这三个字呢？
    众人纷纷行礼，陆恒、秦方、赵顺越过众人，站在前面，同时拱手道：“陆恒、秦方、赵顺三人带族人见过侯爷。”
    石隐手微微一抬，笑道：“诸位不必多礼，快快请起。”
    众人这才抬起头来，只觉得归远侯亲切近人，再加上那英俊的相貌，实在是难得。
    陆恒笑道：“不知侯爷前来，有失远迎，来，请上座。”
    此时陆机越列过来，说道：“侯爷，这边请。”
    他指的地方不是他处，竟是这高台之上，台下顿时议论纷纷，众人十分不解，这宗门之内选宗主之事，为什么竟让这个侯爷上台去？莫非他也想要当这宗主之位不成？
    只见那一列老者一人站起道：“大家静一静，侯爷并不是外人，他乃是我前东山宗雪宗主的弟子！”
    台下震惊一片，如同炸开一片轰雷，什么？雪宗主的弟子？
    秦少宗面色僵硬，没想到竟然杀出个外人来，竟然还是雪千秋的弟子？秦少宗摇摇头，哼，决然不可能！
    秦方站起来朗声道：“长老，若是侯爷果真是雪宗主的传人，那也要有所凭证才行吧？”台下不少人纷纷起哄，呼应起来。
    老者轻咳一声，说道：“此事已有确切证据，侯爷的武功便是由雪宗主亲自所传，由陆先生亲眼目睹！”
    赵顺站起来道：“好，如果侯爷所使的武功的确是雪宗主亲传的话，我等也不反对。”
    众人纷纷点头，此话说得甚是中肯，同意此话的人心里多少有些私心，若是这归远侯真当了东山宗的宗主，东山宗必定会名声重振江湖，而且在朝廷上亦将具有一定的政治影响力！
    石隐站在台中，三面是敌，陆沅手持墨黑的毛笔，沉声道：“侯爷，得罪了！”说完，毛笔一挥，根根长毫有形无形中的朝着石隐的穴道点来！
    赵长风的长枪亦是夺出，目标正是石隐，一把枪使得如游龙入水，枪影无处不在，秦福使的一柄红色大旗，如同一条血龙，卷起雾色满天，遮天盖地的朝着石隐盖去。
    所谓初生牛犊不畏虎，三人自然而然的将石隐当成了自己的对手，一时间，三人竟然不约而同的朝着石隐袭去。
    石隐既是熟读天下武学经典，自然知道三人的武功套路，轻笑一声，右手背后，左手微微一抬，两指一并，朝着陆沅的破绽之处点去。
    这一招正是冰锋十二决之一‘锋芒毕露’，台下众人惊呼，此人果然会雪宗主的武功！而且他使得如此流畅自然，可见真是传自正宗。
    陆沅暗叹一声，猛然将笔一收，一扭身，笔锋朝下，就朝着石隐下盘攻去。赵长风的枪同时已将石隐的后路封死，秦福的大旗亦是将上方罩住，三人功力俱是不弱，台下众人又是惊呼连连，暗道这侯爷恐怕要败了。
    却见石隐未露身手，陆沅三人只感觉眼前一花，随即被一股巨力抛到十几丈外的大坪角边。
    台下众人长大了嘴巴，谁也没有见过此等武功，而身为高手的几家家主和那一列老者更是目露精光，其实，就连他们也没有看到石隐是如何出招的。
    蓝老大四人毫不惊奇，此事对他们来说简直是定局的事情，何必多费神呢？四人随意的聊着天，对着周围指指点点，毫不关心台上的情况。
    但三个年轻人却不是易认输之辈，纷纷提起兵器，使出毕生所学朝着石隐袭去。
    石隐并不慌张，每每到对方兵器离身体三寸之时才动手，还随口纠正对方的错误，三人越打越起劲，一时间，竟成了石隐的教学课，手把手的传授着。
    台下的高手亦是发现了其间的奥秘，陆恒不敢置信的呐呐道：“天啊，这归远侯年纪轻轻，武功造诣可真是非凡，而且他对我陆家绝学的了解竟不在我之下。”
    陆机在一边轻笑道：“叔父，这下你该相信我的话了吧。”
    陆恒点点头道：“信了，信了，这真是我毕生难忘之事了！”
    待到过了两柱香的时间，四人同时的停下身来，陆沅三人不约而同的拱手道：“我们——服了。”因为石隐的关系，这本来有所矛盾的三人竟突然有种心心相惜的感觉，六目流连之中，嘴角随即发出哈哈笑声。
    台下遂然发出欢呼之声来，古来今往，俱是重英雄识英雄，众人见得归远侯的武学竟然如此之高，如今重振东山宗门必定有望了！
    老者站起身，朗声道：“归远侯，便是此赛的胜出者，也就是我东山宗门第七代宗主！”随即半跪了下去，周围之人亦是全然的半跪下去，同时朗声道：“见过宗主！”
    声音振天之间，石隐站在比武大坪之上，那股无形的气势隐现而出，犹如一座巨神之像驻立在此，威严而不可侵犯。
    台下群情振奋，正午之时，正是大日高悬空中，万丈阳光射下，众人都沐浴在一片金光之中。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十八章 情何以堪
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:20 本章字数:3638

　　这日豪阳万里，大江东去，漠海苍苍，眼前尽是粼粼波光，湖光山色尽收眼底，石隐站在船头之上，看着遥遥远去的另一艘官船，心中却无限的感慨。
　　大哥陪着瑶琴郡主回东海龙宫了，这是必然的，而自己则必须为了寻找蓝月，开始前往建康的旅程。
　　一笑，石隐只觉得自己多情起来了，但是无论如何的坦然，却掩饰不住眼神中的伤感，是啊，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，想起和大哥相聚的短暂日子，颇有些感叹。
　　苏雅轩、齐静儿、薛宛铃和步妤宣都站在他的左右，风姿卓越，似仙翩翩。
　　看着他如此伤情的眼神，苏雅轩安慰道：“等我们找到月儿姐姐，便一起回安平郡。”
　　齐静儿跟着点头道：“是啊，石哥哥，等找到月儿姐姐，我们便一起回去。”
　　薛宛铃和步妤宣都没有说话，虽然二女一心系在石隐身上，但是对二人来说，实在不知道站在什么立场上表达什么，或许，不用表达着，大家心里已经明白了，毕竟那两双神情的眼睛早已经说明了一切。
　　石隐侧过头，看着四女，心中一阵感动，闭眼暗叹道：蓝月啊，蓝月，我真不知道如何是好了……
　　千里江山如一线天，逐渐的消失在石隐的脑海中，剩下的便是那纠缠不清的情丝了。
　　东晋大兴二年&#8226;建康建康，东倚钟山，西距石头山，曾得诸葛武侯“龙盘虎距”之赞语。建康城在玄武湖南，南城墙距秦淮河约有五里，西城墙距长江也有相当的距离，加上靠着石头山，使得整个城市负山面江，西宁面既秦淮河入长江之口，形式极为险要。
　　当年孙权在此筑城，显然是作为江防要塞的，秦淮河上另有西州城，乃是扬州刺史的治所。它的东面有东府城，是宰相和扬州刺史的府弟所在。
　　东晋初年，建康城很荒落，其都城和宫殿都是在东吴建业后的苑城基础上扩建的。外城仍是土墙和竹篱门，宫城称为建康宫。
　　从地理上看，建康无论建造得多么坚固，它的安危存亡却是取决于上游的形势。王氏大族，王导、王敦堂弟兄两人，一内一外，辅助东晋皇帝司马睿，但是由此权利过大，也引起了司马睿的猜忌，他逐渐重用琅邪王府中的两个旧人，刁协为尚书令，刘隗为侍中。而王氏家族和帝王的关系暗中开始逐渐恶化。
　　建康本名为建业，为了避晋愍帝司马邺的讳而改名为建康。
　　经过数天的航行，建康城在众人的眼中逐渐的变得清晰起来，虽然没有长安城的辉煌与巨大，但是那种自然赋予的龙脉之在，仍使得建康城给人一种特有的震撼力。
　　当巨大的船停靠在建康城外的码头，码头边上早已排满了两列手持高大锦旗的黑衣男子，而锦旗上则是写着一个大大的“王”字。
　　王羲之领着众人才一下船，脚还未站稳，不远处传来一声豪爽大笑声：“逸少！”
　　但见一个长发披肩的黑衣青年人站在码头之上，浑然自有一股气势，王羲之哈哈大笑的跑下去，和他拥抱在一起。
　　苏雅轩对着众人解释道：“此人便是尚书令王导的兄弟王启之子王应。因为王导无子，便以他当成亲生儿子对待。”
　　众人都缓缓点头，心知此人的地位之重要，在王羲之的介绍下，王应英雄惜英雄似的紧握了握石隐的手。
　　王应笑道：“叔父早派人快马来信，并将城外的‘握玉山庄’清理出来，给侯爷和各位住下。”
　　王羲之拍着石隐的肩膀道：“好小子，你可真有福气，握玉山庄可不是普通地方啊。”
　　石隐拱手笑道：“都是世伯和王兄抬爱了。”
　　王应点头笑道：“侯爷和几未风尘而来，在下已经准备了快马轻轿，侯爷和各位就先前去，晚上在府中设有宴会，到时候在来接各位。”
　　石隐拱手道：“如此，本侯便先告辞了。”
　　不知是故意的安排还是无意的疏漏，轿子一共八台，薛宛玲、齐静儿、步妤宣、蓝老大、青老二、白老三、紫四妹各一台，待到起轿的时候，石隐才发现只剩下一顶轿子了。
　　看着苏雅轩，王羲之笑道：“雅轩妹妹，看来要委屈和石兄弟一顶了。”
　　王应呵呵拱手道：“招待不周，侯爷还请见谅啊。”
　　石隐亦不多说什么，只得拱手请苏雅轩上了轿，自己才坐了上去，和王应一行人告别之后，众人前往城外的握玉山庄。
　　其实这一行人中，还有东山宗派来参加宗主大会的数名族中高手，一个个都是年轻汉子，穿着青色的衣服，跟在轿子之后，在东山宗待的日子里，由蓝老大四人亲自对这些年轻人授艺，这些人的武学造诣也一日千里的前进着，加上在船上的日子，短短十日，功力已然大进。然后就是跟随着苏雅轩而来的一些排教好手。
　　轿子是小了一点，石隐只得微微的侧着身子，哪知道这一侧，反而使得苏雅轩倒进怀里来。
　　石隐只觉一股喷香的气味扑鼻而入，让自己心神一晃，如此温香抱满怀，身体亦情不自禁起来。
　　苏雅轩本来脸就已然红晕，如今感觉到什么，脸刹地变得通红，红得烫手。
　　石隐尴尬着就要起身，苏雅轩一咬唇，伸出手将石隐拦腰抱住，使劲将头埋进他的胸膛里。
　　石隐双手悬在空中，不知如何是好，苏雅轩却已把他抱得更紧了，似乎要将他勒进身体里，永世不再分开一般。
　　就这样带着复杂的心情，二人不觉中已来到了城外的握玉山庄。
　　建康城外&#8226;握玉山庄握玉山庄，乃是孙权建立建康时修的一座别园，后来被司马睿赏赐给王导，成为了闲置之所。王导让石隐暂住在此，可见对其的重视。
　　山庄里翠竹丛生，绿树遍种，假山溪水，山阁玲珑之间，宛然身在仙楼中一般，待到众人来到此地，顿时有种留恋往返的感觉。
　　石隐住在一间诺大的厢房“紫云阁”里，刚砌了壶茶，准备休息一下，门就被推开来，步妤宣转身将门别上，带着一股幽香坐到石隐的对面。
　　石隐对她的感觉依然是不讨厌，亦不喜欢，或许，他太在意在江陵发生的事情。
　　步妤宣一改平时的轻佻，面色微有沉重之感的说道：“我找你，是要说一件很重要的事情。”
　　石隐没怎么看她，自故的喝着自己的茶，听得步妤宣说道：“陛下已经知道你来了。”
　　消息来得如此之快？不愧是皇帝，石隐不惊不震，心中虽然很想进皇宫走一圈，找到彩石姬的下落，但是表面上依然平淡的哦了一声。
　　步妤宣却是直捣龙门的说道：“你若是想救彩石姬，就必须去见陛下；若不然，便赶快离开建康。”
　　石隐冷笑一声，没有答话。让我离开建康？
　　步妤宣叹口气，说道：“我知你武功高强，的确，凭武功，天下哪里也拦不住你，可是如果彩石姬失踪，你必然是第一号嫌疑人；而且你留在这王导所属的握玉山庄，没有半点好处。”
　　石隐眼光一寒，盯着步妤宣道：“你很聪明，情报也很准，但是，你就认定我不敢杀你？”
　　步妤宣微微闭上眼，淡然道：“你当然可以，随时都可以。不过我还是要告诉你，如今京城里陛下和王氏已是水火不容，若是进了王家的门，就很难划清自己的立场了。人在官场，总是身不由己。”
　　石隐冷笑一下道：“照这样说来，我岂不是要感谢你的提醒。”
　　步妤宣面色微寒，咬唇道：“我从来就没有奢求过你会对我怎么样，我承认江陵的事情我是有责任，你对我如此也是应该的。”
　　石隐声音微微一沉道：“本来就是你的责任。你也不用再说什么。”
　　步妤宣怒上心头，皓腕一扬，一巴掌朝着石隐打去。
　　石隐面色冷漠，右手微微一抬，就将她的手抓住。
　　二人僵持的眼神这样对望着，看着石隐冷冷的眼神，步妤宣只感觉自己的好心被狗吃了一般，万分委屈涌上心头。
　　步妤宣面上抽搐一下，眼圈微微的红着，左手朝面上一掩，右手猛地挣脱，委屈似的大声道：“你愿意怎么样就怎么样！”说完，一把推开门，奔了出去。
　　空气中传来悲伤的味道，一滴眼泪随着门声轻轻落下，砸在地上，砸在了石隐的心里。
　　石隐面色寒色顿消，闭上眼，静静的品了一口茶，心中却突感一阵刺痛，这，究竟是怎么了，这种痛，压得自己好悲伤好悲伤，竟让自己连呼吸都困难似的。
　　天空中突然变得沉寂起来，沉寂得有些心烦，心烦，石隐第一次有这样的感觉，不，以前有，有着，当蓝月不在身边的痛，莫非自己竟爱上了这个女人不成？石隐脑海里一阵轰鸣，哎，我究竟是怎么了？
　　下午的时候，王羲之来到了握玉山庄，带着众人一起前往王导的府第。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第六十九章 仲父府
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:21 本章字数:3749

　　众人再入京城，来到大街，心情怡朗，举目所见更觉胜景无限。但见红楼书阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马跨行。高柜阔铺，四方异货奇居而上，茶坊酒肆喧闹沸腾，华服珠履穿梭市集，奇人异仕或谈吐儒雅、或神态潇洒，女子则飘香艳娇、媚态横生、秀丽绝伦。好一番繁华之景。
　　建康城&#8226;乌衣巷&#8226;仲父府仲父府是当今陛下司马睿拨国库之款号令江南名匠建筑的，远远的看去，厚实的风火墙，顶天的蟠龙柱，高大的九脊殿，江南风格带着皇家之气，莫不让人震惊，这等规模简直可以和皇宫的建筑媲美。
　　有王羲之带头，所到之处尽是他人拱手逢迎，一副深厚的官场之气显现其中，还未到开饭的时间，府中早已是热闹非凡，就连以前常出入皇宫上下的石隐，亦觉得此处的气派和热闹毫不逊于皇宫。
　　诺大的一座九脊殿前，早已站满了不少人，众人见到王羲之前来，纷纷凑了过来。
　　一个身穿仙鹤官服，年约四十的老者，却是满头白发，缕缕整齐的披在脑后，一双鹰目精光闪闪，见到石隐和几个老者不由得微惊道：“逸少，这几位是？”
　　他一说话，众人纷纷停止了喧哗声，仔细的打量起石隐一行人来。
　　石隐身穿白色宽袖长袍，腰间扎了白玉腰带，头戴镶玉远游冠，无形气势让人不由得第一眼就会注意到此人。
　　在他的身边是苏雅轩，特地梳的小辫子配上绣满蝴蝶的一袭紫衣，加上那种天生的雍容华贵、天香之色，不由紧紧的吸引住在场所有人的眼球。
　　齐静儿，穿着水绿色摺裙，外套粉红小披肩，那一双水灵灵的眼睛让人忍不住心生怜惜和喜欢之情。
　　薛宛铃出生大家，柔韧中有中英气，杏眉微展之间，顿生豪气，让人忍不住想要结交，但偏偏双眼中又有冷漠如冰山，让人顿时举措。
　　紫四妹的冷漠依然如故，一生犹然的风韵使得其成熟的魅力随风散发，一颦一笑之间，决然不会输给年轻女子。
　　蓝老大、青老二、白老三三人则是气势逼人，拥有和巨鲨神、青狼神、白虎神结缘的第四等级兵器的四把神兵已然融入他们的气势中，一入场中，众人便知道此三人绝对是天下一等一的高手。
　　在他们的身后，则是带来的几个东山宗、排教的弟子。
　　为了配合宗主大会，在各族毫无异义的情况下，蓝老大四人被封为东山宗四大护法，并亲自在所有族人中选取了各自的弟子，四个籍籍无名的少年人，在短短的几天时间里，一跃而成为族内高手。
　　蓝老大的弟子，陆步：身穿一袭青衣的他，年约二十，腰宽臂圆，被蓝老大用内力打通任督二脉，内力在短短时间内极速提升，武学承袭东山宗“碧血刀法”，加以蓝老大的教导，刀法大开大阖，已是一日千里，再由石隐传授其自创内功心法‘开山决’，放眼天下，已逼近天下一等高手之列。
　　青老二的弟子，秦伤：天生的一双绿眼使得他显得更加的深幽，矮小的身材却使得他更适合自己承袭的武学——东山宗“断潮斧”。 由青老二亲自教授天下斧决，再打通其任督二脉，再由石隐传授其融合天下武学自创的轻功‘飞斧决’，放眼天下，绝对是位列天下第二等高手。
　　白老三的弟子，赵齐贤：一脸的笑意，看起来普普通通，他的武学却是石隐和白老三共同创造的“虎魂决”，一旦全力而施，就连白老三亦要认真对待才行，加上其轻功亦是由石隐改造天下轻功而成的‘落魄步法’，其实力绝对不下于陆步、秦伤二人。
　　紫四妹的弟子，雪柔：雪千秋的族妹，天生冰雪聪慧，一眼就被紫四妹看中，收为其衣钵传人，在打通其任督二脉之后，授于其诡异的“八尺勾决”，并由石隐融合紫四妹身法而成的‘天鹰步法’，以一十八岁的女流之辈拥有毫不逊于前三者的实力，可见其用功之深。
　　在这四人的身后，则是随苏雅轩而前来的排教四大好手：杜风、白采铃、君莫笑和刘力。
　　对于此四人，蓝老大一行人也未有藏私，在传授弟子之余亦是倾囊相授，除了杜风年近三十，其他三人均是二十五六，可谓是排教中年轻一辈的好手，但是四人见过蓝老大一行人的武学以后才真是暗自下了狠心，刻苦学武，自由的接受四位前辈的经验，再加上石隐的指点，并将其武学招数改造之后，使此四人亦是可列入天下三等高手之列。
　　苏雅轩见得个郎如此重视自家弟子，心中欣喜，对石隐的一腔柔情更是深深不已。
　　难怪这一行人一出现，这些官场老手，武林高手都纷纷侧面而视，不少人已在窃窃私语，这一群人个个神采非常，而且是由王羲之带来，他们究竟是什么人？
　　王羲之骄傲似的环视一下，朗声介绍道：“这位便是安平郡公之子：归远侯是也。”
　　众人纷纷惊呼不已，石家安平郡公早已成为天下忠义之尊，传说其子为救先帝深陷虎牢，被陛下追封为“归远侯”，天下祈祷其能魂魄归神之意，没想到如今归远侯竟然活生生的站在众人面前。
　　惊呼未止，王羲之又接口说道：“归远侯如今亦是承袭东山雪宗主之后，成为东山宗第七任宗主。”
　　众人又是惊呼不已，以侯爷之位再位列武林之列，而且此子年约二十便能如此，前途不可估量啊。
　　王羲之亦是未有停留，由介绍苏雅轩道：“这位乃是排教苏教主之女，亦是……”朝着石隐一眨眼。
　　众人纷纷明白过来，这归远侯好大的艳福啊，要知道排教不仅在江湖之中有名，在官场上亦有势力，他人就算是想要娶他的女儿也是难上加难，这个石隐不仅是排教乘龙快婿，看他身边其他两个女子，和他亦是关系不浅，此等艳福，谁不羡慕？
　　王羲之随即介绍了蓝老大等四大护法，蓝老大四人心里自然是欣喜，从前的小小草寇，如今的东山宗护法，差距是何等的巨大，这几十年的努力果然没有白费，跟也跟对了人啊。
　　介绍完了石隐一行人，王羲之自然也顺便介绍了在场众人给石隐认识，原来在场中人纷纷都是官场高职之人，而且有几位竟还是兵道十二宗之人。
　　刚才那个白发的四十岁男子，其实就是兵道十二宗之一的太湖“傲宇宗”的宗主顾荣，拥有深厚的“天机决”武学，其武学造诣在傲宇宗中绝对排名第一，其官位更是军司加散骑常侍。
　　另外的便是那个五十岁的老者，一脸慈祥和笑意，任谁也想不到他便是会稽“风行宗”的宗主贺循，一身“流风决”融会体内，轻功更是江南之地屈指可数。官位吴国内史。
　　还有三十岁的“逸游宗”少宗纪瞻，承袭宗内绝学“五弦决”，官居侍中。
　　最年轻的是二十七岁的吴兴周氏“奕世宗”少宗周玘，据说其年仅弱冠之时便已练就“吐丝决”的七重境界，如今功力深不可测。
　　其他的便是朝中的大官，这些大官不象拥有兵道十二宗作为后座的各位宗主一样，他们唯一的前途就掌握在如今掌握朝政的各个大族手里，象石隐这等既和王氏如此亲近，又和东海龙宫有关系的人，当然是他们巴结的对象。
　　待到众人入席之时，石隐早已成为众人眼中的明珠一颗，不捧不行的。
　　九脊殿内笙歌频频之际，王导也终于从后殿走了出来。
　　建康&#8226;皇宫&#8226;后宫&#8226;启和殿偏院禁卫森严的后宫之中，只听得到轻轻的巡逻士兵的脚步声。
　　身穿一身黑衣的林燕来如头一只飞鸟几下弹跳便已来到启和殿外，四下环顾，林燕来猫身一弓，弹到梁上，倒挂着，沾了一点口水，在窗上弄了个洞，瞪大了一只眼睛朝着里面望去。
　　诺大的房间里，一个人也没有，林燕来竖起耳朵，亦是没听到声响，凭他的功力，这百丈之内的声音尽收耳底。
　　确定没有人之后，林燕来脚下一弹，推开门弹进屋中，屋中香熏一炉，在空气中微微布满，林燕来迈着轻步，趔手趔脚的朝着屋里的侧门走去。
　　虽然已经确定没有人，但是凭着他的职业本能，他亦要检查完其他的房间才能放心。
　　刚才走出一步，林燕来突然暗道一声不好，忙提手就闭住几处大穴，闭住呼吸。
　　侧门同时突然打开，出来一个婀娜的女子，的确是婀娜至极，她竟似刚沐浴出来，一脸的娇媚之色，使得林燕来不自觉的退了一大步。
　　不知怎么的，他感觉到一种危机，一种职业产生的本能让他猛一转身，朝门外弹去。
　　女子没做甚动作，只是右指一弹，林燕来突觉背后寒芒阵阵，直追脊梁，慌忙点地侧身，朝着窗户那处弹去。
　　哪知背后依然是寒芒阵阵，似乎铺天盖地的朝着自己袭来。
　　林燕来临阵不慌，腰间软剑如水蛇出洞，扑地舞出银光一片，将背后的数道暗器弹开来。
　　哪知暗器不碰则已，一碰之下，竟然纷纷爆射开来，犹如拥开的马蜂窝，密不透风的朝着林燕来袭来。
　　林燕来左手银剑突然银光大闪，如化做一把银色大伞，将暗器齐齐拦下，返身退到墙边。
　　女子微微一笑，拍手道：“不愧是杀手盟的第一等杀手林燕来先生。”





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十章 扑朔迷离
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:21 本章字数:3876

　　建康&#8226;皇宫&#8226;后宫&#8226;启和殿偏院
　　话音一落，林燕来只觉异香顿失，身体内那种异感亦是消失，不错，刚才他是闻到一股奇香，才猛然闭气。
　　女子咯咯一笑，侧身走到衣柜前，打开来选了一件衣服，竟当着林燕来的面要换上。
　　刚才本能感觉到的危机使得林燕来速退，但是看到这女子如此沉着，却勾了林燕来的探究之心，身为杀手盟第一杀手，何等阵仗没有见过。盯着这女子，虽只看见柔若无骨，毫无瑕疵的背，但让人丝毫不生邪念，如此奇怪的女子，更让林燕来隐去了逃跑的想法。
　　女子换好衣服，整整发髻，和刚才宛然换了一人似的，不但举止娴雅，而且贵气逼人，尤其是那一双澄静的双眼泛出奇异的蓝光，让人顿生震撼之感，如自己这么冷血的人，竟有如此念头，这女子到底是什么人？
　　女子砌了壶茶，轻声招呼道：“林先生何不坐下，尝尝小女子的花茶？”
　　见女子如此，林燕来岂会示弱，当下豪气大做，大步走了过来，坐下便大口一饮。
　　女子眼中微露异色，林燕来却突然大嘴一张，将刚喝进去的茶水吐了出来，一脸的尴尬。
　　女子柔荑捂嘴，噗嗤笑道：“忘记告诉林先生，奴家的花茶不比他类，是聚热而不散，柔沉而不腻。”
　　林燕来苦笑道：“哪有这种花茶？”
　　女子咯咯笑道：“莫非林先生不记得了吗？”
　　林燕来脑海中灵光突然一闪而过，眼中满是惊奇，呐呐道：“你……莫非是……”不错，“聚热而不散，柔沉而不腻”不是别的，正是林燕来的内功“燕来决”的心法。这怎叫他不惊讶，这一套心法乃是由祖上传下，外人根本无从得知。
　　女子笑道：“林先生不必奇怪，小女子本无恶意，只是想同林先生谈一笔生意。”
　　林燕来定定神，说道：“什么生意？”
　　女子说道：“我知道林先生你在寻找什么，只要林先生能够帮我一个小忙，我便告诉你答案。”
　　林燕来心中震惊，这是属于他自己的秘密，怎么会，这个女人到底是什么人，不但知道自己的内功心法，连自己想寻找的东西都知道。
　　女子笑道：“林先生心里的疑惑，奴家日后必定告知，林先生需要做的，是前去王导的府中替奴家拿一件东西——水龙玉玺！”
　　听完这句话，林燕来只觉女子的声音缠绵温柔，自己犹如掉进一个温柔乡中，脑海中一阵昏眩，不由自主的站起身来，朝着外面走去。
　　见到林燕来走了出去，从侧室里慢步走出一人，三十来岁的年龄，若是石隐见到此人必定大为惊讶，因为这个人是——雪千秋。
　　女子擦擦额头上的汗粒，长舒了一口气，朝着雪千秋笑道：“没想到这林燕来定力如此之强，若不是以‘花茶术’为引，恐怕还利用不到他。”
　　雪千秋笑道：“以此棋子便可牵动全局，只希望石隐能够早日发觉其中的奥秘。”
　　女子轻笑一声，眼中却闪过一道疑惑，嘴角牵动一下。
　　蓝色的眼睛，这女子必是彩石姬无疑，但是她要利用林燕来偷取水龙玉玺干什么呢？水龙玉玺和白龙玉玺同是皇族六大玉玺之一，莫非真的在王导的手中不成？而身为杀手盟第一杀手的林燕来又为何会来到此。雪千秋竟然又出现在此地，究竟是何原因？
　　当夜&#8226;建康&#8226;乌衣巷&#8226;仲父府&#8226;九脊殿
　　王导穿着一身便服缓步走出，年约六十的他，眉宇之间闪现一种智者的光芒，双目微扫，便将在场中人的举止神情扫了个遍。
　　随着他前来的是王应，一身儒袍的王应亦是神采飞扬。
　　众人见王导出现，纷纷起身，拜道：“见过司空大人。”
　　王导微微抬手，示意大家坐下来，笑道：“老夫今日宴情各位，不为别的，乃是为归远侯爷洗尘接风。”
　　众人纷纷点头称是，石隐受宠若惊，站起身道：“司空大人言重了，在下何等何能，能受如此重礼？”
　　王导拂须笑道：“世侄且勿推辞，你如今贵为归远侯，又是东山宗主，此等礼节，尚不足矣。况且，你我并不是外人。”随即笑着对苏雅轩道：“轩儿，是不是啊？”
　　苏雅轩起身一福道：“轩儿见过干爹。干爹又取笑轩儿了。”
　　什么？苏雅轩竟然是王导的干女儿，怪不得王敦和苏御勒如此交情。照这样算起来，石隐岂不是王导的干儿子了？
　　皇上亲点的归远侯、东海王面前红人安平郡公的儿子、东山宗宗主、司空仲父王导的干儿子，排教教主的乘龙快婿，哪一个名头不是举足轻重的，而当这些所有的名头归到石隐一个人的身上时，这等份量可是重得烫手，在场众人更是心中吃惊，这个人，必定是朝廷的红人！
　　王导呵呵笑道：“你爹最近还好吧？”
　　苏雅轩笑答道：“托干爹的福，爹的身体硬朗得很，前些日子还说要到建康来看望干爹呢。”
　　王导哈哈笑道：“他做的可是大生意，还是我有空去看他吧。”随即笑道：“开席吧。”
　　于是欢歌一片，众人纵情歌舞，举杯贪欢，玲珑美影之中，九脊殿内一片欢腾之色。
　　王导突笑道：“世侄新接东山宗，定是精通武学之人，今日在场中人不乏高手，世侄何不露上一手，为大家兴酒助兴？”
　　众人纷纷拍手称好，“傲宇宗”的宗主顾荣拍手赞道：“本宗久闻东山宗武学奇杂，妙招不断，今天真是要大饱眼福才行啊。”
　　会稽“风行宗”的宗主贺循亦是呵呵笑道：“顾宗主说得正是，老夫也是久闻，今日恐怕要见上一见才行。”
　　众人于是齐齐呼叫，石隐笑道：“既是如此，本宗便叫门下弟子比划一下，为大家助兴。”
　　顾荣笑道：“眼看宗主大会在即，不若我们各派出一名弟子，在此切磋一下武学，如何？”
　　贺循、纪瞻和周玘均点头称是。
　　王导呵呵笑道：“那老夫便作壁上观了。”
　　于是仆人们纷纷的将酒几抬出老远，殿堂中间露出一块诺大的空间来。
　　此时在顾荣的身后亦走出一人，走到场中，此人双眉修长入鬓，一双大眼，七尺身材，右手背后，反握着一柄三尺长剑。
　　石隐转头笑道：“你们谁愿打头阵啊？”
　　陆步四人互望一眼，陆步拱手道：“对方使剑，弟子愿打个头阵。”
　　石隐微微点头，轻声道：“点到为止，切勿急于取胜。”
　　陆步颔首迈出一步，王导坐在高台上，拂须笑道：“既是切磋，一切便是点到为止。”
　　陆步和那人齐齐朝着王导一拜，道了声是。
　　那人和善笑道：“在下顾珉，使得是本宗‘灵蛇剑法’，还望兄台指教。”
　　陆步亦豪然笑道：“在下陆步，使得本宗‘碧血刀法’，请。”
　　顾珉不紧不慢，双目紧盯陆步，内劲一触即发。
　　陆步稳站当场，如高山一座，毫不为顾珉的气势所动，右手按在腰间长刀刀柄之上，浑然气势，冉冉逼人。
　　顾珉右手手腕突地一震，手中突现条条银光，若银蛇出洞，三尺空间顿时剑气密布。
　　待到顾珉剑气将临之时，陆步腰间长刀“噌”的一声出鞘，众人犹如看到一片潮水涌来，势高千尺，重压而下，声势何等逼人。
　　顾珉身形一变，银蛇突地收回，一柄银色长剑握在手中，说时迟那时快，但见长剑猛然朝空中弹去，猛然转了个方向朝着陆步袭去！
　　“御剑术！”不知谁这么喊了一句，顿时场中沸腾不已，以如此年龄便练成了御剑之术，那还得了？
　　只是石隐心里明白得很，这哪是御剑之术，这不过是以独特的内力和剑法取巧而成罢了。
　　银剑从空中袭来，陆步脚下一收，刀势朝上一抬，潮水涌起之间，刹那将银剑淹没。
　　而此时顾珉业已闯入，手中又出现一把银剑，幻出七道剑花，朝着陆步周身大穴点来。
　　陆步不慌不忙，长刀一扬，左手轻扶刀尖，以持刀之势硬生生的接下了顾珉的剑法，二人越靠越近之间，气劲的相撞有磁力的在周围砰砰直响！
　　蓝老大在一边赞赏似的道：“那姓顾的小子能想到快招近身打法来克制陆小子，已是不错。”
　　青老二接口道：“陆小子似乎没怎么尽力，不然怎会如此不济？”
　　蓝老大笑道：“这等场合，既然明为切磋，还是不要暴露实力为好。”
　　二人回过头来，看场中，场中变化，依然是顾珉快剑勃发，招招如闪电，而陆步亦是双手持剑，和顾珉硬拼速度，二人越打越快，在场的武林高手亦不住的连连点头称道。
　　二人突然在空中弹射而开，立在当场。
　　顾珉呆一呆，道：“陆兄好功力。”如此尽力打斗，丝毫没有占到便宜，顾珉的心里自是有数。
　　陆步拱手道：“承认。”
　　王导哈哈大笑道：“好，二宗的弟子都是人中之龙，武艺非凡，旗鼓相当啊——来人，看赏。”
　　侧面便有一个侍从走过来，端着一个盘子，里面装着两锭大金元宝。
　　二人受宠若惊的一人拿了一锭，回到各自的队伍里去。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十一章 旗鼓相当
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:22 本章字数:3396

　　这场比赛对普通人来说，看二人的确是旗鼓相当的，但是对场中少数高手来看，却已是十分分明了，顾珉虽未尽全力，但是却是以主攻为主，陆步未尽全力，却是以防为主；以顾珉这等柔韧的剑法，主攻可见他的内力强悍，以陆步这等强硬的刀法，主防，可见他的速度亦是非常。二人均弥补了各自招数上的缺点，若是全力一博，还是有看头的。
　　只是顾荣再如何高估陆步，恐怕也想不到他已经打通任督二脉，再加上石隐这等的绝世高手培养，假以时日，定会超过顾荣，而这也是后话了。
　　贺循笑道：“石宗主的弟子果然不错，但是老夫见到，却甚是技痒，很想和石宗主切磋一下。”
　　石隐听在耳里，心知贺循不称自己侯爷，却叫石宗主的含义。微瞥了一下眼神朝着王导望去，似有询问之意。
　　王导亦有点兴奋的道：“贺兄的‘流风决’号称以风为师，轻功更是江南第一，石世侄亦是少年英雄，让王某都不由得期待起来了。”
　　在场中人纷纷称好，石隐不便推辞，起身道：“如此本宗便恭敬不如从命了。”身为宗主，必有一身风范，自是不便自称晚辈了。
　　贺循迈步出席，大笑道：“好。请。”说完，就朝着九脊殿外的大院走去。
　　众人纷纷离席而出，散在大院的各个方向，府内的仆人更是一个喊一个，一时间，整个司空府沸腾了起来。
　　大院可是比大殿里宽阔得多了，足有几百丈的长宽，石隐和贺循立在当场，微风吹过，二人衣炔不动，一个是世间称道的高手，一个是实力惊人的少年英雄，不少人的眼球早已瞪得大大的了。
　　石隐双手背后，白衣如雪，就这么随便一站，身上破绽却无际可寻，隐隐然中自有一派宗主的身份。
　　贺循暗自吃惊，又瞬间定下神来，未见动作，瞬间就到了石隐身前一尺，左手肘微微一震，一股气劲朝着石隐袭来。
　　若是以前石隐自是心惊胆跳一下，可是如今的石隐自从在邪灵宝塔内见到邪帝，参悟了大千宇宙决以后，对世间的武学更是深入回忆和了解，加上天赋异禀，其对各派武学的掌握绝对不下于任何一派掌门。
　　石隐不慌不忙，亦是左手一抬，顺势就格下了贺循的气劲，五指猛地一张，五股气劲朝着贺循的胸前五个大穴袭去。
　　贺循不躲不闪，双手化为鹤嘴，朝着石隐腋下袭去，而那五道气劲刚到贺循胸前一寸之处纷纷朝周围滑开，似乎遇到阻力绕道而行一般。
　　“流风决，以风为师，韵风之意，动若微风，厉若狂风，内力以螺旋力为主，能自然的逃避对方的内劲攻击，炼到十层之高深地步，更是可以化别人气劲为己用。”
　　石隐一边抵挡，一边回想起诸葛武侯对流风决的评语。
　　贺循虽未尽全力，但是连打带攻的快速声势下，竟然奈何不得石隐，手法猛然一幻，在场众人只感觉贺循的身形突然朦胧一片，手势挥动之间更是让人眼花缭乱。
　　顾荣微叹道：“贺老头要使出‘狂风决’了。”
　　流风决分六重决：轻风、微风、速风、狂风、飓风、暴风。狂风决列在第四位，威力比起速风决来说，不仅速度上更为迅速，而且力量上猛然提升十倍有余。当年他就是以此决轰败江南大盗，落下个“神风使”的江湖美称。
　　贺循速度和力量一变，石隐的速度却奇怪的变得缓慢下来了，刚才还是斜风细雨，现在却已是小溪清流，缓缓悠悠，贺循只觉自己速度越快，对方的掌势却是无孔不如，而且自己内力和对方接触，只感觉对方内力深不可测，无从探究。
　　贺循不由得有了斗志，身形猛然弹开数尺，大笑几声道：“石宗主果然少年英雄，既是如此，本宗亦不藏私，正式向石宗主讨教一番了。”
　　此语一出，在场中分纷纷议论纷纷，刚才这风行宗的宗主竟未动真格的，若是动起真功夫，那岂不是连人影都见不到了不成？
　　顾荣双目连闪精光：“贺老头要动真功夫了！”
　　贺循双手一扬，但见刚才还平静无波的空气突然旋风四作，一时间在大院里出现四个巨大的龙卷风，扬起滚滚尘埃，朝着场中的石隐袭来。
　　在场中人无不运起功力，睁大了眼睛，盯着这一场难得的比武。
　　石隐脚下猛地一弹，双手晶芒一闪之间，龙卷风突地凝固在当场，他竟然连风亦能冻结！
　　而贺循却早已消失在众人的视线中，石隐双手在胸前划了个太级，四个巨大的龙卷风柱猛然受力化成无数的冰石，在石隐一招之下，幻成一个巨大的携冰龙卷风以其身体为风眼旋转起来。
　　若是在常人看来，贺循要攻击石隐必定得闯进这巨大的龙卷风才行，可是，大家都忘记了，贺循是风，而且是一阵狂风。
　　但见龙卷风突然爆裂而开，贺循不知何时已经闯了进来，而且双手一张一合时间，大院里的地板纷纷裂变，螺旋力带动无数的石地板朝着石隐掩埋而去。
　　在场中人无不捏了一把汗，只是有人注视到跟着石隐的一行人却是面色平静，似乎眼前的事情根本不关他们的事一样，这样的理由只有一个原因，因为他们坚信：石隐不败。
　　但见无数的石板朝石隐所在之地压去，轰然将地面压出一个大坑来，又瞬间填满。
　　众人的视线还在这处，却见贺循突然弹到空中，双手一扬，十指大张之间，一道旋转的气劲轰然朝着自己所站之处射去。
　　那个地方刚才还站着贺循，现在却已站着石隐了，石隐的速度竟也如此惊人，在一瞬间便脱离了掩埋的危机，而且还出现在此地。
　　石隐双手猛地一张，硬生生的将贺循袭来的气劲撕裂成两半，右手一拳朝着空中的贺循轰去。气流滚动之间，空中隐隐传来闷雷之声。
　　贺循大笑一声，双手如老鹰展翅，在空中一绕之下，猛然将石隐轰来的气流吸入身体，亦是猛一出拳，朝着地面的石隐轰去。
　　他果然已经炼成了风行决的最高境界！但见气流股股，无数条螺旋气劲布满整个空间，石隐亦无处可逃。
　　石隐淡淡一笑，身形一震，爆出一股巨劲，硬是将袭来的螺旋力纷纷震散，整个场中顿时安静下来。
　　贺循从空中缓缓落下，周围的安静突地化做掌声一片。
　　众人不住的点头称道，王导大笑道：“好好，贺兄的风行决果然是如风随行，迅速无比啊，石世侄也果是少年英雄，不凡不凡。本令是大开了眼界。”一顿，说道：“贺兄你自是什么也不缺，石世侄，你想要什么？”
　　石隐拱手笑道：“能得世伯抬爱，已是三生有幸，何敢多求？”
　　王导拂须笑道：“少年心性，能谦逊如此，他日必是国家栋梁。”一转头，看着苏雅轩，突而一笑，拍手大笑道：“明日我便奏请陛下，为你主持婚礼！”
　　石隐如遭雷击，应也不是，拒也不成。周围的人却是轰然笑开，纷纷拱手朝石隐贺喜。
　　贺循笑道：“石宗主真是艳福官运并蒂开，本宗在这里先贺过了。”
　　石隐亦只得尴尬一笑，心里却乱如麻了。
　　苏雅轩看在眼里，自是知道石隐所想，只是她的心里何尝不是乱入麻呢。
　　王导带着众人朝殿内慢步走去，一边大笑，甚是得意。
　　苏雅轩定神的看了看石隐，一咬唇，快走几步跟了上去，在王导耳边私语几句，王导面色微微一变，恍然大悟似的指着苏雅轩哈哈大笑，又摇了摇头。
　　石隐看在眼中，自是知道苏雅轩定是为自己推脱了此事，心中大为感觉，凑过去低声道：“多谢。”
　　苏雅轩轻轻摇头道：“我说过，我等你。”
　　就如此淡淡的一句话，包含的深情却让石隐心中长叹一声，她如此痴心，自己若真有负于她，又是何番景象呢，莫非自己今生注定桃花缠身，不得而解吗？
　　看着殿内众人欢歌一片，石隐心中不由得有些惆怅，越是如此热闹的地方，越是让他感觉到孤单，权势、美色，对现在的自己，都是唾手可得，可是，心中总有一处是空白如此的，彩石姬，她到底是不是蓝月的化身呢？这样的感觉，让石隐对官场有种莫名的抵抗感。
　　石隐随口找了个理由，出了九脊殿，在司空府内慢慢散步起来。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十二章 望月诛杀阵
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:23 本章字数:4794

　　很难得有如此悠闲的时间漫步在花园中，不知是躲开了人群的喧哗，抑或是仲父府的园子本来就够美，此时石隐的心情十分的平静。
　　月色如水，若洁玉无瑕，只是空中一道黑影窜了过去，让月的平静增加了一道杀机。
　　石隐看得分明，是一个全身蒙面的黑衣人，此人进司空府来干嘛？
　　暗忖着，石隐微微一弹，如风一样尾随着黑衣人而去。若是贺循看见，必定惊讶十分，石隐这随意一施，已是流风决的极限了。
　　黑衣人正是林燕来，他熟练的穿过司空府的道道防线，躲过巡逻的队伍，逐渐的靠近王导的卧房。
　　林燕来一个鹞子翻身，若飘絮轻轻落在地上，一溜身就进了王导的书房。
　　石隐藏身在高大的殿脊上，运用“怒天目”仔细的盯着屋里林燕来的一举一动。
　　只见他在里面翻翻找找，竟打开一个壁龛，从里面摸出一个绿色的盒子来。
　　把盒子打开一看，里面有一块绿色的翡翠石头，方方正正，上面刻着淡淡水纹的九头龙，如此形状，不由得让石隐暗惊道：水龙玉玺！
　　身为皇族六大玉玺之一的水龙玉玺竟会在王导的家中，真是奇怪之极，石隐看得暗惊之下，不由得对王导此人提高了警惕。
　　王敦和王导同是堂兄弟，王敦尚有谋反之心，王导莫非也有不成？天子脚下，亦有反咬之能，非王导莫属！怪不得步妤宣说得那么严重，看来若真成了王导的同党，和陛下那边便相处甚难了。
　　林燕来刚溜出门来，从侧院突然跑出来一队人马，似乎是林燕来触动了房里的机关，引来了人马一般。
　　但见林燕来腰间银光一闪，每闪一次，对方便死掉一人，几次快速的闪动，若流光异彩，却成了对方的催命符。
　　身为杀手盟的第一杀手，武学造诣必定不凡，而且出手处尽是杀招，石隐看在眼里，却微微一震，暗忖道：“归月剑法！这是归月剑法，莫非此人竟是他的后代不成？”
　　石隐想到这里，心中暗自下了主意，眼看来的人越来越多，而且不乏好手，似乎这司空府中人亦是训练有素，再加上弓箭手的出现，一时间将这里围了个水泄不通，林燕来一路杀来，竟被缠得不能脱身，身边更是惨叫连连，银光带着血四处狂飙。
　　石隐右手并出二指，口中念念有词，手指微微颤动之间，隐隐有白光冒出，同时右臂里八条魂魄飞出，但见场中的林燕来突白光一闪，猛然消失在场中，围攻之人不由非纷纷倒退三尺，惊讶不已。
　　石隐笑道：“这《三皇内经》里的道术果然非凡，这一招‘五鬼搬运术’果然奇特，竟然连人都可以照此搬出一里外来。”
　　笑罢，石隐寻了个方向，离开喧闹的后院，来到九脊殿内，刚坐下，就见一个管家模样的人凑到王导面前，王导面色大变，面色一沉，朝着管家耳边说了几句。
　　石隐装着什么也不知道，和周围人谈笑风生，心里却急着要离开这里，刚才他不但将林燕来搬出了城，而且将其三魂六魄封住，让八条魂魄将其看守起来，只是时间乃是一时三刻，若是超过时间，林燕来的三魂六魄不得归位的话，他便将死去。
　　恰巧此时，齐静儿皱眉说肚子有些不舒服，石隐便借此事告退了出去，王导正在心烦，当然不会太在意此事，和众人告别之后，石隐一行人出了门，坐上轿子朝握玉山庄走去。
　　早在出门的时候，石隐便已吩咐好了蓝老大一切事情，行到要出城的时候，石隐下了轿，朝着城外的树林中走去。
　　才没走几步，石隐便停下步来，他闻到一股幽香的味道，这个味道的主人实在是再熟悉不过了。
　　步妤宣正在他的身后，静静的看着他。
　　石隐亦没有说话，他有种奇怪的感觉，夜色虽有明月，但是黑色却使得心情有些压抑，胸口有点闷闷的。
　　步妤宣终于说话了，声音有些冷漠：“你决定好了吗？”
　　悠闲的跺着步，石隐转过身道：“什么？”
　　步妤宣冷冷道：“陛下还是王氏，你还未抉择。”
　　盯着步妤宣，石隐回道：“非得要抉择吗？”
　　避过石隐的眼神，步妤宣有点中气不足的说道：“不错，因为不需要有人保持中立，象你这样的人才，一旦不能为陛下所用，必定要被王氏争取而去。”
　　石隐笑道：“以你对我的了解，我会投靠王氏？”
　　步妤宣沉静的说道：“我就是心知你不会投靠任何一方，亦不会誓死效忠，所以才好生劝你。”
　　石隐闭上眼睛，昂头微叹，说道：“你有杀意。”
　　步妤宣咬唇道：“既然你已知道，为何还不动手？”
　　石隐一笑，眼睛瞄过周围，最后看着步妤宣，淡淡的说道：“你不是我的对手。”
　　步妤宣冷冷的盯着石隐，眼神复杂着，右手握紧的短剑有些微微发抖，毅然道：“我有我的使命，你不必留情。”
　　石隐笑道：“既是如此，便叫他们全都出来吧。”
　　话音一落，树林的周围果然齐齐的出现一圈蒙面人，个个手上拿了一柄弯刀，紧接着外面又出现一圈，手持长弓钢箭。
　　石隐看着周围，笑道：“就凭这些人？陛下也太小看我石隐了吧？”
　　步妤宣冷冷的道：“和陛下无关，这是我望月宗……”
　　步妤宣话音未落，蒙面人中走出一人，沉声道：“宣儿，你的话也太多了。”
　　步妤宣忙道：“宣儿知错，请让宣儿完成任务。”
　　那蒙面人愣了愣，却仍然是点了点头。
　　步妤宣短剑一出，若一道赤虹抹出，朝着石隐刺来。
　　石隐眼见她出招，招式虽又狠又辣，却感觉有点不对的地方，右手轻轻一抬，将她的剑招格了下来。
　　步妤宣脚法一变，猛弹到石隐身后，一剑刺来，同时蚊子般的声音道：“快走啊。”
　　石隐一愣，原来她是借机叫自己逃走。
　　石隐冷笑一下，身形一转，潇洒的一道弧线在草地上滑出，避开步妤宣的攻击，同时脚一弹，双手背后，欺身而上道：“你叫我逃走？”语气中隐有不满。
　　步妤宣短剑猛回，一抖肘，幻做道道流光袭向石隐周身各大穴位，声音隐隐焦急道：“他们已经准备好了望月诛杀阵对付你，你就听我一次吧。”
　　步妤宣能急到如此地步，自然是深知望月诛杀阵的厉害，只是石隐又岂会怕？不屑的一笑，脚步连幻，身形更是幻出十来条人影，同时说道：“望月诛杀阵，我便瞧瞧能耐我何？”虽然没有听过此名，但想来也应该是近年来才发明出来的，莫非竟能让自己到逃跑的地步，步妤宣也太小看自己了，哎，殊知，爱上一个人，只怕有一点危险也不想让他陷入。
　　步妤宣咬唇怒道：“你非得要逼我不成？莫非我就这么不值得你信任？不值得你为了我，退一步，退半步吗？”
　　石隐心头微微一震，没有回话，只是右手猛一用劲，一股柔劲将步妤宣弹出十几丈。
　　步妤宣愣在当场，眼神中满是怨恨，石隐突然觉得自己竟不敢看她的眼神，微微的撇过头去，不知道自己错过了什么。
　　此时，蒙面人冷笑道：“石隐，既然你不肯为陛下效忠，就葬身在这望月诛杀阵中吧！”一扬手，八个手持弯刀的蒙面人若鬼影一般朝着中间的石隐围去。
　　明月之下，弯刀若道道弯月，随着蒙面人的旋转幻成八个残月，却幻出八八六十四道刀光朝中间的石隐袭来。
　　石隐身影若飘渺之云，纵然天地之间全是刀气布满，亦不能将其驱散开来，只是蒙面人的刀法无章，似乎袭击的目标也不是以石隐为中心的。
　　猛然间，石隐感觉步法呆滞一下，竟差点中了一刀，连忙右手一格，将对方的弯刀挡住，一着之差，天壤之别，阵中刀气犹如被石隐吸引住一般，铺天盖地的蜂拥而至。
　　只是石隐何等人物，双手飞旋之间，已将八柄弯刀飞弹而开，八个蒙面人却毫不受影响的再次朝着石隐袭来，刀光月影之间，一股绵力逐渐的石隐困在其中。
　　而也是这个时候，石隐亦发现了望月诛杀阵的恐怖之处：原来望月诛杀阵的真正秘密在于以八个人的速度配合弯刀刀法构造成一个磁场，被困之人身体受到各方的吸力，从而控制不住自己的身体。再加上阵法可以将八个人的功力浑然一体，使得一个人的力量等于八个人的内力之合，由此可以功力极高的人。
　　怪不得步妤宣如此担心，原来这望月诛杀阵果有其厉害的地方。
　　眼看阵中的绵力越来越大，石隐的身形再次受到束缚，场外的蒙面人大喊了一声：“杀！”望月诛杀阵中刀势猛然一变，比刚才速度快上三倍的刀加上内力的全施使得整个场中杀气腾腾，地上更是飞沙走石。
　　步妤宣看着被困的石隐身为鱼肉，咬着唇，眼泪终于不争气的流了下来。
　　为首的蒙面人沉声道：“为国家效忠，这些儿女私情早就告诉过你不要碰。”
　　步妤宣紧紧咬唇，泪流满面，人到生离死别的时候，才知道什么是爱情，爱得多深，便有多痛，她不知何时爱上了他，但是她却终于明白，这是她一生中第一份爱，只是当她真正明白的时候，那个人已经远走了……
　　而就在步妤宣亦不抱希望的时候，阵中却传来一声不屑的轻笑声。
　　石隐猛将金蛊王罩在身上，大千宇宙决带动“固若金汤”的剑法，在刀枪不如的护身真气下，猛然在场中幻出一道金色的光柱来。
　　场外的众人只觉得一股巨大的劲气从场中爆射而出，虽远离场中十来丈远，亦感觉到如刀的气息从身边划过。
　　待到众人看清楚场中时，只见八个蒙面人同时捂住右手虎口，八柄弯刀齐齐的插在地上，只是精制的钢刀上面已经出现不少的缺口。
　　石隐以金蛊王不怕刀剑的力量再加上内力硬是将八个人的力量接了下来，胸口亦有点气血浮动，这几个蒙面人的功力的确不错。
　　为首的蒙面人立刻从惊讶之间醒悟过来，手一挥道：“放箭！”
　　众人连忙搭弓上箭，歪七竖八的朝着中间的石隐射去。
　　石隐大笑一声，双手猛往地下一挥，狂风四起，射来的箭枝纷纷遇风而折，七零八落的摔在地上。
　　石隐右手一招，在场中人无不感觉手中突然一松，兵器纷纷脱手，朝着空中飞去。
　　石隐右手五指化拳，猛然用力，所有的兵器猛然在空中收巨力一般压缩成一个拳头大的钢球，轰然掉下，在空中砸出一个深不可测的洞口来。
　　为首的蒙面人都忍不住大喘了一口气，忍不住退了一步。
　　众人看到如此神功，都忘记此次的任务，目瞪口呆，只觉此人白衣如雪，月光明朗之下，犹如天神下凡，震慑世人。
　　步妤喧的泪水没有停下，眼中的他如此卓尔不群，将自己的心牢牢的锁住了，若他能深情的看自己一眼……
　　石隐看到了步妤宣，只一眼，看到她那双醉人的双眸充满了泪水，充满了渴望，那种情意，那种惊喜，一字不漏的写在双眼中。
　　心头慢慢有一股暖流，石隐长长的叹了口气，竟不敢再看她的双眼，猛地转身，化做一缕白光，消失在众人眼中。
　　只是步妤宣那泪水的脸却深深的刻在了石隐的脑海中，犹如三生石刻一般，挥之不去，抹之不灭了。在众人都呆滞的时候，石隐和步妤宣之间却已经发生了许多许多的改变。
　　待到石隐的身影消失，为首的蒙面人这才呐呐出声道：“如此轻易就破解了本门十年苦营的望月诛杀阵，他，究竟是人是神啊……”





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十三章 抉择
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:23 本章字数:3922

　　建康城外正在望月宗的人愣着的当头，远方一个人影扑得飞过来，踉跄几下，差点要扑倒在地上，又是一个蒙面人。
　　几个蒙面人将此人扶起，这人用尽最后的力气道：“少宗，我们，我们……全军覆没……了。”
　　在场的蒙面人纷纷震惊，什么？全军覆没！
　　为首的蒙面人震得半晌没有说话，此次望月宗兵分两路，一路伏击，一路再袭，因为石隐半路下车，众人这才将伏击人马围攻石隐，另一路对付其他人。
　　没想到石隐功力比步妤宣说的只高不敌，而且他身边的那些人看来更是武艺超群。
　　那人深吸了口气，带着恐慌的眼神道：“少宗，他们……只出了四个人……”
　　这句话几乎是个晴天霹雳，四个人便将所有的人击败了，天啊，这样看来，若是全力施为，岂不——天下无敌……众人突地有种以卵击石的感觉……
　　为首的蒙面人仰天长叹，眼中一阵的绝望。
　　建康城外&#8226;小山坡当林燕来清醒过来的时候，看到一个身穿白衣的英俊少年，儒雅的气质，平静的表情，惹人亲近，这英俊男子自然就是石隐了。
　　只是四肢无力，林燕来感觉身上发生了不妙之事。
　　石隐轻笑道：“林兄你中了邪术，被人控制住了神智，在下已帮你解开，不过一时三刻之内，你的内力恐怕难以恢复正常。”
　　林燕来猛然想起皇宫之事，震道：“是那妖女！”
　　石隐复问道：“妖女？”
　　林燕来点头道：“就是那妖女，双眼泛蓝，极为诡异，若不是兄台相救，我林某人……”说到这里，林燕来突然戒备起来，疑道：“你怎么知道我姓林？”
　　双眼泛蓝！石隐心头猛跳一下，彩石姬，一定是她。以天帝教的武学，控制人的心智更是不在话下，莫非彩石姬果是蓝月不成？念头一闪而过，心却狂跳不已，石隐笑着回答道：“天下武学，‘归月剑法’者，只有林姓一家吧。”
　　若她真是蓝月，她为什么要控制林燕来呢？
　　林燕来吞了吞口水，今天真是碰到怪事了，自己已经将归月剑法隐藏在杀手剑招中，竟然还有人能看出来，而且是个年轻后生，何况那妖女竟也知道自己心法秘诀，莫非是撞邪了不成？
　　石隐声音一变，微有严厉之声的说道：“在下和林兄亦是有一段渊源所在，不知林兄可否出示本门信物。”
　　林燕来一愣，神情立刻变得肃然，双手在空中比划了一下，从怀中贴身之处摸出一块令牌来，上面写了个大大的“使”字。
　　石隐颔首一笑，右手五指一张，掌中凝幻出一团白光，白光之中一块金色令牌闪闪发光。
　　林燕来浑身一震，忙半跪下去道：“神机使者林燕来见过门主！”
　　石隐右手将令牌一收，一拂袖，一股柔劲让林燕来不由自主的弹起来。
　　林燕来惊喜道：“门主功力惊人，属下佩服。”
　　石隐笑道：“你果然是本门神机十二使之一林沫的后代！”林沫者，乃是诸葛亮为其弟所选的配偶林氏一脉，林沫更是得诸葛亮看中，授其诸葛武侯门神机十二使之一之职。
　　神机十二使是诸葛武侯门里机密部所属的最高职务，更是由诸葛亮亲信组成。石隐刚才手中的令牌则是以诸葛武侯不传之秘的内力凝化而成，外人不可假冒。
　　林燕来既是神机使后人，自然明白一切，如今见得门主，心中自是大为欢喜。
　　林燕来精神振奋的说道：“属下奉了祖上的遗命，不停的在全国各地寻找门主的下落。并且加入了杀手盟，利用盟内最新最快的情报网络，希冀能够找到，没想到竟被门主先找到。”
　　石隐看着林燕来真挚的双眼问道：“杀手盟？”
　　林燕来回道：“杀手盟乃是集天下各类杀手为成员的一个庞大组织，就算是我这等第一类杀手，也没有摸清楚组织的状况，而且我只知道自己的联系人和分派来的任务，其他的一概无从下手了解。只是这个组织有极严格的规定，要杀的人亦是恶名昭彰的人。我这次接到的任务便是住在启和殿内的一个太监总管。但是没想到进去的时候，见到的却是那个女子。”
　　石隐轻轻蹙眉，心中暗自有了主意。
　　林燕来问道：“门主可是想去皇宫一探，属下带路便是了。”
　　石隐微微摇头说道：“如今你的任务，是尽可能的打听到杀手盟内部的情况，顺便寻找其他神机使者的下落。”
　　林燕来点头道：“属下遵命，其实属下已经找到其中两位，他们亦在建康城内。”
　　石隐赞赏似的点点头，说道：“好，你即刻前去通知他们赶往握玉山庄来找我。”
　　林燕来身形一震，奇道：“握玉山庄，莫非门主便是归远侯不成？”言语中露出钦佩之情来。
　　石隐颔首点头，林燕来眼露异彩的道：“天啊，没想到门主竟真是归远侯爷，安平郡公之子。”说完，便拜了三拜。
　　石隐说道：“时间不早了，你现在赶快回去，我亦还有事情要去做。”
　　林燕来躬身后弹一下，如一缕轻烟消失在山坡上。
　　从怀中摸出水龙玉玺，玉玺并不重，隐隐的龙气呼之欲出，这便是天下人人都想争夺的玉玺啊，做皇帝没有他，就等于白板天子，名不正言不顺，平凡人得了他，便叫应天而生，帝王之相了。
　　石隐目光凝重之间，遂而下了个决定，脚下生风的朝着城中飞去。
　　建康&#8226;皇宫&#8226;御书房蟠龙金椅之上，一个头戴九龙冠，身穿金色锦服的五十岁男子，龙眉虎目，鼻如龙龟，口方如齐，面色凝重，威慑惊人，此人正是当今陛下司马睿。
　　在御书房里跪着三个人，中间的一个亦是五十来岁，满脸的沧桑经过了大风大浪，浑身气劲凝而不散，可见功力非凡，双目精光闪闪，可见此人不凡，他正是望月宗宗主步云天。
　　在他的左边是一个年约四十的中年男子，两撇小胡子，一双鹰目，是望月宗少宗步其风，也是步云天的亲生弟弟。
　　在他的右边则是一个窈窕女子，正是步妤宣。
　　步云天拱手道：“陛下请息怒，此事应尚有回旋余地。”
　　司马睿哼了一声，沉声道：“若不是看在你步家忠心耿耿的份上，你们还会站在这里吗？你们也真是糊涂，贸然做出这等举动，若是打草惊蛇，岂不功亏一篑，而今不但是打草惊蛇，更是为朕竖了一个强敌啊。”
　　步云天接口道：“陛下，以归远侯的身份和性格，是决然不会投靠王氏一族的。”
　　司马睿冷哼道：“那东海王呢？东海王一脉一直割地为王，有了安平郡公，天下忠义之士更是纷纷向往，若是天下人知道我竟对归远侯下手，那还得了？岂不成了他们谋反的借口不成？”
　　步其风磕头道：“微臣该死，只是微臣亦是觉得此人太过危险，若是不先拉拢，一旦成了气候，恐怕对陛下不利啊。”
　　司马睿面色一缓，说道：“算了，此事既已发生，便不要再多想了，如今，能够用的便还有一步棋子了。”
　　步氏三人纷纷抬头，只见司马睿信心满满的道：“彩石姬。”
　　众人恍然大悟，从步妤宣打听来的情况，石隐对着这个女人有着深厚的感情，而且很可能就是他爱的那个女子，司马睿有此女在手，自然是不怕其谋反。
　　司马睿继续说道：“妤宣，你觉得这步棋如何？”
　　步妤宣一脸愁容，说道：“回陛下，微臣不知。”
　　步云天奇道：“宣儿，以你对人的了解，相处这么久，竟不知？”
　　步妤宣咬了咬唇，说道：“他，是个让人难以捉摸和估量的人。”
　　司马睿哑然失笑道：“他？看来妤宣你竟对归远侯有情了？京城内皇子大丞，有识之士，妤宣你没有一个看上眼的，朕倒真想见见这归远侯，看看什么样的男子竟能让妤宣你也动情了。”
　　步妤宣没有说话，内心矛盾至极，一种刻骨铭心的疼痛刺入骨髓中，如今和石隐反目成仇，万事已然落空，还谈什么感情呢？
　　正在此时，步云天突然冷声道：“什么人？”
　　门未开，窗未开，一个人影却不知何时已出现在御书房里，明亮的灯光下，此人从朦胧一片，片刻之后变得清晰起来。
　　看到此人，步其风心有余悸的忍不住退一步道：“归远侯！”
　　步妤宣则是大急的道：“石隐……”那声音中的焦急简直要烧到眉头了，他怎么这么傻，竟真的要和陛下做对不成？身为保护皇家一族的望月宗人，自己就非得做敌对的抉择吗？
　　步云天忙护在司马睿身边，全身戒备，虽看对方不过一书生，但是照刚才步其风的说法，此人高深莫测，他究竟想干嘛？
　　来人正是石隐，石隐朝前迈了一步，无视他人对自己的敌意，缓缓半跪了下去，恭声道：“臣石隐见过陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
　　司马睿能成为一代帝王，自有其不同反响之处，颔首道：“平身吧。”
　　石隐谢恩站起，司马睿这才看清楚石隐，只觉得眼前这个翩翩少年若无暇之玉，纵然是在这皇宫众多奇才异士的地方，依然掩饰不住他的光芒，在月光之下，反而显得更加的明亮。
　　司马睿不由得顿生了爱才之心，面露喜色，如此人物，怪不得步妤宣亦要深陷其中，若能拉拢为自己所用，何愁不得天下呢？
　　想到这里，司马睿忍不住暗喝了声：好。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十四章 情归心处
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:24 本章字数:4625

    建康&#8226;皇城&#8226;御书房石隐亦是看清楚了司马睿的样子，只觉此人颇有国君之风，稳如泰山，一举一动一言之中自有天然气势，身上的龙气凝而不散，定是天上注定的皇者，心中的盘算更加的确定了。
    如今的石隐习得《三皇内经》，对观人一术颇有心德，看到司马睿有龙气护身，自是正常。
    步云天沉声道：“归远侯，擅闯御书房该当何罪？”
    司马睿手一挥，止住步云天，和蔼的道：“石卿家能够避开宫内侍卫，到达此地，果和传言一样，是个少年英雄。”此话若是别人说来，定让人误会，但是司马睿的口气中的确带着一种称赞的味道。
    石隐欠身说道：“微臣一介武夫，何谈英雄二字，陛下所言，臣实在是惶恐。”
    见石隐如此恭敬，司马睿满意的笑道：“石卿家太过谦虚了，以步卿家的说法，石卿家的武学简直是惊若天人，平生未见啊。”
    石隐听在耳里，暗道他竟对暗袭之事谈笑风生，可见一番气势，毫不避讳，遂也笑道：“望月宗的‘望月诛杀阵’的确是非同小可，合内力而任自然，放眼天下，可谓是天下奇阵，微臣若不是使出浑身解数，恐亦未逃脱。”当然，望月诛杀阵虽然厉害，但是综观天下之阵法，也只是中等水平而已。
    步其风听在耳里，不由得老脸一红，大为感激，没想到石隐如此知道进退，给自己留了份面子，而这话，亦让步云天大增好感。
    原本众人都以为石隐是挑衅而来，没想到他不但沉着，而且丝毫不将刚才的事情放在心上，如此心性，如此修为，怎不让众人赞叹？
    步妤宣死盯着石隐，眼中泛出奇光异彩，暗自松了口气，见到个郎在此谈笑风生，心中不由得高兴了一下，刚才真怕他和家人起冲突，没想到他这么高傲的人，亦有懂得分寸的时候。当然，心中跟着一喜，莫非他这样做是为了自己？
    司马睿哈哈一笑，笑罢说道(一路看小说网,手机站wap.16k,cn更新最快)：“听说石卿家亦是东山宗主，今天在王尚书府里和风行宗贺太常比武，亦是不分高下呀。”
    消息传来如此之快，怪不得步其风对自己如此忌讳，深恐自己投靠了王导而造成威胁，石隐平静的回道：“只是切磋，贺太常亦未尽全力，真要鹿死谁手，恐怕还要到宗主大会。”
    拂须，司马睿笑道：“朕一见石卿家，不知为何有种亲切之感，就算石卿家你站在王氏一边，朕亦不会让任何人向你出手的。”
    此话似乎是试探，石隐面色肃然的答道：“紫微帝星东临陛下，陛下如今龙临九洲，如日中天，天下任何一个人也不可能拂陛下之威，臣又岂敢？”
    司马睿听完哈哈大笑道：“好一个如日中天，龙临九洲。”顿了一下道：“不知为何，听了石卿家这话，朕心里突然塌实了许多。”
    紧接着的事情更让众人目瞪口呆，石隐从怀里将装着水龙玉玺的盒子摸出，递出道：“臣还有一物呈上。”
    步其风小心翼翼的将其接过，他对石隐依然有些不放心，微微将盒子打开，里面寒光四射，步其风的眼睛却瞪大得再也合不上来。
    若不是步云天咳嗽一声提醒，他几乎忘记了把东西递到司马睿手中。
    司马睿毫无戒备的打开来，脱口惊道：“水龙玉玺！”，话音刚落，只见盒子里的水龙玉玺突然九龙齐飞，在御书房里盘绕开来，水光闪闪，旋而朝着司马睿一叩首，纷纷回到那玉玺中去。
    步云天忙半跪道：“恭喜陛下重获玉玺，龙飞九洲，天佑陛下啊。”
    众人亦是跟着半跪下，齐声道：“天佑陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
    司马睿压抑不住心中的激动，手微微颤抖，不住的抚摩着玉玺，长叹一口气道：“石卿家你是否是朕的福星，竟带来如此重礼，有了这水龙玉玺，朕再也不是白板天子了，朕在也不是白板天子了。”
    石隐答道：“陛下鸿福齐天，乃是天命所归，微臣不过是机缘巧得罢了。”
    司马睿抬头盯着石隐，轻轻的点了点头，眼中无限的赞赏，再仔细的看着水龙玉玺，挥了挥手。
    众人心知其意，纷纷退出御书房来，慢步朝着外宫走去。
    一出御书房，禁宫中的微风吹来，让众人精神一振。
    步其风似乎是憋了很久，终于说道：“刚才多有得罪，还望侯爷见谅。”是的，石隐有任何理由将玉玺保留，也有任何理由和望月宗为敌，可是他却选择了没有理由的共效皇室，这实在是让步其风十分感激，陛下虽然没有降罪，但石隐这次出现，实在是让望月宗有点将功折罪的感觉。
    石隐呵呵笑道：“步大人护主情切，若是石某在此位上，亦会如此啊。步大人为陛下尽心尽力，一片赤诚之心，陛下必定明白。”
    步其风大为激动，步云天亦呵呵笑道：“官场之中，真是难得见到侯爷这样的性情中人，若不是侯爷及时出现，恐怕我们的罪名亦是不小啊。”
    石隐拱手笑道：“步宗主过奖了。”
    步云天朝着步其风使了使眼色，呵呵笑道：“侯爷慢行，我们就先走一步了。”说完，大步流星的朝前走去。
    石隐停下步子，转身看着身后慢慢行着的步妤宣。
    步妤宣踏着小碎步，缓慢得象个淑女，感觉到石隐在看他，不由得抬起头来。
    二人相对而望，一个翩翩美少年，一个婀娜美少女，月光之下，皇宫之内，过往巡逻的侍卫都禁不住多望了好几眼。
    石隐眼中的步妤宣，一对弯弯的秀眉下是一双水灵灵的大眼睛，幽怨含情，若吐千言，一头黑色的秀发扎成双髻，飘飘欲飞，一张瓜子脸白嫩细腻，仿佛能挤出水，鼻子细小挺括，配着一张樱桃小嘴，十分甜美。
    这是步妤宣吗？还是自己从来没有如此仔细的看过她？石隐茫然了，她的美丽，她的娇情，自己竟然从未发现过，心中漏出一丝疑惑来。
    步妤宣突然朝石隐扑了过来，扑到石隐的怀里，泪流满面的呜咽起来，象一个受了委屈的孩子，控制不住自己的情绪。
    石隐轻叹一声，环手将步妤宣抱住，她让自己有种心疼的感觉，这一刻，她象极了齐静儿。
    步妤宣的眼泪流下，哭湿了石隐的胸膛，哭完，擦了擦眼泪，螓首低垂的埋在他胸前，轻声柔美道：“我爱上你了。”
    石隐看着月亮，很圆很圆，周围也很静很静，所以步妤宣说的话他听得很清楚，但是他没有回答，只是轻轻的把她抱着，他不知道自己为什么会将水龙玉玺交给司马睿，或许，是因为步妤宣，若是如此，莫非自己亦对她动情了？只是，此时此刻，她在自己怀中的哭泣，她对自己说的这一句话，如同重锤击在自己心上，也许爱，真是身不由己的吧……恍惚间，石隐将怀中的她抱紧了些。
    步妤宣咬咬唇，把头靠在石隐的胸膛上，仰视着他的脸庞，嗅着他的味道，一阵的痴迷，生怕有人惊醒自己的美梦，一种被拥有的感觉袭上心头，暗道若是这一刻便是这一生，那该多好？
    石隐亦感觉到步妤宣的感受，微微低头，看到她那双醉人的美目，妖媚的秀颈，若隐若现的乳沟，情欲猛然升起，似要将自己燃烧起来一般。
    步妤宣当然感觉到石隐的变化，心中却是一羞一喜，此刻的她，多了一份女子的涩意。
    只是石隐赶快用冰晶之气将欲火灭下，轻轻的松开环着她的双臂，怀中有这个尤物，真是时刻都要小心。
    步妤宣深深的吸了几口气，这才恢复了正常的思维，说道：“彩石姬就在后宫金玉殿的后院厢房里。”
    石隐听在耳里，掩饰不住面色的欢喜说道：“谢谢。”
    微微摇头，泪痕还挂在脸上，步妤宣笑一笑，说道：“现在时间还早，去吧。”
    石隐点点头，迟疑一下：“那你……”
    步妤宣笑道：“你在担心我吗？”
    石隐愣了一下，依然点点头。
    一种前所未有的甜蜜充满在心房中，步妤宣笑了，双眼中无限的情丝透出，要将石隐紧紧的缠住。
    石隐只觉再呆下去，恐怕就被缠得死死的了，忙一转身，大步流星的朝着另一条路走去。
    看着石隐轻盈而急促的走远，步妤宣蹙起杏眉，哀怨一声道：“哎，就算是我前世欠了你这冤家吧。今生但做绿叶，亦无悔。”
    石隐若飞鸟一般在空中飞着，偶一点地又冲天而起，不一会儿便到了金玉殿一带，只是他一落地便生出一种奇怪的感觉。
    照理说，如果蓝月就在附近的话，当然会有感觉，不过现在这种感觉又和此完全不一样，猛地他见到一道人影从前方弹出，是个女子，穿着修长的蓝色宫装。
    女子回眸一笑，蓝眼透出奇光。
    石隐脱口而出：“彩石姬！”脚一弹，如疾风一样的追了上去。
    女子见石隐追了上来，不慌不忙，脚一弹，幻做一道蓝光直冲天际，石隐自然是毫不落后，脚跟着一弹，亦是直冲云宵，跟着那女子超越人体极限一般的飞上万米的高空。
    石隐心下暗自惊奇，彩石姬的武功简直是出神入化，如此一个女人，怎么可能被当成秀女选入宫呢？
    正想着，彩石姬背上突然幻出两只蓝色的巨大翅膀，拍打之间，速度突然增快几倍，朝着遥遥夜空深处飞去。
    石隐双臂一振，两张翅膀突地生出，亦是不甘落后的跟了上去，这女子的轻功似乎不在自己之下啊。带着惊奇，石隐内力猛生，飞驰之间，幻成一头血龙穿云裂雾的朝着彩石姬飞去。
    彩石姬亦是幻成一只蓝色飞凤翩翩飞出，一龙一凤，一前一后，完全脱离人类的局限，在空中自由的翱翔着。
    石隐看着前面的彩石姬，心里思索着她在想些什么，为何要将自己带到这高空中来。
    彩石姬突然停下身，在空中停了下来，仰头看着天上星辰万颗。
    石隐拍着翅膀慢慢飞近，这才看清楚天下八大美女之一“色艺双绝”彩石姬的面容。
    侧面看去，那柔美的曲线顺着额头朝下，路过星眸般的蓝色眼睛，高挺的鼻梁，粉嫩而柔媚的香唇，秀美的颈，再加上那毫不逊色于步雅宣的婀娜身材，不觉让人沉醉。
    彩石姬轻轻一叹，说道：“你看这天上星辰，密密麻麻，遥远而不可及，再看地上黎民千万，同是小如蚁类，却一个在天一个在地，相差何止万千。”
    “如果有一天，让你选择做人或是神，你又该如何选择呢？”
    石隐坦然一笑，回道：“神虽法力无边，逍遥四方，却无法体会七情六欲，让我看来，依然是做人。”
    彩石姬淡淡说道：“大丈夫当志在四方，怎可系于女子之上？”
    石隐回道：“能得红颜知己，今生已是无憾，又何必争夺什么天下呢？”
    彩石姬拂了一下头发，月光下皓腕若玉，徐徐说道：“既得红颜，又何必忌讳天下二字？归远侯你的命运，早已定下了。”
    石隐心头一震，她怎么和张鲁说着同样的话，问道：“你究竟是什么人？”
    彩石姬笑道：“我，就是给你指引方向的人，有了我，你不但能找到蓝月，而且能拥有天下！”
    石隐虽不完全相信她的话，心头却仍是一震，她怎么知道蓝月？对自己来说，蓝月的名字完全是一个秘密，而且她也知道林燕来的内功心法，石隐不由得疑惑重重道：“你究竟是什么人？”
    彩石姬一笑，身体突然变淡，随风消失在空中，留下愣在当场的石隐。
    石隐旋而沉声道：“我就不相信你能逃出我的视线！”双手捏了个法印，在眼前一划而过，双目精光四射，刹地射出两道巨光，整个空间突地变得明朗开阔起来。
    只是，石隐眉头逐渐的皱了起来，这“千里眼”能追逐到千里之外的生物，为何偏偏找不到彩石姬的下落呢？这个女人，有点超乎自己的想象了，如果是敌人，简直是前所未有的劲敌，石隐的心头突然升起一股斗志来。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十五章 神机密谈
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:27 本章字数:3775

　　建康城外&#8226;握玉山庄石隐还未进庄，便听到里面传来的喧闹声，不用说，一定又是谁在大谈今天晚上的打斗了，石隐自是早已习惯，果一进庄，大院中白老三正蹦蹦跳跳着比画着，周围的家丁跟着瞠目结舌一惊一乍。
　　石隐径自的朝着住的厢房走去，路过苏雅轩的房间，听见里面热闹非常。
　　石隐轻轻敲了下门，随即有人来开门，却是齐静儿。
　　齐静儿一见石隐，娇声一笑，甜甜的叫了声“石哥哥”，就把石隐往里面扯，一进门，才发现众女都在。
　　齐静儿拉着石隐坐下，左边是苏雅轩，右边则是薛宛铃，旁边还有雪柔和白采玲。
　　雪柔和白采玲一见石隐进来，便要躬身行礼，石隐轻轻摆摆手，暗示她们别拘礼。薛宛铃便将她们一挽，笑着摇摇头，亦是不必行礼的意思。
　　石隐一进来，便宛然主人一般，笑道：“在谈什么呢，这么高兴？”
　　苏雅轩柔美的笑道：“女儿家的私事，莫非你也感兴趣？”
　　石隐一愣，齐静儿却是掩嘴一笑道：“石哥哥，我们听苏姐姐谈江湖中事呢。”
　　石隐哑然失笑：“江湖中事？”眼朝着苏雅轩一瞄道：“江湖中事莫非也是女儿家的私事？”
　　苏雅轩笑了笑，娇媚的答道：“莫非江湖中事便没有女儿家的私事了吗？”
　　石隐看得心神旌荡，只觉苏雅轩是越来越迷人了，那一颦一笑之间总有种说不出的魅力来。
　　苏雅轩一脸的大气，端庄贤惠，却被石隐的眼神盯得面色一红，咳了一声嗔怒道：“都说了是女儿家的私事了，你还不出去？”
　　这话无疑是在撒娇一般，石隐不由哈哈笑道：“若是我偏呆在这里不走了呢？”
　　苏雅轩杏眉一扬，说道：“静儿，玲儿，柔妹，玲妹，那我们走。”说完，就站起身。
　　似乎是故意和石隐做对，其他几女亦是齐齐的站起身，一副理直气壮的样子。
　　石隐双手一摊，笑道：“好好，我认输认输，这就走拉。”
　　齐静儿却是心地纯洁又简单，拉着石隐的手，求饶似的对苏雅轩说道：“苏姐姐，不要赶石哥哥走嘛。我们一起聊天好不好？”
　　小静儿一说话，是谁也不忍心拒绝的，苏雅轩刚要说话，石隐却是呵呵一笑，轻轻拍了拍小静儿的手道：“不用了，你们慢慢聊，我还有事。”朝着众女环视一下，一笑便出门而去。
　　人生难得潇洒如此，为何又要烦恼自己？石隐突然悟到了很多，人生得意须尽欢，又何必老是愁眉哭脸的呢？蓝月啊蓝月，我一定会找到你的，一定！欢乐的时候总让人信心百倍。
　　握玉山庄&#8226;紫云阁&#8226;石隐住处在石隐的面前是三个人，一个是冷俊的林燕来，在他旁边的是一个长须青衫老者，五十岁的年纪，一脸正气和刚毅，另外一个则是个玲珑的女子，生得十九的模样，两双大眼睛有神之极，充满灵气，一身冰蓝长裙，双手腕上缠了几个铜色的铃铛，煞是讨人喜欢。
　　林燕来：25岁，内功心法“燕来决”，剑法“归月剑法”，杀手盟第一等杀手；司徒武：52岁，内功心法“混沌功”，掌法“混沌掌”，剑法“初开剑法”，江湖人称“青衣大侠”，乃是青衣门掌门，在江湖掌法排行榜上可上前十名，一身混沌功深不可测，绝对是江湖一等一的高手。
　　紫巧云：18岁，内功心法“紫云功”，武学“彩铃决”，承袭异人之学，武学造诣可抵二流高手，前途不可估量。位任巧手门一代弟子，是门主紫彩衣的师妹。
　　三个神机使者的身份都是最高的机密，除非机缘巧合，不然是不为外人所知的，而石隐深深的知道，要重建诸葛武侯门，第一步便是找齐神机十二使，拥有完备的情报网络。
　　司徒武笑道：“属下万万没有想到，名震天下的归远侯爷竟然就是咱们诸葛武侯门的门主。”
　　紫巧云乖巧的笑道：“而且还是个英俊的主儿呢。”这丫头说话怎么和步妤宣说话一样，直来直去，又没大没小，只是石隐既对步妤宣的感觉变化，对她倒没有太大的介意。
　　林燕来拱手道：“门主，十二神机使者大多分散在全国各地，而且都严密的保护着身份，在短时间内，根本无法寻找到他们。”
　　司徒武接口道：“林兄弟说得没错，除非是有一件重要的事情能引起天下武林人士的重视，可能会将他们吸引过来。”
　　紫巧云笑道：“最好是在京城发生的大事，这样才传得够快。”
　　石隐微微颔首，慢慢说道：“宗主大会！”
　　三人同时眼睛一亮，异口同声道：“宗主大会！”
　　深远的思索闪耀在石隐的眼眸中，他徐徐说道：“此事定要从长计议，司徒使者可知如今朝中上下派别之分？”
　　司徒武沉声道：“据属下所观，朝中上下，说大有两派之分，说小又有五派之别。”
　　林燕来奇道：“何谓两派之分，五派之别？”
　　司徒武继续说道：“如今的陛下乃是以前的晋王，亦是以前的琅邪王，依靠着王导等北方大族才建立其政权，虽然当今陛下政权对江东大族一直采取笼络、安抚政策，对授给贺循等人太常、侍中这样的“大官”做，其实都是虚衔，没有什么实际的意义。司马睿真正依靠的，还是王导这样的北来世族，并使他们多居显位，执掌实权。北方大族和这南方大族可谓是水火不容，所以两派之分，便是南北大族之分；而五派之别，便是指陛下；刁协、刘隗；王敦王导；吴兴周、丘、沈三族；京口郗鉴、庾亮。”
　　石隐疑道：“这刁协、刘隗不是陛下的旧部吗？怎么听司徒使者的口气，似是自成一派似的？这吴兴周、丘、沈三族；京口郗鉴、庾亮又都是些什么人？”
　　林燕来和紫巧云平时也会听人讲起政治之事，都纷纷朝司徒武望去。
　　司徒武呵呵笑道：“待属下慢慢道来，这刁协、刘隗虽为陛下的旧部，但是当今陛下却是努力想着独掌政权，所以才以刁协、刘隗来抵抗王氏一族，刁协、刘隗二人居功自傲，三方的矛盾亦是逐渐加深；吴兴这三大族，奕世宗周氏、镇武宗丘氏、宝鼎宗沈氏三族都是南方大族，号称江南之首，屡受压制之下，现在已隐隐露出行迹，三宗的宗主也都是当世的武学奇才高人，宗门弟子亦不下万人。”
　　“奕世宗宗主周胜，其吐丝决早已登峰造极，‘奕世剑’更是出神入化；镇武宗宗主丘灵鞠是反北派的主要人物，一身‘破山决’凶横至极；宝鼎宗宗主沈充，‘震雷决’亦是霸道武学。”
　　“郗鉴者，乃是一个流民帅，我国建立初期，兵源主要是由荆州之地提供，而王敦占了荆州之后，为对抗他，陛下便广招天下流民，更是招流民帅入京，以流名之力为建军之力。郗鉴便是其间的一个佼佼者，其位居京口，握住长江要塞，退可攻，外可守，京口短短三年已成军事重镇；庾亮虽为外戚，却和朝廷上下有着密切的联系，其亦是饱读诗书，堪为惊世奇才。陛下便曾将‘王导、郗鉴、庾亮’并称朝廷‘三良’也。”
　　听得司徒武说完，众人都不住的点头，其分析之详细入微，可堪智囊之选。
　　石隐轻皱眉道：“照如此看来，此番这宗主大会便不简单了，很可能是各派宗主为了寻求互相支持和建立盟帮而设的。”
　　司徒武答道：“门主高见，此时突然召开宗主大会便是吴兴三族提议的，若是属下猜得没错，他们定是心想夺取这‘首宗’之位，统领这十二宗族。如果真到此地步，就算是谋反起兵，亦有可能。”
　　石隐点点头，说道：“恐怕这一点陛下和王氏也早就猜到了，只是这南方之地，毕竟强龙不压地头蛇，这宗主大会是绝对阻止不了的。”
　　司徒武笑道：“正是，所以王氏和陛下亦在极力争取门主，以门主的惊世武学，首宗之位必是唾手可得。”
　　石隐一笑道：“如此说来，我倒成了他们手中的一步棋子了？”
　　司徒武拂须答道：“棋之一道，在乎于心，究竟是人在下棋，还是棋在下人呢？”
　　石隐心有所悟，点点头，说道：“司徒使者不愧为神机中智囊之选，如此宗主大会的安排就交由你进行策划吧。”
　　司徒武受宠若惊的拱手道：“属下遵命。”
　　石隐对着林燕来说道：“林使者你便继续以杀手盟杀手的身份，借此探询朝廷江湖中的各路信息，及时汇报。”
　　林燕来拱手道：“属下领命。”
　　石隐看了看紫巧云，沉吟一下道：“紫使者，这巧手门究竟是何意啊？”
　　紫巧云笑道：“巧手门一向只收女子为弟子，授以其武学，不再被世间男儿欺负，自强自立，本派的宗旨便是‘以女为尊’，上到朝廷贵妇，下到世井小民，亦是本派弟子。”
　　石隐豁然一笑，说道：“既是如此，紫使者你便继续呆在巧手门，收集各种消息。”
　　紫巧云拱手道：“属下领命。”
　　三人似是心郁已久，如今眼看门主少年英雄，吩咐起事来，自有门主之风，前途只觉一片光明，声音应答之间雄浑有力。
　　心领神会，众人畅然一笑，笑声若涟漪一般震散开来。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十六章 夜袭·早朝
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:28 本章字数:3870

　　当夜&#8226;建康城外&#8226;郊野小道林燕来告别石隐和众人，寻了个小道一路飞驰而去，今夜月明星稀，只觉清爽无比。
　　林燕来施展轻功一路行来，弹射之间犹如惊鸿展翅，功力的确不凡。
　　前面有个人影，待林燕来看得清楚，霍然停下身来。
　　彩石姬一脸沉静，微闭秀目，伸出纤纤玉指拨弄着路边花枝，若是平常人看着，莫不陶醉，但是林燕来却沉声一喝：“妖女！”
　　腰间的银光一闪之下，犹如道道弯月朝着彩石姬袭去。
　　彩石姬嘴唇勾出一丝笑意，右手轻捏花枝，一枚花瓣应力而裂，轻飘飘的朝着弯月处袭去。
　　但见花瓣飞去，弯月不见，淡淡轻香和着花瓣化做一道红光直袭林燕来。
　　林燕来见过的高手亦是不少，但何曾见过这等连石隐都会惊讶的高手？眼见红光袭来，林燕来猛然退步，朝后方弹去。
　　身为一个职业杀手，必然懂得一击不成，全身而退的道理，只要保住性命，什么都是可能。
　　林燕来才一转身，猛然又退了三四步，彩石姬不知何时已到了自己前面。
　　这等功力，让林燕来都不由得想起“鬼”这个字，背心不由得直冒冷汗。
　　正在林燕来一愣之间，彩石姬左手五指一张，掌心一道白光猛地朝着林燕来罩去。
　　白光一闪，林燕来只觉两眼一花，脑海突然麻木起来，脚悬空而起，被彩石姬虚空的抓住。
　　正在此时，空中顿现剑气，冷森如铁朝着彩石姬袭去。
　　彩石姬只觉得周围剑气竟无孔不如，左手将林燕来凝在空中，右手并出二指，一弹一翻之间，一道乳白色的光芒从手心中射出，三尺之内顿时出现圈圈乳白色光芒，将周围剑气隔绝开来。
　　只是事情并不如此简单，彩石姬突感地面耸动，剑气竟然从地下冒出，皓腕一绕之间，道道乳白色光芒迅速将地面隔绝开来。
　　只是除了邪龙帝气以外的功力，都不是全身功力相同，也就是一定会有破绽，有薄弱之处。
　　八方剑气从八个方向列阵袭击，时长时短，彩石姬一只右手挥动乳白色的光芒不断防御之间，竟有些措手不及。
　　彩石姬猛得轻叱一声：“猎象变！”但见乳白色的光芒猛地化做八头巨象，朝着周围八方轰然撞去。
　　剑气撞上象身，发出轰鸣之声，气息震荡之间，彩石姬却借着震荡之力，带着林燕来高飞入空。
　　但见地上八道人影猛然汇合，化成一个高大巨人，脚一弹，瞬间跟上彩石姬，长剑挥动之间，以雷霆万顷之势，风驰电掣之雄浑巨力朝着彩石姬袭去，只一出手，连天地也动摇。
　　彩石姬冷哼一声，右手凝力，只见刚才那乳白色的光芒逐渐幻成真形，竟是一条长长的象牙锁链。
　　彩石姬将锁链一舞，本是相扣而成的个个象牙环纷纷幻裂而开，化做无数道白光朝着后面紧跟的巨人袭去，宛然银河泻地，凄美得很。
　　正在巨人挥动长剑要和白光相撞的那一刻，彩石姬耳边突然听到林燕来撕心裂肺的一声嘶吼，左手猛感一阵强大巨力袭来，竟震得自己一麻。
　　林燕来猛然脱手，从空中掉下，而刚才那高大巨人也突然消失在空中，瞬间和林燕来合为一体，稳稳的落在地上。
　　只见地上的林燕来身上似附着一个高大的银甲巨人，手持长剑，威风凛凛。
　　彩石姬将象牙锁链收回体内，看到此等景象，亦不觉一震道：“什么，这，这小子竟然已得到神兵认同，和神兵合二为一了。”
　　第四等神兵称为“神魔之缘”，在没有得到神魔兵认同之前，可以靠自身厉害召唤出五成以下的神魔真身来御敌，若得到神魔兵认同，便可以靠自己的功力召唤出十成真身的神魔附身，而得到神魔之兵认可的兵器，便以此进入第五等“极限之兵”的境界。
　　彩石姬虽身具高深武学，但亦是第一次碰到第五等兵器，心中带着诧异，徐徐落地。
　　只见林燕来微闭双眼，似仍在昏迷之中，而他身上所附的巨神却是横眉怒目，双目猛瞪，若是彩石姬有所举动，巨神必然有所反击。
　　彩石姬讶然道：“原来如此，竟是我在强行搜寻他脑海里的记忆之时，无意为他唤醒了沉睡的神魔之兵，林燕来他究竟还有什么身份，竟然拥有第五等的兵器？”
　　随即呐呐道：“燕来，这个人……”搜寻着脑海的怀疑，她再次的否认了结果“不可能是他，天下同名同姓的人实在太多太多了。”
　　想到这里，彩石姬不再停留，脚一弹，消失在夜空深处。
　　敌踪一失，巨神也跟着消失，林燕来也顿时清醒过来，深皱的眉宇之间，似乎也搞不清楚刚才发生了什么事情。
　　第二日&#8226;清晨&#8226;握玉山庄山庄一早便被王羲之那张大嘴给吵醒了，全庄内是鸡飞狗跳，众人都不仅想到，若是步妤宣在这里就好了，那王羲之简直就成老鼠，哪还敢扰人清梦。
　　只是有这个念头的竟然还有石隐在内，石隐睁开朦胧的睡眼，无奈的说道：“逸少，干嘛啊？”
　　王羲之催促道：“你还不赶快起来，要上早朝了。”
　　石隐为之一震，半撑起身体道：“什么？早朝？”
　　王羲之说道：“这可是京城啊，皇帝在上，所有的在职大官都要去金銮殿上早朝的，你这个归远侯自然也不例外。”
　　石隐坐起身道：“上早朝，可是我没有上早朝的衣服啊？”
　　王羲之一笑，变戏法似的丢了一件朝服到石隐床上道：“早就给你准备好了，赶快洗漱吧。”
　　石隐一笑，投了个感激的眼神，立刻忙碌起来。
　　建康&#8226;皇城&#8226;金銮殿建康城内的皇城主要是三国东吴的都城改造而来，当然不及长安都城的宏伟，亦没有邪帝宫的辉煌。
　　石隐随着王羲之一路走进皇城来，大小上早朝的官员皆是匆匆而行，不少人似乎认识王羲之，走上来便打招呼，当然会忍不住多看石隐几眼。
　　王羲之突然用手肘顶了顶石隐道：“左边，左边。”
　　石隐一摇头，朝着左边望去，只见远处高大的汉白玉台阶之上，高大的宫殿行廊上站着几个妙龄女子。
　　其中的一个，身穿一袭白色宫装，一眼看去柔美无瑕，似帘中竹影，纤长的睫毛下，一双魔眸，眼波流转之间，直引人心动不已。
　　王羲之在旁边悄声道：“够美吧？这便是天下八大美女之一的‘韵华公主’，传说每个给她画肖像的画师没有一个能够完成对她那双眼睛的描绘。”
　　韵华公主似也发现了石隐，美眸中一片异彩，一笑，翩翩若蝴蝶的转过身，消失在长廊之上。
　　此时二人身边已是站了不少人，见公主一走，纷纷发出唏嘘的惋惜声。
　　又手肘碰了碰石隐，王羲之问道：“怎么样，怎么样？是不是有你那位漂亮？”原来他对蓝月还有兴趣。
　　石隐轻轻一笑，岔开话题道：“走吧，时间差不多了。”
　　王羲之收回留恋的眼神，忙带着石隐朝金銮殿内走去。
　　金銮殿亦是面阔十一间，进深五间的高大皇族建筑，几十根直径一米多的楠木大柱正确的立在大殿中，巨大的铜炉熏香，若仙鹤齐飞，整个宫殿似仙境一般。
　　晋元帝坐在高高的金龙椅上，接受众人的顶礼膜拜。
　　石隐和王羲之站在一起，王羲之一个一个给他介绍在场的官员，而石隐也看清楚了刁协、刘隗。
　　刁协瘦瘦高高，五六岁的模样，两眼深陷，看样子就知道是个有心计的人。
　　刘隗是个矮矮的胖子，五十岁左右，只是肥肥的滚油脸上，双眼转动之间，亦让人感觉此人不好惹。
　　早朝一开始，不少官员就开始汇报各方之事，好一阵之后，殿里才安静下来。
　　此时一个太监细声细气的道：“王羲之、归远侯上前听封！”
　　王羲之和石隐连忙一脚迈出，躬身听封。在朝官员的眼睛亦齐齐的朝着这两人行了注目礼。
　　王羲之既是王氏家族的人，身份地位本来就不低，朝廷上下官员亦是知晓，如今到了年龄，被封亦是最正常不过的事情了。
　　而石隐身为归远侯，一入建康城便已被安排到握玉山庄，消息并没有传入城中。如今陛下亲点其名，在朝官员无不惊讶，这归远侯的重要性，无人不知，忍不住多看了几眼。
　　晋元帝司马睿本为琅邪王，琅邪之国和东海王宫本就是兄弟之族，如今的东海王冲和司马睿亦是同一血脉下来的兄弟，石隐又和王羲之同进同出，笑谈千秋，这还有什么不明白的，这归远侯已得到王氏一族，东晋朝廷和东海龙宫三方认同，地位非同小可！
　　太监继续细声细气的说道：“陛下有旨，封王羲之为右将军，统领皇宫外城禁军三万兵马，赏黄金万两；封归远侯石隐为一品御史中丞，监察百官，赏黄金万两，钦此。”
　　王羲之和石隐赶忙谢恩，朝中上下虽未议论，但那神情已是言于溢表了。
　　王羲之封官那很正常，但是以石隐来作为御史中丞，众人不仅心中暗惊，原来这御史中丞便是御史台的长官，下有治书御史、殿中侍御史、符节御史、侍御史等。身为御史中丞，不但权利极大，而且皇太子以下都有监管甚至斩杀的权利，百官无所不惧。





    人界篇·第五卷·东山宗主 第七十七章 花开堪折
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:29 本章字数:3835

　　石隐自然是暗自心惊，司马睿竟然将这等要职给自己，莫非是因为昨夜水龙玉玺之事/或者正如司徒武所说的一样，对宗主大会，司马睿应该已经知道其真实的含义了。
　　太监又在上面说道：“无事便退朝吧。”
　　众人纷纷躬身齐喊：“陛下万岁万岁万万岁。”
　　晋元帝转身离开之后，朝中上下才这才打开了话匣子来，整个安静的殿堂内犹如炸开了花一般，众人纷纷过来向王羲之和石隐道贺。
　　王导哈哈大笑，走过来道：“石世侄，恭喜恭喜啊。”
　　石隐连忙拱手道：“世伯乃朝中元老，小侄还有许多事情要向世伯请教呢。”
　　单从这两句话，众人便知道石隐和王家关系不同一般，更是齐齐的道贺，美言不断。
　　刁协、刘隗自是不甘落后的，走过来朝石隐贺言，石隐倒是不习惯这个阵仗，寻了个机会，拉着王羲之走出金銮殿来。
　　刚出殿门，便有太监在一边候着道：“中丞大人，陛下有请。”
　　王羲之笑道：“这下小弟可不奉陪了。”
　　石隐心下思量，看来司马睿定是要找自己谈宗主大会的事情了，当下跟着太监走进深宫里去。
　　建康&#8226;皇城&#8226;永和殿永和殿内，司马睿屏退左右，独自接待了石隐。
　　司马睿笑道：“石卿家先坐下吧。”
　　石隐拱手道：“臣怎敢在陛下面前坐呢？”
　　司马睿说道：“朕叫你坐，你就坐吧。”
　　石隐便不再推脱，坐了下来，只觉得木椅用料非常，坐起来毫不感到坚硬，反而柔软非常。
　　司马睿说道：“宗主大会召开在即，石卿家有何看法？”
　　石隐答道：“陛下明见，这件事当然不是单单的武林中事这么简单。”
　　司马睿哦了一声道：“此话怎讲？”
　　石隐答道：“南方大族和北方大族的矛盾日见激化，这宗主大会极可能是南方大族团结力量的一个起点。”昨日曾有司徒武的解说，石隐对此事自然是十分了解。
　　司马睿点头道：“不错，所以朕希望你能够阻止这件事情的发生，顺利当上兵道十二宗首宗之位。”
　　石隐站起来，装着皱眉道：“这……”
　　司马睿摆摆手，制止他说话，自己则继续说道：“你的实力朕虽然不是十分清楚，但是根据昨天晚上望月宗一战，你已成为朕心中唯一的人选，此事势在必得！”
　　突然想起什么司马睿说道：“对了，朕已经派人将彩石姬送往握玉山庄了。”
　　石隐心头一震，什么？他定然是误会自己了，刚要分辨，司马睿笑道：“不用说了，你想说的朕都知道，等你完成任务之后，朕必有重赏！”
　　石隐心叹一声，这司马睿是权利、美女全都用来诱惑自己了，而且夺得首宗之位对自己来说，并无不当之处。只是他现在最着急的是：彩石姬竟然已到了握玉山庄，自己也不便停留，连忙谢恩朝殿外走去。
　　刚走出殿，便有一女迎了上来，是一个宫女，十八左右，躬身道：“韵华公主有请。”
　　石隐一愣，讶道：“韵华公主？”
　　宫女含笑道：“侯爷请。”恭谨却不时的瞄了瞄石隐。
　　石隐心中略感不妥，但依然跟着走了上去。
　　转过一圈又一圈的长廊，来到一处花园，只见前方一方绿池，池水旖旎，翠竹丛生，假山林立，蜿蜒小桥尽头正有一个小亭，轻帘扬起之间，一个妙龄高贵女子正坐在其间，一双美眸，静静的注视着池水中的游鱼。
　　宫女停在桥头，说道：“侯爷请。”
　　石隐道了声：“多谢。”转身朝着桥上走去。
　　桥上风光无限，桥头美人相待，天下间竟有如此美事，只是石隐心头却略感不安。
　　韵华公主转过头来，看着已走到亭子前面的石隐，双眸异彩连连，石隐躬身道：“见过公主殿下。”
　　韵华公主带着清脆的玻璃声道：“先生请坐。”
　　石隐便坐在这石凳之上，如此亲近，韵华公主身上那醉人的花香顿时弥漫在鼻孔之中，深入肺腑而去。
　　和苏雅轩在一起，是一种雍容之感，她的大气她的高贵让人陶醉；和齐静儿在一起，是一种纯真的快乐，让人爱上她的天真；和薛宛玲在一起，是一种畅谈知己，大快之感；和步妤宣在一起，她的直接和爱意总是如此赤裸裸，让人直接被爱意所包围，欲罢不能。
　　对蓝月，那是一种相思，入得愁肠，刻骨铭心，让人身不由己；而如今这韵华公主，和她在一起，是一种洗涤心灵之感，不觉让自己有几分亲近来。
　　轻启朱唇，韵华公主问道：“先生可相信‘一见钟情’之事？”
　　石隐坦然道：“回公主，天下之事，皆有可能。臣没理由不信。”
　　韵华公主轻叹道：“韵华既称先生，先生又为何以世俗之礼对待韵华呢？”
　　石隐听得，倒也坦然起来道：“既是如此，在下便以韵华相称了。”不知为何，面对眼前伊人，石隐一点都没有压力，放松的程度连自己也不相信。
　　韵华公主浅浅笑道：“先生果不是俗人，韵华没有看错。”
　　石隐摇头笑道：“石某不过一介武夫，生在俗世中，活在红尘内，七情六欲，无不为我心动，谈何不是俗人呢？”
　　韵华公主眼中泛波，说道：“先生谈吐高洁，虽是俗语，却让韵华感觉知己之音，究竟是红尘中，还是红尘外，倒叫韵华无从分辩了。”
　　石隐笑道：“大约是答案并不重要，我们只要知道自己身在何处便好了，不是吗？”
　　韵华公主轻叹一声，幽幽的道：“若是韵华告诉先生，韵华已经爱上了你，先生便会如何呢？”
　　石隐心神一荡，竟不知如何回答。
　　韵华公主抬头看着石隐，眼波流转之间，说道：“韵华心知先生必定有爱人，却如此强求，是韵华的不对，只是韵华也深深的知道，若是没有了先生，韵华这一生，必定孤单一生了。”
　　听着韵华公主侃侃而谈，毫不避讳什么，其大胆之处尤在步妤宣之上，石隐揣摩再三，依然不知道是该如何做答。
　　韵华公主继续说道：“韵华深知要先生给答案，是强迫先生了，韵华心里也苦恼得很，不知如何是好。”
　　石隐听完，长叹一声，看着韵华公主说道：“哎，韵华你且勿如此，其实在我心里，何尝不是苦恼呢？”
　　韵华公主柔声道：“先生有何烦恼之事，不若在韵华面前一吐为快吧。”
　　的确，石隐真是一直找不到有人听听自己的心里话，如今有韵华公主在前，虽初此相逢，却有如三生之识，倍感亲近，不自觉的吐出了心里话道：“我在思念一个人，但却找不到她的踪迹，心里苦恼得很；我身边出现了许多人，我不知道该不该接受她们，心里也苦恼得很。我空有一身本领，在感情上却一筹莫展。哎。”
　　韵华公主静静的问道：“你爱她们吗？”
　　石隐仰头叹了叹，摇摇头，续而点点头，说道：“我心知我是爱了，可是却不知该不该去爱。我发现自己一直在逃避着，逃避很多很多。”
　　韵华公主说道：“先生本不是常人，何必被世间繁文缛节所困扰呢？既是爱了，便大胆的去爱，相信先生相思之人亦希望你时常快乐，而不是每天愁颜不展。”
　　石隐如醍醐灌顶，清醒道：“她，她不希望我不快乐……”
　　韵华公主说道：“是啊，如果是爱你的人，你的快乐便是她的快乐，等到你们相见的那个日子，若是你早被这份深深的思念压弯了腰，又如何来倾诉相思之情呢？若是长满皱纹的脸庞，白花了头发，又岂不会让她心疼？相思只待红颜老，又是何苦？”
　　石隐闭上眼，一种酸楚之感涌上心头，突然觉得十分的内疚，苏雅轩在等自己，她说要等自己答应为止，一个女子能如此，自己做为一个男人，这样的逃避真算男人吗？齐静儿跟着自己，款款深情，一心系于自己身上，自己又为她做过什么？薛宛铃和自己走了这么久，细心关心，如此贴心，自己又何曾去关心过她一句？步妤宣情爱如火，如此浓烈，为我流泪为我悲，我又对她如何？想到这里，石隐自认是铁打的汉子，却忍不住鼻子一算，竟流下了泪来。
　　韵华公主眼见石隐落泪，轻轻咬唇，站起身来，走到石隐身边，摸出一张手娟，为石隐擦拭泪水。
　　石隐抬手之间，想要自己擦，却一把抓住了韵华公主的手腕上。
　　石隐忙道：“公主，我……”
　　韵华公主却是俏脸一红，只觉心狂跳不已，忙把手娟一丢，转身匆忙出了亭子。虽说她语言大胆，直白袒露，但毕竟是女子，行为上却差得太多，待到跑出花园，捂住胸口，脑海里一阵胡思乱想，这是她平生第一次约人，也是平生第一次爱人，原来，无论如何的装出沉静，却让自己更加的激动了。
　　石隐见着韵华公主离去，将手娟轻拾而起，放在怀中，只觉天空突然开朗起来，万丈晴空，皓日高照，不觉叹道：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”念到这里，石隐突然哈哈大笑起来，心中郁闷一扫而空，在感情之路上，石隐终于迈出了关键的一步，从此不再为感情所苦，纵身红尘之中，逍遥任我游。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第七十八章 今宵月明
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:30 本章字数:3748

　　出了宫殿，便有人迎了上来，乃是御史台的官员，在此一直候着，等着石隐前去御史台上任。
　　御史台因为职责特殊，所以其府弟乃是在皇宫城外不远处，一边接受着属下官员的拜见，一面又听着从官讲述事项，忙到大下午的时候，石隐才有空闲，赶忙朝握玉山庄走去，彩石姬在握玉山庄，石隐自然也不敢轻视，这女人到底是什么人，她到底想干什么？
　　当日下午&amp;#8226；建康&amp;#8226；握玉山庄握玉山庄早已闹开了花，当石隐走进山庄的时候，苏雅轩几女站大院中，陆步等八人正在旁边将一些红货打包。
　　石隐奇道：“这是什么？”
　　苏雅轩笑道：“你可回来了，这些都是当地的一些富商官员送来的礼物，我正打好包准备给他们送回去呢。”
　　石隐赞同的点头道：“不错，礼应如此，如今我被封为御史中丞，手掌生杀大权，自然要以身作则。”
　　齐静儿睁着水灵灵的大眼道：“呀，石哥哥你升官了？”
　　石隐呵呵笑着，点了点头，慢慢走过去，看见苏雅轩额头上满是汗迹，忙从怀里摸出手娟，温柔的将苏雅轩额头上的汗迹擦着。
　　时间是静止的，在这一刻，不只是苏雅轩眼中，在场中任何一个人都感觉时间是静止的。
　　苏雅轩只感觉脑中一片昏眩，已看不清楚眼前的石隐了，只觉身在云里雾里，飘渺若仙，他温柔的擦拭着自己的额头，那男人的气息包围着自己，苏雅轩面色渐红，连呼吸都有点困难了，莫非，莫非自己等待的时刻这么快就来临了吗？等待了这么久，为何到来的时候，自己心跳会如此的快，快要跳出身体里一样。
　　石隐看着苏雅轩脸红耳赤，胸口起伏不定，急道：“怎么了？是不是生病了？”忙一手探在苏雅轩的脉搏之上，疑惑道：“脉相虽然奔波不停，但是四平八稳，还算正常啊。”
　　石隐突感觉到周围人奇异的目光，齐静儿睁大了眼看着他，薛宛玲亦是一脸怪异，陆步等人停止了搬东西，周围的家丁亦是停止了举动，众人的目光焦点全在石隐的身上。
　　苏雅轩亦是感觉到周围人的眼光，一把将石隐推开，捂住红通通的脸蛋，朝长廊处跑去。
　　石隐指着自己，问道：“怎么了，你们都怪怪的。”
　　薛宛铃啐了他一口道：“怪怪的是你呢，无事献什么殷勤，把苏姐姐都吓跑了。”说完，一扭腰，朝着屋里走去。
　　齐静儿却是眼尖，看着石隐手中的手娟，奇道：“噫，石哥哥，这是你的手娟吗？”
　　石隐这才想起这手娟是韵华公主的，忙将手娟收在怀里，咳嗽一声，朝周围人指示道：“你们赶快收拾好，派人送回去。再有人来送礼，一概不收。”
　　众人齐声道了声是，随着石隐走远，才爆发出阵阵的笑声。
　　石隐走到内院，这才将手娟拿出来。看了一看，想起刚才的情景，忍不住一笑，原来生活也能如此的甜美啊。
　　握玉山庄内的居住主要分为三个部分：石隐住在紫云阁，周围则是苏雅轩、薛宛铃和齐静儿居住的各个厢房，统称为内院。外院则是由蓝老大四人居住，再在外面则是厅房由东山宗和排教弟子居住，合成包围之势，这样的建筑格式正是符合了“握玉”之名。
　　石隐找到管家，问道：“陛下是不是派人护送了一位姑娘来？”
　　管家奇道：“回侯爷，彩石姬小姐就安排在紫云阁旁的‘云来阁’。”
　　石隐快步朝着云来阁走去，才走到紫云阁，便听到前方传来幽幽琴声，一会若高山流水，，轻盈飘摇，一会又若清泉细流，山中林静音幽，微风拂地。
　　若不是深情之人岂能弹出如此富有感情的琴声，石隐本是一腔质问之意，听到这琴音之后，不觉平心静气，恍然忘记自己目的所在。
　　琴音戛然而止，却正到好处，多出一个音符太余，少一个音符却未完。
　　纵然对方是敌人，石隐亦忍不住赞叹道：“好琴艺。”
　　门徐徐而开，入目处，轻烟飘飘，彩石姬穿着五彩之衣，手拂弦琴于案几之上，宛然仙子一般。
　　彩石姬笑道：“侯爷为何还呆在门口，莫非怕石姬吃了你不成？”
　　石隐豪然一笑，迈步走了进去，说道：“若是姑娘要吃，恐怕天下男人都抢着送上门来了。”若是以前的石隐，断然不会如此说话，只是受到韵华公主的开导，石隐霍然变了一个人似的，心境逍遥，说话自然也换了种味道，整个人的气势亦开始变化。
　　微微惊讶，彩石姬笑道：“我原本以为侯爷不解风情，哪知却是此道高手啊。”边说着便边站起来，一脸的媚笑，双目紧紧的盯着石隐，宛然柔情丝丝，朝石隐扣来。
　　石隐笑道：“你的媚术虽然高明，但是对我丝毫不起作用。”
　　彩石姬被识破用意，当下收功，依然笑道：“不愧是主人看中的人。”
　　石隐问道：“主人？你究竟想干什么？”主人，她竟还有主人，那这个人的功力岂不出神入化，这话让石隐暗自警惕。
　　彩石姬说道：“只是想和你合作一次，我们得我们的，你得你所要的。”
　　石隐一笑，说道：“既然是合作，理所应当坦然相对吧，你连你的主人，目的都不说，我又如何信任你们？”
　　彩石姬说道：“我的主人是谁，你自会知道，我们的目的很简单，但必须是你登上兵道十二宗首宗之后。”
　　石隐笑道：“你觉得以我之力，等上首宗之位会有所障碍吗？”
　　彩石姬笑道：“你的道术、武学皆十分高深，绝对是一等一的高手，乃是最有希望的人选，但是，你可知道兵道十三宗？”
　　石隐一愣，问道：“兵道十三宗？”
　　彩石姬慎重说道：“这是在任何书籍和历史中都没有记载过的宗派，亦是十二宗之源。十三宗乃是在建立十二宗之前，孙权秘密设置的一个宗派，传承邪剑，其中的高手超越人体所能承受的极限，到了另一个层次。而据说十三宗的强兵亦将会在宗主大会中出现。”
　　石隐怀疑道：“这么秘密的事情，你又怎么会知道？”
　　彩石姬说道：“既然要合作，我便表示一下诚意，其实我的主人便是杀手盟的盟主，杀手盟拥有全国最大最精密的情报网络，大道小道的消息都不会有任何遗漏，有了我们的辅助，侯爷你将会无往不胜。”
　　石隐暗忖原来彩石姬竟是杀手盟的人，这样说来，也怪不得她会出现在林燕来要杀太监的地方，一切都已经安排好了，只是他们的目的到底是什么呢？
　　看穿石隐的心思，彩石姬说道：“鸟为财死，人为食亡，孙权在朝之时曾将无数的奇珍异宝埋到一处秘密地方，而据说它的钥匙就在首宗令中。”
　　石隐问道：“首宗令？”
　　彩石姬点头道：“首宗令分为十三块，十三宗每个宗派都有一块，当十三块合一，便是首宗令，此令一出，全宗弟子皆不得违令而形，几若天子令出。我们的目的只是借这首宗令一用。”
　　石隐沉吟一下，说道：“鸟为财死，人为食亡，若是姑娘有能力让本侯相信十三宗的存在，本侯尚觉得有考虑之处。”
　　彩石姬说道：“好，今夜我便带侯爷去十三宗一探。”
　　石隐一笑，转过身，说道：“既然如此，本侯便不再打扰了。”
　　彩石姬轻轻一笑，二人同是笑，心里却打着各自的算盘，进行着各自的计划。
　　晚饭是在紫云阁的大厅中，石隐特地吩咐人准备了上好的酒菜，众女围桌而坐。
　　石隐第一次发现自己生在这温柔乡中，心中甚是开朗，畅饮了一大杯酒，环视众女，大叹道：“人说身在福中不知福，没想到我今日才明白这个道理。”
　　齐静儿奇怪的盯着石隐，伸手摸了摸石隐的额头道：“石哥哥，你是不是病了呀，怎么今天奇奇怪怪的呢？”
　　薛宛铃笑道：“他不是病了，恐怕是被雷击了，打伤了脑袋，傻了。”
　　石隐看着三女，哈哈笑道：“若真是傻子能有如此福气，天下的男人恐怕都愿意当回傻子了。”
　　苏雅轩浅浅一笑，亲手给石隐斟了一杯，又给自己斟了一杯，举杯道：“干。”
　　苏雅轩一杯小酒下肚，面色红晕生出，姿态更是醉人几分，石隐呵呵一笑，笑而叹道：“今宵明月几多情，酒不醉人人自醉啊。”
　　齐静儿单纯的心思，自然不知道石隐在想什么，只是觉得石隐奇怪得很；但聪慧过人的苏雅轩却清楚的知道，石隐变了，虽然没有万般的柔情，但那双眼中透出的情丝却将自己缠得紧紧的，她知道，只是这一眼，自己便永远是他的了，再也离不开半步了。
　　众人尽兴而喝，齐静儿和苏雅轩皆不胜酒力，半醉半醒之间，薛宛铃说道：“不能再喝了，我把静儿先扶回去了。”
　　石隐笑道：“好，你先扶她回房吧。”
　　看着半醉半依在身上的苏雅轩，石隐轻轻一笑，把杯中最后一口仰头喝尽，将苏雅轩扶起来，慢慢的朝着她居住的‘沉香阁’走去。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第七十九章 十三宗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:31 本章字数:3822

　　建康城外&amp;#8226；握玉山庄&amp;#8226；沉香阁苏雅轩依着石隐，脸庞贴在他的胸膛上，双手环抱着石隐，半醉半醒之间，情深一片。
　　石隐将苏雅轩扶回房，把她的小蛮靴轻轻脱下，她的一双玉脚修长而圆润，看得石隐心神一荡，深吸一口气，将被子盖在苏雅轩身上。
　　苏雅轩微微睁开眼睛，用酥懒的声音唤道：“隐。”右手用力的抬高，想要抓住他。
　　石隐坐进了一些，将她的柔荑放在手中，双手握得紧紧，笑道：“在这里呢。”
　　苏雅轩眼角流出泪水，另一只手抱着石隐的腰，嘴中呐呐道：“隐，隐……”
　　石隐暗叹一声，将她眼角的泪水擦了干净，轻轻拍拍她的手，将她的另一只手放回被子里，将被子重新盖了盖，垂下头，在她的额头上亲了一口，轻声道：“睡吧。”
　　苏雅轩朦胧的睁眼，却又睁不开，只得摇摇头，双手圈住石隐的脖子，不让他走开。
　　石隐头顺势一低，刚好贴在苏雅轩的胸上，那种温暖而柔软的感觉和着苏雅轩身上的香气朝他阵阵袭来。
　　石隐心跳猛地剧烈起来，大吞了一把口水，却又忍不住的深吸了一口香气，将她的手慢慢放开。
　　直起身来，石隐手放在胸口上，微微的有点抖，吹熄房中的蜡烛，昏暗中的苏雅轩更让人心醉，石隐静静的坐在她的身边，感觉着她的香味，深深的吸了口气，站起身，朝外走去。
　　今天晚上，还有更重要的事情要做——兵道第十三宗，这到底又是个何等什么的宗派呢？
　　换夜行衣的时候，石隐摸出那张手娟，盯了一阵，将它洗了干净，然后晾在了屋里。
　　换上夜行衣，彩石姬早已在外等候多时，她亦是穿着黑色的夜行衣，见到石隐出来，轻轻点了点头，背上幻出两张黑色翅膀，朝高空中飞去。
　　石隐亦是将双翅生出，脚一弹，随着彩石姬高飞入天。
　　彩石姬说道：“此去十三宗大概三百里的路程，以我们的速度，半个时辰便可以赶到。”彩石姬一边说着，一边提高速度。
　　二人如同两只大鸟，自由的在空中飞翔着，目标——十三宗派所在地。
　　飞过群山峻岭，彩石姬身形朝下俯冲而去，落在一个山头之上，天上明月，这里的天空却显得幽深昏暗。
　　石隐洞极目力，才发现四山环绕之间，竟然有不少房屋组成一把巨型的长剑模样，若是从高空看去，便正是一把长剑。剑身上灯光萤萤，散发出奇异的气息。
　　彩石姬说道：“侯爷应该信奴家了吧？”
　　石隐此时亦是确信了想法：不入虎穴，焉得虎子。其实十三宗派存不存在对自己来说，绝对不是最大的威胁，而他最想知道的是杀手盟的真正目的。如此关心十三宗派的存在，不过是表现给彩石姬看的罢了。
　　石隐微微点头，彩石姬说道：“离宗主大会还剩七天的时间，我会将其他宗派派出的人马的详细消息随时传递给你。”
　　石隐说道：“好。”
　　彩石姬笑道：“既是取得了合作，奴家要马上去禀告主人，就先走一步了。”
　　石隐微微拱手，彩石姬又如一只翩翩蝴蝶飞了出去。
　　石隐没有跟踪的念头，他已经对彩石姬有了更高的估计，用跟踪这种方法是显然不行的，如今只有静观其变，只要得到了首宗令，不信他们不露出马脚。而另外，他也期待从他们手里获得蓝月的消息。
　　静视着山下的群落，十三宗派到底有隐藏着什么秘密呢？
　　想到这里，石隐弹身沿着峭壁朝下飞去，势要将此一探。
　　壁岁高千尺，石隐纵身飞下，临近地面之时才几个弹跳，落在一个阁楼之上。
　　周围静静的，似乎因为于尘世隔绝，所以也少了防范一般。
　　这栋阁楼建筑精致，在屋檐上还挂着几个风铃，可见主人用心之巧。
　　阁楼里有明亮的灯光，微微的声音，石隐弄破窗纸，朝内望去——藕臂玉指，酥胸半露，肌若白玉，肤似凝脂，在看那一张若仙子的面庞，石隐猛地转过头，口中喘着大气，他竟然偷看到一个女子洗澡，平生第一次如此看清，镇定若石隐亦忍不住心跳加速。
　　一声断喝传自女子的口中：“谁！”
　　石隐还没做出应变，两道白影就从楼底弹出，同时两道白芒从天而降，朝石隐袭去。
　　石隐岂是好与之辈，若不是缺在一个理亏之上，这些人岂是对手，四个人，四个剑，四道快如闪电的电芒，石隐背着双手，潇洒的在其间游走，毫不费力。
　　而这一阵打斗之声也将周围的居民惊醒了，在旁边围着的人越来越多，不少人带着火把将此处照得通亮。
　　石隐身在其中，也慢慢的看清楚了他们的剑招，虽然诡异迅速，但是未见邪气，莫非是彩石姬骗自己不成？
　　在场众人均是议论纷纷，不时还有人指指点点。
　　四个女子杏眉一扬，同时将剑朝上一提，怒叱道：“邪剑决！”
　　石隐猛喜，终于可以看到十三宗的真实武学了。
　　正在此时，一声轻喝：“慢！”
　　人群渐渐散开一条道路，一个女子越众而出，身上穿了一件满是长羽的华丽衣装。
　　石隐当然不会忘记她是谁，就是自己偷看的那个女子，只是虽然她穿了这么多衣服，自己仍然清晰的记得她半裸的样子，想到这里，心神一荡，赶忙的回过神来。
　　女子自是将石隐的眼神看得清楚，冷漠的面色中一抹红晕，怒道：“淫贼！是男人就跟我来！”
　　说完，一弹身，长羽之衣飘飘而起，女子若一只飞凤朝着另一边高飞而去。
　　石隐自然是个男人，纵然是偷看人家洗澡的男人，但是仍觉得自己不失为一个很有尊严的男人，脚一弹，不紧不慢的跟了上去。
　　周围人潮涌动，他们似乎不是在看一个淫贼受到惩罚，而是在看一场戏一般，莫非他们就认定石隐必死无疑？
　　女子落在一个高高而宽大的红色平台之上，看这个地方应该是祭天用的。高大的平台下是一个更广大的草地，草地以外是石砌的台阶。
　　这里是决斗场！石隐刹地明白了，这女子要和自己决斗？
　　石隐落在平台中，带着歉意的口吻道：“姑娘，我……”
　　女子冷声道：“是男人，你就和我决斗！”
　　石隐说道：“非得分出你死我活吗？”
　　女子冷笑道：“你若是打赢了我，我可以既往不咎，若是输给了我，你干脆自行了断了吧！”
　　石隐听到“既往不咎”四个字，不由得豪气大做，女子只觉得前面那个猥琐眼光的淫贼突然换了个人似的。
　　女子依然不给石隐说话的机会，冷声道：“出招吧。”
　　石隐想分辩又得不到分辩的机会，如今看来只有先打败她才有机会说话了，心中下了决定，心也坦然了，说道：“姑娘请。”
　　女子似乎毫不领情，冷哼一声，双手捏了个剑印，身前白光一闪，一把纯白色的短剑出现在手中。
　　细看这柄白剑，似乎有许多小孔，更似乎是一截截的结合起来的一样，看起来不似普通的剑。
　　短剑在手，女子下手毫不留情，一剑刺来又凶又狠，似乎要将石隐杀了才甘心。
　　石隐不退不让，右手并出二指，就朝着女子的短剑夹来。
　　女子冷哼一声：“找死！”右腕一抖，短剑犹如有生命一般突然伸长数尺，如一只触手朝着石隐的背上袭去。
　　石隐暗忖不便使出天下各派的武学以免生出误会，幸好这几日都在研究自创的武学。
　　石隐身形不变，双指将身侧的剑身一夹，一股强大的硬劲逼入，女子手中剑身柔韧突失，刚要刺到石隐身后的时候，猛然反身绷直，对石隐未造成任何方面的伤害。
　　女子哪知石隐出此奇招，一惊之下，右手猛地后挫，再朝前刺来之时，手中竟又是一柄短剑。
　　石隐朝右手中抓住的剑身一看，剑身已成空壳了，这剑如同蛇一样竟有蜕皮之能？
　　就在石隐一顿之时，女子的短剑已再次变长，白萤萤的剑尖离他胸前不过两寸距离。
　　石隐猛将邪龙帝气一聚，护身真气将自己幻做金刚之体。
　　果然剑尖一碰石隐，犹如撞到坚不可摧的城池一般，猛地反震，将女子反震出三尺之外，当然这是石隐手下留情，毕竟自己理亏，而且对方是女子。
　　女子面色越见寒色，双手交叉在胸前，口中念念有词，只见短剑凝空不动，突地爆涨数倍，变成一头巨大的白鳞巨蟒。
　　只见白蟒额头上竟还有一只巨大的眼睛，黑幽幽的光芒，看似不凡。
　　女子双手捏印，身上羽衣风起，巨蟒身上顿时幻出两只巨大的飞翼，威武非凡。
　　石隐突然想起什么，暗道：这女子的兵器竟是上古兵器‘灵蟒剑’，一柄属于第四等兵器的魔兵，只是她尚未体会到这兵器的真正用法，不然不会将二十级的兵器使得象十二三级的样子。
　　周围人群沸腾起来，不少人鼓掌欢呼，不少人又是屏心静气，而在看台之上，出现了人亦是越来越多。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十章 识得温柔乡
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:31 本章字数:5862

    十三宗所在地&amp;#8226；赛坛
    双翼三眼，正是灵蟒神的标志！
    女子单手一挥，指挥着蟒神朝石隐袭去，但是灵蟒却是动也未动，眼中露出畏惧之色来。
    石隐自是知道原因，身有金蛊王，又加上怀里这头红鳞刀龙，凭着灵蟒神的灵性怎会不知道？红鳞刀龙既是龙族，便是凌驾在蛇类之上，况且灵蟒在女子的召唤之下不过三成真身，根本不足以和红鳞刀龙对抗，自然心生畏惧。
    女子见到灵蟒毫不所动，杏眉一皱，刚要有所动。
    但见石隐身体轻飘飘的飞起，背上篷地幻出一双白色大翼，右手中一道巨大的白光柔和的朝着周围扩散开来。
    周围的众人看得惊奇，纷纷站起了身，这个偷看女人洗澡的淫贼怎么突然变成如天神一般？
    女子亦是震惊十分，但是更让她震惊的是自己的心，突然变得十分的清晰，逐渐的和灵蟒剑合二为一，就连血脉都和着剑身浑为一体，只觉天灵上神光一闪，但听灵蟒长嘶一声，身形再次膨胀起来，白色的鳞甲从柔和变得粗犷，尖锐而厚实，背上的长翼变得宽大而有力度，那额上的第三眼由黑色变成五光十色，发出摄人之威——五成灵蟒神真身！
    白光过后，众人看见场中，女子站在高高的成形灵蟒之上，威风凛凛然不可侵犯。
    女子只觉面红耳赤，不知为什么会如此激动，心跳不已。
    石隐心中亦是兴奋，《三皇内经》上所写的果然没错：以第三者的力量在兵器和兵器主人身上建立桥梁，使得他们心灵相通，便可以唤醒兵神，使得主人得到神魔认可，从而晋升第五级“极限之兵”的初级境界。
    石隐亦是从此具有了驾驭和掌握兵器晋升的能力，对他自己的修为亦是上升了一个台阶。
    女子紧紧的盯着石隐，眼神闪动之间，又是一声断喝，挥手指挥着成形灵蟒朝自己袭来！
    石隐早就料到她不会罢休，身形一退，灵蟒大嘴一张，一道白光射出，在石隐的身前爆出一个一个的巨洞来。
    成形灵蟒的威力比起三成真身何止千差万别啊，石隐也在以此进行兵器的测试，以他自身能力作为中介使得女子获得了召唤七成真身(手机小说网wap,16k,cn更新最快)的灵蟒之力，但是这五成真身到底力量有多大呢？
    想到这里，石隐停下身来，身上聚起邪龙帝气，苍穹冰晶的力量在奇经八脉中融会贯通，一股有形无形的气势由身上发出，刹那间弥漫整个地域。
    众人无不动情，衣炔被劲气吹得扑扑直响，此人到底是谁，气势竟然如此吓人？
    石隐自信慢慢的立在当场，双眼凝力，一种无形的魅力使得女子为之一震。
    眼神突然有些迷茫，但是身为五成真身的灵蟒也不由得生出畏惧的感觉却刺激了女子一下，女子猛的回神，奋力一喝：“杀！”尖锐而愤怒的嗓音使得灵蟒亦是鼓足了力量，身形猛弹，幻做一道巨大的白色光球轰然朝着石隐撞去。
    巨大的爆炸声在场中响起，众人只感觉地动山摇，红色的平台早已变成一个巨大的深坑，烟雾弥漫之下，看得不是很清楚。
    女子不知道何时站在看台之上，眼神复杂的盯着场中。
    待到烟雾散去，只见石隐站在深坑之中，身上围绕着一圈晶莹的光罩，离胸前三寸之外，是那把凝在空中不动的灵蟒剑！
    石隐心头大喜，经过多日来的修炼，邪龙帝气更上一层楼，十成的邪龙帝气足以抵抗第五等兵器的五成真身，假以时日，自己定然能对抗邪帝的“金匙帝龙”。充满着无限的豪气，石隐朝着那女子望去，灵蟒剑随心而动，朝女子飞回。
    女子见石隐温润而立，将剑一收，突然面色一红，转了个身，跑了开来。
    看台上的人群猛如平地惊雷一般，爆发出巨大的鼓掌声，怎么，好象情形有点不对，这好象不是对待淫贼的方式啊？
    石隐暗道：此时不走更待何时啊，看这一群人似乎有点精神失常的，自己还是赶快溜吧。想到这里，石隐赶快寻了个方法，施展轻功朝外跑去。
    这里四面环山，看来唯一的方法就是从四面的峭壁上出去了，当然这对石隐来说并不是很难。
    石隐刚要飞身而上，却听到一声清脆的喊声：“相公。”
    不知为何，石隐额头上渗出一粒汗来，这声音怎么这么的熟悉？微微转头，那不是刚才那个要喊着淫贼要杀自己的女子吗？怎么现在一副甜甜的样子？这种性格转化也实在太快了吧？快得让石隐被动起来。
    女子背了个包袱，走上前来道：“相公，这边有条近路可以出去的。”
    石隐摆手道：“慢，慢，你怎么叫我相公？”
    女子甜甜的一笑，双手挽着石隐的右臂，脸贴在上面，微微的红着道：“十三宗的规矩就是这样，如果外来人输了，就得杀死来祭天，若是外来人赢了，人家就要嫁给你。所以你现在就是左青丝的相公呀。”
    石隐暗忖道：这么凶神恶煞的女人，谁敢要啊？尴尬道：“这，这个……”
    左青丝眨眨美眸，乖巧的说道：“相公不用担心，相公让青丝做什么青丝就做什么，家里有大夫人呀，二夫人呀，三夫人呀，青丝都会伺候她们的。不过，相公如果不要青丝了，青丝就只有一死了。”说完，手中凝出灵蟒剑，一拔，寒光四冒。
    天啊，这不是威胁吗？石隐只感觉有点头晕，本来家里都是如花美眷，自己何必跑来凑这个热闹呢，现在可好了，多了个包袱，而且是个会威胁人的包袱，谁会相信这个刚才还凶巴巴的女人这么乖巧啊？
    石隐心里长叹一声，跟着左青丝指的路朝山外走去。不过，若是她真那么乖巧呢？石隐不敢多想，心里却如同偷腥的猫一样，进也不成，退也不成，甩也不是，留也不成，哎，如何是好？莫非真要带回家去？丢给雅轩她们不成？
    什么既来之，则安之，石隐只觉得上了彩石姬的当。
    石隐突然想起什么，问道：“青丝，你们……”
    左青丝眨了眨美眸，柔声道：“相公，你可以选择叫我丝丝或者娘子，这样才显得人家是你的人嘛。”
    石隐吞了吞口水，目光滑过她微露酥胸的衣服上，咳了声道：“丝丝啊，这里真的是兵道第十三宗吗？”
    左青丝重重的点了点头道：“是呀，在祠堂里还有祖爷爷的牌位呢。”
    石隐又问道：“那你们是要去参加那个宗主大会了？”
    左青丝又点点头道：“丝丝听族里人说起过，听说要参加，这几日还在选拔年轻的高手呢。”
    石隐问道：“那你就这样离开了，族人不会说什么吗？”
    左青丝摇头道：“不会呀，我们的族规很自由的。再说，丝丝的武功又不是很高，所以族里人都没意见的。”
    石隐奇道：“二十级的兵器还不算高？”
    左青丝不以为意的说道：“族里凡是炼了邪剑术的人，功力都好深的，丝丝断然不是对手。”
    石隐心中暗自惊奇，这样说来，这个十三宗派果然不可小窥啊。
    就这样走着，石隐心里依然拿不定主意，左青丝双手如蛇一般缠在石隐的臂上，酥胸毫不在意的压着他厚实的肩膀，惹得石隐一阵绯想。
    终于下定了主意，只有回家等雅轩处置了，石隐说道：“这样走不知道走到何年何月啊，小心了。”背上生出翅膀，带着左青丝朝天际飞去。
    左青丝飞在空中，身上的羽衣竟然也幻出翅膀来，使得她能自由的飞翔。
    石隐脱口道：“这莫非就是凤羽衣？”
    左青丝喜道：“是呀，相公怎么知道？”
    石隐凝神看着这长羽衣，说道：“传说这凤羽衣乃是得道高人羽化后所成，人一旦穿上便能生出双翼，不但得到神灵护佑，防御邪灵歪道。你有灵蟒剑和凤羽衣，实在有福。”
    左青丝嘻嘻一笑，得到石隐的赞赏，一喜，娇呼道：“相公，来追我呀。”震动双翅，若一只飞鸟朝天际深处飞去。
    石隐忍不住一笑，虽只是初次见面，这女子却也有讨人喜欢之处，翅随心动，尾随而上，二人若比翼鸟，一追一逐，忘却了世间烦恼一般。
    只觉左青丝如此的活泼，亦将石隐的心情带动起来，追逐之下，竟不觉的生出爱意来。
    恰是到半夜的时候，石隐才带着左青丝落在大院之中。
    苏雅轩几人早已深睡了，彩石姬的房中是没有动静。
    左青丝落在院里，环顾四周，惊喜的捂嘴悄声道：“相公，这就是你住的地方呀，好漂亮。”
    石隐笑道：“我带你去你的房间。”
    左青丝扯着石隐的衣角，盯着石隐道：“相公，我要和你一起睡。”
    石隐硬生生的压抑住疯狂的心跳，咳了一下道：“这怎么行，乖，你不是说都听相公……都听我的吗？”
    左青丝转了转眼珠，还是很不情愿的点了点头。
    和紫云阁相对的还有另外一间房，周围有梅树一片，显得格外的清幽，石隐便将左青丝安排在此处。
    安排好一切，石隐这才快步回到房间里，明天还得早朝，还得办公，想到这里，吹熄了蜡烛，和衣上了床。
    石隐刚睡没多久，便惊醒了过来，是的，有人进了屋里，正趔手趔脚的走过来。
    石隐暗叹一口气，他知道来的人是谁，除了左青丝谁还这么大胆？
    石隐正待说话，却见左青丝已经掀开他的被子，钻了进来。
    石隐想要用手将左青丝推开，哪知双手触摸出弹性十足，那肌肤若水一般的滑嫩，石隐双手放在左青丝的胸上，竟呆滞得忘记了动作。
    片刻之后，石隐才惊得一缩手，刚要说对不起，只觉得一个红热的唇就贴在了自己唇上，一股销魂的轻香扑鼻而入，一只灵蛇般的香舌在口里环绕，一只蛇一般婀娜的身躯在身上磨蹭。
    石隐只觉全身若被点燃了一般，从头皮到脚指头都是火辣辣的，只是这种辣味却激得自己忍不住伸出双手，弹在左青丝柔美的曲线上，慢慢的抚摩着，逐渐贪婪的吸取她嘴里的香液，要用自己的火焰去将她融化来，融化成水，融化成一个属于自己的女人……
    窗外微风和和，屋内起伏跌宕，今日识得销魂味，哪管天有多高？石隐浑然忘记身在何处，只知此处温柔乡。
    抱着怀中的左青丝，石隐渐渐的进入梦乡。
    只是——事情真的如此简单吗？
    第二日&amp;#8226；握玉山庄
    又是王羲之，又是王羲之，喊早朝就喊早朝吧，干嘛一进门就大声惊叫，把整个内院的人都吵醒了还不够，还搞得众女鸡飞狗跳的跑过来，然后又是众女尖叫声，引动了外院的爆炸一般，等到外院人马冲过来的时候，石隐的紫云阁早被封得严实。
    外人不得进入，毕竟，这是家务事。
    王羲之一副做错了事的小孩子，低着头，一双眼四处打量，谁都敢望，但就是不敢望着石隐。
    众女虽然没说什么，但是那眼神明显的表明了意思：我们在你身边这么久，你竟然还早个外面的女人来陪睡，再说了，有先有后嘛，就算要收偏房也得表面上说一说。收个偏房倒也没什么，但是一来就拔了石隐的头筹，苏雅轩自然心有不干啊。女人的嫉妒心一下就起来了。
    石隐和左青丝穿好衣服坐在床上，石隐是尴尬，实在是尴尬，都说好梦不长，还真是如此，还多“感谢”了王羲之那张乌鸦嘴，一进门看见石隐的床上竟然还有个女子，便惊天动地的尖叫了起来。
    左青丝站起身来，深深皱眉的道：“丝丝知道错了，虽然丝丝年轻不懂事，但是仍知道事的轻重。”说完，从手中将灵蟒剑一凝，就要往脖子上抹去。
    石隐感觉头都大了，她的性格还真是刚烈啊，动不动就寻死，忙一弹指，一道指劲将灵蟒剑弹开，气道：“你干什么？”
    左青丝一脸愁容的道：“相公，丝丝做错了事，几位夫人不原谅丝丝，丝丝就只有一死谢罪了。”话是这么说，眼睛却朝着石隐一眨，她叫自己演戏？
    “几位夫人”这几个一出，苏雅轩的面色稍微缓和了一点，薛宛铃心性却是开放多了，能和石隐相谈称为知己，倒不太介意这个，听到这乖巧的女孩子称自己叫夫人，心里也一甜。只有齐静儿一脸的纯真，她根本就不知道发生了什么事情，不就是石哥哥房里多了个女人嘛，那有什么。
    齐静儿一把将左青丝拉起来，笑道：“姐姐不用哭，苏姐姐和薛姐姐都是好人哦。”
    左青丝哎的长叹了一声，低着头眼睛朝着石隐一瞥，使了个眼色。
    石隐一咬牙，这戏不演下去就完了，胸一挺，咳嗽一下，大气的说道：“好了好了，青丝虽然有不对，不过事出突然，这个，就算了吧。”嘿，怎么说我也是个男人嘛，连老婆都管不了怎么行？再说，这老婆还没过门就成了母老虎，那过门了还得了啊？
    苏雅轩盯了石隐一眼，没有答话，薛宛铃对石隐算是体谅多了，轻轻点了点头，石隐朝左青丝使了个眼色，意思是：现在的障碍只有苏雅轩了，你自己看着办吧。
    苏雅轩的性格看来是外柔内刚，要一下子解决肯定是不可能的，左青丝虽乖巧，一心系在石隐身上，但是却聪明十分，使了个眼色给石隐，嘴唇做了个亲吻的姿势。
    石隐暗吞一下口水，想起昨天晚上的旖旎风光，一阵燥热，狠狠的盯了左青丝一眼：不行，这怎么可以？
    左青丝也狠狠的盯了回去：你再拖，就没完没了了，相信我一次。
    二人用眼神说来说去，石隐也想起昨日为苏雅轩擦汗的时候，她的娇羞，心中猛然大悟道：原来她只是嫉妒而已，嘿，嫉妒而已嘛。
    石隐当下心头有了主意，大步走过去，凑到苏雅轩的耳边轻声说道：“别闹脾气了，好吗？”嘴唇微微一歪，在她的耳朵上就吻了一口。
    苏雅轩如遭雷击，红晕立上脸庞，想做个笑容，却又偏做不出来，但心里的欢喜却是非常。，一时不知如何做答。
    齐静儿看着大喜的扑过来道：“石哥哥，静儿也要。”
    石隐哈哈一笑，照着齐静儿的左脸就是一口，齐静儿却贴过右脸来，石隐又再亲上一口，齐静儿把嘴巴一嘟，指了指，石隐立马又在她嘴上香了一口，齐静儿这才罢休，满意的在一边咯咯的笑。
    照顾了这两个，对薛宛玲自然也不会厚此薄彼，石隐走过去，亲了一口，然后说道：“那我就走了。”走的时候使了个眼色给左青丝：自己看着办啊。
    左青丝却是一笑，回了个飞吻。
    石隐看得一荡，顺手抓起昨天晾干的手娟，拉起王羲之就打开门出来。
    门外众人几乎都是把头和耳朵贴在窗户上听着里面的对话，石隐把门一打开，陆步几人一个踉跄，差点没摔到石隐身上。
    其他人则是转过头，故做旁观装，聪明一点的还谈天论地起来。
    石隐头皮发麻，尴尬的打了几声哈哈，带着王羲之赶快离开。
    等苏雅轩回过神来的时候，石隐早已溜出老远了，外面旁观的人则是互望几眼，同时做了心领神会的表情，憋住笑连忙朝各个方向溜走。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十一章 威震东宫
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:41 本章字数:6135

　　出了握玉山庄，上了马车，石隐这才松了口气。
　　王羲之怏怏的开口道：“不就这么回事儿嘛，有必要这么嘛？”
　　石隐回道：“你没见刚才她们的眼神啊，足够杀我一千遍了。”
　　王羲之笑道：“谁叫你不采家花偏去找野花啊，还好野花聪明，不然你可就被家花熏死了。”
　　石隐长叹一声：“果然是，清官难断家务事啊。”一顿，“话说回来，你今天又来干嘛？”
　　王羲之神秘兮兮的道：“当然是无事不登三宝殿了。石兄你家花这么多，可是我家却没有一朵家花啊。”
　　石隐眼睛一亮，笑道：“逸少有意中人了？”
　　一线愁云罩在眉宇之间，王羲之叹了口气，说道：“我是看上她了，就怕她看不上我啊。”
　　石隐奇道：“究竟是什么人，能让逸少也退步三分？”
　　王羲之说道：“她就是辅国将军郗鉴的女儿郗楚楚，也是天下八大美女之一。”
　　中土八大美女，江南独占其四，苏雅轩、彩石姬、韵华公主和郗楚楚，最后一位也终于出现了。
　　石隐笑道：“以逸少的风流手段，莫不是手到擒来？”
　　王羲之却摇头叹道：“你不知道啊，如今郗将军已经亲自带着她来到建康，听说要挑选个能文能武的乘马快婿啊。”
　　石隐呵呵笑道：“这倒真是亏了，莫非逸少是想为兄的传你几招？”
　　王羲之大喜，赶忙就要在车上跪了下来道：“师傅。”
　　石隐抬手，将王羲之扶起说道：“且慢，要成为绝世的高手，的确非一朝一夕之事，而且还得看你的骨骼体脉而定。”
　　王羲之忙说道：“石兄快帮我看看。”
　　只看了一眼，石隐摇头道：“逸少你先天之气早已殆尽，后天真气更是涣散无形，肌肉松弛无劲，若是强行为你冲破任督二脉，只怕会让你体内经脉承受不住内力，枉自尽断。”
　　王羲之浑身一震，拉着脸道：“那，莫非就没有办法了吗？”
　　石隐沉吟一下道：“除非是能找到集合天地之气的仙草神丹，方可改变你体内的结构，再由我内力疏导下，为你冲开任督二脉，到时候你便可以在短短数日成为顶尖高手。”
　　王羲之大喜，眼珠一转说道：“仙草倒是没有，但是神丹是一定有的，你可知道葛洪老先生？”
　　石隐哦了一声道：“莫非就是传说中的道家外丹派的开山祖师葛老先生？”
　　王羲之拍手道：“正是此人，传说老先生这一生炼好的九颗烈日神丹，乃是集合天下仙草灵药放进炼炉三百六十天而成，服用此丹必有奇效吧。”
　　石隐点头道：“不错，我亦听过此事，逸少你知道烈日神丹在哪里？”
　　王羲之垂下头来道：“一定在葛老先生的手里吧。”
　　石隐白高兴一场，说道：“还是想点实在的办法吧，据说葛老先生几十年前便得道成仙，从此云游仙山名谷，哪那么容易找到。”
　　王羲之眼睛突又一亮道：“找不到葛老先生，就找他的弟子也成啊，他应该也会炼制一些神丹吧？”说完，自顾的拍手道：“就找他了。”
　　石隐问道：“他？”
　　满怀信心，王羲之说道：“就是天葵老人。”
　　建康&amp;#8226；皇宫&amp;#8226；花园&amp;#8226；小亭
　　上完早朝，石隐自顾着来到小亭里，揣着手绢，心中一股惬意，果见韵华公主呆在小亭之中，刚要迈步过去，却见一个贵公子模样的男子带着几个侍从从另一条桥朝着小亭里走去。
　　韵华公主看见他，面色一变，想要离开，却被贵公子拦了下来，哈哈大笑之间，竟要朝着韵华公主摸去。
　　石隐冷哼一声，亭子里的众人只觉得眼前突然黑光一闪，纷纷后退三尺开来，在韵华公主的身边，不知道何时站着一个穿着官服的年轻男子来。
　　石隐则是看清楚了贵公子的样子，只觉他虽面目清秀，但是体型消瘦，身如仙鹤，虽天庭饱满，却显得有些中气不足。
　　韵华公主见石隐出现，大喜道：“先生。”
　　石隐微微一笑，转头朝着其他人道：“你们什么人，竟敢在此调戏公子？”
　　贵公子冷哼一声，伸手指着石隐叱道：“大胆，你什么人，敢对本太子如此无礼！”周围的几个侍从纷纷卷起衣袖，做势的要冲上来。
　　石隐冷哼一声：“太子？”太子怎会戏弄公主？这岂不是天下奇闻？
　　韵华公主咳了一声，拉了拉石隐的衣袖，悄声说道：“他真是太子。”
　　贵公子哼了哼，手张扇子一收，指着石隐道：“你这奴才，还不给本太子跪下。”
　　石隐冷声道：“跪下？”右手五指猛地一张，一收，只见小亭外的池水突然沸腾起来，幻成一头水龙，张牙舞爪的朝亭中袭来。
　　贵公子哪见过“凝水成形”的高深武学，脚一软，颤声道：“大，大胆，你，你敢……”
　　石隐嘴角描出一丝冷痕，眼神一冷，说道：“臣的确不敢。”右手一放，水龙突失灵力，又化成池下，落下，将贵公子淋成落汤鸡一般。这句不敢却比起敢字来说重了百倍。
　　太子一行人愣在当场，看着石隐带着韵华公主朝花园外走去，听着他冷冷丢下一句话道：“若有下次，绝不轻饶！”
　　韵华公主擦擦汗道：“幸好先生来了，不然韵华又得费好大的功夫才能摆脱他。”
　　石隐沉声道：“这太子殿下也太不象话了，怎么能调戏公主呢？”
　　韵华公主轻笑一下，说道：“其实没有先生想的那么坏拉，他只是少年脾气，自从他母亲过世以后，他就如此胡闹，就连陛下也管不住他。”迟疑一下，“只是，动手动脚，的确让韵华烦恼得很。”
　　石隐哦了一声，不以为意的道：“身为太子，他日乃是陛下之尊，如此养优处闲，任性非为，怎行？刚才适当教训一下他，希望他能够有所收敛。”边说着，边从怀里摸出那张手绢递给韵华公主。
　　韵华公主眼生情波，接过手绢，盯着石隐道：“先生还留着？”
　　石隐一笑，此时正是上午，大日未出，一片祥和，宫内春花齐放，百草铺地，汉白玉的石板一块块的砌到远方，小水长流，高桥满布，宫上的墙上一架架的紫藤，紫色的絮状花朵随风摇曳，一眼看去，实在是美景。
　　美景当前，伊人相伴，却仍有人捣乱，石隐已听到远远传来仓促的脚步声。
　　只见后面一声传来：“就是他们。”
　　原来是皇太子和那几个侍从，不，多了三个人，中间那个四十来岁，面宽耳长，双目有神，颇有佛相，身穿袈裟，架势十足，只是双目阴沉，让人心悸。在他的身后应该是他的弟子，长得一般模样。
　　皇太子吼道：“喂，奴才，看本太子怎么教训你。”
　　那和尚越众而出，念了声佛号道：“深宫之内，太子之前，施主何必纵技伤人，此乃大不逆也。”
　　石隐没有答他的话，只是深深的看了韵华公主一眼，那醉人双眸之处，有种景不醉人人自醉之感，此时，他实在不想理任何人。
　　皇太子司马绍自是忍不住如此气愤，怒道：“上，你们给本太子教训他。”
　　几个侍从当然没有动，见过石隐的威力，他们哪敢动，所以的动的是两个和尚，两个年轻的和尚。
　　石隐开口了：“且慢。”既然太子执意如此，便来个“礼尚往来”吧。
　　司马绍哈哈大笑道：“现在才求饶，太晚了。”
　　石隐笑道：“此处风景甚好，何必煞风景呢，不如选块宽大的地方，动起手来也方便。”
　　司马绍冷笑一声：“也罢，本太子就给你选个好地方，有胆子就跟本太子走练功场去。”
　　石隐朝着身边的韵华公主看了一眼，随口说道：“悉听尊便。”
　　建康&amp;#8226；皇城&amp;#8226；启明殿外&amp;#8226；太子练功场
　　有人要和竺道潜大师的弟子比武！这消息很快传遍了太子府，什么丫鬟侍从太监乱成了一团，纷纷朝着练功场走去。
　　石隐站在比武场中，前面是一个和尚，年轻的和尚，台下几十个肌肉发达的青年汉子。
　　司马绍冷笑的看着石隐，但是看着他自信满满的样子，突然有点中气不足，他到现在也不知道石隐的身份，虽然看他的朝服是一品大员，但是身为皇太子的自己，还怕一个官不成？只是，韵华公主一向孤芳自赏，此人能和她比肩而行，莫非有点能耐？
　　看着眼前的和尚，石隐面色平静的说道：“还是一起来吧。”
　　年轻和尚冷笑一声，笑罢也不多说，一拳就朝着石隐轰了过来，似乎要一拳就将石隐打成烂泥一般。
　　石隐右手背后，左手伸出一根手指朝着年轻和尚的拳点去。
　　这一招看似简单，却是由天帝教的凌波指法蜕化而来的指法，一指点出，年轻和尚只觉得右臂一阵酸麻，忙抽身一退。
　　周围众人本都是在为这和尚喝彩，哪知他一招就吃了亏，猛然的平静下来。
　　和尚怒叫一声，双掌一合，大吼一声：“般若火轮拳！”双手一轮，朝着石隐轰过来。
　　石隐依然是一指点出，毫无修饰，毫无转折，只是这么简单的一指，将和尚弹出五六步来。
　　一声大喝随着一个人影落下，无数双腿影朝着石隐袭来，是另一个和尚。
　　石隐不退不进，还是一指，在石隐的眼中，无论对方的腿法有多么的快，依然快不过石隐的眼，更快不过石隐的速度，一指点去，和尚受力飞出，在空中翻了几个圈，狼狈的落在地上。
　　周围的人又是一阵平静，韵华公主的眼中大放异彩，这两个和尚在宫里一向耀武扬威的，没想到此番挫败如此，真是大快人心。
　　就连太子府的人都不仅暗声喝彩。
　　竺道潜挥退两个弟子，沉声道：“阁下好功力，就由贫僧领教一二。”右手一扬，袈裟脱身，身体却迅速的朝着石隐袭去，兔起鹊落，可见轻功不错。
　　只见他来势汹汹，身上聚力而施，似有无穷之力一般。
　　石隐笑道：“‘九象金刚力’？”右手依然背后，毫无为其气势所动。
　　在场中人无不为其捏了把汗，韵华公主看着石隐自信满满的眼神，一直虚无的心又塌实了许多，不知为何，眼前这个男人总让人感觉到无比的信任，如一座高山一般，永不倒下。
　　竺道潜沉声一喝，双拳猛然一抬，朝着石隐前胸轰去。
　　待到竺道潜拳劲到达石隐胸前一尺左右的时候，石隐左手一动，仍然是一指，朝着竺道潜拳劲中心点去。
　　竺道潜只觉对方一股强大的锐气直接冲破自己的气劲，自己若再是坚持，恐怕会先伤在对方手下。
　　想到这里，竺道潜拳势猛地一收，左脚顺势踢出，直袭石隐下盘。
　　石隐双脚巍然不动，硬生生的受了竺道潜一击。
　　司马绍一群人立刻大声欢呼，终于打中了对手。
　　可是竺道潜却是有苦说不出，对方脚如同金刚一般，自己虽然运起了十成的“九象金刚力”，亦是踢得脚上发麻。
　　脚猛地一收，魁梧的身材带着全身关节爆响之身，力量不断的增长下，双拳再袭石隐腹部、腿部。
　　石隐冷哼一声：“让你看看什么才是真正的‘九象金刚力’。”话音落下之时，石隐的拳头已经轰出去了。
　　出拳的方向不是对着前方袭来的竺道潜，而是地面——一拳轰去，如同混合了九头大象的力量，霸道的劲气轰进地下，爆开一个大坑的同时，聚起的三成邪龙帝气猛地化做护身真气，竺道潜拳头如同轰在一块钢板之上，被弹出十几丈远，摔在地上，又滑出老远来。
　　这一拳，不但轰出了一个大坑，更是将在场众人纷纷轰败了——整个场中鸦雀无声，石隐冷声道：“太子殿下理应自重，侍常大人也应该明白事理吧。”
　　司马绍面色一白，指着石隐道：“胆大的奴才，今天让你进得来，出不去！给我上！”一时间，围在比武场地上的几十名肌肉发达的汉子一起冲了上去。
　　石隐沉喝一声，邪龙帝气朝周围爆射开来，围上来的众人只感觉犹如地动山摇一般，身形把持不住，纷纷倒地，纠缠成一团来。
　　司马绍面色更白了，怒道：“你，你，你到底是什么人？？”
　　竺道潜亦被两名弟子扶了起来，石隐只用了三成内力，而且还是柔劲，竺道潜并未受伤，但是只不过是三流高手的他，依然承受不起石隐的三成柔力。
　　在场众人纷纷朝着石隐行了注目礼，这人到底是谁，在东宫也敢如此大胆？
　　终于有个太监眼尖，猛地惊叫道：“他不就是归远侯，御史中丞吗？”此话一出，惊爆当场，谁不知道当今陛下眼前的大红人，和王氏结交密切的石氏一族呢？
　　东晋皇族本来就是依靠着北方大族尤其是王氏一脉而建立起政权的，以石隐此时的身份和地位，身为皇上身边的大红人，东宫太子又能耐他何，更何况他还是掌握百官生杀大权的御史中丞呢？
　　石隐眼中放出慑人之光，东宫众人纷纷低下头去，不敢正视于他。
　　当石隐看到韵华公主时，则是眼光一柔，慢步的走了过去，丢下一句话：“下不为例。”
　　司马绍气得浑身发抖，眼中透出狠毒之色，竟然有人敢威胁东宫太子，这个人，这个归远侯，定然饶不了他！
　　走出东宫，韵华公主问道：“得罪了东宫太子，你就不怕？”
　　石隐笑道：“就算是陛下这样对你，我一样得罪。”
　　韵华公主星眸闪闪，一笑，就算白花齐放亦不及其万分之一，石隐只觉得她那一眨眼之间，柔情有些甜。
　　韵华公主就这样陪着石隐，一路的走着，引来不少宫人的眼光，眼高于顶的韵华公主什么时候竟有了主了？
　　王羲之见到石隐走出宫来，大喜的要走过去，又顿了顿步，直到石隐和韵华公主告别了之后才赶了过去，拍着石隐肩膀道：“你小子，什么时候又……”一摆说道：“不说这个，你赶快跟我走。”
　　石隐问道：“什么事这么急？”
　　王羲之低声说道：“我已经查到天葵老人的住处了。”
　　石隐说道：“在什么地方？”
　　王羲之说道：“就在建康城附近的南边的太湖。”
　　“太湖？太湖三宗的所在地？那起码也有几百里的路程啊。”石隐说道。
　　王羲之朝外面努努嘴道：“我已经找了两匹千里马，今天就能一个来回。”
　　不待石隐答应，王羲之就拖着石隐上了马，二人飞快的出了建康城，朝着东南方的太湖境内驰去。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十二章 太湖三宗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:42 本章字数:5989

　　建康城外八百里&#8226;孔镇
　　石隐已经冷冷的盯了王羲之半个时辰了，你说你去太湖就去太湖，走到半路上才说不认识路，带到这一个小镇上来。石隐终于知道了，王羲之出现的地方，肯定有霉事会发生。
　　如今天色将晚，看来也只能在此休息一夜了，只是石隐一进入镇里，就感觉这里的气氛极为古怪，尤其是入夜的时候，镇上一片死寂，路上一个行人都没有。
　　王羲之和石隐住在一间房里，王羲之赶了一天的路，自是早早的睡了觉，酣声比嗓门还大。
　　石隐将怀中的红鳞刀龙取出，这个小可爱如同待在母体中一样，蜷缩着身体，浑身红通通的可爱，只是它不吃不喝，就这样一直在石隐怀里待了十天左右，依然是这样的状态，石隐触摸着它，感受到一股顽强而不同寻常的力量在其体内慢慢扩大。
　　将其收回怀中，石隐盘膝运功，真气绕身而行之时，突然屋顶上传来轻抖之声。
　　有人，而且不止一个。
　　石隐轻轻弹下床，将窗户微微打开，只见对面的屋顶上刚有几个夜行人经过，施展着轻功朝前方飞去。
　　因为没有带夜行衣在身上，石隐穿着王羲之带来的便装，打开窗户，弹了出去，尾随着这一群夜行人朝着夜空深处飞去。
　　这些夜行人似乎功夫都不弱，至少也是三流高手，而且从四面八方前来，石隐断定肯定有事将要发生。
　　果不其然，众黑衣人在一条大道的两边草丛中潜伏了下来，石隐亦藏身在一处芦苇丛中，静静的看着前方将要发生的事情。
　　这里危机四伏，月光下的来人却显得逍遥太多，此人圆面大耳，胖嘟嘟的象个弥勒佛，左手拿着一把蒲柳扇，一手却抱着一个三岁左右的小孩子，小孩子双眼睁得大大的，扎了两个小辫子，穿着红袄，分不清是男是女。
　　这人带着小孩一路摇晃而来，好不逍遥。
　　来到这大道前方不远处，弥勒佛般的男子停了下来，朝周围望望，打了个哈哈道：“老婆，又有这么多人来迎接咱们啊？”
　　听他的口气和称呼，石隐猛然想起江湖上的一对怪杰来，人称“弥勒玉女”，早在三十年前便成名于江湖中，男的看似弥勒佛，但是却深练‘金刚菩提身’的内功，加上一双‘铜手印’，霸道非凡，自称李弥勒；女的则是个侏儒小童，一身轻功得袭异人，手中一百零八颗玲珑珠亦是诡异非常的兵器，自称小玉女。
　　侏儒小童笑得有如乌鸦的尖叫，叫得人心慌，右手朝空中一划，本是月明星稀的夜色中，突然多出了无数颗的星辰朝着大道两旁飞驰而下。
　　周围的黑衣人不约而同的齐身跃出，避开小玉女的攻击，形成一个包围之势，将二人围在其间。
　　一个黑衣人沉声道：“弥勒玉女，老夫奉劝你们一句，赶快朝原路返回，回去过你们的逍遥日子吧。”
　　李弥勒哈哈笑道：“你们一群小子一路拦截，每次都是这话，听都听腻了，能不能换点新鲜的？”
　　另一个黑衣人冷声道：“不要太得意，你们的一举一动全在我们掌握之中，太湖你们去不得。”
　　小玉女冷哼一声，左手翻合之间，几个玲珑球凭空而起，带着呼啸之声，朝周围众人射去。
　　黑衣人冷声道：“列阵！”
　　话音一落，围着的黑衣人猛地互换方向，朝着中间的弥勒玉女攻击而去，为首的两个黑衣人则站在场外静看着，一脸冷笑。
　　石隐数清楚了黑衣人的个数，成阵的人是三十二人，虽然只是三十二人，但是其威力已不可小窥了，这围阵似乎专门为杀手定身而做，每个人都是只攻不守，迅猛有力的刺杀使得中间二人不得不忙于应付，以攻为守是杀手最好的袭击方法。而更恐怖的是，杀手虽然不防御自己，却因为一个阵中三十二人的攻击方向不同，反而成了互相防御的阵容，若是伤了其一，必定为其他人所伤。
　　以一群三流高手就能困住一流高手，这个制阵之人绝不一般。而且这些人都是经过训练而成。
　　只是思索片刻之间，小玉女的玲珑球已经幻成团团白光围着二人，朝周围爆射开来，可是白光还未射到黑衣人身上，便遇到阻力似的反弹回来；不止如此，李弥勒的铜手印根本没有机会施展开来，阵法中形成的古怪吸力使得二人穷于应付。
　　如果再这样拖下去，二人非得累死不可，这些黑衣人想在此拦截他们，莫非太湖有事情发生？ 
　　石隐自是想弄清楚里面的事情，眼看身在这芦苇丛中，心下有了主意，手中亦是有了动作。
　　阵中的一个黑衣人突然“啊”的一叫，腰间一疼，竟中了一根芦苇，随即惨叫声连连而起，围阵的黑衣人纷纷惨叫起来，芦苇犹如长了眼睛，根根中标。
　　黑衣人一乱，李弥勒早就压抑住的拳劲轰然爆开，如山崩地裂般的巨力混着铜光将一个个的黑衣人轰出几丈远。
　　小玉女的玲珑球亦是招招见血，每一颗飞出就带出一朵血花，穿透对方的身体，杀得黑衣人哭爹喊娘的。
　　两个黑衣人互望一声，惊道：“走。”
　　众人来得匆匆，去也匆匆，刹那间消失个无踪。
　　李弥勒拱手道：“哪位道上朋友拔刀相助，快请现身，李某必有一谢。”
　　只是周围沉寂而无回音，李弥勒拾起地上的芦苇，说道：“以芦苇伤人，可见此人内力深厚，或许是过路的高人。”
　　小玉女说道：“别多说了，我们还是赶路吧，别错过时辰了。”
　　李弥勒点点头，施展轻功快速的沿着大道飞驰而去。
　　石隐当然没有离开，他只是不想暴露自己，如果有事情要在太湖发生，现在赶去应该还不迟，这群黑衣人如此阻止二人前往，目的究竟何在呢？这一切的谜底应该在太湖便可以解开了。
　　想到这里，石隐展开轻功，飞回客栈里，叫醒沉睡的王羲之，赶快上马沿着这条官道前往太湖。
　　本以为能在官道上碰到那两人，谁知竟没有，莫非他们走了小道？只是在第二天黎明时刻，石隐和王羲之就来到了太湖地域。
　　建康东南方&#8226;吴兴郡境内&#8226;乌程县
　　太湖碧波三万六千顷，连绵72峰，风景异常秀美，位处于吴兴郡所辖的乌程县附近，乌程县本不是什么大县，只是三国吴景帝（孙休）封侄孙皓为乌程侯，及皓即位，改葬父（孙和，孙权的太子）于此，使得此地政治地位大增。
　　加上兵道十二宗之三宗：太湖顾氏傲宇宗、朱氏天灵宗和张氏神纵宗在此，使得乌程县的地位更加明显。
　　二人本来就是英俊潇洒的公子，再加上骑着名贵的千里马，一路上倍受人注目，待行到乌程县城门之时，只见人潮拥挤，门口除了官兵，似乎还有几个年轻男子在接待着。
　　石隐和王羲之下了马来，正欲往里面走去，却见一个男子匆忙迎了上来道，拱手尊敬的道：“石宗主。”
　　石隐侧过头一看，招呼自己的这个男子有些眼熟，遂道：“你是——顾珉。”
　　顾珉喜道：“正是晚辈，石宗主不是在朝为官吗？朝务繁忙，怎地有空到此地来？” 顾珉虽然年龄和石隐差不多，但是石隐贵为宗主，而且是王导看中之人，辈分所限，顾珉自然也是自称晚辈了。
　　石隐呵呵一笑，指着王羲之道：“还不是为了这位王大人。”
　　顾珉朝王羲之一看，拱手道了声好，早日曾在仲父府里见过他，自然也印象深刻。
　　王羲之疲倦的睁了睁眼，没有答话，石隐代为点了点头，问道：“这里怎么如此热闹？”
　　顾珉呵呵笑道：“石宗主有所不知，为了此次的宗主大会，我们太湖三宗正在县内举行选拔大赛，各路英雄前来，所以甚是热闹。石宗主若有兴趣，晚辈立刻派人禀告宗主。”
　　石隐笑着点点头，昨夜之事在脑海里一闪而过，顾珉忙转身对余下的几个弟子交代了一下，带着石隐朝城内走去。
　　顾珉本来在傲宇宗内便是大师哥，深得顾荣的器重，乌程县内自然也是无人不晓无人不知的。
　　城中的人看着顾珉恭敬的带着两个公子前来，不由得纷纷侧目以视，只觉这两个公子神彩非凡，虽身着素衣，但是一身气势引人。
　　待来到县里的比武场地之时，场地上已经满是人群，围着里三重外三重的，石砌的比武高台之上旌旗挂满，下面几个壮汉正擂鼓助威，好不热闹。
　　石隐看着说道：“好热闹。”看来这三宗亦是全心要争取那个首宗之位了。
　　顾珉寻了个方向，说道：“石宗主和王大人请走这边。”二人随着他走了另一条道，一路上有本宗的弟子碰到顾珉都纷纷行礼，当然也少不了注视到二人。
　　将白马系在场地后的贵宾区里，顾珉带着石隐和王羲之来到后台，顾荣此时正和两个长须老者畅声高谈，周围坐着几个年轻公子、武生，看起来都是三宗里的精英所在了。
　　看着顾珉带着两个人进来，众人的目光纷纷朝着门口看来，只见石隐龙章凤姿，天成自然，王羲之懒散成性，醉态为姿，但是这两人却在精英之中依然是鹤立鸡群之感，两个长须老者更是目光一震，两块璞玉啊。
　　顾荣则是哈哈大笑，大步走过去，爽朗道：“石宗主，王大人，什么风竟将你们吹来了？”
　　众人皆是一惊，石宗主？其中一个长须老者奇道：“这未莫非就是顾兄常提起那日在仲父府中和贺兄切磋一场的新任东山宗宗主不成？”
　　另一个亦是奇道：“就是那个深得陛下器重，王司空的义子归远侯爷？”
　　顾荣呵呵笑道：“岂止啊，石宗主如今更是朝廷一品大员御史中丞啊。”
　　石隐拱手笑道：“顾宗主太过奖了。”
　　顾荣本就对石隐甚有好感，一手拉着石隐，一手拉着王羲之走过去道：“来，本宗给两位介绍一下：这位乃是天灵宗宗主朱亦，这一位乃是神纵宗宗主张玄天。”
　　说到底，这些南方大族个个都想受到朝廷的重用，以提升本族的威望，求的便是光宗耀祖，对官场中人一向以拉拢为要，何况对方一个是王家少爷，刚封的右将军，一个更是鸿运当头的东山宗主呢？
　　朱亦和张玄天紧紧的盯着石隐，赞道：“顾兄说得果是没错，石宗主真乃是少年英雄，我们这把老骨头真是不行了。”
　　石隐笑道：“两位宗主俱是高德高才，石某的声威怎及两位。三位宗主在此高呼一声，这乌程县里可是要被人潮挤破了。”
　　得此称赞，三人俱是哈哈大笑，顾荣笑罢道：“石宗主太客气了，不过老是宗主宗主的叫，未免太过见外，若是看得起兄弟，便叫声顾兄如何？”
　　石隐笑道：“既是如此，顾兄，朱兄，张兄，在下有礼了。”
　　诚恳的语气和如此的不拘束更是让三个宗主大增好感，顾荣笑罢，问道：“石宗主政务繁忙，怎有空到此一游？”
　　石隐答道：“实不相瞒，我和王大人此次前来，主要是为了寻找天葵老人，据说他在这太湖附近隐居。”
　　顾荣皱皱眉，旋而拍手道：“莫非就是传说中葛老神仙的弟子天葵老人？”
　　王羲之眼睛一亮，倦意顿消道：“顾大人可知他现在何处？”
　　顾荣笑道：“王大人放心，顾某即刻派本宗弟子前去寻找，最多半天功夫，只要他在这太湖境内，断然能找到。”
　　朱亦和张玄天也说道：“本宗弟子也随顾兄调遣就是。”
　　王羲之喜上眉梢，顿时笑道：“那就有劳三位大人了。”
　　乌程县&#8226;比武赛场
　　擂鼓高抬，壮士齐手，鼓声震天而起之间，后台高座之上，顾荣、朱亦、张玄天、石隐、王羲之和乌程县县令张寿一起坐着。
　　其实按照官位来讲，岂有一个小小县令的位置，只不过这里是乌程县的地面，所以这才有张寿大叹机缘难得的话。若能和石隐或者王羲之其一攀上关系，何愁不生官发财啊？
　　场地下人山人海，把这比武赛地挤了个滴水不漏。
　　石隐扫视全场，猛然发现了弥勒玉女的所在，原来他们也是来参加这比武大赛的，由此看来昨夜那些黑衣人乃是为了阻止他们前来，那断然不会是杀手盟，因为彩石姬应该很清楚，凭自己的功力，除了未曾现形的十三宗派，其他都不足以考虑。
　　如此说来，能够阻止这场比赛进行的，应该是其他的势力了。莫非在这比赛的当中，还有事情会发生不成？
　　石隐正想着，张寿已经朝着他鞠了几下躬，请示他是否可以开始比赛。
　　石隐礼貌性的朝着左右询问，这才朝张寿示意可以开始了。
　　台下本来已是议论纷纷，然后有宗门的弟子传来消息，在上面的那两个年轻人都是大有来头，身份一透露出去，台下的纷纷激动起来，而消息马上传遍了整个乌程县，整个县城都沸腾起来了，不少的大家小姐，名门望族纷纷前来，本来已经混乱的比武现场变得更加的混乱起来。
　　幸好宗门的弟子亦是不少，这才将整个场面控制住来，但是对面的房顶上都已是坐满了人，房里的大家闺秀们更是近水楼台先得月，运足了电朝石隐和王羲之电去，只是没把他们电着，恐怕自己先电得脑充血了吧。
　　对一般的宗族来说，宗主大会的最简单目的就是让本宗的实力得到众人的承认，从而确立自己的大族地位。在如今北方大族南下，南方大族优势消失的情况下，召开宗主大会不失为一个有效的方针，各个宗派都怀着各自的计划不约而同的赞同。
　　一般来讲，参加的人员多少都和本宗本派有着血液关系，由此便限制了参加的人员数量。再加上，南方宗族的本土性较强，北方的其他少数民族很难延伸势力，所以使得宗主大会的参与者比较简单。
　　虽然参加比武的各个赛者功力和武学都还不错，但是石隐看在眼中，心中却雪亮得很，这些人比起自己和蓝老大四人一手调教起来的陆步四人实在是天壤之别，如果让他们再多一些江湖经验，前途不可估量，想到这里，石隐决定将他们四人带在身边，做贴身侍卫所用，顺便也可以增加官场上的经验，多点见识。或者，直接让他们出游四方也不错。
　　在比武大会开始的时候，石隐顺便将夜里发生的事情告诉顾荣，顾荣面色微惊道：“石兄亲眼目睹此事？其实前几日便有人将此事禀告，顾某亦是派足了人手，可是并没有发现可疑的人物。”
　　此时顾珉从后台走上来，在顾荣耳边悄声说了几句话，顾荣面色大变，侧过头对石隐说道：“石兄，果然有可疑的人物出现。”说完，就要起身前去。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十三章 指点迷津
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:43 本章字数:6184

　　乌程县&#8226;比武现场
　　正当顾荣准备离开之时，石隐突然出声道：“顾兄不觉此事有点奇怪吗？”
　　顾荣停下身，回头奇道：“石兄觉得此事有蹊跷？”
　　石隐沉吟一下道：“不错，既然他们不能百分之百确定阻拦所有前来的人，必定也知道消息会外露，这样对他们反而没有半点好处。而且他们的拦截反而是帮助三宗选出少有的高手，这有何必呢？”
　　顾荣恍然悟道：“莫非这伙人另有所图？”
　　石隐说道：“不错，若是我猜得没错，他们是在引宗主入圈套。”
　　顾荣皱眉道：“那这该如何是好，万万不能让他们坏了这比武大会，不然我等三宗的威名何存啊？”
　　石隐站起身道：“不入虎穴，焉得虎子。若这是个圈套，无疑是在套宗主入局，既然他们对比武大会没有所图，那我们便前往一探如何？”
　　顾荣亦是豪气大发道：“好，有石兄此话，我顾某又岂甘落后？”说完，对着朱亦二人说了几句，二人旋即点了点头。
　　在顾珉的带领下，二人朝着比武赛场外的一条专门通道走去。
　　边走着，顾珉边说道：“宗主，刚才我们查报名册的时候，发现了几个可疑的人，他们现在都在比武会馆的东厢房中。”
　　皱皱眉，顾荣问道：“东厢房？他们没有出来参赛？”
　　顾珉恭谨的回道：“正是，所以才觉得他们甚是可疑，而且他们均是来自同一个地方。”
　　顾荣问道：“来自什么地方，是何姓氏？”
　　顾珉回道：“庐江，姓陈。”
　　顾荣面色大变，深吸一口气道：“原来是他们。”
　　看到顾荣如此的神色，石隐询问道：“顾兄莫非已经知道对方是谁了？”
　　顾荣长叹了一声道：“这算起来也是十几年前的事了，石兄可听说过陈敏此人？”
　　石隐摇摇头，顾荣旋而说道：“此人十几年前乃是尚书仓部令史，虽然职位不高，野心却是极大，拼命的拉拢势力，公然割据一方，当时，顾某和几位有志之士一心向着当今陛下当时的晋王，奈何他手握重兵，我等不得已之下，暗中迎合于他，博取他的信任，终于在五年后寻得时机，配合朝廷将其一举歼灭，只是当时朝廷已废除了‘夷三族’的酷刑，陈敏虽然罪大恶极，但是对其家族处刑之时仍有所放松，不过他的家人大部分也死于牢狱之中。顾某这几日心神不定，没想到陈家的后代果然找上门来了。”
　　石隐和顾珉这才了解到事情始末。
　　顾珉握剑说道：“师傅，他们既然找上门来了，必定是有备而来，不若我们调动宗门兵力将整个东厢围起来，他们便插翅也难飞了。”
　　顾荣摇头叹道：“陈敏虽有罪，但是家人却不至于死，这一点顾某时常内疚，却叹无法挽回，所谓冤家易结不易解，此事万万不能卤莽从事。”
　　石隐听着，暗忖道此人仍不失为一个有情有义的汉子，只可惜为政所累，无法独善其身。
　　在顾珉的带领下，顾荣带着沉重的心情和石隐来到了比武会馆的东厢。
　　比武会馆本是提供三宗每年度比武迎接各路人员居住的，此次亦不例外，在会馆的门外早弟子候着，一见三人前来，赶快过来禀告里面的情况。
　　会馆里每一棵树、每一建筑，都绝不苟且，手工精致，巧妙出色，可见南方工匠不俗的手艺。
　　三人一进东厢，便看见东厢的院子里，高大的槐树之下，正有四个年轻人坐在石凳之上饮茶，一副悠闲自得的样子，但是无论如何的悠闲，却掩饰不住隐隐散出的杀气。
　　四个年轻人，四袭白衣，相貌虽各有不同，但是神情仪态如出一撤，如同四兄弟一般。
　　顾荣三人停在东厢门口，看着院中四人，四人早有所觉，齐齐的站起来，四双八对冷目冷盯着三人。
　　顾荣缓声问道：“四位都姓陈？”
　　其中一个冷笑一声，说道：“顾荣，本公子不想多说话，你把脑袋留下来就好。”
　　顾珉气得拔剑出鞘，沉声道：“放肆，竟敢对宗主如此说话！”
　　顾荣挥手拦住他，正待说话，从比武赛场那边突然传出声声巨响。
　　石隐微惊道：“不好，赛场有麻烦。”
　　突见四道人影一闪，将三人围在中间，四柄不同长度不同色调不同形状的剑出现在四人手中，寒光微露之间，已经朝着中间三人袭来。
　　说杀就杀，毫不留情，亦不多话。
　　冷萧的杀气如刀割般，浑厚的劲气带着杀气卷袭而来。
　　顾荣虽然心有内疚，却也不任人宰割之辈，顾珉则是早有怒气，长剑一挥，便迎了上去。
　　傲宇宗的天机决以八卦为基础，招式亦是以此为导，所以作为宗主的顾荣亦是对八卦阵法有所研究，见对方一动手，便惊道：“天门一行阵。”
　　天门一行阵，乃是传自《天门阵法》中的阵法，《天门阵法》既是邪阵至尊，其中的阵法自然不同凡响，一行阵的最大优点在于能将四个人的武学和剑法构造成一个没有破绽的阵法。
　　顾荣刚说完此话，但见四个人影已幻成一片白色的光芒将三人围在其中，三人的行动如同受到牵制一般的，突然变得缓慢起来了。
　　石隐双手背后，游走其间，一开始到现在，他就没有出手，对天门阵法的了解，他深信不会下于当世任何一人，所以没必要惊慌。
　　看到三人动作受到牵制，石隐传音给二人道：“快补坎、离二位。”
　　顾荣和顾珉忙朝左右一步，但见二人一动，犹如潜龙脱困，行动立快，原来顾荣虽识得此阵，却不知解法，幸好有石隐在此。
　　四道人影却并不慌乱，四人身形一变，再次成阵，场中情况又变得迅速起来了，石隐轻笑一声，传音指挥之下，轻松之极，顾荣既是一派之尊，剑法亦是大开大阖，气势雄迈，一时间将四个公子打得狼狈不堪，四个白衣公子震惊之下，终于放弃了以阵法相困，出招相博而来。
　　而同时比武赛场那头传来更大的巨响声，石隐轻声道：“顾兄，这里就交给石某吧，你们快去比武赛地。”
　　顾荣却摇头道：“石兄，冤有头债有主，比武赛地那边就麻烦石兄了。”说完，手中凝出一把巨剑，荡起层层劲气朝着四公子砍去。
　　石隐见他此势如山河压下，一剑就逼散了周围的肃杀之气，不愧为一代宗主，一转身，朝着比武赛场跑去。
　　此时的比武赛场，已然是乱成一团，不少人撕杀成一团，看起来倒象是两个帮派的火拼，而比武的高台之上，朱亦和张玄天正和一个黑衣老者斗得激烈。
　　王羲之和张寿二人在不少官兵的保护下，朝着石隐这个方向冲来。
　　石隐左手一挥，长袖带起层层劲气，将来袭的人吹得东歪西倒，自己则飞身到王羲之面前。
　　张寿早被此时的变故吓得面色苍白，说不出话来，王羲之见到石隐前来大喜道：“石兄，你可来了。”
　　石隐一边注意周围的情况，一面将敌方的人挥手卷出老远，一边问道：“到底发生了什么事情？”
　　王羲之摇头紧张道：“刚才正在比武的时候，突然那个黑衣老头就从空中飞了上来，一手毙了一个，然后周围就冲上来不少人，然后就是现在这个样子。”
　　朱亦和张玄天二人联合斗那个黑衣老者竟然还处在下风，石隐沉声对周围的人说道：“我先护送你们到安全的地方。”一掌又将前面袭来的汉子卷开十来丈远，一面保护着石隐一行人朝外行去。
　　比武赛台之上，朱亦身为天灵宗的宗主，一身“秉真决”自然是威力惊人，张玄天身为神纵宗的宗主，“神妙决”亦是惊人，加上二人由是拥有十三级兵器，竟不能奈何那个黑衣老人。
　　朱亦此时大喝一声，双手将手中长剑一凝，只见长剑突然火气腾腾，猛地幻出一头火红的红色猎豹来，后腿猛地一弹，就朝着黑衣老人袭去。
　　同时张玄天亦是将剑一祭，一头棕色巨狮猛朝着黑衣老人扑去。
　　黑衣老人面不改色，双拳收在胸前交叉，猛地胸膛一挺，怒吼一声，身上气势突然巨大起来，身上若隐若现出一个手持石斧的巨人形象，将朱亦和张玄天弹出几丈外来。
　　“轩辕巨神！”一个淡淡的声音传自空中，石隐慢慢的落在比武赛台之上。
　　朱亦和张玄天见石隐出现，都朝他聚了过来，惊道：“石宗主刚才说轩辕巨神？”
　　石隐说道：“不错，追随着轩辕大帝的上古战将‘轩辕巨神’的灵魂附身在他的兵器上，刚才现出三成真身，至少已是第四级的兵器了。”
　　朱亦和张玄天同是一惊，黑衣老人哈哈大笑道：“小子有见识，识抬举的就给老子让开。”说完，一拳就轰了过来。
　　朱亦和张玄天自然知道他的厉害，忙将手中剑提起，准备硬接他一拳之力。
　　石隐却是轻轻一挥袖，空气犹如生出波浪，猛地一卷一弹，竟将黑衣老人震退三四步来。
　　朱亦和张玄天惊讶不说，黑衣老人更是一惊，咧嘴怪笑道：“小子有点本事，再接老子一拳试试。”
　　这一拳犹如开天劈地一般，气势更是犹如九天之上冲下，拳头幻成一把石头巨斧朝着石隐猛袭而来，所到之处，地板遂被震裂开来。
　　石隐动也不动，双手背后，面色肃然，身上十成的邪龙帝气却已然布满，硬生生的要接他这一击。
　　朱亦和张玄天面色大变，普天之下，谁能用身体硬接第四等兵器的一击，何况还是传说中力大无穷的轩辕巨神的石斧！
　　普通人当然不行，但是石隐的邪龙帝气拥有全身各处同等的功力，毫无破绽，再加上他硬接了五成蟒神真身的一击，信心更是大增。
　　黑衣老人眼中只露出两个字“找死！”但见拳头来处，空气都已被撕裂开来，发出叱叱之声。
　　台下的众人虽在打斗却早已被这一拳吸引住了目光！
　　但听轰然一声巨响，黑衣老人竟被弹到半空之中，狂翻了几个圈，落在十几丈外的一个屋顶上才停住身来，嘴角鲜血流出，看样子竟是受了反震之伤！
　　台下众人心中狂呼：天下竟有如此功力的人。朱亦和张玄天眼中更是张大了嘴。
　　黑衣老人怒叫一声，脚猛然一弹，脚下的民居受力而倒塌，泛起烟雾般的尘埃之间，黑衣老人已经飞到半空中，身上五成的轩辕巨神真身在现，他双手高举一把巨大石斧，带着万倾之力猛然朝着石隐飞砍过来！
　　石隐自是毫无示弱，只是对方的内力之强，是左青丝不能比的，自然也可小窥，旋即双手猛地在胸前一凝，气势从刚才的无猛然增加到无限大，一头血龙幻然成形，长嘶一声，巨嘴一张，竟将轩辕巨神附身的黑衣老人吹得翻了十来个跟头，砸到一个民居里，轰得发出爆声来。
　　在场众人先是惊得一呆，然后就是大声的欢呼声来。
　　朱亦和张玄天愣了半天才回过神来，忙赶过来道：“石宗主神威，非我等所能敌，此处首宗之位，非石宗主莫属也。”
　　石隐刚想谦虚几句，却见顾珉回来了，面色颓废而哀愁，忙飞身过去，急道：“顾宗主呢？”
　　顾珉哀伤的逐字逐句的道：“师傅他——去——了。”
　　朱亦紧捏拳头道：“老夫要去杀了这些贼子！”
　　顾珉继续说道：“师傅说，不必为他报仇了。”
　　张玄天震怒道：“为什么？”
　　石隐则将内情给二人一讲，二人亦是哀叹半晌道：“顾兄真是一条铁铮铮的汉子，一生无妻无子，多半是为了这个原因吧。”
　　本来一个好好的比武大赛搞成如此的结局，众人也只能节哀顺变，收拾残局，傲宇宗又得重选宗主，而朱亦和张玄天看到石隐的武学，亦是对首宗之位心丝如灰，从此一心振奋宗派威名，对首宗之位无半点幻想。
　　王羲之在官兵的保护下，这个时候也走了过来，众人聚在一起，哀叹了一阵。
　　此时正有人快马来报：天葵老人极可能就藏身在太湖附近的佛图山内。
　　王羲之喜得要站起来道：“太好了，现在就走。”
　　张玄天却是一脸犹豫的说道：“王大人且慢，此事恐怕要从长计议才行。”
　　王羲之皱眉道：“为何？”
　　朱亦在一边说道：“王大人有所不知，这佛图山本无名，乃是由天竺高僧佛图澄在山中首建佛图寺而得名，只是除了传言有樵夫误闯进去过，倒没有人在山上见过此寺。”
　　张玄天点头说道：“而且有寺便应有僧人传教布道，可是这太湖境内的传经僧人从未有来自佛图寺中，这佛图寺也似空中楼阁一般。”
　　石隐拉起王羲之道：“在下倒想去试上一试，说不定还找到了。”
　　众人看着石隐那自信的眼神，不由得对这个年轻人再次生出惊讶之情来，没有感觉到他的狂妄，反而让人有些佩服之感。
　　于是就此告别，留下一片狼藉之地，那黑衣老人也不知何时溜掉，只是他身受石隐血龙之力反弹，已是无力在为害了。
　　看着石隐远去的背影，朱亦叹道：“果然是英雄出少年，这首宗之位老夫当真不存在妄想了。”
　　张玄天点头道：“如今所能做的，便是能在宗主大会上一扬我神纵宗之名了！”
　　太湖&#8226;佛图山下
　　二人骑着白马，不过半个时辰便来到了佛图山下。
　　王羲之有点紧张道：“石兄，你可有把握？”
　　石隐盯神的看了看山路，沉吟了一下，笑道：“走吧。佛图寺就在前方。”
　　王羲之一路跟着石隐，看见他停停又顿顿，完全不按照平整的山路走，但是不一会儿，就见前方两块巨石当寺而峙立，一巨石横架其上，天成石门，上面写着两个大字“禅门”，一入石门，山地变平，古刹佛图便在前方。
　　寺周茂林环绕，长松蔽日，简直是避暑胜地。寺左有飞来泉，飞悬崖壁之上三折三迭，三迭三泻。流泉奔泻愈迭愈急，水声愈高愈远，形如玉花缤纷，声若春雷滚动。
　　王羲之不由得叹道：“这便是佛图寺？好一副美景。”
　　石隐笑着，二人十来步便以来到寺门，门上斜斜的挂着快匾，走了进去， 寺里尘埃布满，蛛网一片，似乎许久没有人来过。
　　王羲之叹口气道：“看这样子，似乎已经不为人住了。这可如何是好？”
　　石隐早已打开天地视听之能，说道：“逸少，不尽然。跟我来。”
　　在石隐带领下，二人朝着寺后走去，只是一个白色的大洞出现在面前，仙境般洞天福地，洞中老树修篁，奇花异草，清溪碧潭，处处显灵露秀，趣若蓬莱仙境。
　　洞内有一线天，洞上架有八正桥。再往前走，洞的尽头，出现一悬岩，悬岩之上有五方巨石，垒成天然石塔高过10米，斜耸在高崖之巅。旁有石刻“乾坤一柱”。
　　同时，两个人影进入二人的视线之中。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十四章 彩石姬的秘密
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:43 本章字数:6180

　　太湖&#8226;佛图山下
　　吸引二人目光的两人则是在一块巨石之上，有一方石棋盘，坐着二人，一个白衣老者，长须飘飘，若山中神仙，一个身穿袈裟，长眉垂耳，神情肃然，若石雕一般。
　　王羲之见到有人，顿时大喜，拱手一拜，朗声说道：“弟子王羲之，见过高僧和天葵老人。”
　　却见二人毫不答话，如同石化了一般。
　　王羲之又要说话，石隐轻轻将他一拉，做了个禁声的姿势。
　　似乎大凡仙人高僧之类，最是喜欢考人的耐性。
　　二人便一直候着，一直等到天色将黑之时，一眨眼间，却见巨石之上哪有棋盘，哪有人影，只是虚无的空中，似千里之外传来清晰的话语：“智者乐水，仁者乐山；智者动，仁者静；智者乐，仁者寿。”
　　遥遥佛音传自天籁之处，如醍醐灌顶，石隐和王羲之均是大智之人，相视一笑之间，其言无数，若有彻悟之相。
　　石隐的声音亦是如风飘来捉摸不定的说道：“原来人生如梦，拘谨认真是一生，混混沌沌是一生，悲悲戚戚是一生，喜笑怒骂是一生，放浪形骸亦是一生，逸少，我明白了。”
　　王羲之长叹一声，说道：“我也明白了，虽无神仙骨，亦无神仙根，想来是凡人，原来人生不必过于认真，秉性而为便已是真了。”说到这里，大笑一声，拍拍石隐的肩膀道：“既是如此，我们还在这里浪费什么时间，打道回府，我便不相信我娶不到楚楚。”
　　石隐看着王羲之亦是豪气大升，大笑道：“正是，春宵一刻值千金，我们还浪费什么时间。”
　　二人哈哈大笑，快步出了寺庙，朝山脚走去，快马两骑，直奔建康。
　　此时傍晚&#8226;建康&#8226;石阳坊&#8226;清水居
　　林燕来呆在清水居里，清水居是建康城内有名的澡堂，就算是许多官家小姐亦喜欢在此泡浴，加上清水居的老板据说和朝廷大员有所关系，一提起这清水居可谓是人人皆知。
　　许久没有如此的安闲了，自从石隐出现以后，他心中就一阵的塌实，自己一生抱负就将施展开来。
　　诺大的澡堂里，暖腾腾的热气中，却只有林燕来一人，当然，身为杀手，银子定是不少了，包下一个房间并不是什么难事。
　　只是享受着水流浮力按摩的林燕来心猛地跳了一下，似乎感到有些不安。
　　一眨眼的功夫，事实就证明了他的第六感。
　　门吱呀一声开了，林燕来颈部以下均泡在池水中，有点愠怒的道：“我不是说过，已经把房间包下了吗？”
　　轻轻的脚步声在木板铺成的房间传来，一个柔美的声音甜甜的道：“先生一个人沐浴，不觉太寂寞了吗？”
　　林燕来双目猛睁开来，虽然屋里有微微的雾气，但是依然看得清楚那声音的主人——彩石姬。
　　林燕来第一个反应是想猛地站起来，厉声斥责她，第二个反应就是马上又蹲回了水里去，自己还是赤身裸体。
　　彩石姬见到林燕来如此动作，捂嘴咯咯笑道：“没想到身为杀手的先生，竟还会害羞？”
　　林燕来已是怒字当头，若不是没穿衣服，他早就冲上去一拳了，这娘们，第一次是用邪术迷惑自己，第二次又半路拦截，第三次——竟然是偷看自己洗澡？
　　只是她嘴里那调侃却有点奚落的口气让林燕来突然感受到了什么，自己身为杀手，这么多年见过的场面亦是不少，屡屡化险为夷，莫非此刻竟要被一个女流之辈看扁不成？既来之，何不安之？
　　想到这里，他突然哈哈大笑起来，豪爽道：“那你还不快过来给老子搓背。”
　　说完，双目微闭，毫无戒备的把头枕在池边，一脸的惬意。
　　彩石姬见他转变得如此之快，浑然变成一个充满魅力的成熟男人，浑身释放出吸引力。
　　看着他那么安闲的样子，彩石姬才知这个男人果然不简单，从第一次想要控制他，却受到他强大意志力的抵抗开始，然后就是在他体内沉睡的霸道兵器，只不过她之所以重视他，却是关系到自己的一个秘密，而现在，这个男人越来越让她好奇了。
　　彩石姬莲步轻摇，径直的朝着林燕来走去，微微半跪下，竟真伸出葱葱玉指，为他按摩起肩部来。
　　柔软的手指比豆腐还要娇嫩，林燕来一心向武，如今有这美女在旁，如此绮丽之景，不由得也心神一荡，当然，只是一荡，他便控制住了自己的情绪，这个女子决不简单，能够随意进入皇宫之中，而且深知自己的行踪，她到底是什么人呢？
　　彩石姬的手法自然是与媚术有关，若是林燕来专心享受，恐怕早已着了道，但是幸亏他转移了注意力，心思全花在思考上去了，却使得这媚术丝毫不起作用。
　　彩石姬见此法不管用，轻笑道：“如此按摩，实在是让奴家的手法无法施展，不若先生转身躺着，让奴家伺候？”
　　话音打断了林燕来的思维，心里冷笑一声，这娘们又要使什么把戏？但是他还是站起了身，就在站起身的那一个刹那，他双手猛地朝着彩石姬袭去。
　　而此时的彩石姬双目却闪烁着惊奇，不，是一种深深的震惊，她到底看到了什么？只是就在这一个惊讶的片刻，她只觉得自己被林燕来的双手猛然抓住，一掀，竟然被掀进了水里来。
　　林燕来自己亦是惊喜，怎么这女的竟毫无抵抗能力一般，不过让她落水，实在是让自己欣喜得很。
　　彩石姬冒出水面，身上早已湿湿的一片，曲线婀娜之间，肌肤若隐若现。
　　林燕来的瞳孔突然间放大，嘴长得老大，甚至还带着微微的颤抖，因为他看到了彩石姬胸前的一个纹身，一只似凤的飞鸟图案。
　　指着彩石姬的胸前，林燕来喘着粗气道：“你，你怎么会有这个图案？”
　　彩石姬面色亦是激动万分，她终于证实了一件事情，揣测已久却矛盾十分的问题，但是她却突然一掀手，玉臂一抖之间，池水轰的震起道道水柱，水柱从空中落下之时，她早已消失在整个澡堂中。
　　林燕来全身僵硬，左手放在胸前，在他的胸前也是一只似凤的飞鸟，只是羽翼很长很长。
　　林燕来双眼茫然，呐呐道：“是，是，一定是她。”
　　双眼猛然精光四射，林燕来面色振奋不已，大笑道：“是月儿，是月儿，一定是月儿！”如猛虎一般弹上木板，他抓起衣服，迅速穿上，就朝着澡堂外冲去。
　　当晚&#8226;建康城外&#8226;握玉山庄
　　当石隐回到握玉山庄的时候，正是傍晚的时候，门口停了一辆清雅的轿子，有几个带刀的侍卫候着，莫非是来了宫里的人？
　　庄内陆步他们正在蓝老大四人的指导下练武，见到石隐回庄，纷纷躬身问候，石隐赞赏似的点点头，他们的武艺又进步了不少。
　　来到内院的时候，院子里传来纷纷的笑声，石隐慢步过去，微微一惊，除了苏雅轩、齐静儿、薛宛铃、左青丝在，步妤宣也在，更惊奇的是，韵华公主亦在。
　　左青丝眼尖，石隐一进院，就叫道：“相公回来了。”
　　众女纷纷朝着石隐看去，均是包含深情，但亦有所不同，苏雅轩的眼中有些许的埋怨，是怪他一夜没在家？步妤宣的眼中满是热情，似是乌云之后的太阳，更加的浓烈；韵华公主的眼中，丝丝柔情，只看一眼，便知道她的心意了。
　　苏雅轩首先说话了：“还好回来了，若不是，公主可是要急坏了。”微微的话中带了点醋意，却又带着调侃的意思。
　　石隐大步走来，就坐在苏雅轩的身边，深深的看了苏雅轩一眼，转头对韵华公主道：“公主费心了，微臣只是陪好友去了一趟太湖。”只是一眼，石隐便知道苏雅轩决不会怪他了。
　　韵华公主含笑答道：“是陛下问起，本宫才顺便过来问问。”
　　石隐暗笑道，这样的谎言不知能瞒过谁呢？笑一笑，看着众女，满心的幸福，却不知如何倾诉了。
　　韵华公主慢慢站起身：“既然侯爷回来了，本宫也好回去跟陛下禀告了。”说完，朝着众人含笑一揖，步踩莲花的走了。
　　石隐本是准备说：这么快就要走？却硬是把话吞了回口，朝着苏雅轩望了一眼。
　　苏雅轩暗叹了一声：你这冤家。面色却是缓和一笑道：“还不快追上去。”
　　石隐大喜，朝着苏雅轩一拱手，喜叫了一声：“谢夫人。”说完，便如一阵风的追了出去。
　　夫人？苏雅轩还没悟过这两个字，众女却已经咯咯的笑出声来，笑得苏雅轩面色通红，这，算是名分吗？他真的变了。纵然他不留音讯的一夜未归，苏雅轩的心中却满是甜蜜，有时候，对女人来说，是不是男人的一句话便可以弥补所有的过失呢？
　　庄内的人看着美丽的韵华公主走过，又见着石隐追了上去，都是心领神会，咱们又多了一个侯爷夫人了。
　　韵华公主见到石隐跟上来，朝里望望，转头轻声道：“这样丢下她们，不好吧？”
　　石隐呵呵笑道：“韵华你就放心吧，她们也不是小气量的女人。”
　　韵华轻轻捂住胸口，似心跳得厉害的道：“韵华刚来的时候还担心呢，只是现在却平静了好多，先生还是回去陪夫人吧。”
　　石隐面色微微一整道：“韵华你就这么希望我走开？”
　　看出石隐有点紧张，韵华浅笑道：“韵华当然希望先生陪着我，可是如果冷落了夫人，韵华可是担待不起。”
　　只觉得她通情达理，虽为皇族，却毫无架子，心中又多了几分喜欢，石隐笑道：“这样吧，折中，送你到门口，好吧？”
　　心爱的人对自己如此看重，韵华自是心中甜甜的，环顾四周道：“先生一天没来，韵华心里却是担心得很，皇宫再如何美丽，却也觉得乏味。等到韵华鼓起勇气来到庄里，却发现这庄里更美，美得让韵华舍不得离开。”
　　如同坦白的思念和示爱，石隐又怎会不明呢，伸手牵住她的柔荑，惹得韵华面如红云，直烧到耳根那里。
　　定神的看着韵华，那种美丽让石隐有些陶醉，二人几乎忘记了走路，就这样望着，一腔深情，不言而喻。
　　门外是守候着的宫内侍卫，门内是练武的众人和庄丁。
　　他们的眼光，天地的眼光似乎全然的集中在了二人身上，就这样望着也不知多久，韵华轻启朱唇道：“我，该走了。”
　　石隐深吸口气，没想到陷入感情的自己竟会如此幼稚，当下笑一笑，轻轻点了点头，温柔的道：“明天宫里见。”
　　韵华轻轻点头，依依不舍的转过身，上了轿子。
　　石隐直看到韵华的轿子走得没有影，这才一步三叹的朝着内院走去。
　　走到内院里，左青丝似在门口等着，娇笑的把石隐抱住，甜甜的叫了声：“相公。”就把头埋在石隐胸膛上。
　　对这个真正属于自己的女人，石隐自然体贴万分，柔香入鼻，竟不觉有点冲动。
　　好不容易压抑住，石隐问道：“她们呢？”
　　左青丝回道：“几位姐姐都回房了，步姐姐晚上也要住在这里。”
　　石隐声音微微一低，问道：“没出漏子吧？”
　　左青丝心知她问的是昨天早上的事，嘻笑道：“放心拉，丝丝已经找到彻底解决的方法了。”说完，就凑近石隐耳边，悄悄的说了几句话。
　　石隐听得面色一红，咽了咽口水道：“真要这么做？”
　　左青丝正经的说道：“当然咯，丝丝也是女人，当然知道女人想什么，需要什么，苏姐姐生气不过是因为吃醋二字嘛，你想想，她在你身边这么久，你都不曾亲近，却找了丝丝，换成任何一个女人，都是这样的。”
　　石隐听完，恍然大悟，但是又忍不住咳嗽了一下道：“不过，我……”
　　左青丝扯着石隐的手臂，娇声道：“相公，丝丝都不介意，你一个大男人介意什么呢？横竖都是你的女人，迟早的事情，若是你不解决，老虎发威可就麻烦了。薛姐姐、静儿解虽然不会说什么，但是苏姐姐可是关键哦，还有步姐姐，韵华姐姐，丝丝也看出来她们对你一往情深啊。”
　　说完，轻跺了一下脚埋怨道：“丝丝怎么就找了这么多情的相公啊，相公以后岂不是不能常常陪着丝丝了呀。”
　　顿一顿，又自个说道：“哎，丝丝都有些烦恼了。”
　　石隐听着她自言自语，轻轻捧起她的脸颊，亲了一口，搂在怀中笑道：“别烦恼了，相公会永远的疼着你，陪你一生一世。”
　　左青丝反手将石隐抱住，噘起嘴撒娇道：“才一生一世呀，丝丝要两生两世，三生三世，百生百世，一直一直呀。”
　　看着自己怀里的女人，石隐忍不住哈哈大笑，有红颜如此，又夫复何求啊？
　　入夜&#8226;华灯高照之时
　　石隐轻轻推开了门，屋里传来轻轻香气，这是苏雅轩的香闺。
　　趔手趔脚的才走了几步，心里有一点胆怯，石隐暗骂了自己一声，又挺胸抬头朝前走了几步，旋而又徘徊的转化了好几个步法，这才来到了苏雅轩的秀床边。
　　轻轻将纹帘卷起，看清楚里面的苏雅轩，她此时秀发盘起，长睫微微闭，面色平静又微微的脸红，她是醒还是梦，石隐却没有时间看清楚，他烦恼的是自己到底该不该如此做。
　　虽然左青丝说得有理，自己和苏雅轩亦是名正言顺的有所名分，于是不由得又想起那佛图寺仙人的话，心头一阵清醒，若得红颜，不愧一生。
　　定神的看着睡梦中的苏雅轩，比平时更加的迷人，尤其是外面星光朦胧透入，屋内檀香微微，更让自己心猿意马。
　　伸出手放在她的脸庞，轻轻的滑动，感受着那美丽的面部曲线，石隐感觉到的却是苏雅轩鼻吸的缓慢沉重，以及胸口处的起伏不停。
　　石隐凑下身去，凑到她的耳边，轻轻的喊着：“雅轩，雅轩……”
　　苏雅轩当然是在装睡，被石隐如此的折腾，却又不好意思睁开眼，只得继续的装了下去。
　　此时石隐当然也知道她在装睡，只是如此贴近她的脸庞，如此贴近她的温柔，忍不住被她身上的体香吸引，亲亲的吻了上去，就这样吻着，从耳垂，到脸颊，到秀颈，到……
　　苏雅轩心潮起伏，面如飞霞，双臂却不自觉的将石隐抱了个紧。
　　伏身在她的身上，不知何时，二人早已片衣不留，如此贴近的在被窝里，感受着彼此的体温和肉体，欲望犹如火山一般爆发出来，如此秀色可餐的苏雅轩，石隐再也压抑不住。
　　没想到外表看起来娇小的雅轩，身材竟然如此的丰润，石隐忍不住埋首着，吸着那动情的乳香来。
　　承受着久逢的甘霖，苏雅轩微微的睁开眼，那发自自己口中的微弱却颤抖的幸福嗓音让自己更加的脸红，只是，感受着石隐的爱意，她知道，自己是这个世界上最幸福的女人了，手也将石隐紧紧扣住，让他深深的融入到身体里……
　　而这一夜，就当石隐身在温柔乡之时，禁宫之内却发生了大事！





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十五章 步步皆棋
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:44 本章字数:6225

　　当晚&#8226;建康&#8226;皇宫
　　林燕来是几乎杀红了眼，面对着蜂拥而来的禁宫侍卫，林燕来的“归月剑法”再次使出，这一套剑法，今天晚上他不知道已经使了多少次，他甚至不知道自己凭着什么力气挥动的剑，“燕来心法”的内力消耗几乎要到了极限。
　　林燕来疯狂的笑着，每一个起落都带起一条血痕，是他自己的血痕，身为杀手盟的杀手，他凭的是速度和剑招，但是他却从来不知道自己体内沉睡着强大的兵器。在体力消耗到极限的时候，他已经如同巨浪中的小船，摇摆不定，衣服早已被刀气卷破，丝丝垂下，片片飞舞，身上各处的伤痕显而易见。
　　禁宫之中的侍卫并不是普通的江湖高手，自从王导掌握了禁军兵权之后，就利用王氏的名声，招徕天下高手为己用。侍卫中不少都是当年江湖之上的高手，对于对方杀手，他们亦有着自己的一套方法。
　　每个侍卫都右手持刀，左手持盾，以盾步进，以刀砍杀，林燕来控制的范围已越来越小，周围成山成海的侍卫，高高的火把，厉声的叱喝，无形的内力如浪涌至，无数的刀影交缠急闪，而他的脑海里却只有几个字：月儿，你在哪里？
　　童年的回忆，童年的朦胧，童年的欢乐，只因为有了她的存在，二人胸前的那两个图案是一对比翼鸟，他和月儿是指腹为婚的，那一双图案是他们的父母亲手印上的。
　　那一个夜晚，他只记得火焰雄雄，烧毁了自己的家，也烧毁了月儿的家，他记得爹爹将自己冒死带出，逃避人的追杀，不知逃了多远，爹爹最终在一个石洞里去世了，而他在最后被敌人寻到，要杀他的那一瞬间，一个白衣男子从天而降，救下了他。
　　从此他带着爹留下的《燕来心法》和《归月剑谱》和他的遗命，跟着白衣男子加入了杀手盟，那个白衣男子就是他的师傅。
　　很久很久的事情，本来已如烟尘一般的消失。今天，这个图案，她胸前的图案，突然让自己想起，突然让自己从死灰般的生活中有了彩色，自己一定要找到她，月儿，月儿。
　　林燕来一路飞驰进宫，神智错乱的和侍卫杀成了一团，朝着那日和月儿相见的启和殿奔去。
　　背上又是一痛，森长而锋利的刀刃剖开了三寸血肉，林燕来却丝毫感觉不到疼痛，奋力的反挥一剑，挑中了对方，同时自己胸口则再重了一刀，扁长的刀刃卷翻了血肉，鲜血狂飙。
　　林燕来哈哈大笑，血飙出身体里，却让他感觉到无比的兴奋。
　　心里的狂呼声终于爆喊了出来：“哈哈哈，月儿，月儿，我来了！”
　　一刀，致命的一刀，就将在林燕来的脖子处划过，突然空中白光一片，犹如太阳落地，刺得众侍卫无不闭上眼睛，时间为之一顿。
　　刹的白光消失，林燕来却已不见，众侍卫慌成一片，有人大闹禁宫，而且还没有抓到人，必定会引起龙颜大怒，这该如何是好？
　　彩石姬抱着林燕来在飞驰，如风一般的飞驰着，这里是离地面有千米的高空，彩石姬挥动着翅膀，面色焦急的飞着。
　　前方的空中一道白光闪过，空中显出一个人影，白衣一袭，面色微寒，正是雪千秋。
　　雪千秋没有翅膀，却能凭空停留在这高空之上，怎能不让人惊讶，而后面说的话，若是石隐听到，却会更加的惊讶了。
　　彩石姬浑身一震，猛地收住身形，怀中的林燕来已无处可藏，胆怯的叫了声：“师傅。”
　　雪千秋没有答话，漫不经心的瞥过彩石姬怀里的林燕来，说道：“你要救他？”
　　彩石姬忙答道：“师傅，他的身上还隐藏着一个很大的秘密，弟子所以才想到要救他。”
　　雪千秋声音冷冷，似乎没带感情的道：“秘密？什么秘密？”
　　彩石姬忙将那夜看到林燕来身上的巨人之事说了一遍，雪千秋声音略一低的道：“这么重要的事情，怎么不及时禀告。”
　　有点恐慌，彩石姬躬身道：“弟子不想让师傅为此事分神，所以才私下调查。”
　　雪千秋面色微微缓和，从怀中摸出一个瓶子扔给彩石姬道：“照你刚才的说法，他身上应该是隐藏着诸葛武侯秘制的天下神兵‘银甲镇’，没想到这事竟是真的。”听他的口气，似乎早知道此事不成？
　　彩石姬将瓶子接在手中，大喜道：“九仙密炼丹。”此药乃是以炼丹术制成，起死回生不在话下，彩石姬暗自惊喜。
　　雪千秋看着彩石姬，说道：“我既能救他，也能杀他，你自己好自为之，若要动情，不如让他现在就死。”淡淡的话，却如同一道不可违抗的命令，说完这话之时，雪千秋已消失在空气中，如同从来没有来过。
　　天上星辰满满，如此美景，在彩石姬的眼中却是凄冷无比。
　　彩石姬苦笑一声，看着怀中失血过多而苍白的林燕来，心酸而委屈，呐呐道：“怎么是你，怎么是你呀……”
　　雪千秋为何拥有如此高深的武学，连彩石姬都是她的弟子，他真的是雪千秋吗？他到底想做什么，这一切，却是无法猜测了。只是，他的武学造诣早已超过了石隐，这一切让人迷茫。
　　建康城外&#8226;十里&#8226;石头山
　　石头山的峭壁之下，有一个诺大的石穴，当林燕来睁开眼睛的时候，浑身的疼痛使得他深深皱上了眉。
　　这大概是有始以来最重的一次伤吧，林燕来苦苦的一笑，抬首间，却见到彩石姬坐在不远处的石凳上。
　　惊喜大过痛苦，林燕来大喜的叫道：“月儿！”莫说动身了，就是刚喊一声，就已痛得他紧咬住了牙。
　　彩石姬坐在不远处，嘴角抽动一下，却没有动，虽然袖子里的手已在掌心中抓出了白痕。
　　林燕来叫着：“月儿，是你吗？”喘着粗气，他动不了，全身至少有三十几处伤口，一动，就有绷伤的可能。
　　彩石姬没有表情的说道：“月儿早已在十几年就死了，你就忘了她吧。”
　　林燕来摇头几乎是喊道：“不，月儿没有死，你就是月儿。”
　　彩石姬隐藏住眼中的悲伤，冷冷的道：“我是彩石姬——也是杀手盟的第二号人物‘无情娘子’。”
　　林燕来浑身一震：“什么？不，不可能，你怎么可能……”
　　彩石姬右手一翻，一块金制的令牌让林燕来心降到了零点，那真的是杀手盟的至高令牌。
　　林燕来奋力吼道：“不，你不是她，你是月儿，你是月儿。”他边喊着，边颤动的伸直腿就要站起来，哪知疼痛早已超过他的意志，砰的一声倒在地上。
　　林燕来几乎是朝着彩石姬爬过去，没有力气的声音早已沙哑道：“月儿，你告诉我你是月儿啊……”
　　彩石姬嘴唇微微抖动，终于一一闭眼，挥动袖子将林燕来震开半尺，同时点中他的穴道，自己则迈步朝着石洞外走去，转眼间消失在林燕来的视线中。
　　泪水留在空中，不知是彩石姬的还是林燕来，林燕来疯狂的大叫着，虽然已叫不出声音，彩身姬飞身坐在峭壁上，看着乌云遮过明月，一行晶莹的眼泪不觉的落下……
　　离宗主大会还有五日&#8226;握玉山庄
　　清晨的日子，除了陆步等人早已起来练功，众人都已经熟睡。
　　但是内院里却传来一声尖叫声，今天王羲之没有来，为何还有尖叫？而且更让不可相信的是，这尖叫竟然是发自苏雅轩的嘴中。
　　石隐没有发出尖叫，但是眼睛却看直了。
　　不一会儿，苏雅轩的香闺中就挤下了众女，石隐和苏雅轩、齐静儿、步妤宣、薛宛铃、左青丝一起看着床上的一物——一个浑身红通通的婴儿。
　　薛宛铃盯了婴儿好久，终于说话了：“你们，你们该不会这么快……”
　　苏雅轩面色通红，本来被她们闯进来看到自己和石隐同床共枕已是相当尴尬了，何况还被怀疑这个婴儿是自己的。
　　石隐急着摆手道：“哪，哪有这么快？”
　　众人都齐齐的朝着左青丝望去，她是第二怀疑的人选。
　　齐静儿此时指着婴儿的额头说道：“看，小角角？”
　　小角角？真的，在小婴儿的额头上有两个微微的小角，石隐看来看去，猛地拍手道：“莫非是……红鳞刀龙！”
　　原来如此，从出生开始一直沉睡的红鳞刀龙醒来之时竟变成了一个小婴儿，这究竟是如何一回事？众女均是惊奇异常，但是很快惊喜就代替了惊奇。
　　女人本就是有母性的天性，有了这个可爱的小婴儿，石隐马上被排挤开来，看着众女抢着抱婴儿，石隐只觉得自己如同失宠了一般，若以后真有了孩子那还得了，自己岂不每天孤枕独眠了吗？
　　当日&#8226;皇宫&#8226;太初殿
　　石隐在御史台接到陛下的密旨，前往太初殿晋见陛下。
　　在太初殿的外殿里，早有一群官吏在候着，一个个紧张万分，满头大汗，石隐一出现，众官吏纷纷围了过来，问候之中透着焦虑。
　　宫里的侍卫总管熊魁说道：“侯爷，您可是陛下眼前的大红人，小人的命可就在您手中了。”
　　众官吏纷纷点头称是，你一句我一句的附和着。
　　石隐奇道：“熊大人此话怎讲？”
　　宫里统领禁军的领军将军邢祖叹口长气道：“侯爷有所不知啊，昨天晚上宫里闯进了刺客，不但杀死了宫中侍卫一百零三名，而且还在重伤之下施用鬼神之术逃之夭夭啊。陛下现在是震怒之中，我们的小命可都是悬着啊。”
　　石隐奇道：“是谁这么大胆，竟能闯入禁宫，他意欲何为啊？”
　　同是禁宫统领禁军的护军将军纪明说道：“此时根本无从调查，目击的侍卫都说他疯疯癫癫的闯进来，见人就杀。而且他身穿黑衣，面戴黑罩，根本无法查找此人啊。”
　　这些人平时个个都是趾高气扬之辈，可是伴君如伴虎，近在天子脚下也是旦夕祸福之间啊。
　　石隐道了声尽力，快步朝着内殿走去。
　　太监见到石隐，赶忙带路，石隐一进内殿，只见司马睿高高在上，怒气冲天，身边则是太子司马绍、刁协和刘隗。
　　司马睿一见石隐进来，还没待他行礼，当下就拍桌子道：“石卿家，你说谁竟敢跑到朕的宫里来闹事，朕若不抓住他，诛他九族，不然怎能熄朕这心头怒火？”
　　看见石隐进来，司马绍显得特别的热情，连忙拱手道：“父皇息怒，归远侯神武盖世，必定能将那刺客擒拿归案的。”
　　石隐心头顿时明白几分，司马绍对自己嫉恨在心，想要借此扳倒自己，拱拱手，笑道：“陛下息怒，陛下亲贤纳谏，始终如一，天下皆以陛下为明君，臣子者何人敢对陛下不敬，以微臣看来，定是有所内情。”
　　司马睿听了这几句话，微微平息了一下怒气，点点头，说道：“既然如此，石卿家可有把握抓到此人？”
　　司马绍一脸冷笑，黑衣人来无影去无踪，石隐天大的本事也无可奈何，到时候自己再参他一本，哈哈哈。
　　刁协笑道：“陛下洪福齐天，石侯爷心智武功俱是高人，依微臣看，七天定可将此案断出。”
　　原来这三人是一伙的，待司马睿传来询问的眼神时，石隐朗声道：“国运昌隆，全仗陛下大智，臣亦相信三天之内，必能给陛下一个满意的答复。”
　　三天？司马绍三人一震，这归远侯是不是已被吓傻了，想要找死不成？
　　司马睿仔细的盯了石隐一眼，眼中透出一种古怪的神色，哈哈大笑道：“好，石卿家你果是朕的福星。”说完，漫步走下，将腰间的一块牌子递给石隐道：“此牌乃是朕随身之物，见物犹如朕亲临，方便你调查此案，若是有任何人牵涉此案，你均有权调查！”
　　石隐从司马睿眼中看出了端倪，暗呼一声，做了个心领神会的表情，躬身道：“谢陛下隆恩！”君臣之间就在此时，有了默契之感。
　　表面上看，似乎是司马睿在为黑衣人之事烦恼，而其实却是借此事让石隐调查宫内外的情况，神机使者曾说其虽然重用刁协二人，事实上却和其不和，看来此事应是针对此二人而定，可叹这二人身在谋中，却毫不知晓。枉司马绍贵为太子，却深陷其中而不自知啊。
　　建康城外&#8226;握玉山庄&#8226;紫云阁
　　石隐已利用诸葛武侯门特殊的渠道取得了两位神机使者送来的消息，均无昨天晚上的记录，但是对刁协二人却有收受贿赂的重大嫌疑。
　　林燕来却不知跑哪里去了，石隐心中略有不安，却又不从查起，只希望他快点现身。
　　同时彩石姬那边也送来了重要的消息，是关于宗主大会的，如今宗主大会基本上已分为了几派：一派乃是：望月宗步家和石隐的东山宗，站在陛下这一边；第二则是站在王导一边并和荆州王敦有所联系的：逸游宗纪家、风行宗贺家、凤凰宗孔家和玄湛宗虞家；第三派则是太湖三宗：神纵宗张家、天灵宗朱氏氏和傲宇宗顾家；第四派则是吴兴三宗：镇武宗丘家、宝鼎宗沈家和奕世宗周家。
　　而十三宗派的出现极有可能是吴兴三宗为了取得首宗之位而联系上的。
　　这几条重要的消息使得石隐对局势的分析更加的清晰起来，看来陛下要的是自己在短时间内不但完成对宫内刁协一派的密探，更要取得首宗之位，获得江湖上的安定。
　　石隐将所有信息储藏进脑海，在花园里迈步，不觉中走进了步妤宣的房间里。
　　步妤宣不在房间里，房间的桌子上却有一张白纸，上面用娟秀的字体写道：何必多情，何必痴情。花若多情，早已凋零，人若多情，憔悴，憔悴……
　　石隐看了，暗叹一声，心觉有些内疚。
　　恍然间，步妤宣已出现在房间门口，端着一碗肉羹粥走了进来，自然的将纸卷起，把碗放在桌子上笑道：“是不是在笑我这种的女子怎会做诗？”
　　石隐摇头，看着步妤宣，自从上次望月宗围观自己之后，她对自己的一腔深情已是注满，石隐不觉心有所感，叹道：“人道海水深，不抵相思半。海水尚有涯，相思渺无畔。”
　　步妤宣惊奇的看着石隐，石隐叹完笑道：“莫非你也在笑我这种武夫不懂做诗？”
　　步妤宣轻轻一笑，多了一分含蓄，却多了十分诱惑。
　　石隐看得痴了，脱口而出道：“今晚我不走了。”
　　步妤宣一愣，面色烫红道：“那……”
　　石隐本是一时情急，见到步妤宣如此娇羞，感觉平生未见，心中更是欢喜非常，更是下定了决心。
　　步妤宣本就期待，只是石隐的激情来得如此的突然，让她感觉到措手不及，正在不知如何是好之间，便被石隐一把抱住，二人踉跄了几步跌倒在床上。
　　看着石隐热情似火的眼睛，步妤宣那少见的含蓄亦是瞬间顿失，不待石隐动手，自己便将他如八爪鱼似的缠了起来，一双水蛇般的舌头灵巧的撬开石隐的口。
　　夜色如此美丽，春情自然动人，共效与飞当是妙事，只是步妤宣的声音也实在太大了点，内院里的几女不觉都在各自房中羞红了耳根，苏雅轩和左青丝这两个过来人自是深有体会，辗转反侧，难已入眠。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十六章 第二个天下武学者？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:44 本章字数:6171

　　建康城外&#8226;石头山&#8226;石穴
　　林燕来的身体恢复得很快，这当然是多亏了“九仙密炼丹”的妙用，只是他此时痴情的看着天上明月，浑浑噩噩之间恍然看见月儿就坐在身边，一边傻笑着，一边又不觉中泪流满面，自从昨夜彩石姬走后，他就这样了。
　　就这样看着日升月落，看着星辰布满，听着微风吹过，小虫轻唱，万事万物第一次如此清晰的展现在他的脑海中，也让他第一次感受到体内潜在的巨大力量。
　　力量不时的刺激着他的肢体，刺激着他的思维，刺激着他弹起身来，在山顶上望月而舞。
　　长剑不在，手中不知为何出现一柄银色的弯刀，身上银甲闪闪，无意识间舞动着自己所不知道却又事实上在舞动的招式，刀若惊虹急掠，气若飞天横舞，歌若龙啸直冲九霄。
　　林燕来没有疯狂，正是极端的失落让他二十几年训练出来的冷静发挥了作用，虽然控制不住表面的情绪，其实他的心里却已有了打算，那就是夺回月儿。
　　凭什么夺回月儿？凭着身体里的这股力量，他已经忘记为何身体里会有这股雄浑的力量，只是他现在望月而思，刀法如若天成，道道幻影在空中勾出彩石姬的弧线。
　　他的头发也随着刀动舞动，由黑变灰，由灰变白，银丝银甲银刀，林燕来再也不是那个杀手，而是以后威震江湖的“银甲刀客”林燕来！
　　在痴情之中，林燕来竟悟出了一套绝世刀法，名为“追月刀法”，此时林燕来终于掌握了体内的第五等级的“银甲镇”，将要成为举世之中逼近石隐这等武学奇才的高手。
　　离宗主大会还剩四天&#8226;清晨&#8226;握玉山庄
　　看着步妤宣如小猫似的甜甜睡着，头发凌乱着却带着成熟的野性美，石隐忍不住亲了他一口，留恋片刻后穿起衣裳。
　　背上隐隐传来昨夜疯狂留下的余痛，这只小猫，她的爪子还真利。石隐忍不住一笑，轻轻的关上门，走了出去。
　　陆步等人依然是在练武，为了在宗主大会上一扬东山宗的威名，他们每天的勤奋练习，白采铃等排教弟子亦是不想失去如此好的机会，也是早起练武。
　　石隐深深吸了几口新鲜空气，感受着清晨的美好。
　　一阵紧张的脚步声从外传来，光听脚步，石隐便知道是王羲之来了。
　　只是当石隐看到王羲之的时候，却忍不住要笑出声来，原来王羲之平时的装束都是极为洒脱的，头发不束，衣服不扣，懒懒散散的模样，而今天却是衣履整齐，服饰干净，好象是有什么重大的节日一般。
　　看着石隐笑，王羲之面色有点紧张道：“石兄，今天就是选婿的日子啊。”
　　石隐调侃道：“哦，好象没人通知我。”
　　王羲之狠盯了他一眼道：“你看你自己家的家花都一大堆了，再通知你，这朵花岂不又到不了手了？谈正经的，你觉得我这样子怎么样？”
　　石隐摇摇头，正色说道：“逸少忘记‘秉性而为’四个字了吗？大凡这种正式而重要的场合，逸少你本是风流倜傥之人，又何必拘泥于繁文缛节呢？”
　　王羲之听完，将束发一扯，丢在地上，衣服一拉，大笑了几声，扬长而去。
　　来也匆匆，却也匆匆，但是石隐却心知，王羲之生性就带着如此懒散之感，秉性而为，不但是真性情，更是有别于他人，更能引人注目，是成是否，全在他本身了。
　　果然，下午王羲之就派王义传来了好消息，没想到他在郗鉴选婿之时，秉性而为，坦胸露乳于东床之上，竟然真得到郗鉴认定，被选为郗楚楚的夫婿了！
　　郗鉴更是大笑道：“这便是老夫的东床快婿啊。”
　　建康&#8226;仲父府
　　仲父府里张灯结彩，只为庆祝王郗两家再次结为亲家。
　　京城里的大小官员纷纷到场拜贺，陛下更是亲赐御酒和定情玉佩一双，祝二人百年好合。
　　当石隐带着众女来到仲父府的时候，诺大的门庭里人来人往，好不热闹。
　　守门的仆从自然认识石隐，一边赶忙进门去通报，一边则让出一条宽道来让石隐一行人进去，周围认识的官员纷纷朝着石隐问好，一边羡慕他身边天仙般的众女。
　　因为是正式的场合，苏雅轩等人都细心打扮了一下，平日里都是美如天仙的众女，一经打扮那还得了，无论是姿色还是风韵均是出众之选，尤其是苏雅轩、步雅轩和左青丝，三人初为人妇，那种少妇的风韵带着轻香味把周围的人迷得痴痴的一群。
　　石隐还未进大厅，边听到里面高声的笑声，一进门，则看到王导的身边坐着一个高大的中年男子，英俊魁伟，在他的身边则是一个娇小玲珑的美女，看那样子姿色确不在众女之下，应该就是郗楚楚了。
　　在对面才是王羲之，一脸坦然的坐着，看见石隐前来，一脸笑意。
　　王导虽是第二次见到众女，却看到另一种感觉，身为过来人，自是了解太多，拂须呵呵轻笑。
　　王羲之能在如此多的富家公子中脱颖而出，不但是因为他的率性，其相貌家势自然也是一项重要的财富，在郗鉴眼里，他已是人中之龙了。哪知道如今见了石隐，心中不由得大叹，这才是人中之龙啊，就单单看那气势，平静而韵有威慑之力。而且在他身边的几个女子，各各的相貌美态竟都不在女儿之下，忍不住失态的多看了几眼。
　　郗楚楚小巧玲珑，丝毫不似北方的女子，但是她那温柔的模样，一看就知是个贤妻，看着石隐和众女出现，如此平静的她依然掩饰不住惊讶之色。
　　石隐大步走来，拱手道：“见过司空大人，郗将军。”
　　苏雅轩则是笑礼道：“轩儿见过干爹。”然后含笑依偎在石隐身边。
　　其他几女亦是以司空大人称之，一时间燕莺满堂，王导忍不住呵呵笑起。
　　郗鉴忍不住问道：“王大人，这位公子是？”
　　王导笑答道：“这便是老夫提起的归远侯，如今陛下面前的大红人，御史中丞啊。”
　　郗鉴不由得一惊道：“归远侯原来是如此年轻的模样，果然是英雄出少年啊。”
　　石隐笑着答道：“郗将军远镇京口，北拒汉国，这才是英雄所为啊，石某实在比不上。”
　　如此谦虚的态度让郗鉴好感倍增。
　　众人一起坐下，石隐给王羲之打了个眼色，王羲之也以眼色还礼，二人心知肚明的笑着。
　　就这样一直闲聊后，宴会后，石隐才带着众女回到握玉山庄，此时已是圆月高照了。
　　石隐刚进庄门，管家就来报：有一个白发的年轻男子正在庄内等着。
　　握玉山庄&#8226;雨打芭蕉厅
　　雨落下的声音不一定好听，但是落在芭蕉叶上却让人有种惬意的感觉，握玉山庄内一物一景似都蕴有深意。
　　石隐便在这雨打芭蕉厅见到了几日未见的林燕来。
　　当林燕来出现在石隐面前的时候，石隐不由得震惊，他这几天竟有所奇遇，无论是气势还是力量都从根本上改变了过来。
　　当林燕来将这两日发生的事情说来，石隐才恍然大悟：所谓银甲镇乃是诸葛武侯秘炼的一柄兵器，和其他兵器不一样，这是一柄战甲，虽然只是战甲，但是却吸收了战神之魂。只是兵器隐藏在他体内，使得他的大部分机能都被其控制，无论其之前如何的练功，力量都只能保持在杀手的水平上，如今一旦释放开来，就完全跳跃了好几个等级，成为高手中的高手。
　　说起彩石姬的事情，石隐亦是暗自惊奇，如此说来，彩石姬口中的主人就是杀手盟的盟主了，以彩石姬的武功，那杀手盟的盟主的武学造诣应是更深。现在可以确定，他们的目的不可能是简单的财宝，在首宗十三令中必然有着一个极大的秘密。
　　而彩石姬现在不露面，固然也是知道了林燕来跟自己的关系，也就是，她应该已经知道了自己的真实身份——诸葛武侯门门主。这个问题让石隐很疑惑，到底她是什么人，杀手盟盟主又到底是什么人？竟能对自己了解得如此彻底。
　　石隐突然想起当日在兵书宝剑峡石洞之内闯第一关时发现墙壁上的六个字：断情、灭亲、绝义。
　　这六个字决然不可能是诸葛武侯留下的——那，到底是谁留下的呢？
　　脑海里突然有个可怕而恐怖的设想：莫非此人——竟然进过石洞，而且是在自己之前。如此说来的话，这个人不但懂得天下的武学，而且更懂得一些自己根本不知道的秘密，而自己的一举一动都在其的掌握之中，石隐想着，不觉陷入了沉思中，如果情况真的变得如此的可怕，这个人他到底目的何在呢？
　　就在离宗主大会还有四天的夜里，石隐深深的陷入了思索中，如何才能对付这一个潜在而又不可估量的敌人呢？
　　石隐终于走出了房间，朝着左青丝的房间走去。
　　左青丝见到石隐进屋来，喜着从床上蹦起来，一把扣着石隐的脖子，娇声道：“相公，你总算来了。”
　　石隐笑着将她抱在怀里，重重的亲了一口道：“我想见你们族长。”
　　左青丝眨了眨眼，整个人蜷缩在石隐的怀中，柔声道：“相公遇到麻烦了？”
　　石隐轻轻点点头，左青丝看着他正经的表情，也变了个人似的，收起嬉笑之情，迅速的换好衣服，带着石隐朝十三宗飞去。
　　建康城外&#8226;高山之中&#8226;兵道十三宗聚居地
　　当左青丝带着石隐回到十三宗聚居地，族长居住的万剑堂之时，石隐见到了十三宗的族长——孙剑。
　　孙剑，人如其名，犹如一柄王者之剑，散发出一种利器的威严感，童颜鹤发的他一双利眼，射出只有年轻人才有的霸气。
　　左青丝扯了扯石隐的袖角，拜道：“丝丝见过族长，族长金安。”
　　石隐则是傲慢的挺直了腰杆，昂着头，完全不象平时的自己。
　　孙剑的视线并不在二人身上，但是就算如此，二人亦是感到他就盯着他们一样，他的身上，不止是霸气，更是邪气。
　　微微转过头，石隐首先看到的不是孙剑的眼，而是一柄无形的利剑朝自己刺来。
　　身上的邪龙帝气亦有所反应，利剑未至，便被震得粉碎来，孙剑眼中有了一丝惊奇，声音却冷冷的道：“青丝你莫非不知族里的规矩，嫁女若泼水，你既嫁出，便不再是我十三宗的人了，又为何回来？”
　　左青丝没有回话，石隐拱手道：“是石某叫丝丝来的。”
　　孙剑问道：“哦，你莫非还想再来娶一个女子不成？”
　　石隐说道：“石某来见族长，主要是为了知道关于‘十三首宗令’的秘密。”
　　孙剑一笑，似在嘲笑的说道：“十三首宗令的秘密，就算让你知道又能如何？你不要以为打败了青丝就等于打败了我十三宗。”
　　石隐似乎故意激怒孙剑，示威似的朗声道：“我东山宗对首宗之位乃是势在必得。”
　　孙剑微微一惊：“你是东山宗的人？”
　　左青丝则是不无骄傲的说道：“族长，相公乃是东山宗第七任宗主。”
　　孙剑听罢，冷笑一声：“石宗主，年轻人说话，不要言过其实。”
　　石隐紧盯着孙剑的眼，笑道：“孙宗主莫非没听过长江后浪推前浪吗？”
　　孙剑微微气道：“黄口小儿，你莫忘了姜是老的辣。”
　　左青丝陪笑道：“族长，相公也是实话实说啊。”
　　孙剑气得鼻子里喘了粗气，石隐转过头对青丝说道：“丝丝，你不是说族长武学已达天人之境了吗？这老头子真的是族长？”
　　孙剑气得站起身来，指着石隐道：“你，你小子，再说一遍？”
　　石隐不屑的瞄了瞄孙剑一眼，讥讽道：“老头你叫我说我就说啊？本少爷偏不说了。”
　　孙剑气得对左青丝道：“青丝你别拦我，今天本宗主一定要教训这个目无尊长的臭小子。”孙剑本性自视高人一等，受到石隐如此奚落不生气才怪。
　　左青丝则是轻轻蹙眉道：“丝丝没有拦您老人家，只是，哎哟，族长，相公的武功可是太厉害了，万一伤到你怎么办啊？”
　　孙剑暴怒道：“伤我？就凭这小子？”
　　石隐双手背后道：“本少爷也想和你这老头打，只是怕把你打伤了吧，人家还说本宗欺负老人家？”
　　孙剑左手一招，说道：“来来，过来跟老子比画比画，老子就不相信你有那能耐，你要是能打赢老子，老子叫你声爷爷。”
　　石隐哈哈笑道：“打赢你是小事，本少爷才不想要你这个孙子。”
　　孙剑暴怒之间，一掌就朝着石隐劈去，左青丝这等的身手在十三宗里都不算高手，这身为宗主的孙剑自然也不可小窥，石隐表面上轻浮，心中却早已戒备起来。
　　十三宗的武学在天下秘籍中都没记录，幸好彩石姬送来的情报中对其进行了详细的描述，原来这十三宗的武学乃是以“邪剑术”最强，邪剑术以道家之术辅助，其实就是传说中的飞剑，这个邪字亦不是邪恶的邪，而是其他法门的意思。
　　能使出飞剑者，本是剑仙之流，所以十三宗以道法为基础，钻研飞剑术，自然一般的江湖门派武学要高出甚多。
　　孙剑一掌劈来，隐隐中如一把大刀砍下，刀气才刚挥出，万剑堂的石地板便已出现深深的裂痕。
　　石隐身上金蛊王隐隐而现，带着金光的手臂硬生生朝着孙剑的手掌挡去，二者一撞，发出金属的撞击之声。
　　二人均是未退半步，可见现在使出的功力是旗鼓相当。
　　孙剑怒道：“好小子！”右手一变，横砍石隐腰步，左手则一翻前臂，手肘朝着石隐的头顶轰去。
　　石隐身体朝前一倾，躲过孙剑的手肘，左手化拳，朝着孙剑的下巴轰去，如果孙剑要砍中他的腰，那必定会被轰到下巴。
　　孙剑虽在盛怒之下，但是依然不是卤莽之人，头一昂，闪过石隐的拳头，左脚一抬，劲气凝于膝盖之上，直撞石隐的腹部。
　　高手对战，并不一定见得多么的激烈，就是如此迅速而带着势力的近身战，依然是危机四伏，若是寻常的高手，只受一拳，便一命呜呼了。
　　石隐全身临空，毫无落地之处，眼看就要被膝盖撞上，身体却突地凭空抬升，空中翻了个跟头，身体朝下，拳头朝着孙剑的背上轰去。
　　孙剑反应亦是迅速，猛一转身，单掌和石隐对了一掌，右手五指一并，如一把利刃，直袭石隐前胸。
　　石隐倒在空中和孙剑对了一掌，又是凭空转了个身，躲开孙剑的右手，一掌朝着孙剑的肩膀砍去。
　　二人就这样近身来回的打斗，劲气虽未爆发，但是每一拳轰去都带着巨力，左青丝对石隐既是深有信心，一个能将自己幻出五成灵蟒真身，并硬挡了这一击的男人，功力绝对不在族长之下。
　　渐渐的，孙剑发觉了有些不对头，打着打着，他突然翻了个跟头，弹了开来，摇头摆手道：“不打了不打了。”





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十七章 首宗令之谜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:45 本章字数:6170

　　看到孙剑突然停下来，左青丝嘻笑道：“孙爷爷莫非是怕打不过？”
　　孙剑瞄了她一眼，吹胡子瞪眼的，有点不高兴的道：“你和个外人来骗我。”
　　左青丝朝前走了几步，一把挽住孙剑的手，撒娇似的道：“这是丝丝的相公，怎么是外人呢？爷爷，你就帮帮忙嘛。”
　　孙剑长叹了一声，摸了摸白发，就地坐在石阶上道：“你这丫头啊，爷爷真是老咯老咯，还要受你们年轻人欺负。”
　　左青丝给石隐打了个眼色，石隐笑道：“孙宗主可是宝刀未老，拳拳有劲，步步生威，石某已是深临陷境，若不是孙宗主突然住手， 石某早已败了。”
　　孙剑抬起头看了看石隐，仔细的打量着，赞赏似的点点头，招呼二人道：“来，坐过来。”
　　左青丝乖巧的坐到孙剑的左边，石隐则坐在右边。
　　孙剑看了看左青丝，又看了看石隐，笑道：“好配的一对，丫头，怎么离开都不告诉孙爷爷一声，找了你半天，才有人告诉我，你出嫁了。”
　　左青丝撒娇的扯着孙剑道：“爷爷，丝丝怎么舍得你呢，只是相公当时不理人家，人家才急着追了出去。”
　　孙剑奇道：“这小子不理你？”转头瞪了石隐一眼，又转过头道：“他眼睛有问题还是脑袋有问题，连丫头你都看不上？”
　　左青丝娇媚的瞪了石隐一眼，继续撒娇道：“他呀，可坏了。”
　　看着左青丝如此幸福的样子，孙剑也忍不住一叹道：“爷爷可是从小看你长大的啊。”一顿，对着石隐道：“你想听十三首宗令的秘密？”
　　石隐微点头道：“是。”
　　孙剑眼神中透出深远，似乎在追忆一般的颔首说道：“先祖武烈皇帝（孙坚）戎马一生，驰骋天下，当年黄巾军起义，先祖只带了一千多人马，亦是所向无敌，攻下宛城，传为天下美谈，而传说他的绝世武学，都来源于一本名为《兵道》的奇书。得此书者，不但熟悉天下用兵之道，更是能获得惊世武学，可惜先祖英年早逝，终未能于曹操、刘备争夺天下。而这《兵道》一书也随之陪葬于帝陵之下。”
　　左青丝听得津津有味，石隐听得却震惊万分，雪千秋说过《兵道》乃是诸葛武侯所著，但为何孙剑又说乃是孙坚所得呢？其中似乎有所蹊跷。
　　孙剑继续说道：“不止如此，先祖曾在修缮洛阳的帝王陵墓之时，在附近的井中发现五色雾气，结果在井中竟找到了失传的上古玉玺，该玺色如烈火，方四寸，钮是五龙交盘，上写‘受命于天，既寿永昌’八字，后先祖驾崩，此玺亦是陪葬于帝陵之下。而十三首宗令便是开启帝陵的钥匙！”
　　原来秘密在此，只要获得了十三首宗令，便可以开启帝陵，获得绝世武学，可是，事情真的只是如此简单吗？
　　孙剑拂须说道：“只是这个秘密从来不为外人所知，其他十二宗派亦是毫不知晓。当年先祖曾布下三道金牌，持令之人可以要求本宗做任何一件不违背道义之事，本宗已收回两面，而此次本宗出山帮助吴兴三宗亦是为了取回最后一面金牌。”
　　石隐这才明白事情始末，但是心里中觉得隐隐有些奇怪，帝陵内的秘密和《兵道》的不同说法让他有了更深的疑惑，若是对手让自己取得首宗之令，又能如此放心，那定然是有所持了，而这个隐藏的敌人究竟比自己强大多少呢？
　　兵书宝剑峡的石洞在自己进入之前到底还有什么自己不曾知晓的秘密呢，石隐已无从得之，出道以来，他第一次感觉到无比的危机。
　　二人出了十三宗门，二人飞在空中，左青丝娇笑着圈着石隐的脖子，笑道：“相公，怎么感谢丝丝呢？”
　　原来石隐所作所为，都乃是左青丝先告诉他的，孙剑此人最怕受激，若是用寻常方法，断定是不会告诉石隐真相的。
　　石隐将她搂在怀中，香了一口道：“那相公我只好鞠躬尽瘁了。”说完，双目贪婪的盯着她的粉颈处。
　　左青丝瞥了他一眼，嘻笑一声，手一松，凤羽衣随风而展，她亦朝前飞去。
　　石隐哈哈一笑，双翅一展，二人在空中又追逐起来，好不逍遥。
　　此时远隔三百里外的一座大宅中，雪千秋从盘膝静坐，慢慢的睁开了眼睛，带着一丝微笑道：“他知道了。”
　　在旁边候着的彩石姬恭敬道：“师傅，他果是聪明之人，既然已知道师傅的存在，我们是否要改变计划？”
　　雪千秋轻摇头道：“不必，正是要让他知道，他才会对帝陵更加感兴趣，再加上林燕来悟到了银甲镇，此二人不过两个棋子，再无论如何翻腾，依然逃不出老夫的手掌心。”
　　雪千秋自称老夫？莫非他老得可以自称老夫不成？
　　彩石姬面无表情的看着雪千秋，眼深中划过一丝忧虑，无论她如何装出冷静，林燕来在她心中的地位，却是早就种下了，儿时的花，现在的果，燕来，你为什么要在这个关头出现，为什么又是你呢？
　　早先知道林燕来这个名字的时候，她心中就泛起波澜，没想到真成了现实，这么多年，他是怎么过的……
　　长长的叹息着，夜空中一颗流星划过天际，如她的心情坠落到无比的黑暗深渊中去。
　　离宗主大会还有三天&#8226;握玉山庄
　　握玉山庄里几乎是乱成了一团，尤其是厨房的人，不停的有人进进出出，而在山庄的会客大厅里，众人个个瞪大了眼睛瞧着桌子上的乖巧小孩。
　　小孩童头上扎了个冲天辨，穿着件红肚兜，瞪大了一双眼睛，挥着小拳头，边舞着，边指着周围的人道：“二娘，三娘，四娘，五娘，六娘，蓝爷爷，青爷爷，白爷爷，紫姐姐……”
　　带着孩子气的童稚声音却无比清晰的喊出在场众人的名字，这孩子是谁？他就是昨天才小婴儿模样的红鳞刀龙。
　　一夜的功夫，他竟长到了三岁大小，而且已经呀呀学语了，厨房之所以忙，是因为他已经吃了三大桶的饭，而且似乎还未饱。
　　看着众人围着他，他似乎十分的高兴，双手拍一拍，竟无翅自动的缓缓飞起来，朝着齐静儿的怀里扑去。
　　齐静儿自是非常喜欢他，一把将他抱住，听着他“三娘三娘”的叫，咯咯直笑。
　　石隐本来是在书房中听三个神机使者的汇报，竟也被这奇异现象引了过来，孩童见到石隐过拉，又拍拍手，挣脱开齐静儿的怀抱，娇里娇气的喊了声：“爹爹。”扑扑的朝着石隐飞去。
　　石隐伸手接住孩童，哈哈大笑。想起当年初遇金角翼龙的时候，没想到事隔两年，竟又免费做了回老爹。
　　苏雅轩笑道：“这孩子也真是奇怪，一天竟长了这么多，要不给他取个名字？”
　　石隐颔首道：“夫人说得对，是该取个名字。”沉吟一下道：“孩子本是龙种，便取龙字为名如何？”
　　众人纷纷点头，如此又是简单又有韵味，于是这个红鳞刀龙便被称为——石龙，成为了家里最小，却又最受宠爱的孩子。
　　石龙似是非常高兴，挥起小拳头指着自己道：“石龙，石龙……”
　　众人见他这乖巧可爱的模样，哈哈大笑。
　　此时大厅外传来一声高呼：“饭来了。”一位大娘将一桶饭又端了上来。
　　石龙见到饭，立刻忘记了爹娘，扑扑的挣脱出来，飞到桌子上，拿起大勺子大嘴大嘴的吃起饭来。
　　众人则是啧啧称奇，齐静儿皱着眉头道：“他吃这么多，不会把肚子吃坏吗？”
　　石隐解释道：“既是龙种，自然和凡人不一样。”
　　众人正在纷纷议论中，突然有人来报，外面有个女子找。
　　又是个女子？众人早已是见怪不怪了，苏雅轩也没有多说，蛮是欢喜的盯着石龙狼吞虎咽的样子，一边心不在焉的说道：“你去啊。”
　　见众女的注意力全在石龙身上，石隐摇头一叹，自己还真失宠了，大步朝着庄外走去。
　　走到庄外的时候，却见一匹马口吐白沫，累死在一边，一个女子气喘吁吁，满脸疲惫，一见到石隐出来，便身体一歪，就要倒下去。
　　石隐赶忙上去将她扶起，喊道：“姑娘，姑娘。”
　　这女子他并不认识，只是女子面色憔悴，若不是如此，定是个美丽女子，石隐一探她的脉象，心中了解大半，立刻吩咐一个丫鬟将她扶到客房去，一边则吩咐仆人去药房抓几副药来。
　　这一天过得如此的平静，又因为小石龙的出现而带来的欢声笑语，让石隐偶尔想起远在安平郡的家人，虽不过几千里，但是自己却抽不开身去看他们一下，须尽孝时当尽孝，石隐想着等宗主大会一了，自己就向陛下请辞，本来对这官也没什么兴趣，若是能找到蓝月，再一起回安平郡，岂不逍遥自在。彩石姬说他们知道蓝月的下落，到底是真是假呢？
　　只是这一切的谜团，恐怕要到十三首宗令到手后才能知晓了。想起如此的无奈，石隐颇有点“欲寄彩笺兼尺素，山长水阔知何处”之感。
　　离宗主大会还剩两天&#8226;清晨&#8226;握玉山庄&#8226;庄内比武场
　　微阳初现，几乎庄内所有的人都站在这诺大的比武场地的一角。苏雅轩众女坐在椅上，石龙趴在齐静儿的腿上，大眼盯着众人。周围则是蓝老大四人和排教的杜风、白采铃、君莫笑、刘力等人和众庄丁。
　　石隐身穿一身素服，背着手悠闲的站在场中，周围则是陆步、秦伤、赵齐、雪柔四人。
　　平静的空气中带着一点蠢蠢欲动，众人的面色都有些兴奋之情。
　　石隐淡淡的说道：“后天便是宗主大会了，今天便是试招的日子，以测试一下你们这些日子训练的成果，你们可准备好了。”
　　四人拱手齐声道：“弟子准备好了。”
　　石隐微微点头，说道：“那就开始吧。力道控制在五成功力范围内。”
　　四人齐声道了声是，纷纷在手中祭起各自的兵器。
　　这些兵器都是在石隐的指导下，叫建康城中最好的铸剑师制成，虽然称不上神兵利器，亦是上好的兵器。而且石隐认为，过分的依赖于兵器本身，本来就是一种错误。
　　陆步一马当先，左掌置于刀上，右手挥刀而上，掀起一片蓝色水幕，朝着石隐扑来。
　　同时秦伤的断潮斧的劲气紧随着水幕而上，片片斧气贴在水幕上，如同二重刀气直袭石隐全身。
　　赵齐长弓在手，十箭齐射，分射石隐十大穴位，箭出如剑出，道道劲气带着螺旋力将空气卷动起来。
　　空气的卷动中，一道白色人影轻盈飞来，弯月般的勾痕如同弯月的亲吻，将石隐的退路封死，正是雪柔。
　　四人各显神通，却又配合得亲密无间。
　　庄丁们何时见过这等武学，纷纷拍掌欢呼，蓝老大四人微微点头，露出赞赏之色，这几个亲手选拔的弟子果然已得自己真传。
　　杜风等排教弟子则是不自觉的搓搓手，似乎欲上前一战。
　　苏雅轩众女含笑看着场中，没有一个人为石隐担心，因为石隐的一眼，便会让她们万分的安心。
　　本是避无可避，躲无可躲，石隐却做到了，不仅做到了，而且还反击了。
　　四人还未明白怎么回事，只觉得水幕突被无形之气切成数条水柱，反卷着朝着陆步、秦伤而来；而赵齐的十道箭气亦是被反卷而来，朝着雪柔和赵齐袭去。
　　陆步和秦伤同时大喝一声，长刀砍出，利斧挥出，将水柱分割成片片水块，同时联手一击，再将水块铺天盖地的朝着石隐反盖而来。
　　雪柔人若飘影，双袖连卷，将反回的利箭纷纷折断，用力一提，恰是赵齐长弓在拉，若满月之势，无形之气带着几十道长短同一的断箭若暗器般朝石隐袭去。
　　石隐赞赏似的道了声：“好。”四人能够将自己反弹的劲气如此轻松的接收并反击回来，果是下了苦功夫的。
　　石隐话一说完，双手却第一次有了动作，振臂之间，无数的水块纷纷重组，幻成一头巨大的水龙呼啸着朝着陆步、秦伤二人袭去。而数十道断箭劲气亦被石隐一抓一放之下，裂成粉沫碎尘，幻成一头木龙朝着雪柔、赵齐袭去。
　　在场众人纷纷叫好，凝气成形这等高深武学简直就是神乎奇技，石隐自从有了自创武学的念头之后，一直都在创造着，无论是内功心法还是武学技巧，早已一日千里的进入到了另一个层次，开始逐渐的脱离凡间的武学，向天界武学迈进了。
　　陆步大喝一声，双手举刀猛地挥下，足五成的真劲带着刀气凌空而落，自打通任督二脉后，他第一次使出五成的真力，自然是非同小可，真力灌透刀身，竟然在一柄普通的刀上幻成一头巨鲨朝水龙冲去。
　　这乃是内力雄浑的武者才能做到的现象，内力成形，连蓝老大都点头赞道：“好。”
　　秦伤毫不落后，飞斧离身，旋转之间隐见一头青狼猛扑而去，直攻水龙下盘。
　　赵齐稳立地上，鞘中所有的箭都以上弓，箭尖在日光的照耀下幻成流光异彩，他整个人亦腾出白色，气势无形中增加着。
　　雪柔轻叱一声，若一只大鹰消失在空中，随即幻出数十个人影，百十把弯勾，朝着木龙袭去。
　　四人挥出的力道和着双龙一起消失在空中，周围又恢复了平静。
　　四周众人纷纷拍手大喊，石隐微点头赞道：“不错，有此功力，足已在宗主大会上扬名了。不过，陆步你虽内力雄浑，轻功却因此迟钝；秦伤你招式不错，但略有花哨之嫌；雪柔的身法最快，但是力道上略显不足，赵齐太多沉稳，缺少应变。”
　　四个人暗叹厉害，大声抱拳道：“谢宗主指点。”
　　石隐笑道：“不过，在这么短的时间里，能有此成效，已是不错了，比赛前夕，明天你们便可放松一下，到这建康城里走走吧。”
　　四人同时喜出望外道：“谢宗主。”
　　四人迈步走回场中，满脸笑意，蓝老大四人对自己的弟子当然赞赏不已。
　　此时杜风高声道：“侯爷，小姐，杜风有个不请之请。”
　　石隐转头说道：“说吧。”
　　杜风四人同时对望一眼，四人同时说道：“希望侯爷给我们一个试招的机会。”
　　石隐一笑，眼神划到了苏雅轩身上，苏雅轩微微点头，石隐亦点了点头。
　　杜风四人大喜，大步的走到场中，将石隐围在中间。
　　四人跟着蓝老大四人学武也有一段日子，得四老指导，又得了石隐的指点，天天勤武，自是觉得身手大有进步，是已才想一露身手。
　　四人正待要动的时候，突然有家丁跑过来道：“侯爷，那位小姐醒了。”
　　石隐哦了一声，对着蓝老大点头示意了一下。
　　蓝老大会意的哈哈大笑走出来道：“四个小子，不介意先跟我老头子较量一番吧。”
　　杜风四人亦是喜出望外，忙拱手道：“求之不得。”
　　有人接场，石隐当然转身前往客房里，见那位不认识的女子——她到底是什么人，来找石隐做什么呢？





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十八章 再见蓝月时（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:46 本章字数:6001

　　七千里外&#8226;泰山附近&#8226;迷天谷
　　迷天谷乃是三面高山环绕之中的一个低谷之地，不为外人所知，再加上附近高山终年迷雾不断，就算是有经验的樵夫也不见得知道此地，而自从两年前传说这里有鬼出没后，更是没有人再接近这附近了。
　　而今这迷天谷里雾气尽散，遍地血尸，染红了地面，草丛，山崖，更是将天空也染成了血红戾气之色。
　　消失了雾气掩护的迷天谷里，豁然出现一座高大的宫殿，两排高大的门阙庄严肃穆，飞檐峭壁，台阁林立，巨大的花岗岩整齐的砌成，各式的神兽威武而立。
　　只是如今，这里却有两批人在撕杀，没有千军万马的霸道之气，没有山贼打斗的草莽之气，这里两批人一方白衣一方蓝衣，多是女子，但是似乎个个都是高手，白衣蓝衣若两组蝴蝶，在这迷天谷里翩翩起舞，只是每一个腾起之间，总有鲜红的血液飞出，若彩虹一般，耀目，美丽得残忍。
　　宫殿里，巨大的池水旁，一个白色宫装的女子，面带着白巾，使得人看不到她的面貌，但是她那双眼眸中透出微微幽蓝，让人毫不怀疑她的美丽。
　　女子坐在殿堂的最高点的白玉宝座之上，眉宇之间带着深深的愁容，不是愁眼前的状况，而是她知道自己的身体已经支撑不住了，身体以超过自己想象的速度老化着，外面的局势也超过了自己能控制的范围。
　　在殿堂的门口，一群白衣女子边挡边退，但已经抵挡不住前方如潮水一般涌来的敌人了。
　　在女子的前方跪着两个女子，一个三十来岁，端庄而美丽，一个二十五六，显得娇小玲珑。
　　三十来岁的女子紧张的说道：“宫主，姐妹们已经支撑不住了，宫主还是赶快从密道离开吧。”
　　二十五六的女子亦是拱手道：“宫主，留得青山在，不怕没材烧，就请宫主屈驾进密道吧。”
　　缓慢而低沉的声音从宫装女子的口中说道：“不用了，自我创造迷天宫来，就知道我不会活太长，只是没想到来得如此的快……咳……好生遗憾。”
　　三十来岁的女子急道：“宫主，您平时的教导我们，奴婢恩记在心，奴婢始终记得宫主说过人不能没有希望。还请宫主三思啊。”
　　说到这里，殿门的白衣女子已纷纷退到了宫殿中间，组成一个个剑阵，勉强的抵抗着。
　　外面的蓝衣女子们都纷纷的持剑逼近，从中间闪出三个领头的女子来。
　　三个女子俱是国色天香，只是手中的剑上带着血迹，在众人眼里看起来如同煞星一般，其中有个女子却是让人熟悉——李怀玉。
　　照这样看来，蓝衣一行人乃是女人堂的人，李怀玉哈哈笑，任谁也想不到一个女人还能笑得如此的大声，她笑道：“妖女，你没想到有今天吧。”
　　宫装女子没有答话，面色逐渐的苍白，露出的额头上逐渐的结成老化的皱纹，似乎已到了生命枯萎的时刻。
　　二十五六的女子低声的对旁边女子说道：“怎么办，宫主似乎真的不行了，小玫这丫头竟不在这里，这关键时候，她到底跑哪里去了？”
　　三十来岁的女子一脸沉重，二人现在均是起身持剑，保护着中间的宫主。
　　李怀玉眼神一变，对身边两个女子说道：“四姐、五姐，我们动手吧，该为七妹报仇了。”
　　身边两个女子点了点头，二人手上剑毫光幻成半尺长的剑气。
　　危机一触即发，蓝衣女子们似乎以压倒性的人数要朝为数不多的白衣女子们冲来。
　　白衣女子们纷纷持剑在手，临危而不乱，蓄势待发，三十岁的女子大声说道：“姐妹们，我们有今天，全靠宫主一手栽培，若是没有宫主，我们哪有这两年的快乐日子，现在，是大家报恩的时候了！”
　　白衣女子们齐齐的大声道：“愿听宫主吩咐，誓死不辞！”声音震天，不压于须眉男儿，这等气势亦在蓝衣女子们中产生了不少波动。
　　被称为四姐的女子说道：“这妖女还真不简单，这些女子不仅训练有素，而且誓死效命，凶悍之处毫不压于男子。”
　　五姐的女子也说道：“不错，若不是她是杀七妹的凶手，我也不想和她动手。”
　　李怀玉冷声道：“事以至此，姐姐应该当机立断才对。”
　　四姐点点头，手抬起，刚要下令。
　　只听宫殿外传来不少的惊呼之声，随即宫殿里的蓝衣女子们只见一道白光从头顶上飞过，白光过处，如刮起一阵狂风，众女虽有不俗的武功，竟也被吹得浑身发冷，底子薄一点的竟不自觉的打了个喷嚏。
　　白衣女子们则是纷纷靠拢了一些，以为是对方的什么武器。
　　白光落地，众人这才看清楚，竟是一个背生双翼，卓尔不群的英俊男子。而男子怀里的女子更是让白衣女子们熟悉。
　　三十来岁的女子和二十五六的女子同时惊喜道：“小玫。”
　　来者正是石隐，而他怀里的则是那个不认识的女子——小玫。
　　小玫亦是香汗连连的叫道：“小玫见过宫主，苏总管，林总管。”
　　两个总管的眼神早已集中在了石隐的身上，不只是她们，在场的所有女子，目光都集中在了石隐身上，连李怀玉在内的三个堂主也在内。
　　天下竟有如此神韵的男子，神赐于的完美面孔，那属于王者之气的气息将在场的女子完全的征服掉了。他眉宇之间的那一丝忧伤让众人突如其来的感觉到一阵哀伤。
　　李怀玉自然不认识石隐，当年在来凤山庄之时，石隐亦是带着雪千秋的人皮面具，面具脱离之时，石隐也是兽化之时。
　　没有任何人动，也没有任何人询问，只见着石隐敛起羽翼，收入体内，一步一步的走向那个几乎没有生命气息的宫衣女子。
　　那天，当小玫醒来，慌张的问他是否认识蓝月宫主的时候，石隐惊喜得要跳起来，可是当他听到蓝月身体越来越弱，而且迷天宫受到女人堂围剿的时候，石隐立刻展开翅膀，带着小玫朝她所说的迷天宫冲去。
　　七千里的路，却犹如走过了一万年的时间，飞在空中，石隐的心跳朝出了想象，越接近迷天宫，石隐的感觉就越来越强烈，他和蓝月之间的联系，是一种心电感应，他知道他终于要见到蓝月了，见到想念了两年的蓝月啊……
　　只是朝思暮想着要相见，想着万千个见面的场面，想着见面时要笑着，想着要幸福的笑着，哪知见面之时竟是如此场面，是的，是的，是蓝月，她一定是蓝月，虽然她瘦了，苍白了，憔悴了，让人如此心疼的，但那种真切的感觉，的确是蓝月啊。
　　酸酸的疼意涌上心头，石隐的眼中充满了无比的疼爱怜意，三步的距离，进是如此的沉重。
　　将蓝月搂入怀中，虽不是第一次接触到她的身体，但是却是第一次感觉到如此的真实，真实的衰弱的气息——石隐忍不住滴下泪来，强大的意念力带着苍穹冰晶的力量从石隐的右臂陆续的传入蓝月的体内，蓝月的身体开始发出淡淡的白光，如同将要诞生的生命，让人惊奇。
　　李怀玉突然意识到什么，大声道：“不好，不能让他救那妖女。”一挥剑，“上。”
　　军令如山倒，何况是女人堂这么赫赫有名的组织呢，众女纷纷就要冲上。
　　白衣女子们见到这个英俊男子竟是来救宫主的，纷纷持剑就要冲上去。
　　猛地一声喝声传自石隐的口中：“滚！”
　　声音如同滚滚云雷，一股无比强大的气势如同几十丈的海啸冲来，众蓝衣女子还来不及叫出声来，纷纷被卷入海潮之中，齐齐的被卷飞出殿门，卷飞出长廊，卷到那宫殿之外的神兽道上，从半空中摔下来，东倒西歪的一片。
　　白衣女子们则是瞪大了眼睛，这是武功吗？这简直就是神力嘛，这男人根本连动都没动，只是一声怒喝，就将来人全部卷了出去，若是他真的动手，哪还不天崩地裂啊？
　　石隐怒气消去，换之而来的则是一双忧郁的眼神，紧紧的盯着怀里的蓝月，手臂里的苍穹冰晶带着蓝月的肉体奇迹的和怀里的实体蓝月渐渐融合起来，白光淡淡，蓝光点点，蓝月如同一块巨大的冰晶，发出奇异的光芒，露出来的肌肉也如同被冰晶同化一般变得晶莹而微透明。
　　宫殿外&#8226;神兽道
　　似乎是因为石隐没有带着攻击性，在场的女人堂才得已幸免，但是这已经足够让众人目瞪口呆了。
　　四姐长大嘴道：“他，他到底是什么人？”
　　五姐喘着大气道：“那已经不是人的武学了，我们真还要斗下去吗？”说话间，竟有些怯意。
　　李怀玉狠狠的从怀里摸出烟花弹，说道：“事到如此，已避无可避，为了给七妹报仇，当遇佛杀佛，遇魔杀魔！”说完，将烟花弹一扯，烟花冲天而起，在空中爆出一个大大的“女”字。
　　四姐和五姐对望了一眼，不约而同的想到：拿什么跟人家斗呢？
　　迷天宫&#8226;内殿
　　蓝月在石隐的怀中逐渐的开始有了体温，石隐手臂中储藏的苍穹冰晶已经全部输送完毕，而蓝月的肉体也已和她的精神完全的融合起来。但是同时石隐的兵器——苍穹冰晶邪龙剑亦被蓝月所吸收了，石隐吸收灵魂的异能从此消失。八条魂魄幻成八道轻烟，慢慢飞升，消失在空中，石隐的武学造诣从此打下一个大大的折扣。
　　轻轻的伸出左手，将蓝月脸上的白巾取下，是蓝月，是，石隐眼眶有点热热的感觉，感觉有什么暖暖的又要流出来似的。
　　宫主竟然如此的美丽，众女从未见到宫主的面孔，如今见到真是惊若天人，这个男子又到底是谁？两个总管齐齐的望着小玫，小玫则是一脸羡慕的看着石隐和蓝月，这两个人真是绝配啊。
　　温柔的摩挲着她的脸颊，象是心疼着自己的孩子，石隐第一次觉得在蓝月面前，自己象个真正的男人，当年，她就是这样保护着自己，而今天他第一次保护了她，不是这一次，而是一生一世，两生两生，三生三世……永生永世啊。
　　石隐轻轻的唤道：“蓝月，蓝月。”
　　微微的睁开了眼，如同做了亿万年的梦一般，看着眼前逐渐清晰的石隐，蓝月不敢置信的伸出手，轻摸着石隐的面孔，颤抖的道：“石隐，石隐，是你吗？”
　　石隐勉强做着笑意，点点头，眼泪却终于忍不住的夺眶而出，刹那间的泪流满面，滴到了蓝月的心上。
　　蓝月嘴唇颤抖着牵动，突然觉得自己坚强的外表变得如此的脆弱不堪，一把将石隐抱住，头枕在他的肩上，哭着道：“我，我梦见，我梦见自己死了……”
　　石隐哭着，笑着，抱着她，轻轻的拍着她的背，柔声，他从来没有想到自己会如此的温柔道：“只是一个梦，现在，梦醒了。”
　　蓝月哭着，哭得甘肠寸断一般：“我梦见你把我叫醒了，把我从另一个梦里叫醒了，然后又将我抛下了，我本来生在冰天睡地里，你为什么给了我片刻的温暖，又将我抛下，世界在如何的温暖，却让我更加的寂寞。你，为什么将我抛下啊？”
　　哭着，石隐任由着蓝月的粉拳捶着胸口，将泪水咽下道：“是我错了，以后再也不会让你一个人孤单了。”
　　蓝月收回粉拳，一把将石隐抱在怀中，没有一丝力气的呐呐道：“石隐，石隐……”没有亲昵的语言，但是她却知道，这两个字是她生命中最重要的两个字了。
　　石隐紧紧的把蓝月抱在怀里，似乎要用尽一生的力气，没有话语，他知道，就算自己不说话，她也知道自己在想什么，她也知道自己要做什么。
　　宫里的女子早已被这一幕感情感染了，她们这才知道平时冰冷冷的宫主，高贵的宫主竟然也有如此真情流露的时候，不少人早已流下泪来，抱成一团。
　　听到周围的哭声，蓝月才想起自己是在宫中，忙将眼泪擦干净，幽怨的瞄了石隐一眼，你让我出丑了？
　　蓝月还没动，石隐却已经将手放在了她的面颊上，温柔的擦拭着眼泪。
　　蓝月面色一红，娇羞的将他的手推开，自己擦着。
　　石隐一阵陶醉，她越来越美丽了，美丽得就算一个眼神也让自己心动，心动得厉害。
　　石隐想要大声的欢呼，想要大声的嚎叫，想要用尽全身的力气跳得筋疲力尽，他不知道自己如何来表达自己的快乐，自己的幸福。这一刻，胜过他拥有全世界。
　　蓝月盯了石隐一眼，看着他的笑，自己却有些不自在，自己毕竟是一宫之主，悄悄扯了一下石隐的一袖，就要从他的怀里挣扎出来。
　　石隐却是将她一搂，更紧了，笑道：“有人来了。”
　　蓝月自然也是感觉到外面有人进来了，而且是很多人。
　　当李怀玉带着女人堂里的精锐队伍进来的时候，看到的情形竟是刚才出现的英俊男子抱着那妖女，当下怒气中烧。
　　迷天宫的人却是心中安静了许多，有了石隐这样的高手，她们还怕什么？
　　进来的是的确是女人堂的精锐队伍，除了李怀玉、五堂主宋青儿和六堂主程铃所带的队伍外，进来的则是女人堂总堂主林月眉和她的亲卫兵群。
　　林月眉人如其名，柳眉含烟，星眸带情，素雅的服饰，平静的气势中隐隐而见堂主之风。
　　一进门便看到如此的情景，女人堂不少女子便红透了脸，虽然魏晋之时，士林多有放荡之举，但是女人堂则是一个严密的组织，尤其是女子的婚姻束缚十分的大，所以众女看见如此情形，心中不由得将这个英俊的男子加上了邪恶二字，而这也恰和妖女相配了。
　　林月眉静静的站着，眼神中柔柔的，却如寒芒一般的盯着二人。
　　石隐的视线至始至终都没有离开过蓝月，蓝月见他不放手，自己则羞得象只小猫一样蜷在他怀里，第一次感觉自己是如此的女儿模样。
　　石隐很幸福，拥有如此多的女人以来第一次感觉到非常的幸福，蓝月始终是他的最爱，能填补他心里所有的空洞。
　　抬起头，眼神如利剑一般的朝殿门的女儿堂射去，划过林月眉，落在李怀玉的身上，他认识这个女人。
　　林月眉心头微微一颤，这个男人的眼神好利，他的武功果然如宋青儿所讲的一样，惊如天人吗？
　　对这些女人，石隐没有一点好感，不带一丝感情，石隐说道：“趁我心情好，你们走吧。”
　　林月眉针锋相对的冷声道：“本堂主前来，乃是为了讨一份血债，还请迷天宫主说话。”
　　蓝月欲抬起头来，石隐轻轻一笑，温柔的，转过头，淡淡的说道：“我说话就可以了，有话快说，说了就赶快离开。”
　　林月眉沉声道：“我手下堂主陈七妹的血债！”





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第八十九章 再见蓝月时（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:46 本章字数:6181

　　石隐微微一愕，蓝月和他依然有这心灵交汇之能，意念中将当年的事情说了一遍，石隐这才知道当年在来凤山庄到底发生了什么事情。不过，蓝月和他却始终不知道另一件事情——帝龙神丹的争夺和下落！
　　石隐缓慢的说道：“这件事情，你可以去找一个人，他知道真相。”
　　李怀玉怒着道：“真相，当年就是这妖女和那怪物杀了七妹，他们还想狡辩？”
　　石隐盯着李怀玉，冷笑道：“怪物？ 我今天心情很好，懒得和你废话，你们去找释道安，他自然知道真相。”
　　李怀玉哈哈笑道：“释道安，你拿一个死人来对证？笑话。”
　　石隐微微一愣，释道安竟然死了？罪有应得，一笑，理也不理她们，他现在没有心情理她们，他的心里满是蓝月，满是蓝月，充得容不下任何空间了。
　　林月眉声音略一低，带着微微的敌意道：“阁下若只有如此解释，本堂主便不客气了。”
　　石隐依然不理她，抱着怀中的蓝月，任何事情他也不想管，也不想理，何况罪魁祸首都已经命归黄泉了。
　　石隐此时突又想起了什么，女人堂身为剑皇门最核心的权利机构，和诸葛武侯门中有所切然的联系，按照这样的关系，身为女人堂堂主，不会不知道诸葛武侯的令牌吧？
　　石隐转头笑道：“我会让你相信我的话。”
　　林月眉淡淡的说道：“希望如此。”
　　石隐依然抱着蓝月，在他前面的慢慢的幻出一团白光，白光中一道金色令牌霍然而现。
　　迷天宫这边没有什么动静，林月眉却已经惊讶得张大了嘴。
　　令牌一闪而逝，石隐轻笑道：“现在堂主应该相信我说的话了吧。”
　　林月眉惊讶之余，不由得声音敬佩的道：“原来阁下竟是……”
　　石隐摆摆手，制止住她说出后面的话，微微一笑，眼神又回到蓝月恬静的面孔上。
　　看着二人安闲的样子，林月眉则是断然的一挥手：“我们走。”
　　李怀玉诧异道：“堂主……”
　　林月眉转身朝殿外走去，口里飘出一句话：“他决对不是凶手。七妹的事还是从释道安那里找线索吧。”
　　李怀玉和宋青儿、程铃三人面面相觑，诧异那块令牌到底蕴涵着何等意义，就连林月眉都不得不遵从。
　　待到众人走出神兽道，石隐的话才淡淡的随风飘来道：“释道安乃是北剑皇门将下五厅的密动堂堂主。”
　　话音幽幽，却使得林月眉心里一冷，看到令牌，使她刹那间知道了来者的真正身份——诸葛武侯门门主，剑皇门本就是在诸葛武侯门的基础上建立，女人堂和其一样，都是剑皇门的核心部分，女人堂总管权利，诸葛武侯门亦有匡扶汉业之职，她没有理由不相信他，但是如果他说的是真的，那是否意味着北剑皇门已不在女人堂的控制范围内了呢？若有若无的危机感让她觉得自己立刻要回到女人堂总部，将此事禀告长老会——诸葛武侯门的出现和北剑皇门的失控。
　　迷天宫&#8226;内殿
　　迷天宫的人见到女人堂撤退，纷纷自觉的离开内殿，一边收拾外面，一边站好岗位。
　　内殿里就只剩下蓝月和石隐了，脸上泛起酡红，蓝月挣扎着起来嗔道：“你，还不放开我？”只是这样，却让石隐更舍不得放手了。
　　石隐的力气毫不松弛，笑道：“不抱紧一点，还不是怕你跑了？”
　　蓝月回道：“谁要跑？”说完，耳根却又是一红，声音有些撒娇的道：“你就放我下来嘛。”
　　心爱的女人在怀中撒娇，石隐不由得哈哈大笑，将蓝月抱起，站起身，大步的朝着内殿的尽头走去，那尽头，却是蓝月的香闺。
　　蓝月挣脱不开，羞红了脸，或许也不愿挣开，便埋头在石隐的怀里，他什么时候从一个小孩子变得如此有男人味，身上的味道竟让自己忍不住想多贴近一些，两年的思念，两年的相思，让蓝月从高贵的公主变成了忧郁的女子，是他，将自己从沉睡中唤醒，是他，让自己不再感到孤单。如今真切的躺在他的怀里，被他的气息所包围，这，莫非就是幸福的味道吗？蓝月一阵陶醉，醉得不愿醒来……
　　石隐将蓝月轻放到床上，为她体贴的盖好衾被，温柔的说道：“你身体还没完全的恢复，要注意休息。”
　　蓝月恩的点点头，幸福得象个小妇人，轻轻的闭上了眼睛。
　　石隐则站起身，环顾四周，香闺清雅素静，不远处的案几之上，一块寿山石做成的石镇下压着叠叠厚厚的几堆白纸。
　　石隐慢慢走过去，将石镇放到一边，随手拿了一张白纸，却见上面大大的写着两个字：“石隐。”
　　石隐只觉得有点呼吸不过来，一张一张的白纸翻开，每一张都写着他的名字，有的一张密密麻麻的写着，有的斜七竖八的写着。
　　一种莫名的感动袭上心头，蓝月莫大的情丝将他的心紧紧的缠住，让他忍不住转过头去，正看到蓝月凝视着他的眼神，她，没有睡觉。
　　蓝月看着石隐，看着他慢慢走开，慢慢拿开寿山石，看到自己写的字，两年的相思带着委屈化做两行泪水而下，滴湿了床沿，也滴疼了石隐的心。
　　石隐大步走过去，将蓝月搂在怀中，轻轻的擦拭她的泪水，心疼着要说话。
　　蓝月左手轻捂住他的唇，说道：“别，别说话，我怕我又忍不住大哭起来。”
　　咬咬唇，石隐将她搂得紧紧的，蓝月微微的呜咽声从耳边传来，让石隐平静的心也跟着晃荡起来。
　　哭罢，蓝月静静的询问着：“这两年，过得好吗？”
　　石隐长叹了口气，不知如何做答。
　　蓝月的声音又幽幽的传来：“听说归远侯的日子，很是逍遥，又是加官进爵，又是美人相伴啊。”
　　石隐心头猛一震，双手放在蓝月肩头，盯着她慌张的道：“我……”说完我字，他却词穷了，他的确是加官进爵，他的确是美人相伴，只是无论有多大的理由，多大的道理，亲眼看着蓝月，想起两年来她的寂寞，自己感觉如同犯了一个弥天大错，一种羞愧弥漫在心头。
　　看着石隐紧张的样子，蓝月不由得噗嗤一笑，笑得花枝招展，笑得石隐更加的心慌。
　　蓝月笑道：“我没有怪你，真的，知道你幸福，也算是对我的一点安慰。”
　　石隐紧握住蓝月的手，放在自己胸口上，大声道：“不，蓝月，你对我才是最重要的。”
　　蓝月没有抽回自己的手，微笑道：“我知道，我知道。”
　　石隐问道：“那，那你既然知道我的消息，为什么不来找我呢？”
　　蓝月幽幽叹了口气道：“其实，听到你身边有其他人，我心里也有些酸酸的，但是我的心里却知道，却感觉得到你对我的深情，不知道为什么，我却知道自己绝不会怪你，而且也会陪着你，可是，听到你消息的时候，正是宫里危机四伏，而且我的身体越来越支撑不住，也只得望洋兴叹了……若，若不是小玫那丫头，我，我恐怕已经再也见不到你了。”
　　石隐问道：“那，那小玫是你派来的？”
　　蓝月轻摇头道：“一定是她偷看了我写的东西，然后才出去找你的，这丫头，这次若是没有她，我们还真是阴阳两隔了。”
　　石隐声音坚毅的道：“不，就算是阴阳相隔，我冲到阎王殿也要将你救回来。”
　　看着石隐的眼神，听着他的口气，蓝月动情的一颤，心中一甜，他真的长大了，成熟了，让自己心动着。
　　石隐心疼的问道：“这两年，你都是怎么过的啊？”
　　蓝月勉强笑道：“那天我靠着灵体离开你，走到半路上，碰到一个上吊的女子，她已失去七魂六魄，但是我却发现肉体本身没有完全的死亡，于是我就附着在她身上，当日女人堂和不动如来将你逼上绝路，我亦不会放过他们。”
　　“这两年来，我到处寻觅人选，召集了不少命运坎坷的女子，授于她们武功，并在这里修建了迷天宫，收集关于女人堂和不动如来的情报。可是她们大多都天资不足，难成大气。这迷天宫也只能勉强维持着收集情报的工作。”
　　“但是最近女人堂发现了我们的动静，本来以我的功力尚不惧他们，只是我的灵体和这肉体本就不太相容，勉强凝合，依然有分裂的一天，功力顿失，才使得女人堂能杀进来。”
　　只是淡淡的几句话，却犹如泰山一般压在石隐的心头，深深的叹了口气，石隐有些哽咽道：“苦了你了。”
　　蓝月笑道：“没什么，只是我有件好消息要告诉你。”
　　石隐奇道：“什么好消息？”
　　蓝月神秘又有些骄傲的笑道：“不动如来已经还俗了！”
　　石隐大奇道：“还俗了？身为大觉寺的高僧，他竟还俗了？”这的确有些不可思义。
　　蓝月笑道：“只要是人，都一定有弱点，何况他还是个有凡尘欲念的和尚呢？”
　　石隐听出了点端倪道：“你是说——女人？”
　　蓝月点点头道：“是，女人。没有俗念的不动如来是可怕的，不过有了牵挂的他，便已经有了一个致命的弱点。”
　　石隐却笑道：“这个消息的确是好消息，不过，以我现在的功力倒也不惧于他了。”
　　蓝月这才想到什么奇道：“对了，我也正是奇怪，你什么时候竟有了这等惊世骇俗的功力了？”
　　石隐这才将自己在白帝城被救活，掉下万丈悬崖，得到天下武学的事情侃侃道来。
　　蓝月听得一边惊喜，一边深情，一边也体会到石隐对自己的真情。
　　石隐来到迷天宫的时候还是正午之时，不知不觉二人聊着已是接近傍晚了。
　　此时有丫鬟过来禀告，是在大厅里用膳，还是直接端进来。
　　石隐便命人直接送进来就可，进来的丫鬟都忍不住多看了石隐几眼，蓝月似乎已经习惯躺在他的怀中，享受着不动，也不说话，好象石隐便是这迷天宫的主人一样了。
　　石隐拿起小勺，一边喂着蓝月，一边讲着自己的经历，蓝月听得不时的笑出声来。
　　石隐说道：“跟我回去吧，不要留在这迷天宫了。”
　　蓝月却摇了摇头道：“不行，我总不能把她们丢在这里吧。”
　　石隐沉吟一下道：“要不然，你将她们遣散？”
　　蓝月亦是摇头道：“迷天宫的势力可不是你想的那么简单，虽然号称不上天下第一的情报网，但是全国各地都拥有我迷天宫的分舵，每天传递信息，疏细不遗。”
　　石隐大喜道：“如此真是甚好，若再加上我招齐的神机十二使，必定成为天下第一的情报网。”
　　蓝月笑道：“正是，所以为了将来，我们又得分离一段时间了。”
　　石隐听到这话，神情又些黯淡，的确，这是不得不做的事情，只是刚一见面，又要分离，实在是有些残酷：“哎，若是那边没有宗主大会的事，我便想一直呆在这里了。”
　　蓝月狠盯了他一眼道：“你是希望她们把我想成醋娘子啊，硬要把你捆在身边，不离寸步啊。”
　　石隐尴尬一笑，搔搔头，似乎又回到了两年前小孩子的性格，让蓝月看着，一阵失神。
　　石隐问道：“怎么了？”
　　蓝月摇摇头，笑道：“两年过得好快好快，朝思暮想你就在身边，没想到一转眼，你竟真的这么真实在我面前了。”
　　石隐点点头，摩挲着蓝月的玉指，叹道：“是啊，过得真快。”
　　蓝月突然说道：“现在时间不早，你该回去了。不然她们也不放心。”
　　石隐笑道：“放心吧，我走的时候已经留言了，一天不回，何况又是在你这里，她们不会说什么。”
　　蓝月笑道：“看不出来，你这一家之主当得还蛮有型的嘛，我还以为她们都是母老虎呢。”
　　石隐哈哈笑道：“若是你将我捆在这里，她们肯定变成母老虎了。”
　　蓝月呵呵笑着，手自然的捧着石隐的脸，用大拇指轻轻的摩挲着。
　　相对无言，却胜千言，良久，蓝月才叹道：“你走吧，若是呆久了，我怕自己舍不得你走了。”
　　石隐轻笑着，深情的道：“走也是暂时的走，最多十天半个月，我处理完宗主大会的事情，马上向皇上请辞，回安平郡来，到时候我们便可以一家团聚了。”
　　蓝月恩了一声，朝石隐怀中躺去，轻声道：“知道吗？好想你。时常夜里都睡不着，梦里笑声片片，醒来时却落花成冢，我害怕，很害怕——这又是一个梦，一个太幸福太幸福的梦。”
　　石隐抱着她，闻到她发丝的清香，轻轻的吻了一口道：“是真的，不是梦。”
　　带着淡淡的忧伤，追忆似的，蓝月慢慢的说道：“那年，我才十九岁，身为皇家的公主，锦衣玉食自是不愁，皇爷爷又一心栽培我，使我倍受宠爱，身为天帝教的圣女，我更是受世人尊崇；可是有一天，边关传来谍报，诸葛武侯病死五丈原。”
　　“皇爷爷半天没有说话，入夜的时候将我招入了天帝教大殿中，我从来也没有看到他如此和蔼的眼神，也从来没有听过他如此和蔼的声音。可是，就是那一夜，他竟我冻结在了苍穹冰晶之内。我没有力量去思考他为什么这么做，我也不知道自己是否从此就在冰里度过一生了，渐渐的我沉睡了，直到有一天，你叫醒了我。”
　　“知道吗？你是第一个离我这么近的男子，第一次有人敢那样对我说话，第一次让我感觉到温暖，从小到大，他们把我尊为圣女，任何人都敢抬头看着我，我高高在上，却是最形影单调，我时常幻想爱情的样子，时常幻想有个男子能够深情的看着我……”
　　慢慢的说来，蓝月的泪水已经洒落衣衾，石隐听得一阵心痛，怜惜的将她抱着，柔声道：“有我在这里，再不会让你寂寞了。”
　　蓝月没有回话，只是双手环住石隐的腰际，紧紧的……
　　迷天宫&#8226;内殿&#8226;蓝月房间
　　看着熟睡的蓝月，坐在床沿上的石隐站起了身，她累了，累得已经带着微笑进入梦乡了。而此时也是石隐该走的时候了，在蓝月的不断催促之下，石隐也觉得自己是该回去，既然蓝月已经找到，更奇迹般的灵肉合一，自己便要将眼前宗主大会的事情办好，好赶紧回来和她相聚，因为他必须去做一件很重要的事情。
　　短暂的分离是为了更好的相聚吗？石隐笑笑，心中总算放下了块大石头，吻别了最爱的人，慢慢的走出内殿。
　　两个总管和小玫出来，忙拱手道了声：“主公。”有小玫说起，两个总管自然也知道了石隐的真正身份。
　　石隐点了点头，笑道：“宫主就由你们先照顾了。”
　　三人连忙拱手道：“这是奴婢份内之事。”
　　石隐眼神转到小玫身上，这个小姑娘不但聪明，而且颇有主见，若不是她，自己恐怕又要受多久的相思之苦了，轻轻的道：“谢谢。”背上展开双翅，腾空而起，若一道白光在空中幻出，刹那间消失在众人的视线里。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第九十章 宗主大会
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:47 本章字数:6360

　　建康&#8226;握玉山庄
　　当石隐回到握玉山庄的时候，已是半夜了，苏雅轩的房中依然点着灯，石隐推门进去，正在苏雅轩站起身，喜道：“回来了。”
　　石隐点点头，失去了苍穹冰晶和部分血婴力量的他，经过长途的飞翔，身体的确有点疲倦。
　　苏雅轩贤惠的到厨房弄了碗燕窝来，为石隐补上一补，顺便问道：“蓝姐姐那边怎样？”
　　石隐边喝着，边将发生的事情讲了一遍。
　　苏雅轩听到蓝月并没有生气，心中倒是一宽，有点责怪似的道：“明天不是空闲吗？为什么不在那里陪陪蓝姐姐？怎么说，她这两年也实在是苦了些。”
　　石隐打趣的笑道：“她要我回来陪你，你却要我陪她。”
　　掩饰不住面色的愉悦，苏雅轩喜道：“蓝姐姐是这样说的吗？”
　　石隐一口将燕窝喝完，说道：“是，是，这样你可以放心了吧。”
　　苏雅轩当然放下心来了，原本还以为蓝月这个大姐不好相处呢。
　　石隐续而说道：“明天有重要的事情要做，所以今天才必须回来。”
　　苏雅轩疑惑道：“宗主大会不是已经十拿九稳了吗？怎么还有重要的事情呢？”
　　石隐当然不想让她烦恼，笑道：“是别的事情。”
　　苏雅轩坐在石隐身边，挽住他的手臂道：“既是这样，那就早点休息吧，已经不早了。”
　　这话似乎触动了石隐敏感的神经，两眼中如点燃的火焰盯着苏雅轩。
　　苏雅轩似乎也知道石隐误会了她的话，可是，她却不想解释，娇媚的眼神反而带着春情挑逗似的看着石隐。
　　石隐一把将她抱起，径自的朝着床上走去。
　　灯影烛摇，苏雅轩赤裸的妖娆侗体在石隐身上浮动，石隐的手放在她宽大的胯间，感觉那水蛇般的腰，感受那肌肤如凝脂般，他从未想象华贵的苏雅轩竟也有如此妖艳的时候。
　　这一夜，春色无边，留意连连。
　　离宗主大会还有一天&#8226;握玉山庄
　　石龙又长大了，象七八岁的小孩子，昨天刚买的衣服又只得扔掉，重新买衣服。
　　陆步等人出去逛建康城了，来到建康城这么久，他们的确没有出去过。
　　石隐和蓝老大四人加上林燕来，一共六人却在比武赛地秘密的练习什么，这一天过得异常的平静，似乎暴风雨前的宁静。
　　下午的时候，石隐一行人，开始前往宗主大会赛场的所在地——吴兴郡，其中前往的人包括：石隐、蓝老大、青老二、白老三、紫四妹、林燕来、苏雅轩、薛宛铃、齐静儿、左青丝、石龙、陆步、秦伤、赵齐、雪柔、杜风、白采铃、君莫笑和刘力一行十九人。
　　司徒武、紫巧云带着门人早已先到吴兴郡。
　　步妤宣则是跟着望月宗也先行一步到了吴兴郡。
　　吴兴郡&#8226;雅都居舍
　　吴兴郡即今浙江吴兴一带，《汉志》载：“吴粤之君皆尚勇，故其氏好用剑，轻死易发，文身断发，以避蛟龙之害。数与楚接战，互相兼并，故吴越风俗，略与楚同。”
　　石隐一行人傍晚的时候才到吴兴郡，算是十二宗里最晚到的一路人马，但是受到的却是最隆重的欢迎，毕竟以他今时今日的地位，不想受到款待也不行。
　　石隐等人刚被接进雅都居舍里，便有吴兴郡守罗通在外求见。
　　吴兴郡守罗通长得高大威猛，两路络腮胡子，不似南方男子的柔弱，却有种山东大汉的坚实。只是他双眼环视，一看便让人联想起圆滑之徒。
　　站在中堂，罗通拱手拜道：“下官见过御史大人。”
　　石隐笑道：“罗大人请起。”
　　罗通早闻归远侯和蔼近人，也不再说客套的话，说道：“下官在凤斋居设下宴席，宴请十二宗各派，还望大人赏脸前行。”
　　石隐点头笑道：“既是如此，便即刻起程吧，罗大人请带路。”
　　罗通则躬身道：“轿已备好，下官为大人和各位夫人带路。”这时，他才有机会正眼的看到了石隐和众女，面色自然少不了羡慕之情。
　　早闻归远侯英俊潇洒，各个夫人更是美如天仙，只是传言只是传言，如今一见，更是深深震撼，传言不是言过其实，而是远远不如亲眼目睹之感啊，石隐之气质，众女之姿色简直是惊若神仙眷侣一般。
　　既是宴请的宗派家属，蓝老大四人和陆步等人自然不能前去了，石龙也不便带去，不过雅都居舍乃是吴兴郡最好的客栈，自然不会亏待他们。
　　傍晚&#8226;吴兴郡&#8226;第一大酒楼“凤斋居”
　　凤斋居能成为吴兴的第一大酒楼，自然有其特别之处，一是因为这里的厨子全是来自御膳房里告老还乡之辈，二则是因为酒楼共有六层，可谓是全城最高点，每一层景色又各异，尤其是站在六楼之上：
　　北可眺望三万六千顷太湖，可看洪涛万顷，弥漫无际，雄浑苍茫，长风浩荡，风帆远山，如在膝前，东西七十二港，迤边远去，隐约可见。
　　西北可看弁山之姿，苍峰北峙，群山西迤，龙腾兽舞，云蒸雾起；其中弁山有三岩，曰秀岩，曰云岩，曰碧岩，碧岩在弁山，惟碧岩最胜，上有碧岩庵，都清晰可见。
　　南可看天目山余脉岘山，有诗云其“苕水如汉水，粼粼鸭头青，吴兴胜襄阳，万瓦浮青冥”。
　　东可观顾渚山，其山夹于斫射，悬臼两之间，西靠大山，东向太湖，山阴处多云雾，乃是盛产紫笋茶和金沙泉之地。
　　如今这一至五层均无人在上，六层上则是坐满了人，想堂堂兵道十二宗，都是豪门大族，就算只带少许家眷前来，十二宗加起来亦有百余人，不过百余人坐在这六楼之上，竟仍然觉得宽阔无比，可见这凤斋居确有过人之处。
　　石隐在此时才见到兵道十二宗所有的宗主，除了之前认识的几位宗主外，新认识的便是吴兴两宗：镇武宗宗主丘灵鞠、宝鼎宗宗主沈充；会稽玄湛宗宗主虞宏一、会稽凤凰宗宗主孔尚，逸游宗宗主纪魁。其中还有继傲宇宗顾荣成为宗主的顾胜。
　　本来在场众人皆是出自大族，自然家眷也是门当户对的大家闺秀，已让伙计看花了眼。当石隐带着众女出现的时候，在场几乎屏息静气了一下，什么是英俊，什么是美丽，什么是气质？众人心中这才明了，这种震撼远比平日里传言里来得真切十分。
　　在场众人早就听闻东山宗宗主既是归远侯又是御史中丞，听闻他神采非凡，身边的女子更是貌若天仙，如今一见，不少人传来又羡慕又嫉妒的眼神。
　　只是石隐发现，孙剑的十三宗似乎不在内，吴兴三宗的宗主一个个谈笑风生，似乎对此事毫不知情一般，看来他们是想把十三宗当成一张王牌了。
　　酒过三巡，罗通不免恭维的说道：“如今众宗欢聚一堂，石大人不若说上几句？”称大人而不称宗主，显然是更尊重其官职了。
　　众宗主也纷纷附和，石隐笑道：“这里不是官场，便不兴官场那一套了，各位前辈都是得高望重，不若按辈分而分如何？”
　　众人亦是纷纷叫好，最后推选在场辈分最高的六十七岁的宝鼎宗宗主沈充说话。
　　沈充站起身，举酒四迎，矍铄般笑道：“那老夫就托个大，说上几句，我们十二宗虽分散江南各地，但是同根同源，亲如兄弟，明日虽说要在宗主大会上较量一番，无论结果如何，和睦相处才是最重要的。”说完，举酒四顾。
　　女眷一边都是谈着家常琐事，男方则全都站起来，举杯同饮，觥筹交错之间，笑声一片，只是这样的笑声中，又隐藏着多少的私心私利呢？
　　宗主大会之日&#8226;吴兴郡&#8226;太湖沿岸&#8226;弁山之下
　　弁山之下靠近太湖之滨，有一处平地，周围方圆几万公顷的范围，长满了了芦苇，风一吹过，一片风色萧飒之景。
　　除了十二宗的人，在外面还有不少的看台，专门接待江湖人士。
　　宗主大会的比赛共分为两项：
　　第一项：弟子赛，每个宗派选出四个弟子，四人一组，以抽签的方式进行对战，四战三胜，以单循环方式赛出。
　　第二项：宗主赛，每个宗派派出宗主或者少宗最多两名参加，以单循环赛赛出。
　　两项比赛同时进行，如果两项都胜当然是无可厚非的首宗之位，如果弟子赛和宗主赛如果不是同一宗派胜出，就由两宗宗主派一人选决一胜负。
　　比赛的裁决请到的是江南地区有名的得高望重的“两湖老人”周介前辈、“水里神仙”王建伟前辈、“飘渺剑客”卢期前辈。
　　抽签之后，石隐的第一个对手乃是会稽凤凰宗宗主孔尚。
　　弟子赛那边早已开战，只是众人更加关注的却是石隐和孔尚二人的比赛。
　　石隐和贺循在仲父府一战，加上他前几天在乌程县大败黑衣人的事迹已众所周知，虽然是年轻，却不容小窥。
　　孔尚年约四十，正值壮年，一身倾海决的内力使得他的身体格外的硬朗，以内力见长的凤凰宗宗主，自然也有些深不可测。
　　所以石隐和孔尚一上台，便引起了众人的关注。
　　石隐身穿一袭白衣，风吹飘然，宛然沾染了仙气，欲升而起；孔尚面色平和，双手自然垂下，一双眼睛早已将石隐锁定。
　　虽同是宗主之位，但是按辈分依然是晚辈，石隐含笑道：“前辈，请。”
　　孔尚微微点头，却没什么动作，显然是暗示石隐先出招。
　　石隐亦毫不客气，左手一轮，一掌朝着孔尚袭来，因为是宗主之战，所以使用的自然是东山宗的武学，还好东山宗的武学颇有点采众家之长，比较杂，倒正适合了石隐的发挥。
　　虽是简单的一招，却让孔尚不敢轻视，眼看石隐袭来，沉稳而有力，可见内力不弱，传说他硬接黑衣人二十级兵器一击，莫非是真的？
　　只是场面已不容孔尚再想，双手微微弯，出掌间犹如掀起巨浪一片，强大如匹的气劲朝着石隐轰去。
　　二人双掌一碰，人影立刻闪开，劲风激荡四起，孔尚已来到石隐身后，转身之间，左手右肘同时朝石隐背部袭去。
　　石隐既能和轻功第一的风行宗宗主贺循在速度上一拼高下，自然速度也是高人一等，孔尚的拳劲还未到，石隐已然一道冰劲弹出，直袭孔尚的腰际。
　　孔尚当然也不是庸手，倾海决化做护体真气，准备硬接对方的冰劲，左手右肘力道毫不减弱的朝着石隐轰去。
　　石隐轻笑一声，身形朝后飘开数尺，只见那一道冰劲撞在孔尚身上，突然化成一层带着韧性的冰层，瞬间朝他裹去。
　　孔尚断喝一声，将冰层震碎，挥拳之间，一道蓝光浑然而现，这正是孔尚的兵器：十一级“横波剑”。
　　石隐为救蓝月，兵器已失，剩下的只是体内那柄七级的魂兵“白玉冰锋扇”。心随意动，一团白光从身体里幻出，将横波剑拦下。
　　七级兵器VS十一级兵器？这不是以卵击石嘛，台下众人纷纷如此想到。
　　可是事实却让众人惊讶，在石隐的控制下，白玉冰锋扇毫不逊色的发出光芒，硬拼横波剑。
　　孔尚手捏剑决，倾海决透过意念加注在横波剑上，横波剑化做一头水蓝色的飞凤，喷出道道水箭。
　　石隐右手微微一抬，光球前后飞旋转，和其相碰的水箭纷纷化成碎冰。
　　二人一个幻凤吐水，一个弹指成冰，都是轻描淡写的打斗着，似乎都未尽全力，台下众人看得逐渐有些不耐烦起来。
　　石隐虽然失去了苍穹冰晶，但是凭着白龙鱼改造过的体质，先天之气锻造成的内力也是十分强横，对着孔尚自然不用出全力。
　　孔尚见着石隐随手几招就将自己拦下，亦是觉得面子上上过不去，当下爆喝一声，沉腕一抖，横波剑飞回手中，十几道蓝光直朝着石隐袭来，蓝光爆射之间，周围的空间亦被泛出片片蓝色。
　　石隐哈哈一笑，腾空而起，白玉冰锋扇绕身而行，圈圈白光将蓝色光波弹得朝四面飞射而去。
　　周围众人纷纷手持兵器抵挡飞弹而来的劲气。
　　孔尚大喝一声，横波剑狂舞之间，蓝光弹射而出，带着如鬼哭狼嚎的隆隆巨响声旋转着朝石隐卷去。
　　白光蓝光之间，天地间顿时狂风大作，生灵为之动容，石隐轻松的随手抵挡着孔尚的攻击，含笑之间，光球环绕，如同变魔术般的游戏着。
　　眼看石隐飞在半空，孔尚亦计算好了他的速度，爆喝一声，横波剑上啸声大作，不断的闪烁着光眩，十成的倾海力蜂拥而至。
　　石隐若身在大浪之中，上不着天，下不着地，但见他右手一划，光球突地变大，募地罩住全身，任凭周围惊涛骇浪，自己却犹如若渊停岳般的毫不受其影响。
　　同时孔尚只觉一股巨力沿剑而上，透体而入，突觉胸口一闷，踉跄几步，朝后退去。
　　海浪立失，石隐飘然落地，轻松无比。
　　此时两湖老人朗声道：“第一局：东山宗胜出！”
　　石隐拱手道：“承让。”
　　孔尚老脸一红，拱拱手，退了回去。
　　此一战实在是超过各个宗派的想象，没想到年纪轻轻的东山宗主这么容易就赢了，而且还是靠着七级兵器对抗雄浑内力的十一级兵器，只有一个理由，那就是他的内力远远胜过孔尚！
　　台下中人窃窃私语，议论一片。
　　二人刚下台，天灵宗的朱亦已和镇武宗的丘灵鞠斗上了，二人各显其威，杀得风风火火的。
　　石隐含笑回席，苏雅轩体贴的拿出手娟要为他擦汗，其实哪有什么汗，只是看她一副柔情，石隐亦不忍拒绝，四目相对之间，深情满溢。
　　杜风突然惊道：“不好，秦兄似落入下风了。”
　　秦伤落入下风，那他的对手到底是谁呢？
　　众人齐齐的朝着弟子赛那边看去，只见秦伤手持长斧全力轰出，幻出道道光影，加上飞斧决的身法，青衣青眼，犹如一头青狼，气劲无孔不如。
　　再看他的对手，亦是个娇小身材的男子，瘦瘦黑黑，无论秦伤速度有多快，他的剑始终是缓慢，缓慢之处却又正刺向秦伤招式中的破绽。
　　杜风奇道：“这可真是古怪，那小子似乎有股邪气，剑法也是。”
　　石隐早已明了，原来吴兴三宗竟把十三宗的弟子安排在自己门下，以博取首宗之位，这样既不暴露十三宗的秘密，又可以说是本宗实力。
　　秦伤长喝一声，断潮斧法再次劈出，宛然惊雷闪电爆现于海潮之间，而此时那瘦小男子眼神突地一变，身上气势猛然大增，剑上光芒爆增，刹那间将整个赛台罩住。
　　光芒一闪而失，秦伤却觉得斧尖微颤，自己被一股巨力弹出数尺，落在场外。
　　瘦小男子话也不说，朝后转去。
　　“水里神仙”王建伟朗声道：“胜出者：镇武宗。”
　　这一瞬间的惊变，黑衣男子胜得出奇的快——镇武宗那边猛传出爆喝声，其他各宗则是面面相觑，刚才见得那瘦小男子的武功，似乎未尽全力施展，而且少有人看清楚他的出招。
　　他的出招石隐是看得清楚的，光芒一瞬，长剑脱手而出，直袭在秦伤的飞斧上，利用内力和邪剑术的功力，长剑上凝聚出无匹的内力，直接将秦伤撞出了场外。
　　虽然只是一瞬间，但是其中却代表着十三宗的实力……





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第九十一章 夜市风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:48 本章字数:5782

    秦伤面色僵硬，带着颓废走回队伍，低头道：“宗主，属下无能。”看来，失败的打击对他而言，是非常巨大的，尤其勤练如此之久，竟然还落下了败籍。
    石隐淡淡的说道：“你刚才并未尽全力，若是我早告诉你邪剑术的秘密，你依然有胜出的把握。”
    不错，秦伤并未尽全力，只因轻敌二字。反而被对方的奇招打得措手不及，应变无时而败。
    众人纷纷奇怪的看着石隐，杜风、秦伤四人更是惊奇，既然宗主知道邪剑术之谜，为什么不告诉大家呢？
    石隐平静的说道：“你们四人短短数十天便成为了武林高手，无论从招式还是内力上来讲，你们都是佼佼者；但是，你们缺乏实战的经验，而且一心傲气，初生牛犊不怕虎，是不知道虎的可怕之处，大胆并不是错，但是很容易妨碍本身的进展。”
    “如果事先告诉你们邪剑术的秘密，你们当然可以稳操胜券，但是试想江湖之中，哪有全是先知结果的事情呢？正因为你们不知道，所以才会全身心的去对付，正因为有了失败，才有了突破的可能。一切的开始，都是源于失败二字，切勿轻敌啊。”
    杜风等人听得恍然大悟，同时跪下道：“宗主教诲，弟子铭记在心。此战，必定全力以赴，为东山宗扬名。”
    蓝老大三人同时颔首点头，紫四妹的眼光紧紧的盯着石隐，不知何时，她的眼光也变得如此的热烈了，只是这种热烈仅仅是隐藏在那双眸的深处，不为人所知。
    这些话当然也是石隐的肺腑之言，从他出道到现在，所经历的事情已经太多了，这些话从他口中说出，的确有种震撼力，让众人不由得深深的反思。
    几个年轻人更是佩服得五体投地，这个看似比自己年龄还小的男人，原来思想已是如此的深邃了。
    第一天的比赛很快的结束了，众人带着不同的心情回到雅都居舍。
    石龙又长大了，象十来岁的孩子，晚上的时候，步妤宣从望月宗的住处过来，闲谈起吴兴郡盛产吴绫和绸缎之类，众女一致同意便决定晚上带着石龙去逛街，顺便买些衣服和杂货。
    石隐自然也欣然前往，他尚不知道(电脑小说网www,16k,cn更新最快)陪女人逛街将是一件会让他头疼的事情。苏雅轩、步妤宣、齐静儿、薛宛铃、左青丝，无一不是美女，再加上几人刻意打扮，走在路上，如若神仙眷侣之姿态，一出门，本来喧闹的街道上变得更加的喧闹起来，不知吸引了多少人的目光。
    看着众女如翩翩蝴蝶从这个绸缎庄飞到那个绸缎庄，从这个首饰摊，飞到那个首饰摊，石隐拉着小石龙，看得亦有些眼花，心中更是无限的感慨。
    手臂里的帝陵财富早在救蓝月的时候混着八条魂魄一起消失了，不过他自然也不缺钱，司马睿赏赐的万两黄金就够得他花了，他所感慨的是，平日里文静非常的女子们，为何一上街便成了花蝴蝶了？
    正想着，左青丝双手叉腰的站在一家绸缎庄里大叫道：“相公。”
    这一声相公似乎是替所有人喊的，几乎街上所有的人都朝着他望去，似乎他是所有人的相公一样。
    石隐拉着小石龙慢吞吞走过去，左青丝拉了一匹油脂般滑亮的乳白绸缎，笑问道：“好看吗？”
    石隐恩的点点头，笑道：“不错。”
    左青丝大喜，甜甜的亲了石隐一口，把绸缎扔下，顺便扔下一句话：“相公，交给你了。”然后又轻盈的跑进了另一家绸缎庄。
    石隐摸出一锭金元宝，放在柜台上，对着两眼露出贪婪的掌柜道：“包好，送到雅都居舍。”
    听到这四个字，掌柜的更是低头哈腰，这归远侯来到吴兴郡的事情早就传遍了，只是郡守下令宗主大会期间，不得有无关人等上前骚扰，不少富商名流只得打消了登门拜访的念头。眼前这个年轻的男人就是归远侯？掌柜不由得多盯了几眼。
    此时街道那边传来一声轻叱：“你干嘛？”
    这声音不是别人的，正是传自左青丝之口。
    此时左青丝正陪着苏雅轩等在路边摊上看着一对碧玉手镯，而地上已经半趴着一个华服青年。
    青年旁边的几个奴仆赶忙将他扶了起来，一个奴仆指着步妤宣怒道：“你吃了豹子胆了，竟敢打我们家少爷。”
    喊是左青丝喊的，可是动手的却是步妤宣。
    步妤宣叉着手冷哼道：“打他又怎么样，贼眉鼠眼，夜市街道也敢调戏妇女。”只是这生气的模样，竟更多了几分姿色。
    那奴仆还要骂，却见这青年一脸媚笑道：“姐姐说得对，姐姐说得对，姐姐就再多打我几下吧。”说完，竟要把脸凑过去。
    他把脸凑过去，步妤宣倒觉得奇怪，正奇怪之时，那青年双手猛地朝她胸前抓去。
    好家伙，装傻！只是步妤宣岂是平凡女子，一脚朝他踹去，又踢出了几丈远，再次趴在地上，象只倒着的乌龟。
    此时石隐带着小石龙挤过人群，看着问道：“怎么回事？”
    步妤宣轻松的拍拍手，娇声道：“没事，小流氓而已。”
    周围有好心的群众轻声道：“姑娘，那可是郡守的儿子罗风罗大少啊。得罪不得的。”
    石隐探口气似的道：“哦，这罗公子常如此？”
    有个声音小声带着愤愤不平道：“他啊，是这里的恶霸，仗着老子的官权，欺压百姓，无恶不作，听说好几天前还抓了几个姑娘到府上去。”
    石隐双目射出寒芒道：“竟有这种事情？这罗通竟也不加以管教？”
    那声音继续说道，有些不屑：“管教？他老子和他都是蛇鼠一窝，吴兴两霸，谁敢说什么啊？再说，他欺负的都是平民，我们哪有力反抗啊。公子爷还是带几位姑娘快走吧。”
    话音落下，正是那青年怒气冲天的大喝道：“来人啊，把他们拿下。”
    似乎刚才便有奴仆去喊了人，此时从人群中闪出十数个横肉大汉，朝着众女冲来。
    周围的群众胆小的早就吓回家了，胆子稍大的，或者看出了点端倪的便围在外圈，中间剩出街心的空地来。
    这次步妤宣没有动手，左青丝动手了，左青丝对着石隐自然是妾意柔柔，对外人可不一样，拥有第五级兵器的绝对高手对付这等小流氓根本不需要动手，是的，所以她动的是脚。
    众人还没看见她如何动脚，就看见十几个大汉倒飞回去，齐齐的落在街上，半死的排成一排。
    青年似乎真有点慌了，慌中却着怯意，边退边装腔道：“有本事给本少爷等着！”说完，丢下那一班哭爹叫娘的奴仆飞也似的跑开了。
    主子一走，奴仆们也顾不得痛，匆匆的爬起来跌跌晃晃的赶了上去。
    周围的人纷纷围过来，七言八语的议论着，有好心的劝着石隐和众女，都是什么民不和官斗之类的。
    正说着，街道那边传来密密麻麻的脚步声，看样子是大队伍来了。
    罗通听道罗风的报告，大怒，竟然有人在自己的地盘上捣乱，立刻命护城将军董永翔带了一队官兵前去缉拿。
    董永翔趾高气扬的带着人马走来，走得越近，心跳得越快，脚步也变得更加的缓慢而沉重，眼前这几个人是谁，他心里最清楚不过了，因为今天他们进城的时候就是自己接待的——归远侯和他的夫人们。
    董永翔还没有走近，脚一软，便就地扑通一声跪了下去，那扑通声一声震得自己心慌，震得自己不由自主，他是被自己给吓着了，这还得了，别说自己一个小小的将军，罗通一个郡守，就算是尚书令，一品大员，亲王将相也不敢动这主儿啊，其他的身份不说，就手持着陛下玉佩，拥有先斩后奏权利的御史中丞，得罪了他自己死一百遍都不够。
    看着董永翔跪了下去，罗风更是奇怪，将董永翔一拉道：“董叔叔，怎么了？”
    董永翔哪敢多嘴，看着石隐慢慢转过来，一把将罗风拉了下来，低声说道：“你知道你得罪的谁吗？御史中丞，归远侯爷！”
    这两个字一出，震得罗风也是脚下一软，平日的雄风不知跑哪里去了，浑身不觉的起了哆嗦，鸡皮疙瘩布满全身，调戏御史中丞的夫人，那还得了？
    周围的官兵看到情形不对，忙跟着跪了下去，刚才还趾高气扬的一片，现在畏缩的跪下了一大片。
    董永翔连忙喊道：“下官见过御史中丞大人和诸位夫人。”见罗风没动静，忙暗中一拉，罗风如梦初醒，颤抖着道：“拜，拜见……”
    周围的官兵哪知是这等大人物，忙跟着喊到，周围的群众搞不清楚御史中丞是什么官，不过看这样子，好象很大很大的样子，忙也跟着跪了下去。
    石隐朝周围说道：“诸位乡亲请起。”
    罗风连忙要跟着起来，董永翔一把又把他半起的身体拉下来道：“找死啊。还不跪下。”
    周围的百姓是起来了，官兵却是跪着，这可是前所未有的事情。
    石隐慢慢的走过来，声音低缓而带着威严道：“罗风，听说你府里有几位美女？”
    听了这话，头脑混乱的罗风大喜，暗道，原来大人也不过是凡人，都有这么多夫人了，还想要，忙抬起头道：“啊，大人若是喜欢，随便挑啊。”
    董永翔却是焦头烂额，人家归远侯的夫人个个都是美如天仙，红颜知己更是出生不凡，老于官场的他当然知道石隐问话的目的，也想着自己如何才能摆脱关系，只要石隐一声令下，郡守也只能待宰的份，自己何必跟着受罪呢，但是如何才能找到一个即能自保，又不得罪郡守的方法呢，当然，在郡守还有可能是郡守之前。
    石隐冷哼道：“走，带我去郡守府。”
    罗风是没听出话里的意思，大喜的站起来，拍拍身上灰尘道：“大人还真急，小人这就在前面带路。”
    说完，真的大摇大摆的带路朝郡守府走去。
    他一走，董永翔自然是高兴不已，终于逮到了机会，自己若是悄悄的参郡守一本，他又不知道，而自己说不定还可以将功赎罪，升官发财啊。
    想到这里，董永翔自然不敢怠慢，凑过去卑微的道：“中丞大人，下官有一些事禀告。”
    石隐看了看他，微微点点头。
    董永翔恭敬的道：“自从一年前罗大人担任郡守以来，虽然是民怨沸腾，但是朝廷的上告上依然是风调雨顺，百姓贻乐。”
    石隐哦了一声道：“你是说罗郡守虚报政绩？”
    董永翔悄声道：“那是因为罗大人是尚书令刁大人的门生，所以所有不利的言语全部被阻挡在外。”
    以尚书令之职，的确能够做到这些，石隐自然知道董永翔心里想的什么了。
    董永翔献媚道：“下官久闻中丞大人年少英雄，若是能够追随左右，实在是下官修世三生的福气啊。”
    石隐沉吟一下说道：“好，你只要将证据收集齐，最好是他和刁协的书信，如果有的话。”
    如同得到石隐的许诺一样，董永翔大喜，这不就明摆着他已经把自己当成自己人了嘛，忙低头哈腰道：“大人请静听下官喜讯吧。”说完，头也一昂，如同石隐的护卫一般。
    而石隐亦是欣喜，如果董永翔能够找到证据，这无疑帮了自己一个大忙，也好给陛下交差了。
    来到郡守府，罗通早就呆在外面候着了，儿子闯了这么大的祸，他自己心里自然也是急如蚂蚁，归远侯这个陛下面前、东海龙宫还是武林中都炙手可热的人物，谁敢去惹啊？而这次儿子还是调戏他的夫人，这不找死吗？
    一见石隐出现，罗通连忙跪了下去：“下官该死，教子不严。”扑通一声，震得心里发麻。
    周围全是跟着过来的市民，见到这平时为恶的罗通都这样跪了下去，不由得大快人心。
    透出摄人心魄的眼神，石隐缓慢的说道：“我希望，这样的事情不要再发生了。”
    他只留下这淡淡的几句话，走了。
    话看起来来平淡，但是其中透露出来的信息却是久于官场的罗通所能明白的，第一，叫他收敛一些，该放的人放了，第二，不再追究之前的事情。
    当然，这也是石隐要让他明白的，第一点是平息众怒，第二点则是让他继续做着郡守，等到董永翔将证据收集完，再收拾他也不迟。
    抬起头，看着石隐远去的身影，罗通无可奈何的摇摇头，为官一道，最忌讳得罪上司了。
    看着石隐一顿而走，罗风不由得奇道：“奇怪，他不说要美女吗？”
    罗通听得怒火中烧，一巴掌打在他脸上，怒道：“还不赶快放人，罚你禁足十日，不准离开府中一步！”说完，气汹汹的转身回府。
    当夜&#8226;雅都居舍
    回到雅都居舍的时候，里面已经摆满了各个绸缎庄送来的上好绸缎，除了买的，还有额外附送的。
    整个大厅里多得变成仓库了一般，众女拿起自己喜欢的，边聊边笑。
    石隐则是在自己的房间里，听取司徒武、紫巧云汇报对前来武林人士的筛选。
    司徒武说道：“由于掌握了吴兴郡来往人士的记录，再以本门特殊的暗号在街道上进行联络，在这几天内应该就会有所发现。”
    石隐颔首道：“如此就辛苦二位使者了。”
    二人拱手道：“这是属下份内之职。”
    司徒武继续说道：“而且属下还发现了一件极为可疑的事情，吴兴郡附近出现不少可疑的人，虽然是一股一股出现，但是总数量不下于上千人。”
    石隐微微皱眉道：“上千人？这件事情你要好生调查，尽快给我消息。”
    门外传来脚步声，似有人过来。
    石隐说道：“你们先回吧。”
    二人躬身，打开后窗，一跃而出，轻弹几下，消失在夜空中。
    门外传来敲门声，石隐打开门，是左青丝。
    左青丝把门一关，边把衣衿扯开，石隐看得心旌起伏，不由得便要上前。
    左青丝却娇啐了一口道：“人家是问你，这件肚兜好不好看？”
    石隐一把把她抱在怀里，她果然是穿了件新肚兜，大红色上用金丝线绣边，只是他注意到的不是肚兜有多美丽，而是肚兜下那动人的娇躯，随着自己所掌握的腰身，微微的颤抖。
    石隐火辣辣的眼神看着，左青丝贴近石隐的耳朵，有点委屈的道：“相公，人家是偷偷溜过来的。”
    石隐奇道：“莫非不可以光明正大吗？”
    左青丝埋怨似的看了石隐一眼道：“你这大男人，哪懂女儿家的心事呀，人家若是光明正大的过来，说不定谁又说丝丝把你霸占了。”
    石隐哈哈一笑，刮了一下她的俏鼻子，说道：“把相公说得好象货物一样？要不要哪天朝天大被把你们几人一起盖上啊？”
    左青丝听得大喜拍手道：“相公若是有这能耐，当然最好不过了。”
    石隐笑道：“只怕这话传到你苏姐姐耳里，可不得了，所以，我们只有盖小被了。”说完，将左青丝拦腰抱起，一唇封住她的嘴，大步朝床上走去。





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第九十二章 首宗之争
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:49 本章字数:6104

　　宗主大会第三日&#8226;吴兴郡&#8226;太湖沿岸&#8226;弁山之下
　　宗主大会的第三日，大会已经接近了尾声，在弟子赛中，东山宗最终以一比三的差距输给了镇武宗，其中只有陆步险胜对手，但是依然不能挽回败局。
　　而所有的希望也都只能寄托在了石隐的身上，若是他不能在宗主赛中战胜对手，首宗之位只能落空了，对于目前失去了苍穹冰晶和强大的冰剑的石隐而言，他是否有必胜的把握呢？
　　宗主赛中，东山宗主石隐、神纵宗前代宗主张侃、镇武宗丘灵鞠和玄湛宗虞宏一成为了最后四个问鼎首宗之位的人选。
　　由于镇武宗在弟子赛中的胜利，所以人气较旺，但是石隐轻松的打败几位宗主，在人气上亦不会低，神纵宗请出上代宗主，有“千里朝阳”之称的张侃，自然气势上亦不输给前面二人。只有玄湛宗虞宏一居于最下，不被看好。
　　而事实也正如此，虞宏一在和丘灵鞠的对决中，在第一百三十七招的时候被丘灵鞠的“破山决”震出破绽而落败。
　　东山宗石隐也开始和神纵宗前宗主张侃开始了决定最后一个人选的战斗。
　　一个是少年英雄，意气风发；一个是宝刀未老，纠纠虎威，这一战，可谓是目前为止宗主赛中最为精彩的一战了。
　　没有人看清楚张侃的动作，只见他长剑幻作满天星雨，“神妙决”的身法犹如鬼魅在雨中穿梭，似乎如毫无实质的轻烟一般。
　　石隐手中的光球幻出千道寒芒，万点光亮中，如同天地间尽在其中。
　　张侃见再如何强大的气劲也不能穿透他的防线，“纤蛛剑”在手中祭起，道道蛛丝如若天成，片刻间在整个空间中织成一个巨网，无论石隐招式如何的迅猛，亦将成为网中之蚊虫，无技可施。
　　只是石隐的冰锋战气中早已蕴涵着邪龙帝气，挥手之处，蛛网立破，根本不遭成任何威胁。
　　但见张侃轻喝一声，腾身之间，空中幻化出一头八爪巨蛛，张口就是团团光球朝石隐所在之处爆射而去。
　　石隐弹跳之间，前方地面纷纷被爆开巨洞，一时间滚滚尘烟，迷乱了周围人的眼睛。
　　在石隐的眼中，却是清晰无比，张侃正指挥着巨蛛以飞快的速度朝自己冲上来，八只巨爪如八道巨钳朝自己夹来。
　　若是通灵的巨蛛一定能感应出石隐身上的金蛊王，而由此也可以推论出张侃手中的兵器灵力根本不强。但是是否灵力不强，一定威力不足呢？
　　石隐右手猛挥，白玉冰锋扇幻成的光球呼啸的朝着巨蛛轰去，张侃不慌不忙，脚一弹，如旋风一般落在石隐身后，双手一捏剑决，当光球就要撞上巨蛛的时候，巨蛛猛幻成成百上千的小蜘蛛，一分而散，躲过光球，从各个不同的方向朝着石隐袭来，而他则一拳已朝着石隐的背上轰去。
　　石隐轻笑一声，双臂一展，急疾抡拳，硬生生的在前方打出一个通道来，反手一挥，将袭来的小蜘蛛凝在空中，胡乱的抛给身后的张侃。
　　张侃见到铺天盖地而来携带着石隐劲气的小蜘蛛，自然也不敢小窥，七成的神妙决带着柔劲将袭来的蜘蛛群螺旋一转，再次送给后退的石隐面前。
　　二人就这样一个推一个送，一个前一个推，惹起周围不断的喝彩声。
　　只见张侃再次大喝一声，地面突然幻化，一只只蜘蛛由地而生，直接爬上石隐的身体，蛛丝立刻布满他的全身。
　　神纵宗那边立刻发出了爆喝声。
　　石隐轻轻一笑，邪龙帝气不运自生，毫不费劲的冲破束缚，微笑之间，随手一拂，前方数十块地板掀地而起，扑扑的朝着追上来的张侃袭去。
　　张侃一拳轰开地板，猛一转身，“纤蛛剑”光芒四射，吐出数个光球朝着不知何时已出现背后的石隐袭去。
　　石隐淡淡一笑，双掌一合，护身真气立刻凝聚全身，光球射到身上，猛然化成反弹之力，硬生生的将张侃弹出几丈远来。
　　张侃老脸一红，似把长剑当成棍一样猛然挥动，气流犹如巨浪般的朝四周倾泻而来。
　　石隐立在前方，心知他是要出绝招了。
　　果见张侃狂啸一声，飞身上空，劲气爆涨之间，台下的旗杆被震得纷纷拔地而起，空中幻现一个巨大的光球，朝着台上的石隐压来。
　　此等威力似乎已超过了本身兵器的界限，石隐微一弯身，左手握拳，缓缓的一拳朝着空中落下的光球轰去！
　　但听轰然一声爆响，场中再次尘埃四飞，台上的地板已不知何时被震成了灰烬，临时搭建起的十米石台亦被毁得残缺不堪。
　　张侃站在场中，紧紧的盯了石隐好久，才叹道：“果然是英雄出少年，老夫败了。”
　　石隐拱手道：“承让。”
　　看着张侃走下台，东山宗的弟子纷纷发出喝彩声，然后就引动其他宗派和围观之人的喝彩声。
　　终于到最后一战了，石隐对丘灵鞠。
　　丘灵鞠此时站起来，拂须笑道：“本宗想请问裁判，根本宗主大会的规则，本宗已经在弟子战中获胜，本宗亦是宗主赛最后两个人选之一，那本宗是否可以在最后一战中更换参赛者呢？”
　　三个裁判互相对了一个眼神，两湖老人高声道：“可以。”
　　丘灵鞠笑了笑，微微转过头，镇武宗的队伍里站起来一个鹤发童颜的老者，犹如一把利剑的气势出现在众人面前。
　　这个人，石隐再熟悉也不过了——孙剑，十三宗宗主孙剑。
　　其实石隐早就想到了丘灵鞠的计谋，以十三宗的弟子取得弟子赛的胜利，再以孙剑出战，这绝对是稳胜的，可惜，遇到了自己。
　　孙剑走上台，难得一见的露出笑容：“这一次，我会尽全力。”
　　石隐自然知道他所想的，武者的一生，追求的是至高的境界，遇到一个难得的敌手，当然要放手一博，一笑，说道：“请。”
　　二人的气势从无形到突然变强，变到一个不可思议的程度，澎湃的气流在二人的中间发出呼啸之声，引动得众人要顶礼膜拜的感觉。这和之前所有的赛事均不可同日而语，二人绝对是全力出击！
　　火山便在沉寂中一瞬间爆发，孙剑单手祭出一柄长约六尺的巨刀，斑斑古迹，厚重而沉稳。
　　石隐脱口道：“山王刀。”
　　孙剑点头道：“不错，这就是当年汉安帝佑元初六年铸成的神刀‘山王’！引山之力，韵山之神灵！”
　　山王剑上隐隐发出轰鸣之声，幻化成一个高大的山神，暗灰色的盔甲，手持巨剑，威风凛凛的稳站场中，巨影之中的孙剑微微闭眼，双手轻抬，身体缓慢的升到山神的腹部，凭空的飘忽着，犹如和山神化为一体一般。
　　周围人声沸腾：“神魔结缘的第四等兵器！”
　　虽然在宗主中最高也是第三等兵器，突然出现一个镇武宗里的第四等兵器，众人当然兴奋之极了。
　　自从百年前，神武宫和邪帝宫一战之后，邪帝宫虽然被灭，但是神武宫亦是消失江湖之中，江湖高手更是死伤过半，从此武道沦陷，能见到第四等兵器的出现，已是三生有幸了。不少人暗自庆幸来对了地方。
　　石隐看到的却是第五等的极限之兵，这山神已有八成真身，而且孙剑似乎已将驾御成功，以神御神，乃是武学的至高境界，对如今没有邪龙剑在手的石隐的确是个挑战——幸亏，还有血婴之力的辅助！
　　周围的观众已经在裁判的指挥下，纷纷撤退百丈来远，中间剩下几乎千丈的距离给二人使用。
　　巨刀重若山岳之力，一动则狂风大做，地面微震，每一刀砍下，地上均出现一条十来米深长的裂痕。
　　石隐右手凝出一道剑气，合着金蛊王之力，泛出金色，腾跃之间，道道金光反袭山神。
　　山神一动群山怒，双手一合，又是一刀募地劈出，硬是将石隐的剑气劈成两半，刀锋寒风直闪。
　　石隐一边躲闪，一边运起八成的邪龙帝气，逐渐在右手处凝合了一柄似龙的长刀，幸好邪龙帝气使得全身功力相当，这气凝之刀亦有身体相等的功力。
　　眼看山神一刀砍下，石隐大喝一声，长刀横劈，刀光过处，似弯月吐出，没有千百万化，只是简单的一刀砍去，山神神力虽大，但是速度上却因此受到影响，硬接了石隐一刀。
　　石隐砍中山神，而山神的刀亦同样砍在他的护身真气上。
　　二人同时一震，二人的力度大约相当，虽身体未受伤，但是均是气血浮动。
　　山神猛挥巨刀，急骤之势犹如奔雷，轰轰巨响再次朝着石隐砍来，石隐亦是刀快如电，一大一小，一神一人就在这几千丈的范围内劈斗起来。
　　周围风沙滚滚，树木纷纷被劲气震弯，芦苇更是连根被震起，随风飞去，整个场地如同发生了地震一般，每一次兵器的接触都带动着风驰电掣的光芒，震天的吼声。
　　这可是苦了周围的人，莫说看不清楚二人的身影，就连抵抗场中传来的劲气都是个问题，在裁判的指挥下，众人纷纷朝着外面的高地上跑去。
　　顾胜长大着嘴道：“朱兄，你看石宗主能胜吗？”
　　朱亦瞥了一眼不远处得意洋洋的丘灵鞠，皱眉摇头道：“我倒是希望石宗主能胜出，免得丘老头趾高气扬的。只是石宗主手无利器，真是那老头的对手吗？”
　　突然有人指道：“看。”
　　众人连忙朝场中看去，只见半空之中，一个巨大的身影带着爆喝之声，高举着巨刀朝地面砍去。
　　众人连声叫道：“不好。”
　　但见匹练般的刀劲落在地上，牟山顶上亦被震落下不少的巨石，地面更是发生剧烈的抖动，烟雾过后，一道几十米长，近十米宽的大沟出现在众人视线中。
　　如此神力，在场中人自问亦无人是其对手，而当众人看清楚大沟中间，石隐若山岳般屹立着的身影时，疯狂的呼喊出声。
　　石隐气喘吁吁，嘴角渗出一丝血迹，这一战果然是艰难！纵然凭着邪龙帝气硬是挡下了八成真身的巨力，自己也被震得心神一晃，第一次被震出了内伤来，以神御神的力道早已不是由兵器的等级和真神的成分来计算了，石隐心中明白，孙剑现在恐怕依然未尽全力。
　　巨大的山神身形落在地上，双手持刀，孙剑双眼突然一张，邪气顿生，但见山神长发乱飞，犹如邪神降世，身上的气势更是增大了数倍。
　　石隐暗叫不好，若是再这样下去，恐怕气势上就被对方压倒了，当下运起十成的邪龙帝气，天生的王者之气亦是随之而现，二人再次在气势上进行了对决。
　　但见石隐大喝一声，身形突地幻到山神胸前，一拳朝山神轰去，山神长刀未及，便被硬挨了一掌。
　　石隐身形再换，空中出现数十道人影，十数道劲气硬劈在山神的身上，山神虽未受伤，但是亦承受不起长期的这种打击，当下奋力一喝，浑身气劲亦是运至十成境界，一道白色光柱从身上冒出，硬是将石隐推开几丈远，巨刀猛挥，似一刀就要将石隐横劈成两半。
　　弱点！石隐终于找到了弱点所在，刚才一直执著于内力上的比较，却恍然忘记了速度的可贵之处。山神的速度自然不是自己的对手！
　　身在空中，石隐却若有地借力，猛然高升十尺，一拳带着十成之力狂轰在山神头盔之上。
　　头部乃是人类最脆弱的部分之一，就连山神亦不例外，缺少了速度优势的山神立刻陷入了困境中，石隐每一拳都轰在关键的部位，而山神亦不能时刻爆发十成功力将其震开。
　　场外中人见到石隐赤手空拳竟能将对手逼入困境，连声高呼，声势震天，丘灵鞠的面色也变得越来越难看。
　　又是一拳，眼看就要轰在山神头顶之上，石隐眼前突然一花，山神猛地不见，而地上的孙剑的长刀却如同长了眼睛的朝自己袭来——邪剑术！
　　眼看山神陷入困境，孙剑终于幻回真身，用邪剑术御敌了。
　　石隐自然知晓邪剑术的厉害，身形在空中连幻，速度快得超过了众人的眼力，他当然是暗中搀杂了道术的成分，这才能躲过速度和力量都飞快无比的邪剑术。
　　孙剑似乎没料到石隐如此的厉害，双手猛并出两指，置于额头之上，一道强光从额头上射出，山王刀突然幻成数百柄来，整个空间如同陷入了刀的海洋一般。
　　众人不由得大叹，石隐恐怕要败了。
　　哪知深蕴道术的石隐身形一转，突又消失在空中，再次出现的时候，已经是孙剑的背后了。
　　孙剑一惊，反手一掌朝着石隐砍去，石隐轻笑一下，脚下一弹，腾空之际，脚尖轻轻在孙剑头上一点，一点而过，犹如蜻蜓点水一般。
　　胜利，竟然来得如此的简单，而邪剑术再如何厉害，遇到石隐这样的对手，也只能甘拜下风了。
　　石隐胜了！石隐胜了！场外中人纷纷爆发出掌声，从今天开始，江湖的历史也被刷新了，江湖之中第一个以赤手空拳战胜了第四等兵器的高手终于诞生了，石隐的江湖地位在今天终于稳稳的固定了下来。
　　孙剑将山王刀收入体内，大步走过去，拍了拍石隐的肩膀道：“好小子，真有点出乎老夫的意料，丝丝的眼光真不错。”
　　石隐笑道：“前辈宝刀未老，若是全力来袭，晚辈岂是对手。”
　　孙剑摆手道：“你就别给老夫面子了，丝丝有你这样的夫婿，老夫也放心了。”
　　此时高台之上传来三位裁判的声音：“首宗之位，经一致评判，由东山宗石宗主继承。”
　　话音落下，潮水般的掌声和人群涌了下来，将二人团团围住，孙剑亦是虽败尤荣，在他们眼里，几乎都没有见过此等的高手，依然是羡慕之极。
　　十一个宗主加上宗门所有人全都齐齐的拜了下去，朗声道：“见过首宗！”
　　望月宗宗主步云天的眼中透出赞许之意，然后望了望女儿，呵呵一笑，有此佳婿，还有什么疑惑呢？
　　众女齐齐的看着石隐，脸上满是骄傲，虽然结果早在意料之内，但是心中的狂喜依然是如潮一般的涌来。
　　吴兴三宗的三个宗主脸色倒是难看了，尤其是丘灵鞠，本来是觉得胜券在握，没想到功亏一篑，不由得长叹一声。本来以为得到了宗主之位便可以籍此号令十二宗，南方地主的地位，就连皇帝也不得不承认了，只是不知道石隐当了宗主以后，十二宗的发展又该是如何一个景象呢？
　　此时顾胜说道：“首宗，按照宗门的规矩，获得首宗之位的当天首宗您应该带领大家前往帝陵朝拜，烧香祈祷，以求先朝陛下护佑宗门得昌永胜。”
　　各个宗主皆是纷纷点头，石隐便说道：“好，既然如此，立刻前往孙家湾。”
　　孙家湾——孙坚皇陵的所在处，那个潜伏着的敌人总算要出现了！
　　石隐胸口微微的疼痛，刚才孙剑的一击让自己受了内伤，幸好——自己手中也有张王牌！皇陵之战，将鹿死谁手？





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第九十三章 皇陵之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:49 本章字数:6065

　　吴兴郡外三十里&#8226;孙家湾&#8226;孙坚皇陵
　　帝王之墓均讲究风水，以保护龙脉延续，世代昌盛，位于孙家湾的孙坚皇陵依然如此，陵区三面环山，其左右有两座高山雄踞两侧，一条绵阳20公里长的神道则横陈于前，自上而下延伸，气势磅礴，华表、朱雀、石马、石狮等巨大石刻群林立，陵区外有绵延40公里长的陵垣，陵区内的陵墓踞一座山麓并有红色的宫墙围绕，高大的门阙和宫台楼阁林立四周。
　　虽然两晋建立，但是南方地主依然有其不可磨灭的势力，作为统治者本来就是地主阶级，更不会傻到去将孙坚的皇陵推倒，那不仅是对死者的大不敬，而且简直是对整个南方地主的宣战！
　　东晋建立后，孙坚皇陵实际上成为了兵道十二宗门的私有财产，所以做为其他江湖人士是不容许进行此地的，来到帝陵最高建筑物孙坚帝宫的时候，剩下的都是十二宗门里最有资格和势力的人选。
　　其他的弟子全都守侯在神道外侯命，当然亦是防范不规矩的江湖人士妄图前来窥探。
　　众人在石隐的带领下，虔诚膜拜之后，将本宗的宗主令交由首宗石隐，宗主令就如同一个宗门的生命一般，平时都不得拿出。
　　石隐此时心中泛起一个疑团，既然神秘的对手拥有如此高深的武学，为何不直接盗取宗主令，如此岂不更简单？但是彩石姬所说的借令一用有是何时呢？这里面似乎仍有自己未解之谜。
　　石隐正想着，也正是众人看到孙剑亦递出一块宗主令的时候，纷纷大奇起来，他们根本就不知道有十三宗的事情。
　　宗主令是用一种奇异的石头做成的扁平令牌，石隐一直是这样认为，或许众人也是如此认为，但是当十三块令牌出现在众人眼中的时候，众人才发现原来每一块令牌都有不同之处，不同的大小，不同的纹理，更是发出不同的暗色光泽来。
　　放在祭祀台上，本来黝黑色的十三块宗主令竟放出道道的流光异彩来，神奇的吸引组合在一起，竟变成一把巴掌大的钥匙来。
　　众人正在奇怪之时，帝陵宫的大门突然轰轰的发生巨响。
　　这三十几米高，十来米厚的巨石大门竟然缓缓的升起，露出一个长长的甬道来。
　　甬道内深深幽幽，似乎通向一个未知的领域。
　　孙剑激动得老脸红润，全身一震的道：“原来，原来传说是真的。”
　　众人齐齐的望着他，这个奇怪的老头，不但武功高强，还拥有一块宗主令，他到底是谁？
　　顾胜问道：“前辈说的传说究竟是什么？”
　　平息一下心情，孙剑缓缓说道：“这是我们孙家流传下来的传说，如果凑齐了十三块宗主令牌，便可以开启先祖的帝陵。所以大帝（孙权）才将宗主令一分为十三，在建立江东十二宗之际将其作为制造成宗主令，一块则自己保管，使得帝陵将永远不能被开启。”
　　众人纷纷惊道：“自己保管，前辈莫非是……大帝的后代不成？”
　　石隐此时解释道：“孙前辈正是大帝后代，也是兵道十三宗的宗主。”
　　众人听得一惊一乍，只有吴兴三宗宗主面面相觑，此事被戳穿，三人面上实在挂不去，况且石隐和孙剑的交情感觉很深的样子。
　　还好孔尚错开了话题道：“前辈，那这帝陵中究竟有什么？”
　　朝众人面上一望，最后落在石隐的身上，孙剑沉稳的说道：“这个秘密，只有首宗才有资格去知道。”
　　看得孙剑肃穆的神情，众人均被感染起来，以前兵道十二宗群龙无首，处处制肘于人，如今年轻有为的首宗石隐的领导，顿时让众人觉得前途一片光明起来。前所未有的荣誉感在心底升起来。
　　看着深幽的洞口，石隐带着蓝老大四人和林燕来一起朝洞内走去。
　　众女满怀信心的看着石隐走远，同时互望了一眼。
　　地底&#8226;孙坚帝陵&#8226;外殿
　　整个帝陵似乎是朝下倾斜的，众人感觉着是越来越深，一直朝地底深处走去。
　　从小守卫皇陵的石隐，自然对皇陵里的各种机关路道十分的熟悉，一路上撤除各种的机关暗齐，使得众人轻松过关，如履平地。经过长长的甬道，众人来到高大的外殿石门之前。
　　石门是用整块的花岗岩巨石做成，高度亦有三四十米，上刻神兽面相，威武怖人，加上，石门旁的两头龙首虎身尊，众人在门前就如同小孩儿一般。
　　甬道内阴冷的风起，微微的潮湿，暗暗的光线，使得众人深在一个不知名的地段，戒备之心亦是顿起。
　　石隐冷静的看着石门的周围，旋而走到一处，朝墙上一撞，顿时出现一个和周围异色的石头，石隐将石头朝里面按去，同时巨门也咔咔的响起，慢慢的朝上升去。
　　紫四妹奇道：“石小弟你莫非来过这里，这一路上如此多的机关，若不是你，我们恐怕还得应付一阵子。”
　　石隐拍拍手上的灰尘，笑道：“我们石家本来就是镇守皇陵的，我从小生活在皇陵中，对这些机关当然熟悉得不能再熟悉了，走进这里，就像回到家里一般。”说到这里，似乎想起了小时候的生活，不觉一笑。
　　巨门升起，里面透出白昼般的光明来，众人才看清楚里面的景象，高大的宫殿楼阁尽现眼前，比起建康城的皇宫还要雄伟。
　　抬首之处，高大的苍穹顶上布满了成千上万颗大大的夜明珠，把整个宫殿群照得如同白昼一般。
　　青老二不由得叹道：“这皇帝老子还真有钱，死了都要住这么大的宫殿。”
　　石隐笑道：“你若是跑到长安去看，便知道这里是小巫见大巫了。”
　　众人一路走过长长的宫道，来到更加庞大的玄宫里，对于周围耳室里的陪葬品，石隐丝毫没有兴趣。
　　玄宫是仿照众官朝拜的宫殿格式而建，宽阔的路面铺着整齐的大块墨玉石，殿内两旁对称排列着文物百官、每尊像都宽腰束带，躬礼侍立，周围的螭龙柱均是用纯金制成，内殿的正中是一副诺大的青铜棺材，约有两米高，四米长，上面刻着蟠龙纹，四角扣以回首环，看样子应该是孙坚的棺椁了。
　　在玄宫尽头的墙壁之上，有一个壁龛，上面放着一个鎏金的盒子。
　　石隐大步走过去，将金色的盒子拿起，打开来，却发现里面空空如也，只剩下垫底的黄娟反射着诱人的光泽，这里面曾装着什么？
　　其他人则在周围打量整个玄宫，石隐陡然注意到那棺材上竟有一个小洞，深深的，似乎是钥匙孔，当下拿起十三首宗令插了进去。
　　但见十三首宗令一插进去，石隐只感觉右臂里内力蜂拥般的狂飙而出，血婴之力犹如从骨头中被活生生抽离一般，痛得忍不住大叫一声，忙用劲将十三首宗令弹开来。
　　但是血婴之力竟在这一瞬间被吸纳而入，残余的淡淡血气从石隐的右臂中腾散而出，石隐闷哼一声：就在这一瞬间，自己竟已失去了大量的血婴之力，奇经八脉中只剩下一部分游离的血气，仍然压抑不住的挥发着。
　　似乎因为接受了石隐血婴之力的缘故，本来青铜色的棺材突地变得通红，棺材里传出呀呀之声，慢慢的自动打开来，红光从缝隙中猛然爆射而出，连石隐也被那种气势震得猛退几步，落到丈外来。
　　失去了苍穹冰晶的石隐，再受了内伤之后，竟然又失去了血婴之力，内力武学都大幅度下降的他，面对恐怖的隐藏敌人，如今恐怕是身在危机之中了！
　　这里面究竟是什么？
　　正当众人想要前进的时候，只听一声哈哈大笑传自殿外，一道白光从众人头顶划过，一白一红两道人影背对着众人落下。
　　红色人影，石隐和林燕来都再熟悉不过了——彩石姬。
　　彩石姬，看到她的出现，林燕来的脸上痛苦的抽搐了一下：心爱的人在眼前，却恍若未识的感觉，痛得犹如刮骨之伤，拳头已捏得要出血一般。
　　那个白色的人影，石隐始终觉得在哪里见过，不错，很熟悉，这样的身段，这样的笑声——待到白色人影慢慢的转过身来，石隐目瞪口呆的愣在一边，呐呐道：“师，师傅……”
　　蓝老大几人大吃一惊，这个三十岁左右的白衣男子便是上一代东山宗主雪千秋吗？怎么，他不是已经死了吗？
　　石隐迅速的冷静下来，目光停留在雪千秋的脸上，不错，这个人真的是雪千秋。
　　雪千秋依然是那副冷漠而傲然的样子，就连笑都带着一种漠视，看着石隐，笑了一笑，反身从棺材里拿出一块火红的玉玺来——这就是孙坚从洛阳挖出的玉玺。
　　玉玺一落到雪千秋的手中，上面的火焰变得更加的浓烈，似有一头火龙孕育其中，翻腾的热气要将整个空间烧焦一般，众人和玄宫均被烫得红通通的。
　　雪千秋看着玉玺，哈哈大笑道：“火匙帝龙，老夫终于得到你了。”
　　石隐浑身一震，火匙帝龙，孙坚的手中竟然握有火匙帝龙！
　　雪千秋转头看着石隐，说道：“你一定很奇怪，我为什么会在这里？”
　　石隐眼中透出复杂的情绪，说道：“是，为什么？你，你到底是谁？”若是让他相信雪千秋竟有如此的能力，实在是难以想象的，这个雪千秋——莫非就是潜在的那个敌人——石隐的脑中有些混乱，这到底是怎么一回事。
　　雪千秋缓缓说道：“那我就在你临死前，让你明白一切。不，是让你们。”说话间，朝着彩石姬、林燕来同时一望。
　　雪千秋微微笑道：“利用雪千秋这个身份，已经很多年了，也让我忘记了本来的身份，只是，说起我爹爹，你们一定认识，他有个很有气魄的名字——姜维！”
　　在场众人目瞪口呆的一惊——面前的雪千秋竟然是姜维的儿子！
　　根本不用看，似乎就知道众人诧异的表情，雪千秋嘲笑似的道：“可惜，他太刚愎自用，枉得一副藏宝图，竟然不知使用。”
　　藏宝图？兵书宝剑峡——无形中一股怨气从心底升起，莫非，自己的一切都是一个局不成？石隐长久锻炼出来的镇静竟也发生了一丝动摇。
　　雪千秋继续说道：“老夫凭着藏宝图，终于找到了诸葛武侯的宝藏，十年的时间沉浸其中，终于才有得今日……”再次看着三人时，眼中已是满满的傲慢之色了。
　　彩石姬一惊，慌道：“师傅……”
　　雪千秋微微摆手，制止住她说话，声音却是一变，问道：“徒儿，过得好吗？”
　　林燕来听得脸色大变，呐呐道：“你，你是……”
　　雪千秋眼睛微眯，说道：“不错，我就是你的师傅，还有，你的，你的。”
　　雪千秋竟然也是林燕来的师傅，是救了他的那个白衣人，他究竟有什么目的？
　　雪千秋一笑，便悠闲的坐在青铜棺材上说道：“很早以前，我就开始计划这件事了，无论是你，隐儿、姬儿、燕儿，你们都是为师的一枚棋子，缺一不可的棋子。”
　　彩石姬芳心大乱的道：“棋子？”她离雪千秋最近，受到的震撼却是最深的，对她而言，自从父母过世之后，这个救过自己姓名的人就已是自己生命的支柱一般了！
　　雪千秋笑道：“隐儿，你的一切，无论是进入兵书宝剑峡获得天下武学，还是获得水龙玉玺，一切都由为师操纵而成。”
　　如此亲昵的称呼，对石隐而言，却如同魔鬼的阴声，石隐声音有点冷，被人操纵并不是一件快乐的事情：“你果然进过兵书宝剑峡，这一切到底是为什么？”
　　雪千秋没有理他，对着林燕来道：“还有燕儿，为了得到你，我不得不……”
　　林燕来的拳头握得紧紧的，如同掉进冰窖一般，森森的说道：“是你杀了他们。”
　　雪千秋耸肩一笑，瞥了瞥彩石姬道：“不错，你们的父母都是为师杀的。”
　　彩石姬浑身一震，呐呐道：“怎，怎么可能，师傅……”
　　林燕来震怒的指着雪千秋道：“月儿，你睁开眼睛看看，这个冷血的人哪一点配做我们的师傅，是他杀了我们的父母和亲人啊！”
　　彩石姬咬着唇，事实不由得她不信，却又不敢去相信，她突然发现自己没有了依靠的人，如同生在一个冰天雪地的孤儿，浑身一瘫，无力可寻，晃悠悠的朝地上倒去。
　　林燕来忙大步过去，将她抱在怀里，冷冷狠狠的盯着雪千秋，转头急道：“月儿，月儿，没事吧？”
　　雪千秋似乎习惯了这种表情，一笑，看着石隐，问道：“还有什么疑惑吗？”
　　石隐沉声道：“为什么选我们？凭你的武功，足够可以完成。”
　　雪千秋笑道：“很简单，火匙帝龙和其他帝龙不一样，要启动必须要拥有龙气的人，而你吸收了血婴之力，拥有血龙之气，正符合了开启火匙帝龙的条件；燕儿拥有的银甲镇，乃是诸葛武侯密炼的兵器，其神妙之处，尚是我所需要的；再则姬儿和燕儿两情相悦，深情一片，他们的血正是老夫开启土匙帝龙的必须之物。”什么，他竟然已经拥有了两把帝龙，两柄四十级的神兵，岂不是天下第一，所向无敌！
　　怀抱着彩石姬，林燕来昂首勃然大怒道：“为了用邪法开启帝龙，你竟做出如此残暴之事？你究竟是不是人？”不错，如果是本性善良的人，开启帝龙之力不过纯心一片，但是若是邪恶之人，要打开帝龙的神力就必须借助邪恶的力量。
　　雪千秋哈哈大笑道：“人不为己，天诛地灭，你们能有今天，还不是靠我之力，你们能为两柄帝龙重生而效力，是你们的福气啊。”
　　石隐冷笑道：“你也太痴心妄想了，列阵！”
　　断然一喝，蓝老大、青老二、白老三、紫四妹和林燕来忙和石隐分占六角，将雪千秋团团围住。
　　这便是宗主大会召开前，石隐带着五人在握玉山庄秘密练习的自创阵法——“千寻铁锁阵！”也是石隐手中的王牌所在！
　　雪千秋悠闲的坐在铜棺上，动也不动，笑道：“好，为师便要看看你的阵法练得如何了。”如此自信的他，比起石隐来，到底在兵书宝剑峡中学到了什么呢？
　　石隐大喝一声，身上劲气爆满，十成的邪龙帝气，虽然刚才被火匙帝龙抽走了大部分的血婴之力，他体内唯一可用的便是白龙鱼的先天之气了，纵然现在他的功力不足几日前的三分之一，但是丝毫不影响他强大的气势，右手中更是凝出一柄龙头长刀，臻臻光辉，耀目非凡。
　　面对如此强大的敌人，周围五人亦是毫不敢轻视。
　　蓝老大的尊天刀、青老二的战狼斧、白老三的白虎弓、迅雷箭、紫四妹的八尺勾和林燕来的银甲镇纷纷现身，全副武装的发出十成真力，五团爆发的劲气组成一个密不透风的铁壁，层层的劲丝将雪千秋缠绕其间，竟若——千寻铁锁一般。
　　但这——将是石隐目前面临过的最为艰难的一场战斗！





    人界篇·第六卷·千秋密谋 第九十四章 皇陵之战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:50 本章字数:6420

　　雪千秋瞄了瞄众人，笑道：“还不错，二十级兵器，这便是留在兵书宝剑峡里的四柄神兵了。”只是语言中的不屑，任何人都听得出来。
　　石隐冷哼道：“四神合一，尺旋两击！”
　　话音一落，蓝老大的尊天刀蓝光猛发，八成真身的巨鲨扑的朝着雪千秋撞去，同时青狼，白虎同时幻身，八尺勾则直袭雪千秋腿部。
　　石隐和林燕来手持兵器，侍机而动。填补因攻击而造成的漏洞！
　　哪知雪千秋轻笑一声，左手上的火匙帝龙猛地爆出五头火龙，犹如一个光圈突然变大，众人只觉胸口齐齐的一闷，喉咙一甜，纷纷站不住脚，被劲气带动，朝后面的石像之上撞去。
　　就连石隐亦不例外，被震开了几丈远来，才站住脚步。
　　众人心中都只有一个念头：敌人太强大了，内力悬殊太大，阵法根本不起作用，何况对方有可能对阵法的研究更在石隐之上呢。
　　林燕来被抛出几丈远，落在彩石姬的身边，闷哼一声，重伤未愈的他根本承受不起雪千秋强大的力量。
　　彩石姬早已泪流满面，一脸委屈的看着林燕来，已经呜咽不出声音了。
　　林燕来冰冷的神情中透过一丝心疼，右手轻轻在彩石姬手上一按，传过一丝暖意，自己则弹身而起，大吼一声，银甲镇布满全身，银剑如灵蛇般带着愤怒的力量朝着雪千秋袭去。
　　看到林燕来如此莽撞，石隐大叫道：“不好！”双拳凝起巨力，飞身而去，幻出数百道拳影直袭雪千秋，蓝老大四人也不约而同的再次弹出，四柄兵器幻出十成真身，爆轰而去。
　　雪千秋右手冷笑一声，左手猛挥一下，火龙带起的热浪将石隐和蓝老大四人卷飞到半空中，直撞上苍穹的屋顶，右手则凭空一抓，将林燕来凝在空中，动弹不得。
　　冷冷的笑着，眼神中不带着一丝的表情，雪千秋左手朝林燕来身上虚空一抓，只见林燕来的周身慢慢冒出银色的丝线来。
　　林燕来痛得大叫一声，痛彻心悱的惨叫声却叫醒了麻木的彩石姬。
　　恢复了心智的彩石姬眼看着林燕来的状况，乃是雪千秋要将融合在他体内的兵器活生生的抽离开来，这就宛然将人肉和骨头剔开来，当然是剧痛无比。
　　一咬银牙，彩石姬突然弹身而起，双袖卷动间幻出一柄五光四射的长剑从手中透出。
　　蓝老大四人是被撞上了屋顶，但是石隐却只是被荡到了空中，背上幻出一双翅膀，双拳则狂轰一气，无数道的白色光球朝着地面的雪千秋轰去。
　　雪千秋冷哼一声，左手不得不暂停抽离的动作，并出两指，在空中一划，反肘朝着空中刺去，一道晶莹若镜的光影突现，将石隐轰来的光球纷纷反弹开来。
　　彩石姬的剑此时已经刺来，雪千秋身上突然半圆的光球绕身而形，身上幻出一件光泽四射的铠甲来，左手一掌朝着彩石姬轰去。
　　蓝老大四人亦在此同时飞来，四柄神兵合四为一，劲气狂飙！
　　雪千秋沉声一哼，不得不放弃彩石姬，火匙帝龙犹如从地底裂土而出，震得整个玄宫发抖之间，带着无匹的气势朝蓝老大四人冲去。
　　一声天崩地裂之声，蓝老大四人同时飞了出去，而雪千秋亦站不稳脚跟，朝后退去。
　　只是这一退，突然玄宫门口弹出一道人影，数百道剑气哧哧刺来，直逼雪千秋。
　　雪千秋三面受敌，身上劲气猛然爆发，将彩石姬和林燕来弹开来，右手中随即幻出一柄黝黑的长剑来，左手贴剑而立，黑剑一出，本来如白昼般的玄宫突然一片黑暗，数百道的剑气亦在一瞬间被黑剑之气震散而来。
　　黑光之后，但见一条人影落下，沉声道：“掩日剑！”
　　此人正是孙剑，雪千秋笑道：“好眼力，正是掩日剑。”
　　当年越王勾践用百马百牛祭祀昆吴山神，采剑铸成两剑，一名掩日，用以指日，则日光尽暗，一名转魄，用以指月，则蟾兔为之倒转。
　　孙剑沉声道：“既有掩日在，转魄何在？”
　　雪千秋冷笑道：“若是你配用转魄，它自然会出现在你身前。”
　　雪千秋，集天下武学、火土两帝龙、掩日、转魄两柄上古神剑为一身，这样的敌人简直有点不可战胜。
　　孙剑看着远处的石隐，说道：“石小弟，你快去支援殿外吧，已经有不少黑衣人和十二宗的人动上手了。”
　　石隐冷笑道：“杀手盟的人？我早料到了，我早已命吴兴郡守派遣一万精兵听候调遣了。蓝老哥，外面就靠你们了。”
　　蓝老大四人已受了不轻的内伤，心知石隐的想法，自己四人留在这里，等于把命搁下，只是面对如此强悍的敌人，他心知石隐亦没有把握，但仍急道：“石兄弟。”
　　石隐没有说话，斩钉截铁的右手一挥，蓝老大心知再如何说也无用，一咬牙，弹身朝外殿飞去。
　　紫四妹幽幽的看了眼石隐，无奈的朝外弹去，她亦知道，这里自己是帮不上忙的。
　　石隐、孙剑、林燕来、彩石姬四个可谓是天下的绝顶高手，竟然要联合力量来攻击雪千秋，由此可见雪千秋力量的恐怖。
　　雪千秋左手握着掩日，右手拿着火匙帝龙，笑道：“我的铠甲名叫‘八荒甲’，乃是上古名器，能挡天下任何内力；掩日之力，更不下于极限之兵；火匙帝龙让我力量倍增；土匙帝龙更是让我步步先机，你们还要战吗？”
　　石隐冷哼一声，身上再次聚集雄厚力量，孙剑手握山王刀，气势澎湃，林燕来狠狠的眼神盯着雪千秋，彩石姬受到众人感染，手中的‘五彩剑’亦是遥指雪千秋。
　　雪千秋哈哈大笑道：“这里实在太小了，不若找个大的地方吧！”说完，脚下一弹，身体犹如弹丸般的弹出，瞬间冲破苍穹屋顶，冲破地面，朝着天空之上冲去。
　　石隐背生双翼，冷哼一声，尾随而上，林燕来脚下一弹，愤怒的力量使得银甲镇的实力开始发挥，盔甲上延伸出片片的银甲羽翼，尾随石隐而上，彩石姬亦是双翼生出，扑地飞出，孙剑随手一挥，山王刀化大数倍，孙剑脚踩山王刀，亦是朝空中飞去。
　　五道光柱从地上冒出，在空中发出呼啸之上，转眼之间，四人已经飞到远离地面十万英尺的高空之中。
　　正在孙坚皇陵战斗的众人们，只见到皇陵中雷电闪闪之中，一道道强光，如撕裂苍穹而出，直上于九天云宵。
　　地上更是狂飙突起，震得众人耳鸣心悸，目眩神昏之间，众高手亦是雀跃不停，被此激发出来的战斗力更是提升数倍，地面上很快变得更加的混乱，嘶吼之声直冲云天。
　　怨恨的力量使得石隐的残余的血婴之气更加的浓烈，无形之中力量上升了一个档次，凭着白龙鱼的重生能力，使得血婴之力逐渐的扩大，大千宇宙决由拳头轰然爆出，一个个宇宙在雪千秋的眼前形成，犹如回到了宇宙之初。
　　掩日剑一幻而出，大日当空突然被黑云笼罩，铺天盖地的都是狂风雷电，孙剑的山王刀在空中旋舞，刀光，刀风，刀气幻成道道巨力不停的朝雪千秋轰然砍去，林燕来一声尖啸，不断的超越自己，在愤怒中力量无限的提高，银光片片，杀气连连，彩石姬凤舞九天，五彩剑幻成五道光芒不同的剑气，瞧准空隙就朝着雪千秋刺去。
　　只见空中风起云涌，黑暗的力量几乎占据了整个空间，诡异的颜色挂满了大地的面孔。
　　雪千秋毕竟是太过强大了，众人每一招都被驳回，每一次进攻都被反弹出数丈远，每一次攻击都被反震得气血翻腾，四人不同程度的受了内伤。
　　如此下去终究不是长久之策，猛见雪千秋一剑刺来，在彩石姬的胸前划出一道尺长的伤，林燕来大怒一声，手中的银剑突然变大数倍，快极如风的剑法突然变化成当日因为忧伤思念而成的“追月剑法”。
　　追月剑法由情而发，由心而至，剑法若流星般陨落而去，竟然在雪千秋强大的气势中硬生生的破开一个口子，孙剑和石隐大叫道：“好！”
　　擦干嘴角的血，孙剑立刻和山神结合，四道巨力从四个不同的方向从切口而入，直袭雪千秋。
　　石隐亦将邪龙帝气凝入大千宇宙决中，一条血龙呼啸而上，跟着孙剑的力道直袭雪千秋。
　　八荒甲虽然能挡天下内力，但是血婴所集合的怨气却非同一般，只见雪千秋爆喝一声，他的内力和三道不同程度的内力接触，一道巨大的光柱在身上爆出，众人只觉得强大的外力从兵器上透入，纷纷被震飞数十丈远来。
　　雪千秋停在空中，手扶在右臂上，一丝血迹隐隐渗出，他竟然受伤了！
　　雪千秋厉声道：“老夫便给你们一个痛苦的，用你们的血来祭祀老夫的两把帝龙。”说完，双手一举，右手中的火匙帝龙缓缓升起，身体内亦幻出一柄长长的龙头拐杖，那便是土匙帝龙！
　　火匙帝龙交和着土匙帝龙，一条巨大的火龙和土龙在空中幻成，周围的空气亦是变得沉闷无比，四人只觉得胸口如同压了一块重重的石头，几乎透不过气来，这就是四十级兵器的力量吗？
　　林燕来扶住重伤的彩石姬，嘴唇都被咬出了鲜血来。
　　孙剑喘着粗气，眼神透过拼死一博的力量望了石隐一眼。
　　石隐脑海中出现一个不好的预感，只见孙剑大喝一声：“山神附体！”山神幻影由大变小，凝聚在他身上，随着他再次大喝：“玉石俱焚，裂空斩！”身为肉体之躯的他在众人眼前幻成一柄巨大的山王刀在空中猛划出一道生寒的刀气来。
　　的确令人生寒！就连雪千秋亦为之动容，因为孙剑用尽生命的力量，将自己和山神合二为一，利用生命的最后力量朝自己发出了一击！
　　惊虹乍现，破空而至，快如迅雷，急疾如电。
　　就在雪千秋一愣之际，林燕来身上银甲飞转，螺旋的银甲带着他和手中的银剑幻成一道银光直刺雪千秋而去。
　　雪千秋冷哼一声，双手猛然一沉，两头巨龙朝着孙剑和林燕来扑来。
　　如同发生时间裂变一般，由雪千秋为核心发出的爆炸震散了一公里范围内的空气，一头巨龙将幻做刀气的孙剑穿胸而过，孙剑的幻影在空中最后一闪，笑着对石隐道：“丝丝，你要照顾好。”他的牺牲几乎没有起到任何的作用。
　　石隐爆怒一声，双目中血丝凝结，不容得思考，不容得喘息的朝着雪千秋冲去，双手凝出十二分的邪龙帝气疯狂的轰出。
　　雪千秋狂笑一声，人影晃闪之间，已将石隐愣地凝在了空中，活动不得。而林燕来也同时被其抓凝于手中。
　　雪千秋疯狂的大笑着，霸狂之气震得周围的乌云为之闪动不已。
　　窒息的石隐看着被雪千秋抓在手中，看着银甲镇再次要被抽离开的林燕来，浑身血脉膨胀的发出一声惊天动地的巨吼声：“啊……”
　　体内一股前所未有的力量从体内一个莫名的角落中蜂拥而出！
　　声音持续不断的嘶吼声中，震得雪千秋的咧笑亦变了样子。
　　转过头看着石隐，却发现石隐的额头上不知何时已经长出了两只龙角，身上亦是生出血红色的鳞片——血龙兽化！
　　石隐再次发生了兽化，无限的怨气使得他第一次真正的和血婴结合在一起，体质也发生了超越性的变化。神州大地，天地间无数的怨灵从四面八方汇集过来，凝合在石隐的周围。
　　雪千秋狂笑道：“兽化，就看最后一击又能如何？”
　　兽化的石隐依然具有自己的意识，声音不带一点感情的道：“把他放开。”只是，在他的身上，除了兽化之外，竟还有另一种奇异的力量包裹着，发出星光闪闪的芒点来。更古怪的是石隐额头间现出一丝血丝，犹如一只沉睡的血眼。
　　雪千秋冷哼道：“就凭你？”
　　石隐亦是冷哼一声，右臂一震，周围的怨气猛然幻成一个个巨大的怨灵球朝着雪千秋袭去。
　　怨灵球还未袭到雪千秋跟前，却发生了一件奇怪的时候，火龙和土龙痛苦的长嘶一声，纷纷从实体化为幻影，瞬间消失掉。
　　雪千秋被这一惊，失去了两龙的保护，在强大的怨灵球面前，自己亦不敢轻视，他不得不将林燕来一抛，左手中凝出了“转魄剑”。
　　掩日转魄一出，天地间生灵竟为其倾倒，山崩地裂之间，无数的凶灵又出，纷纷被石隐所吸收，怨灵的力量更加的强大，使得雪千秋不得不用全力去抵挡对方的进攻。
　　看着空中的石隐如帝王一般的掌握着无数怨灵，雪千秋震道：“不可能，以血婴之力怎么可能如此？”陡然看到石隐眉心的那一道红丝，呐呐道：“不，不可能，这到底是什么力量……”
　　帝龙乃天地间群龙之首，群龙见之莫不伏首称臣，也只有帝龙才够将双龙降伏，但是刚才石隐以其力量将两头被邪恶力量召唤出来的龙的灵气逼散，究竟靠的是什么呢？
　　石隐大吼一声，十成的邪龙帝气再次逼出，群山摇动，雷电亦被震退开来，比雪千秋的邪恶力量更加强大的怨灵力量终于完全的爆发了。
　　雪千秋只感觉凭生未见的一种恐惧感穿透心灵深处，浑身一凉，只见光球闪动之间，畅通无阻，竟若如无人之境，自己的力量越强，其力量便越强，石隐的力量也变得强悍而带有杀气，雪千秋一个走神，竟被怨灵球轰出十几丈开外来，忍不住喷出一口血来。
　　而这只是刚刚开始，石隐疯狂的轰拳，一个一个无数个的怨灵弹接踵而来，轮番的轰炸将雪千秋的八荒甲都轰散了一片，自己更是吐血不已的连身散躲。
　　雪千秋终于大叫一声：“兵道！”
　　天空之中，猛然出现无数的丝线，构造成战局一般的棋盘——这便是传说中的兵道之书，招招皆兵，步步为棋，一举一动之间，鬼神莫测。
　　兵道一出，果然暂时阻止住了石隐的进攻，雪千秋立刻反守为攻，双手挥动之间，犹如千军齐啸，万马奔腾！
　　一拳拳的力量带动苍穹咆哮，而石隐也跟着遇强则强，遇阻更阻，体内潜在的力量更是无匹的爆发出来。
　　而就在雪千秋全心对付石隐的时候，背后已露出了一丝破绽。
　　早已窥视在一边的林燕来大喝一声，浑身的血迹和着体内的银甲镇在手中凝出一把奇形兵器，以迅猛不及掩耳之势猛地朝着雪千秋八荒甲上的缺口上冲去。
　　被怨灵力量牵制住的雪千秋猛觉得胸口一凉，一柄银色的枪头穿胸而过，鲜血狂飙而出。
　　石隐手再次一挥，雪千秋体内的土匙帝龙竟被硬生生的抽离出来，和着没有吸收的火匙帝龙落入石隐的手中。
　　看着石隐冰冷的眼神，雪千秋早已没有了知觉，最后凄惨的大吼一声：“不可能！”身形化做粉尘，和着灵魂一起消失在天地之间。
　　他死也不能瞑目的是，自己竟然败在了石隐和林燕来的手中！！石隐，他的体内究竟还有什么不为人知的神秘力量存在呢？
　　天地间风云齐回，乌云尽散，大日重新回到空中，阳光下石隐的身体慢慢的恢复了正常，无数的怨气却被石隐吸收，转化为自身的力量。
　　而落到石隐手中的火匙帝龙和土匙帝龙如认祖归宗一般的自动融入了石隐的身体中。
　　林燕来看着消失了的雪千秋，提起兵器嘶声力竭的狂喊着，报仇后幸福的泪水从眼中流出，一双深情的眼睛再也不离开彩石姬半毫了，彩石姬全靠着翅膀拖着重伤的身躯，疲倦的眼神中透过一丝的暖意，到这个时候，她突然感觉到，原来还有一个人陪着啊。
　　一种前所未有的疲倦和疼痛涌上心头，石隐不由得全身一重，失去了知觉，其实在战斗中，他早已受了极重的内伤，体内极度消耗的力量更是使得他疲倦之极。
　　晕晕的感觉使得全身颓废，沉重的眼皮遮住了他的视线……





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 九十五章 雨过天晴
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:51 本章字数:6209

　　十日之后&#8226;建康城外&#8226;握玉山庄&#8226;紫云阁
　　十日的时间，过得宛如十年一般，整个握玉山庄中是死气沉沉之色，整个山庄的心跳声犹如卧床十日的石隐一般微弱。
　　那日石隐在皇陵大战中受了重伤，在御医的细心调理之下，十日来虽然恢复了生机，但是始终没有睁开过眼，怎能不叫人担心？
　　这日正是雨过初晴，朦朦的阳光透过云彩映下，将整个握玉山庄照得暖暖的，一扫平日里乌云密布，阴雨连绵的霉景。
　　紫云阁的阁窗透开了一丝缝隙，散漫的光线悄泄而入，将已卧睡十日的石隐照得面色微红。
　　当石隐费劲的睁开双眼时，胸口的疼痛扯得他一阵心悸，耳边同时传来左青丝的惊喜若狂的呼叫：“相公，相公醒了。”
　　这一声，瞬间响彻了整个握玉山庄，随即是人潮涌动的脚步声，一个个人影接踵而来，出现在石隐微睁的视线中：苏雅轩、步妤宣、齐静儿、薛宛铃、左青丝，还有韵华公主，蓝老大、青老二等等。
　　女子们带着泪水，男人们带着激动的喜色，急喘的呼吸声和着门外挤来的脚步声，因为匆忙而导致的物品破碎声，使得整个场面极为混乱。
　　众人的视线全都放在石隐的身上，石隐心知自己是因为受伤才会卧床，扯动嘴角，做了个笑容。
　　笑容虽微弱，但众人心里却如同放下了一块石头一般，身体浑然轻松了许多，这数着日子的时刻总算过去了。
　　蓝老大看着石隐，再看看众女，突然打了个哈哈：“好了就行了，出去拉，出去拉。”转身，连推带拉的把其他人弄了出去。
　　只是一转身，却看到紫四妹那双动情的双眼，眼眶红润之色，并不下于其他女子。
　　看着紫四妹那幽幽的眼神，蓝老大不觉暗叹了口气，轻声呼道：“四妹。”妹子的苦处，蓝老大又岂会不知呢？只是如此暗恋着，是否真会有所结果呢？
　　紫四妹轻咬咬唇，点了点头，转身随着蓝老大离开而去。
　　门轻轻的关上了，剩下的是石隐和众女。
　　众人一走，齐静儿便扑了上去，呜呜的哭了起来，其他女子亦是被感染得热泪连连，众女的眼圈早已红红又黑黑的了。
　　石隐轻轻帮齐静儿擦着泪水，心疼的道：“别哭了，石哥哥已经好了。”
　　齐静儿抽噎的道：“静儿，静儿好怕。”一说完，又扑在石隐的身上，梨花带雨般的。
　　石隐面色抽搐一下，她扑来的地方正是自己的伤口啊，勉强的一笑，叹口气，将齐静儿抱在怀中，安慰了几声，抬起头看着众女，一个个依然是国色天香，一个个依然是若雪之姿，只是都瘦了，瘦得让人心疼，都憔悴了，憔悴得让人心碎，一丝眉韵皱于心头，石隐内疚道：“你们，都瘦了，这些天，一定难为你们了吧。”
　　众女纷纷摇头，眼泪却止不住的流着，石隐说道：“我不是都好了吗？别哭拉。”
　　苏雅轩开口道：“多亏了韵华公主，她不但帮你叫来御医，而且每天都在这里照顾你呢。”
　　石隐的眼神转到韵华公主的身上，她果真瘦得厉害，憔悴的面色上掩饰不住病态。
　　韵华公主努力一笑，说道：“是几位姐姐最为辛苦，每天为你换药，沐浴，比起姐姐们，韵华也没帮什么忙。”
　　看着苏雅轩，看着步妤宣，看着薛宛玲，再看着左青丝。
　　石隐突然长叹一口气道：“我石隐何德何能，竟得美人如此眷顾，上天既如此赐福于我，我又怎么舍得离开你们呢？”
　　众女纷纷点点头，眼神中流过一丝暖意。
　　至此缠绵意，当迎月下情，只是众女要倾诉情怀之时，门外突然传来高声道：“陛下——驾到。”
　　旋而一阵急促的脚步声，门随之被推开，一个高大的人影出现在众人面前，正是司马睿。
　　见到石隐醒了，司马睿喜道：“爱卿醒了，实在太好了。”
　　众女纷纷拜下：“见过陛下。”
　　石隐也要跟着起身下拜，司马睿连忙叫平身平身，快走几步将石隐按住道：“身体还没好，就别逞能了。”
　　说完，和颜悦色的笑着道：“我本是叫他们别传，免得打扰你，哪知道他们喊得更高声，我可是生怕吵着你。”
　　石隐不觉汗颜道：“陛下圣恩，微臣无已为报啊。”
　　众女见司马睿来了，都识趣的纷纷告退，屋里便只剩下司马睿和石隐二人了。
　　地方空了，司马睿的声音也洪亮了许多，哈哈大笑道：“石卿家你不想当福星也不行啊，这次不仅获得首宗之位，而且调遣兵马杀退杀手盟，保护了十二宗大族，他们现在可是联名上书愿永保我国太平啊，其情辞灼灼，意味深远。这也是朕登基以来，他们第一次如此臣服啊。你叫朕如何能不高兴呢？”
　　石隐恭谨的笑道：“这都是陛下洪恩浩荡，天下百姓拱为日月，十二宗自是深有感激。”
　　深深的看了石隐一眼，司马睿叹口气，手扶在石隐背上，说道：“朕的难处，朕自知，今次若不是石卿家，这江南名士万不能如此服贴。而且你送来的刁尚书等人的情报亦是对朕的决策非常重要。”
　　石隐拱手道：“食君之禄，为君解忧，是臣下的福分。”
　　司马睿看着石隐，眼中透出少有的真诚道：“如今，朕还有一件事情，想让你去办。”
　　石隐回道：“陛下请说。”
　　司马睿说道：“朕要你寻找一个人。”
　　石隐一愣：“陛下请讲？”
　　司马睿道：“如今匈奴汉国和石勒都对朕的江山垂涎已久，几欲攻打，朕左思右想，才想起一个人，兴许他可以帮朕解决眼前危机。”
　　石隐说道：“陛下要微臣找的是……？”
　　司马睿说道：“便是当世名儒皇甫谧。”
　　石隐两眼放出奇彩道：“便是那编撰《历代帝王世纪》、《高士传》、《逸士传》、《列女传》、《元晏先生集》等书的皇甫先生？”
　　司马睿点头道：“不错，他乃是朕的授业恩师，不过性喜漂泊四海，游猎山川，要找到他甚是不易啊，你只要找到他，他见到朕赐于你的玉佩，必定会有所举动。”
　　石隐自幼苦读经书，对这种当世名儒早就怀有相见之情，自是不肯放过机会，当下喜道：“微臣遵命。”
　　司马睿笑笑，收回扶在他背上的手，说道：“你遵命的不止这一件事情，韵华公主的事，你准备怎么办？”
　　石隐哪知这平时龙颜威面的陛下也能如此和悦，便坦然笑道：“男女相悦，当求个天长地久。”
　　司马睿拍拍他的肩膀，笑道：“好小子，韵华就交给你了。”旋而哈哈大笑，“好好养病吧。”说罢，似完成了一件心愿似的大步出门而去。
　　看着司马睿走了，众女又纷纷的进到屋来，见石隐从醒来到现在的精神又好了不少，都十分高兴。
　　待到闲拉了家常，众女才嘱咐他好生休息，然后慢慢走开。
　　在夜色渐深的时候，林燕来、司徒武、紫巧云带着几个人进来，石隐会见他们已经成为了公开的秘密，只是这个秘密从来没有人问他。
　　众人一齐拜了一拜，齐声道：“神机使者见过门主，门主金安。”
　　石隐看着林燕来神气逼人，笑道：“你没事我就放心了。”
　　林燕来汗颜道：“属下没有保护好门主，还望门主恕罪。”
　　石隐笑道：“何罪之有，没有你，你要见我就得到阎王殿去了。她没事吧？”
　　林燕来自然知道这个“她”指的是谁，点点头，满是笑容的道：“属下代月儿向门主请安。”
　　石隐呵呵一笑，顿一下道：“司徒使者，赶快将他们介绍一下。”
　　司徒武躬了一躬，开始介绍其他六人：
　　游侠：许辉，江湖人称“许斩马”，一柄斩马刀横行江湖之间，性格疾恶如仇。
　　游侠：殷浩，江湖人称“铁七雄”，乃是江湖集团铁马七雄的老大，和六个结义兄弟游侠于江湖之中，好打抱不平。
　　游侠：容媛，人称“赤凤”，乃是江湖新秀“一凤三龙”的“赤凤”，她的真实身份是江湖中响当当的‘铁诀山庄’的大小姐。
　　隐士：曹雍，益阳曹家庄庄主，因排行第三，被称为“曹三爷”，又因其不拘小节，广结天下江湖义士，被称为“曹三傻子”，其实却是一个深富谋略的智士。
　　隐士：齐三重，人称“小扇子军师”，以傲世之才，自负之意而居于世。
　　谋士：吴文伦，人称“吴秀才”，有胆略而富有心计，知兵善战，而经宦海，老谋深算，在奋威将军、豫州刺史祖逖手下任幕僚。
　　六个神机使者早已听闻归远侯的事迹，当然是崇拜十分，石隐又新得六名得力手下，自然也是欣赏若狂。
　　众人目目注视之间，都有种重英雄惜英雄之感，当今乱世，能得明主，岂不快事一件？能得谋臣，又岂非大快人心？
　　司徒武笑道：“当日，杀手盟突然发起进攻，其兵力之胜，出乎我等想象，纵然有一万兵马，也应付仓促，幸亏六名神机使者出现，许、殷、容三位使者一马当先，越军杀敌，曹三爷、齐军师和吴秀才三大谋士指挥一万兵马，宛然神仙点将，这才得已击败强悍的敌人。”
　　石隐叹道：“各位俱是江湖名士，我石隐今生得见，当真是三生之幸啊。”
　　曹雍笑道：“门主大智，武艺超群，曹某早就有结交之意，只是万万没有料到归远侯爷便是门主当前。”
　　许辉不无羡慕的说道：“门主身负绝世武功，我们当日远观宗主大会便是连声赞叹，门主气势逼人，赤手空拳打败第四等兵器，真是惊若神人，许某早已拜服了。如今江湖上可是给了门主一个称号。”
　　石隐奇道：“什么称号？”
　　众人齐声道：“神威侯！”
　　只是石隐所不知道的是，神威侯，这个名字如今在江湖之中，已几乎有了同剑皇一样的震撼力，作为新起之秀，名声更是扶摇之上，成为江湖政坛上的一颗最为闪耀的新星。
　　此宗主大会一战——终使石隐成名！
　　十五日后&#8226;建康&#8226;长江码头
　　暮春三月，江南草长，鹰飞燕落，一片繁华景象。
　　这十几日来，在御医的全力调剂和众女的细心照料下，石隐身体完全的康复过来，而石龙亦长到了十五岁的大小，停止了生长，绝高的智慧使得他在短短的时间内学会了各种武功的要领，而且亦是开始勤读诗书，知书达理，深得众人的喜爱。
　　一个小小天才就在如此平静的环境中开始迅速的成长，日后必定成为举世卓越的人物。
　　石隐亦是有空便传些武学给他，使得他的进步超越常人的飞速发展，毕竟龙种不同于凡人，如此天赋异禀，引得来不少羡慕。
　　而这些日子里，众女的感情也是越来越好，因为一个石隐，而将众人的心串联了起来。如今的石隐在也不是初出茅庐的毛头小子，而是一颗强悍的大树，成为众人的支柱。
　　十五日之后的今天，众人已身在远离建康城外的长江大船之上了。
　　看着眼前越来越远的建康城，石隐亦看出韵华公主的眼中有些不舍，她依着栏杆，风吹起衣炔，好似风中仙子一般。
　　石隐从甲板上走过，在后面靠着她道：“想家了？”
　　韵华听得噗嗤一笑，转过头来含情脉脉的看着石隐道：“哪有这么快，虽说是有些舍不得，但是心里最大的还是甜蜜。一想起要和先生畅游四海，心里便欢喜得很。”
　　看着韵华甜甜的笑容，一若当日碰见时的美丽双眼，初谈时的直白，心里泛起感动道：“今生能碰见韵华，也不知是几世修来的福气，若是下辈子没有韵华在身边，我定然很孤单。”
　　韵华听得，含笑道：“先生何时会说起如此好听的情话了，若是说得多了，韵华恐怕会缠你三生三世呢。”
　　石隐哈哈大笑，把韵华抱在怀里道：“何止三生三世啊，最好是永生永世了。”
　　躺在石隐的怀里，韵华的心亦是找到了温暖的归宿，那种厚重的暖意几乎控制住了自己的呼吸，这一生会幸福的，她坚信。 
　　突然听闻笑声，韵华忙想要从石隐怀里挣扎起来，哪知却被石隐更牢牢的抱在怀里。
　　石隐笑着转过头，苏雅轩、步妤宣、薛宛铃、齐静儿和左青丝都不知何时站在二人身后了。
　　看着众女的笑意，石隐左手一摊道：“这里还有位置，莫不是谁羡慕韵华？”
　　终究是大家闺秀，苏雅轩哪经得起这种话，面色微微发红，齐静儿却哟的一声，就跑进石隐怀里道：“石哥哥，静儿羡慕。”
　　众女哈哈大笑起来，静儿的孩子气和天真时常给她们带来很多快乐，一时间，船上的疲劳一扫而空，满是笑意。
　　离对岸越来越近的时候，众女却露出一些紧张之色，不时的询问石隐家里的情况，石隐也不知自己回答了多少遍，总之是安慰安慰再安慰，让她们宽心。
　　三月下旬&#8226;彭城郡&#8226;赵家庄
　　当时在豫州地区的黄河南北，主要有两种势力：一种是羯族石勒的势力。石勒在名义上接受刘聪的命令，实际上独霸一方；而自从刘聪死后，刘曜继位，他的反叛之心更是明显，他以襄国为中心，消灭了西晋的残余势力、幽州刺史王浚和占据邺城的刘演势力，控制了河北山东地区的广大郡县，所谓“东北八州，勒灭其七”。可谓是一朝得势，权倾朝野，其心更是司马昭之心，路人皆知。可惜，刘曜为了稳住石勒，不但不限制其发展，反而对其封王赐金，实在是愚蠢之极。
　　二则是汉人的坞堡势力，以家族的势力聚集而居，平时为农，战时为兵，以抵御外敌。
　　赵家庄就是这样一个坞堡，曹三庄主果是朋友满天下，有他在是不愁找不到地方住，而今，众人便住在这坞堡之中。
　　之所以停在这里，是因为石隐还有一件重要的事情要去做——到泰山郡附近的迷天宫接蓝月。
　　然后众人再从彭城郡一起北上，到达东海龙宫附近的安平郡。
　　因为地形不熟，石隐身边带着两个人，一是老于江湖的“斩马刀”许辉，另一个则是齐三重。
　　三人乘着快马，一路驰骋，朝着泰山郡赶去。
　　一路北上，一天几乎行了六百里路，天色渐黑，周围地面广阔，似无客栈之所，平矮的山地，竟显荒凉，多年的战乱，使得周围都是沉寂一片，石隐奇道：“我们行了六百里路，竟然没遇到一处城镇，真是奇怪之极。”
　　齐三重年约四十，却老成十分，拂须说道：“门主有所不知，自从石勒攻下襄国，前朝灭亡之后，整个黄河流域除了石勒占领的地方，城镇纷纷演化为坞堡而居。坞堡里聚集的人，多则四五千家，少则千家、五百家，平时在坞堡外耕地，敌人来了，就坚壁自守。”
　　石隐这才明白，笑道：“看来今晚我们是注定在野外过夜了。”





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第九十六章 萧家堡
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:51 本章字数:6170

　　三月下旬&#8226;彭城郡&#8226;赵家庄外六百里
　　许辉将马一勒，放慢速度，哈哈笑道：“我和齐老头倒是不怕，就怕委屈了门主金身。”
　　石隐呵呵笑，回味似的道：“这是哪里话，石某亦非千金之躯，何来委屈之由，当年长安沦陷，我在深山里也住过两年。”
　　许辉听到这里，拍拍脑袋道：“对对，我听蓝前辈说过，听说那里可是凡尘不染的世外桃源啊。”
　　石隐说罢一笑，想起那一片桃花林，心中一阵感慨，当人身在红尘之中，享尽荣华富贵，锦衣玉食之时，又何尝会想到去住在那一片人间仙境中呢？
　　众人正谈笑间，却见前面红光一片，耀亮了半边天。
　　三人快马加鞭朝前飞驰而去，却见漫天的火光是从一个诺大的坞堡里传出的。
　　坞堡四周都是由高高的石头砌墙，加上吊桥没有放下，只能从外面远远的看到火光。
　　许辉大叫道：“不好，着火了。”话音一落，人便从马背上蹬起，一个弹身飞进十来米高的坞堡里。
　　齐三重虽身为谋士，但是任何一个神机使者武功都丝毫不弱，亦是纵身而起，朝坞堡内飞去。
　　石隐最后离马而起，却是最快到达坞堡里的，一落入地，三人同时看到面前乃是一片火海，无论是房屋还是高楼都早已被烧成黑碳了，烈焰带着扑动的火苗烧得正旺。
　　石隐下令道：“赶快看有没有存活的人！”
　　许辉和齐三重躬身领命，朝两边弹去，石隐则沿着中间的大道一路飞驰，希望能找到幸存者。
　　街道早已被火光充斥着，已经没有了生人的气息，石隐动用天地视听之术亦没有发现任何生命的迹象。
　　许辉和齐三重亦失望的回来，心中只有一个念头：这火到底是人为的还是一场意外呢？
　　来不及思考，吊桥外传来阵阵的马蹄声，随即吊桥被人用硬物撞开，坞堡外的来人如潮水般的涌进来，将堡里围了个水泄不通，不一刻就将石隐三人围了个里三重外三重。
　　石隐也在众人的虎视眈眈中看清楚了来人的样子。
　　看他们的样子应该是农民，一个个手拿的兵器都离不开铁锹、锄头之类，只有少数的手持兵器，从气势上看显然只是五六流的武林汉子。
　　人流中渐渐的露出一条道来，迎面走来一人，却是个白妆素袖穿着碧纱裙的女子，黛眉弯弯，檀口小巧，竟是一美人。在这种情况下出现，简直是惊若天人。
　　只是这美人一出现，周围闹哄哄的人群立刻平静了下来。
　　随着美人走来的是几个精壮的汉子，看他们的样子，武功和地位都明显高于其他人，应该就是他们的首领了。
　　美人双手叉腰，横眉的看着三人，旁边一个高大汉子粗野的问道：“你们是什么人？怎么会在孙家堡里？这火是不是你们放的？”
　　石隐听得倒没什么，许辉可就急了，他本是心地直爽的人，反声道：“老子还没问你们是什么人？凭什么你们在这里，我们就不能在这里？”
　　大汉冷笑道：“这意思就是说火就是你们放的了？”
　　许辉气道：“你哪只耳朵听到火是我们放的了？”
　　大汉还要说话，美人一摆手，制止住他，轻启朱唇问道：“这附近不少坞堡被烧，外地人还是快走为妙。”一摆手，说道：“回堡。”
　　汉子愣道：“堡主，那他们……”
　　美人盯了盯三人，目光停留在石隐身上，似乎有些惊叹于他的神采，但毫不改色的说道：“这火已烧了好一阵了，贼人应早已溜掉，看他们的装束，也应该是外地人无疑。”边说边走，话音落下，人已飘到老远，可见她的武功也颇为不俗。
　　美人快言快语，众人听得连连点头，跟着一哄而散来。
　　看着众人走远，许辉才道：“那姑娘倒还蛮懂道理。”
　　石隐倒是饶有兴趣的看了看她的背影，对着齐三重道：“齐使者怎么看此事？”
　　齐三重皱眉说道：“听刚才那姑娘的口气，此事似是人为，但是究竟何因，不得而知。”
　　许辉奇道：“门主莫非想调查此事？”
　　石隐点点头道：“我总觉得此事大有蹊跷。”
　　许辉又道：“那接夫人的事情怎么办呢？”
　　石隐缓缓说道：“此事便由你先去迷天宫一趟吧。”
　　许辉抠抠头，尴尬道：“我？哎，门主你叫我上刀山下火海都没问题，可是去和一群娘们打交道……”刚说到这里，许辉又忍不住住口——这话岂不连夫人也骂了？
　　齐三重拱手道：“门主，还是三重去吧，迷天宫既在深山之中，必有其隐蔽之路径。三重自视得阵法之术，做起事来比较方便。”
　　石隐点头道：“好，既是如此，便由齐使者前去通报一声，我快则三日，慢则五日必定到达，叫她且勿担心。”
　　齐三重答道：“属下必定将此言转告夫人。”
　　看着齐三重渐渐走远，许辉问道：“门主，那我们现在该怎么做呢？”
　　石隐说道：“既是人为，必有疏漏之处，纵然是大火也不能烧灭所有的线索，我们便先在这孙家堡里找找吧。”
　　二人便在这堡内寻找起来，但是竟什么也没有留下，随着火的渐渐烧灭，许辉咳嗽着从一间废墟上跑出来道：“门主，就算有人在，骨头恐怕也都烧没了。”
　　石隐微微皱眉，暗忖道：要引起这么大的火，就算是箭枝也应该有残留的，怎么可能一点都没有留下呢？到底是用什么方法引起这样的大火呢？而且，从刚才那美人的话中，可以隐隐推测出，孙家堡的人应该是再所难逃了，到底是什么人做的如此天怒人怨的事情呢？
　　许辉此时疑惑道：“真是奇怪啊，莫非这些人都是坐以待毙吗？”
　　石隐脑海中灵光一闪，正是，就算所有孙家堡的人都死于这场火灾中，但是至少也会慌张的逃亡，怎么可能街道上如此的干净，没有一点慌张逃跑的迹象呢？这到底是为什么？如此一细想，石隐直觉的感到此事真是大有蹊跷所在。
　　想到这里，石隐说道：“走。”
　　许辉奇道：“不查了吗？”
　　石隐说道：“当然要查，只是用另外一种方式。”说完，带着许辉朝外走去。
　　既然对方有此能耐，那必定会选择下一个目标，如今既然找不到线索，就只能潜伏进另一个坞堡之中，拭机而动了。
　　沿着刚才那一群人走的方向，石隐和许辉策马北上，地势逐渐变高，眼前则出现一座比孙家堡更加庞大的坞堡来，建立于不远处的山坡之上。
　　看着高大的坞堡，吊桥内灯火通明，如同小镇内的街道一般摆满了货物。
　　石隐说道：“许使者，有什么方法可以潜进去，又不被发现吗？”
　　许辉笑着从怀里摸出两副人皮面具道：“这是属下行走江湖必带之物，当年在诸葛武侯门里，先祖便是制造面具的高手，属下倒也没有辱命先祖的名声，门主请看。”
　　石隐将一副人皮面具接在手中，触摸出柔软光滑，奇道：“这是你做的？”
　　许辉笑道：“正是。”
　　石隐点头赞赏，一边将人皮面具戴上，立刻从一个英俊男子变成了面貌平平的年轻汉子。
　　许辉亦变了一张面孔，一副平庸的样子。
　　石隐运起“缩骨术”，将自己体型缩小来，顿时变成一个瘦小的汉子。
　　许辉虽不会缩骨术，却懂得将气息内敛，纵然身材高大，看起来也不过是会点庄稼把式的人。
　　二人下了快马，慢慢的朝着坞堡里走去。
　　坞堡的守卫见到二人，不但没有不屑，反而是一脸欢迎道：“是流民吗？从哪里来的？”
　　石隐声音微微改变，有点沙哑的道：“并州。”洛阳本来就在并州附近，所以石隐的口音也非常相似。
　　守卫哦了一下：“这么远啊，来，从这里进去吧，进了往东走，尽头有间屋，那儿有人给你们安排事情。”
　　石隐说道：“那就谢谢大哥了。”
　　二人走进堡中，本来在外面就以为够大了，谁知道进来以后发现视野上更是广阔。堡内人来人往，真如同一个小镇一样，热闹的场面，看起来都是衣食富足。
　　二人按照守卫说的，朝东走到尽头，果见一个小屋，开着门，通天透亮，一进去，便见一个山羊胡子的老头，帐房先生的样子。
　　老头见到二人，问道：“你们都是何方人士，姓什名谁啊？”
　　石隐乱撰了个名字道：“小的叫胡三，并州人士。”
　　许辉跟着道：“小的叫李四，也是并州人士。”
　　老头抬头打量了一下，指着许辉说道：“你身子骨硬朗，就先耕田吧，两天耕天，一天练兵，间隙着，一天五钱。”
　　许辉奇道：“还有钱拿啊？”
　　老头不无自豪的说道：“都是你们走对了地方，我们这萧家堡啊，可是方圆百里里首屈一指的大堡啊，只要你们认真干，堡主绝不会亏待你们的。”
　　石隐试探道：“我们刚才路过一个坞堡，那里面好象都烧得干净了，就没人逃出来啊，这附近是不是不太平啊。”
　　老头望了望周围，悄声道：“这事你可别到处去张扬，只要你们呆在堡里，保证没事。”
　　顿了顿道：“我看你也蛮聪明的，马场还缺了喂马的小厮，你现在就去马房报道吧。”
　　石隐问道：“马房？”说起马来，他倒十分有研究，以前在皇宫的时候，司马邺也是对马很是兴趣，只是现在人鬼殊途，司马邺也死在了刘聪的手中，刘聪也归于天命，石隐由不得一叹。
　　老头却以为他是嫌弃这个，劝道：“你别以为是下等工作啊，我是看你老实才介绍给你，整个萧家堡都是以买马为生的，周围坞堡的马种都是由萧家堡提供，做个小厮，也有五钱啊。”
　　石隐装做恍然大悟的样子，问道：“多谢老丈教诲，不知道马房怎么走？”
　　老头说道：“从这里出去，见弯就往右拐，到时候就见一大牧场，那里就是了。对了，李四你就直走，那边有专门提供的房子给你住宿的。”
　　二人走出门，石隐说道：“你就先在那边安心住着，打听到了什么消息再通知我。”
　　许辉点点头，二人各自寻了方向，走开来。
　　第二日&#8226;萧家堡&#8226;大宛牧场&#8226;马房外
　　只一早上的功夫，石隐便对马场里的马有了详细的了解，对整个萧家堡亦是如此，萧家堡堡主萧瑶乃是这塞外马王萧桓的女儿，而萧家堡的马场竟有十来处之多，最好的莫过于“神骏马场”了。
　　正待石隐在给马喂料时候，另一个小厮傻牛子跑多来道：“胡三，要不要看热闹去？”
　　石隐边喂马边说道：“有什么热闹可看啊？”
　　傻牛子神秘兮兮的低声道：“今天四个堡主又来神骏马场了。”
　　石隐询问道：“四个堡主？”
　　傻牛子兄弟似的拍拍石隐肩膀道：“你是新来的，可不知道，也没见咱那堡主，乖乖，那个漂亮啊。所以周围四个堡的堡主每隔一阵子都会借选马为由，跑这里来。赶快走吧，其他马场的肯定都跑过去了。”
　　说完，也不管石隐想不想，拉着他就朝神骏马场跑去了。
　　傻牛子是马房里最直爽的人，石隐的床边靠着他，所以傻牛子对石隐便特别的照顾。
　　神骏马场身为萧家堡最好的马场，范围和规格都完全不一样，就连栅栏都是用整齐而粗大的白杨木制成，里面的马种亦是各种优良血统的马匹，个个都是肥膘肉实，眼大神足。
　　待到傻牛子带着石隐来的时候，果然牧场外挤满了人，大多都是其他牧场的人。
　　傻牛子凭着粗大的身体硬是挤了一个位置出来，这才将瘦小的石隐带了进去。
　　萧家堡&#8226;神骏牧场
　　只见牧场里不远处正有一群人，在傻牛子的解释下，石隐才知道，那左边一个二十七的灰衣青年，便是河东太守，洛北石梁坞的坞主‘魏该’；旁边那个同年龄的男子，一脸的高傲，是河内太守，一泉坞的少坞主‘郭默’；再旁边一个高大身材的壮汉子，三十来岁，是荣阳太守，辖新郑郡的‘李矩’；最后一个则是一脸刚毅的三十岁男子，便是附近云中坞的坞主赵固。
　　这些坞堡主虽然都名为什么太守之类，其实也是自封的，在东晋朝廷和周围的势力之间处于独立之态，一方面想要独立，另一方面又想要受到保护，于是各个坞堡之间对各种的势力范围默然，成为东晋时期北方地区一股特殊的势力。
　　四个人都带了几个随从，但是站在牧场里，似乎仇敌一般谁也不搭理谁，那当然是因为四人同时将其他三人视为情敌的缘故。
　　轻呼声突然响起，萧家堡的堡主萧瑶终于出现了，只见她莲步轻移，不带女子的柔弱，却有种须眉的豪气，果然是昨夜那个美人，石隐亦忍不住多看了一眼。
　　萧瑶一出现，四个坞主立刻围了上来，把带来的礼物献上，围成一圈。
　　萧瑶面色平静的道：“来人，把‘青骓’带上来。”
　　四人连恭维的时间都没有，便见萧瑶又出难题，魏该献媚道：“萧堡主快人快语，佩服佩服。”
　　萧瑶直来直去的道：“诸位来此，便是为了我萧瑶，萧瑶当年早已立下誓盟，谁若能降伏我萧家堡六匹神骏，我萧瑶便是他的人。”
　　这话说得四人面面相觑，石隐听得亦是不仅一笑，世间原来还有比左青丝、步妤宣更大胆的女子。
　　场中的人突然轰动了起来，石隐朝前一望，只见一匹纯黑的马优雅的走来，细看之下，只有蹄子处有少许的白色，再看它头轻而秀丽，正头，颌凹与额要宽，眼大有神而明亮，鼻孔大，鼻翼灵活，唇薄而禁闭。颈长而富肌肉，好一匹快马，莫非这便是传说中的塞外神马“白蹄乌”？
　　石隐亦是在皇宫里听起马师说过此事，“塞外有六骏，神韵如天成”，没想到今日竟能在此看到。
　　而更神奇的却在后面，在白蹄乌的后面，缓缓跟着一头昂起头，似乎漠视群雄的青色马匹，肩长而斜，腰平而短，筋腱明显，肢势端正。竟犹如王者之龙盘虎踞之感，当真是神马，怪不得萧瑶敢夸下如此海口。
　　傻牛子不无骄傲的道：“这青骓神马的脾气古怪，每次都得要白蹄乌带着出场，是少有的烈马，就连堡主也没把握降伏他，更别说其他人了。”
　　石隐奇道：“这么说，岂不是没人娶她了？”
　　傻牛子一愣，摸摸头道：“也对啊。”
　　石隐只觉此人思想亦是直来直去，不会多想，当下朝场中瞧去。
　　青骓和白蹄乌一出现在场中，牧场里的马群纷纷朝后退去，青骓趾高气扬的朝周围望望，似乎在场的人都是他的臣民一般，那盛气凌人的模样，的确象个君王一般！





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第九十七章 青骓认主
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:52 本章字数:6265

　　萧家堡&#8226;神骏牧场
　　淡淡的看着四个坞主，萧瑶决然道：“哪位坞主先行赐教？”
　　郭默不由叹道：“郭某没有能力训好此马，但是郭某一片赤诚，天地可鉴，堡主就不能给郭某一个机会？”
　　魏该见郭默如此，忙跟着说道：“魏某虽不会训马，但是魏某石梁坞可是兵强马壮，虽不敢称富可敌国，却也藏有万金。”
　　李矩嘲笑道：“藏有万金也算钱吗？”
　　赵固对着二人道：“当着萧堡主的面，你们两个钱钱钱，害臊不害臊？”
　　魏该和李矩同时瞪了赵固一眼道：“你……”
　　萧瑶似早已习惯这张场面，懒得一句话也不说，看着远处马中之王的青骓，眼中无意中透出一丝的落寞。哪个女儿不多情，哪个女儿不怀春，只是自己为了继承父亲的遗愿，这一生恐怕再无这样的机会了。
　　一生以马为伴，一生以马为情，萧瑶不由得苦笑了一声，这心底的一声长叹也只有自己才能听到了。只是如今听了四个坞主口中之言，越是对男人缺乏起信心来，莫非天下真没有一个男儿能够降伏神马青骓不成？
　　场外突然想起轰动的声音，原来那趾高气扬的青骓竟径自的朝着一处栅栏迈步过去，这是前所未有的事情，若不是白蹄乌带路，它根本是懒得动，而且眼神永远朝上，不会盯着比他矮的物体。
　　众目睽睽之下，青骓已微微的低头，看着眼前的瘦小个子的男子。
　　那正是石隐，石隐纵然是变换了身形和容貌，但在马的敏锐感觉中，那根本等于换了一件衣服而已，石隐身上那种特有的王者之气，在青骓的眼中暴露无疑。
　　众人的眼光也齐齐的朝着石隐看去，心下大是奇怪，这青骓莫非会看中这个瘦小个子不成？那真成了天大的笑话。
　　就连萧瑶的眼光都集中在了石隐的身上，只觉认真一看，这个瘦小个子的男人怎么有种古怪的感觉。
　　石隐暗忖不好：当真是神马有灵，自己的气息竟然被他所查觉了。忙将气息凝敛入体内，刹那间变成一个平凡得不能再平凡的瘦小子，双眼亦变得涣散起来。
　　青骓用鼻子努力的吸了吸，突然当着石隐的面打了个大大的喷嚏，傲然的转过身，走到白蹄乌旁。
　　众人愣了一下，齐声哈哈大笑，原来青骓是为了打喷嚏，还专门找个地方。
　　石隐却是郁闷不已，马就是马，看中了就看，发脾气也找地方，自己一不小心，竟被打了一脸的喷嚏，忙用袖子将沫迹擦干。
　　四个坞主也轰然起笑，他们的样子在萧瑶的眼里越看越丑陋，竟真不如那瘦小子好看。
　　就在众人笑罢，白蹄乌却又慢慢的朝着石隐走去，众人这就更奇怪了，莫非它也是打喷嚏不成。
　　白蹄乌是母马，无论是动作还是形态上都显露出来，走到石隐的面前，白蹄乌朝石隐努努嘴，又朝着青骓努努嘴。
　　只见青骓一脸的怒气，偏昂起头，似乎正在生气。原来青骓本是认主，哪知石隐隐住气息，让他以为石隐在和自己逗圈子，身为王者，哪容得下此等委屈，当下就发脾气了。
　　白蹄乌见石隐没动静，猛地头一伸，就咬住石隐的袖子，将他朝牧场里拉，只是石隐和它之间隔了个栅栏，怎么拉也拉不进来。
　　众人看得惊奇，今天这马儿是怎么回事？
　　萧瑶虽然面色平静，但是心里却是奇怪，平日里白蹄乌除了自己从来不理其他人，青骓更是懒得动，今天怎么都奇奇怪怪的？
　　四个坞主却是心情复杂，既幸灾乐祸的看着，又浮过一丝疑虑：若是被马相中了这小子，自己岂不是没机会了？
　　石隐正是一愣之间，只觉白蹄马的力气猛然增大，竟将自己硬生生的拖过栅栏，踉跄几步，双手连晃，差点跌倒在牧场里。
　　众人又是哈哈大笑，刚才还以为这小子有什么本事，一看连武功都不会。
　　四个坞主自然也是安心了不少，李矩调侃道：“我还以为这小子有甚本事啊，我说萧堡主啊，你不会说若是这小子驯服了青骓，便嫁给他吧？”
　　萧瑶声音淡淡的道：“不错。”
　　四个坞主一愣，这女子竟真是铁石心肠，平日里自己何等的威风，如今低三下四的前来，还受这等奚落，心里不仅咒她真嫁给这小子。
　　在众人的眼光中，白蹄乌用嘴咬住石隐的袖子，连拖带赶的将他拖到青骓的身边，放在袖子，头在青骓的脖子上磨蹭了一下。
　　青骓却将头摆得更高了，压跟不看石隐一下。
　　石隐心里却着急如何是好，这次本来是查案的，莫非又要有桃花运不成？心里正想着，脚下却一疼。
　　原来竟是青骓一抬前蹄，蹬在自己脚上。
　　几乎是所有的人都瞪大了眼睛，青骓是匹烈马，大家都知道，可是他的烈性从来没有表现过，为何今日竟如此的反常呢？
　　石隐感觉他真是在生气，生气自己的做作，生气自己的不理他，只是自己如何解释呢？
　　青骓突然长嘶一声，双蹄一抬就朝着石隐踹来，石隐连忙一闪身，躲过，青骓一抬后腿又朝着石隐踢来。
　　众人见到这等场面，竟都无人喊救人之类的话，毕竟这是马场，训马是常有的事情，不少有经验的马师都在悄悄交流着。
　　萧瑶的眼神复杂有复杂，若是这个瘦小又平庸的男子就是自己的真命天子，莫非自己真要嫁他不成？
　　四个坞主却饶有兴趣的看着场中情况，哈哈笑出声来。
　　石隐只得一边躲闪，一边小声的解释道：“马兄，你听我说啊，我不是有意要欺骗你的。”
　　青骓却丝毫不听的解释，猛地追逐着石隐，势要报仇一般。
　　猛追猛赶之间，众人却看出了蹊跷，青骓竟然追不上一个人？
　　是的，石隐无形之中使上了轻功，轻盈的躲避着青骓的进攻，只是青骓通灵，一进一退之间犹如高手进攻，石隐自也不敢轻敌，没有使上护身真气，刚才那一脚踹得还真疼。
　　就这样疯狂的围追着，石隐也突然忘记了前来的目的，脚步轻移之间，竟伸，一人一马就这样在场中玩耍起来。手逗起青骓来，青骓也从刚才的怒态慢慢转成戏斗，在众人的眼里，这等奇景越是让人诧异。
　　青骓突然一低头，就从石隐跨下穿过，将石隐顶在马背上，长嘶一声，兴奋的腾起三米多高，跃过高高的栅栏，飞一般的朝着遥远的天空跑去。
　　场中冷了半场，突然爆发起剧烈的高呼声，惊奇，惊讶，惊喜，任何一种表情都出现在这里，四个坞主则真的是心情复杂，不知如何作想。
　　萧瑶更是一半激动一半忧，这便是自己的真命天子吗？这便是青骓所选中的男人吗？这便是要陪伴自己一生的男人吗？自己真的会嫁给她吗？虽说自己不是注重相貌之辈，但是真到了这种场面，萧瑶突然觉得进退两难了，凭自己的绝色之姿，竟然……哎，萧瑶心里长叹了一口气，突然有些希望他骑着青骓永远都不要回来了……
　　萧家堡外&#8226;五十里&#8226;平原
　　不愧是神马，不愧是青骓，骑着青骓如风般的前进着，石隐突然想起当年赵子龙年方十七大战吕布，白马银枪,长坂坡血战曹兵百万，那是何等的豪迈啊？
　　又想那人中关羽，马中赤兔，宝骑如龙，英雄如虎，一人一马驰骋疆场，屹立如山，万千江山为之伏首。
　　今日往者已矣，自己却能乘青骓如此追忆前人，心中自是大喜，豪迈之情一起，口中长啸一声，直上云宵，青骓似也受到感染，奋力长嘶一声，一人一马化做一道青光，消失在地平线上，追日而去。
　　彩虹晚霞，无尽的山峦，抑制不住的激情，一人一马浑然一体，一同融入了这美丽的瞬间……
　　当日&#8226;夜&#8226;萧家堡
　　待到石隐骑着青骓来到萧家堡外之时，才猛地想起萧瑶的誓言，心中大感不安，今次本是去接蓝月，没想到又中了桃花，正想着如何解决，门外早有人禀告他的到来，一群人前来躬身道：“堡主有请。”
　　看着众人不无羡慕的恭敬神情，石隐头皮发麻的进了萧瑶居住的“湖心居”走去。
　　一进院子，只觉周围青竹若扶摇直上之感，路边小石零碎铺满而别有情趣，蜿蜒小路，别致而清新，北方之地竟有如此细腻之境，若是没有柔情的女子，怎会有此居所？
　　湖心小亭就在不远处，轻纱之下，正是身着素衣的萧瑶，透着那种冷漠，石隐突然感觉到了什么。
　　石隐迈步走到亭子里，萧瑶正静静的看着明月，不知在想些什么。
　　风光明月，小亭美人，石隐不由叹道：“不才今见水仙花，暗香静色恰寂寥。”
　　萧瑶其实早就知道他来了，只是心里矛盾，不知如何说话，没想到他竟吟出一首诗来，而且意境正好，萧瑶忍不住朝石隐一望。
　　再如何平庸的相貌却掩饰不住一双奇光的双目，其中透出的智慧和气势，让萧瑶一愣。
　　看着亭内石桌上的包袱，石隐心里也坦然了起来，因为他看清楚了，包袱里是银子，笑着坐下道：“堡主不必为此事费心了，过几天我自然会离开。”
　　萧瑶面色有点难堪，第一次感觉如此，自己竟然做了如此卑鄙的行为，逼人离开，而且还未开口，竟被人识透了。
　　石隐笑道：“堡主不必多虑，以堡主之绝色，小人怎敢高攀，只是堡主可否告之小人一些事情？”
　　萧瑶自觉平日镇定，本来是决定以冷漠的姿态将其拒绝，奚落对方一番，再以银两诱惑，劝他离开此地，怎知对面这个男人，竟然一点也没有贪图自己美色财物，而且听他口气竟一点都不在乎，不禁让萧瑶失去了平日的冷静。
　　看着萧瑶愣愣的表情，石隐提醒道：“堡主？”
　　萧瑶惊醒过来，掩饰住慌张的心思，冷冷的道：“你想知道什么？”
　　盯着萧瑶，石隐问道：“我想知道附近各个坞堡发生的火灾究竟是怎么回事？”
　　萧瑶一惊，说道：“你要调查这件事情？”她的确是一惊，这个看似平庸的男子似乎已经超出了她的预想，他到底是什么人，想干什么？
　　不过她依然说道：“就在这半个月来，周围的七处坞堡纷纷的发生了大火，最令人奇怪的，无论是人还是畜均没有逃过此劫。我已派人四方打听，均没有任何的线索可以查询。”
　　石隐皱眉道：“如此说来，堡主是一点都不知情了？”
　　萧瑶有点怒气道：“你怀疑我？”
　　石隐解释道：“不，我只是想知道所有的事情而已。”
　　萧瑶突然发现自己有些失态，不知怎的，对方越是平静，她越感觉到一种不安和冲动，自己到底是怎么了？
　　石隐突然想到什么，问道：“堡主可有附近坞堡的分布地图？”
　　萧瑶沉吟一下道：“有倒是有，不过那是我爹十年前所绘，现在周围多是新建的坞堡。”
　　石隐说道：“有总比没有的好，麻烦堡主找找。”
　　萧瑶不知何时变得有点热心，站起来道：“跟我来。”
　　二人一路穿过池上长廊，经过一条青石小径穿过几个院落，到达一间阁楼下。
　　打开门，萧瑶说道：“进来吧。”
　　石隐却停住脚道：“这，是堡主的闺房？”
　　听到石隐的话，萧瑶突然有点胜利的感觉，略带挑衅似的道：“怎么，不敢进来？”
　　石隐摇头道：“那倒不是，只是小人怕扰了堡主的清誉。”
　　萧瑶将门大敞开，留下一句话道：“我都不怕，你怕什么？”
　　石隐暗叹一声，照她的脾气，自己若不进去，真看不到图，只得跟了进去。
　　石隐一进了门，在周围的院墙之上突然冒起一群人，一个个眼放精光，窃窃私语，只听他们小声的传递消息：“进房了，进房了。”
　　朝后看去，哪止只这院墙里啊，整个大院里满是人潮，看来他们是来看戏来了……
　　石隐自从将气息内敛了之后，听觉视力亦和常人无二，自然也没有察觉到外面的事情。
　　屋里依然是淡雅清香的布置，和萧瑶的冷漠完全相异，这简直就是她的内心嘛，石隐这样想着，等着萧瑶在房里找图。
　　看着房里的摆设，石隐的眼光突然停留在了一副画上，是一匹矫捷若神的马匹，尤其是那双炯炯有神的双眼，竟似乎透着智慧一般，在马匹身边是个矍铄的长须老者，一手牵着神马。
　　萧瑶从房里走出来，拿着一个长长的卷轴放在桌上，石隐忙将卷轴摊开，地图之详尽出乎意料，一山一水一村一庙均标得清清楚楚。
　　石隐说道：“堡主可否把图中在内被烧的坞堡标出？”
　　萧瑶拿起一只兔毫蘸墨在地图上圈了起来，圈完之后，二人同是惊奇的一望，为何？原来被烧的七个坞堡竟都是十几年前所建的。
　　萧瑶皱眉道：“这，是为何？”
　　石隐仔细的看着图，突然拍案而起道：“不好！”
　　萧瑶听出点端倪，急道：“怎么回事？”
　　石隐拿起图，再次看着，沉声道：“这被烧的七个坞堡若和萧家堡连成线，正好成八角之形，怪不得七个坞堡都没有人逃出，是因为已经被‘八邪锁魂阵’固定下来了。”
　　萧瑶奇道：“八邪琐魂阵？”
　　石隐急问道：“现在离午夜还有多久？”
　　萧瑶说道：“不足一个时辰。”
　　石隐急道：“还烦堡主赶快命令全堡所有人马，搜查堡内所有建筑物，掘地三尺，一定要找到十三根‘朽木’。”
　　离午夜还差半个时辰&#8226;萧家堡内
　　萧瑶不明白自己为何象个手下一样听了他的命令，甚至没有思考他的话是否有可信度就命令全堡的人掘地三尺，誓要找到十三根朽木所在。
　　堡内是灯火通明，传来的便是阵阵的掘土声，不时的有着声音传来：“找到一根。”
　　半个时辰的时间，已经找到了十一根朽木，还剩两根，而这个时候，堡内几乎所有的建筑物都已经被挖遍了。
　　看着回报的人，萧瑶坚毅的说道：“把湖心居也挖了。”
　　高大的汉子愣道：“堡主，那可是老堡主在世时修建的啊。”
　　萧瑶沉声道：“叫你去就快去。”
　　汉子叹一声气，招呼了人朝着湖心居走去。
　　看着众人的远去，萧瑶似乎看到了美丽的湖心居就如此变成废墟，心疼的心情言于溢表。
　　石隐安慰道：“此乃权益之计，过些时候重建便好了。”若是八邪锁魂阵真的成形，恐怕整个萧家堡都难逃此劫！
　　萧瑶摇摇头，没有说话。
　　过了些时候，东、南、西、北四处的人纷纷回报：没有挖到。
　　有人在偷偷的问：“怎么大半夜的又要挖地又要找木的？”
　　石隐大声解释道：“为了避免我们萧家堡重蹈覆辙，必须找到十三块朽木，方能避过此难。”
　　众人虽是不解，但是今日这瘦小子竟能降伏神马，地位自是大增。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第九十八章 护堡之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:53 本章字数:6134

　　许辉此时问道：“这坞堡周围的围墙是否也算堡内呢？”
　　此话一出，众人恍然大悟，可是若是将围墙拆除，坞堡不若等于裸露于敌人的视线之下，何况萧家堡所在之地，近百里外就是石勒大军的驻扎地，之所以一直没有动静，便是因为这附近的坞堡连成一片，易守难攻，而且祖逖大军在后方压阵，使得其不敢轻举妄动。
　　此时一切决定都要靠萧瑶了，萧瑶看看石隐，咬咬唇，很难下决心。
　　石隐摆手道：“开坛祭法！”
　　萧瑶听得一惊：“开坛？”
　　石隐颔首道：“不错，在湖心亭开坛作法，利用最后两根朽木直接找到施法人的所在，反而更好！”
　　众人于是又闹轰成一片，作法？这可是道士才干的事情，可是道教屡被围剿，基本都移到江南之地，这北方之地便少之又少了。
　　萧瑶看着石隐双眼透出的光芒，心中压抑不住阵阵的惊讶，这个人……
　　离午夜还有些许时间&#8226;湖心居&#8226;大院
　　自从石隐吸收了火土二帝龙之后，体内的灵气蕴量变得极高，只是未能启动而已，但是更奇怪的是，他试过多次，竟无法将两把钥匙转化为兵器，为什么雪千秋能做到，自己就不能做到？这个疑惑也不是短期就能解决到的了。
　　石隐站在道坛前，双目微闭之间，将凝敛的气势猛然释放出来，众人只感觉犹如一阵狂风吹来，站不住脚似的，中间那个瘦小个子已然变了一种状态，全身似神，如刺透人的灵魂。
　　石隐双手一合，捏了个法印，右腕绕行，口中念念有词，空中慢慢的幻现出数个拳头大小的小人来。
　　在众人看得目瞪口呆的时候，小人纷纷朝四周飞去，如一道道的白光穿过墙壁，在湖心居里游荡起来。
　　石隐正在利用“召鬼术”寻找异于湖心居本身的气息，自从吸收了火匙帝龙和土匙帝龙后，使得他的灵力大增，几乎可以施展人间所有可能的道术。
　　石隐右手一翻，并出两指，猛然朝上一翻，只见湖心居一处，突然地面突然爆开，一块三米长的朽木随之飞出，掉在地上，发出霉气。
　　众人一边捂住鼻子，一边惊叹，这可比人找东西快多了。
　　正在此时，空中氤氲齐聚，苍穹之上八颗星体通光大亮，有若气球般的膨胀起来，石隐口中念念有词，星体突又犹如瘪了一般，暗淡下去。
　　石隐自问不好，时间已经来不及了，而且无形中打开的天地视听之术已经侦查到北方之地有阵阵的铁骑之声传来，不由得一边定神一边传音道：“堡主，敌人快来了。”
　　萧瑶自然知道是石隐传音，忙下令全堡戒备。
　　众人一听有敌人来，纷纷立刻此地回到岗位上去，萧瑶看着石隐闭目运功之态，当下也转身而去。
　　石隐却是叫苦不已，这“八邪锁魂阵”乃是邪阵中极为厉害之法，乃是收集八条天下邪恶的灵魂，放在特制的金鼎中用药物加稀木泡制，待到木烂成朽之日，朽木已经集汇了邪灵之气，成为邪恶导体。
　　再将这朽木已特殊的咒法埋于地底三尺之处，根据一定的运算规律，到一定时候，此地所有人的魂魄都将被邪灵吸收，一旦邪法成形，堡内所有人的灵魂皆被禁锢，肉体更是无法逃脱，只有坐以待毙之能。
　　所以“八邪锁魂阵”这种天怒人怨的邪阵法一出现，石隐自是有些不安，如今天上八星已现，自己犹如陷入了阵法之中，灵魂被琐，无法逃脱，况且地底还有一块朽木未曾找到，就犹如上有牢笼，下有陷阱一般。
　　朽木之所在使得地满犹如漏斗一样漏失自己的灵气，若不是有双龙护体，早就被控制住了。
　　天上八颗邪星光芒大作，使得地面朽木的灵力也大增，石隐亦是将体内灵气敛合，一边抵抗对方，一边又怕被吸收干净。
　　如此这样抵抗来去，坞堡内已经响起了号角之声，外面传来声声惊呼：“是虎卫营的兵马！”
　　石勒之所以能如此迅速的强大起来，便是靠了两大阵营，一是收录失地的儒生成为“君子营”，为其出谋划策；一则是靠着当年出道之时的“旋风十八骑”，而虎卫营就是旋风十八骑之下的组织。
　　面对如此精锐的部队，萧家堡人怎能不惊，萧瑶站在围墙之上，看着虎卫营三千余匹人马朝萧家堡围来，面不改色的指挥众人搭箭上弓，只待那一声令下。
　　午夜&#8226;萧家堡外&#8226;虎卫营队伍中
　　骑在马上，孔苌沉声道：“午夜已经到了，怎么还没有法师的信号？”
　　手下一名战将报告道：“将军，萧家堡已经发现我们了，如今正在全力戒备中。”
　　孔苌横眉一展，说道：“按兵不动，静听法师信号。”
　　萧家堡亦是静兵以待，虽然不是第一次战斗了，但是和石勒大军中素以强悍著称的“虎卫营”做战，尚是第一次。
　　不少人都不仅流下汗来，只是在许辉的眼中，却满是期待，这一天待在堡里耕田，还真是窝囊，若是能冲下去大杀一番，当是十分痛快。
　　此时的石隐正面临着前所未有的危机，八星逐渐的结为一体，从空中射下一道巨大的光柱朝石隐罩下，地底亦现出一个巨大的漏斗将石隐吸下。
　　同时萧家堡外响起一声号角声，孔苌大喊一声：“放箭！”
　　本来毫无异样的虎卫营士兵瞬间搭箭上弓，箭出而生火焰，扑扑的朝着堡内射去。
　　面对这等迅速的攻势，萧瑶大喝一声：“放箭！”
　　在对方放箭的同时，萧家堡的箭亦是毫不留情的射向了敌军。
　　一时间，天空满是箭雨，双方均有人伤亡。
　　孔苌微惊道：“法师不是发了信号，怎么还会有人反攻？”
　　正想着，却见萧家堡上一条灰色的身影犹如大鹰展翅一般腾身而出，和着身影落下的是一道匹练般的白光，白光过处，已有两个虎卫营士兵倒在血泊之中了。
　　比他更惊奇的却是萧瑶，萧瑶惊道：“那是谁？”
　　有个人惊呼道：“那不是李四吗？”
　　此人正是李四——许辉也，早已憋慌了的他如今已在虎卫营中大开杀戒起来，手起刀落之间，鲜血狂飙，一把长约八尺的斩马长刀猛挥，刀光过处，下砍马脚，上砍人头。
　　孔苌十分惊讶这萧家堡中竟还有如此人，当下跃马而出，手中现出一柄红樱长枪，瞬间刺出三十枪。
　　许辉大笑道：“好！”双手将刀一抡，一团白光爆射而开，将周围两个士兵弹开，一刀朝孔苌的枪上劈去。
　　一声裂金穿石的巨响声中，二人就这样你来我往砍上了，萧瑶看得明白，趁敌方此时军心大乱，指挥道：“放箭！”
　　排排的箭雨从天而降，专挑士兵集中的地方射，而虎卫营则遭受到了前所未有的攻击。
　　孔苌虽横行疆场之上，但毕竟武功没有许辉高，被杀得节节败退，正待犹豫之间，突然萧家堡内爆发出一声巨大的吼声！
　　吼声传自石隐之口，石隐本已被八邪锁魂阵吞没进去，哪知被压抑的灵气全然的释放出来，竟然让八邪阵法爆破开来。
　　石隐马上明白，原来自身灵力之强大，已经超过了八邪锁魂阵所承受的范围，当下大吼一声，灵力四涌之间，不但将朽木震成尘埃，更是将天上八颗邪星震散得光芒尽消。
　　虎卫营士兵毕竟也是经过了大阵仗的，乱箭射在特制的盔甲身上并不造成任何的身体伤害，军心一旦平定下来，在副将的带领下，开始了攻城计划。
　　许辉虽然武功高强，但是毕竟是单枪匹马，面对三千士兵，显然有点力不从心。
　　正在虎卫营士兵要将吊桥砍断之时，一声狂嘶之声，一道青光破桥而出，然后一道白光出现，硬是将吊桥附近的十来个士兵卷到半空之中去。
　　岂止孔苌惊讶啊，萧家堡的人更是惊讶，萧家堡何时竟成了藏龙卧虎之地了？
　　但见那青光原来是一头毛发光泽的骏马，神采奕奕，背上是个瘦小个子，无形中的一种气势竟让人有种一夫当关，万夫莫开之感。
　　石隐喝道：“许辉！”
　　许辉一刀砍掉一个人头，脚下顺势一弹，飞也似的倒退回石隐身边，大笑道：“公子，这次可是杀得舒畅啊。”在外人的面前，便不以门主相称。
　　只一盏茶的功夫，虎卫营便死了三十来名的士兵，看着地上的鲜血全流自手下爱将的身体里，孔苌这位身为“旋风十八骑”大将亦是心痛得很，厉声挥手，剩下的两千七百名士兵排成一条长长的队伍，手持盾牌和长枪，奋喝一声，气势如虎。
　　本来分散开来的队伍，还显得人少，现在全都排成一线，看起来竟是密密麻麻的，萧家堡的人一看这阵容，不少人吓得有点手软。
　　萧瑶心中亦是有点心悸，自己手下的不是强兵，而是一群平时耕田养马的人啊，这场仗到底该如何来打呢？
　　孔苌厉声道：“今天本将军便要以你们的血祭奠我死去的兄弟们！”长枪一挥，“冲！”
　　马蹄涌动之间，地面亦是发生了震动，如潮水一般的虎卫营士兵朝着石隐和许辉冲来。
　　石隐低头看看许辉，笑道：“守住门没问题吧？”
　　许辉吐了口唾沫，握紧了斩马刀道：“没问题，来多少斩多少！”
　　石隐大叫一声：“好！”左手朝前一抓，三十丈外的一个士兵只觉手中长枪一松，突地朝前飞去到了石隐的手中，石隐大喝一声，青骓长嘶一声，一马一人直冲入前方的虎卫营队伍中。
　　长枪舞动，白光一片，青光猛跃，惨叫连连，石隐手中长枪犹如夺命凶器一般，一挥出便带着一个个的士兵飞出几十丈外来。
　　拥有天下武学的石隐，随手之间就将枪的精髓妙处轰出，在众人眼花缭乱之间，已然杀出条条血路来。
　　石勒大军的残忍早已为国人所知，每到一地，总是杀掠不断，石隐亦是早有耳闻，有血婴附体的他，对杀戮亦是不当成一回事，长枪挥动之间，地上早已被鲜血染红了开来。
　　而且石隐功力之霸道，舞起枪来，十丈乃全是劲气密布，虎卫营士兵虽有特制盔甲，但是面对内力这种透体而入的东西，依然起不了任何作用。
　　许辉一人守在大门里，更无人可靠近。
　　萧家堡的人看得热血沸腾，连声叫喝，士气高涨百倍。
　　对方虽然只是两人，但连平日里杀人如麻的孔苌看得都心悸，沉声指挥道：“分出两翼，先完成任务！”
　　左右两翼五百人马领命，纷纷策马绕到侧面，准备搭梯从两侧攻上。
　　萧瑶暗道不好，忙指挥众人准备好石头弓箭，一旦有人闯进来那就不好了。
　　石隐当然是瞧到有人侧攻，猛地从青骓身上弹起，身上红光、灰光同时大现，只见两头巨龙突地从身体中幻出，直朝着两翼的人马狂追而去。
　　石隐虽然不能将两把钥匙幻成四十级的兵器，但是依靠其灵气而成的帝龙，依然具有一般兵器不能抵挡的威慑力！
　　众人哪见过如此厉害的东西，不少虎卫营的士兵都被吓得掉下马来。
　　而且马本就是有灵性的东西，帝龙出现，纷纷脚下一软，瘫倒下去，背上的士兵更是纷纷摔下跌下，哭爹喊娘的瘫成一片，再加上此时萧家堡的巨石弓箭，五百人一时间死伤过半。
　　孔苌暗道招不到好处，大喊一声，众人也不再管死伤之士，狼藉而逃。
　　石隐坐在青骓之上，再瘦小的个子亦是呈现出霸王之姿，引得萧家堡连连欢呼之声。
　　石隐策马返回，萧瑶早已带着人群涌了出来，众人若不是惧怕青骓，恐怕早已将石隐抬起来，扔高欢呼了。
　　石隐此时将人皮面具一揭，缩骨术也立刻散劲，身体恢复原貌，面容亦是回到以前的英俊之样，众人看得清晰，纷纷叫道：“这不就是昨晚那公子哥吗？”
　　只是这声音中已带着惊喜之情，早就忘记了昨晚的怒目相对。
　　萧瑶的眼中则是从惊奇到惊喜，一时间接受不过来这等幸福的事实，真命天子竟然是个武功高强的英俊少年，这不是每个闺中少女梦想中的事情吗？昨夜已见其神采，哪知今日见面竟是如此情景？
　　石隐说道：“石勒既有心布阵，必有所图，此地也是不易久留。”
　　一个汉子叹道：“这方圆百里内都被其他坞堡所占，我们就算是想走，也不知道走哪里去啊。”
　　另一个汉子道：“是啊，谁愿意呆带如此危险的地方，全都是因为无处可去，况且兵荒马乱的，哎。”
　　石隐沉吟一下，笑道：“我倒有地方，不知道各位可愿意前去？”
　　众人纷纷问道：“哪里？”
　　石隐说道：“此去西边五百里有一安平郡，不知各位可否听说过？”
　　一人惊呼道：“便是那忠义安平郡公的封地——安平郡？”
　　石隐点点头，众人纷纷喜着询问那所知的人，那汉子不无骄傲的说道：“我听说过，安平郡公不但是个好人，而且乐善好施，安平郡还有北方江南之称呢。”
　　众人不由得纷纷拍手喜道：“真有如此好的去处，还留在这里做甚？”
　　却有人急道：“可是万一我们去了，安平郡公却不肯收留我们怎办？”
　　许辉此时哈哈大笑道：“放心吧，有二公子一句话，你们去了保证有地方。”
　　众人惊呼一片“二公子？莫非就是安平郡公的二公子归远侯爷？”虽是小地方，但消息倒是蛮灵通的。
　　萧瑶的眼中异彩连连，脸上满是红晕，这么多人作证，他应该不会不承认自己的名分吧？想到这里，又是一羞，自己心怎么止不住的狂跳，一时间，心里全然没有主张，不知道自己在想些什么，在做些什么，幸好众人都在惊喜之中，竟无人发觉，萧瑶忙正正脸色，努力恢复平静。
　　又若是掉进一片人潮之中，石隐策马说道：“就是不知道各位迁居可方便？”
　　萧瑶说道：“牧场的马匹很多，可以分给大家使用，如此的话，不过三四天的时间，便可以到达的。”
　　石隐说道：“既是如此，许辉你便护送他们前行吧，先去安平郡。”
　　许辉拱手道：“小的记下了。”
　　看着深远的夜空，石隐的眼光却更加的幽长了，自言自语说道：“我还要去办一件事情。”
　　刚要策马，却见萧瑶目视着自己，眼中满是深情。
　　似乎是外出需要给妻子交代一般，石隐下意识的说道：“我要去办一件事情。”
　　萧瑶轻盈的弹起，在石隐的面上吻了一口，娇羞的一笑：“我等你。”说完，便朝堡内跑去。
　　众人哈哈大笑，大赞石隐好福气，石隐一呆，这北方的女子果是别有风味，不知觉中，手中又多了一丝红线。
　　只是，桃花缠身，是否真值得骄傲呢？





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第九十九章 血拼石勒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:53 本章字数:6494

　　萧家堡外&#8226;三百里&#8226;阳平郡&#8226;郡守府
　　阳平郡乃是襄国外黄河沿线的三大重郡之一，也是石勒驻扎大军的所在地，而今这阳平郡内的郡守府中却毫不安静。
　　看着厅内半跪着的孔苌，看着这些年随自己征战的孔苌，怒气上心的石勒有些于心不忍，一挥手道：“起来吧。”
　　孔苌这才站起身道：“谢吾王。”
　　石勒一拍桌子道：“此人到底是谁，竟能一人毁了我虎卫营两百名。”
　　孔苌回道：“此人瘦小黝黑，无论是江湖上还是战场之中均无听说过，而且此人隐藏在萧家堡内，所以……”
　　石勒咬牙道：“好不容易才凑成‘八邪锁魂阵’，只差一步，本王的‘万人嗜血刀’便可以炼成，到时候称皇称帝，刘曜那小儿又算老几？哼。”
　　只听外面传来悠悠的声音道：“石勒。”
　　石勒正在气头上，冷哼一声“千里传音？”一掌将桌子拍成碎木，站起来就往外走，拳头捏得紧紧的。
　　此时城内的守卫早已把火把点燃，照得通天大亮的，只见郡守府外的百丈远的城墙塔楼之上竟站着一个白衣男子，飘飘若仙。
　　城内的士兵早已搭弓上箭，只要石勒一声令下，定将其射成马蜂窝。
　　见到石勒出来，石隐笑道：“石勒，今日石某前来，乃是还你当年一指之仇！”
　　石勒冷哼一声，理也不理他，使了个眼色，孔苌一摆手道：“放箭！”
　　话音一落，数百枝雕翎箭唆唆的朝着石隐射去。
　　但见石隐轻笑一声，右手微抬，所有的箭枝全部改变了方向，硬是朝着他手中冲去，幻成一个大大的铁球。
　　石勒的脸色有点难看，重重的哼了一声，厉声道：“你到底是谁？”
　　石隐大笑一声，左手将铁球轰出，铁球爆射而开，无数的箭枝朝周围散去，其中一道红光幻成一头张牙巨龙朝石勒猛扑而去。
　　周围的士兵哪抵得住如此神力，惨叫一片，石勒一惊，右手猛地轰出一拳，赤血刀随之幻出，一头赤龙呼啸而出，朝着红光神龙冲去。
　　只是红光过出，赤龙犹如鸡蛋碰石头，轰然粉碎，赤血刀化做刀片的同时，石勒飞身而起，刚才所站之处被红光炸出一个大坑来。
　　石勒双手突而朝天一举，一股无形而有无匹的罡气从手中迸出，绵绵的杀气随着十指幻出，在空中凝出一柄比赤血刀更为红润凄艳的刀来——万人嗜血刀！
　　手持万人嗜血刀，石勒信心十分，狂笑道：“好小子，能用劲气震碎本王刀气，本王便用你的血来完成王之之刀！”话音落下，杀气随即随刀挥出，一刀六式，六式幻成一千刀，刀刀破空，带着不同等级的无比杀气朝着前方的石隐袭来。
　　只是这一招，便可以估量到万人嗜血刀的等级已不在第五等级已下了——怪不得石勒会如此之狂妄！
　　石隐沉喝一声，右拳猛地轰出，锐利的先天真气混合邪龙帝气的神力幻成一头血龙，如同雷轰破响一般和石勒的万人嗜血刀撞在了一起。
　　空中血光大做，一个是极品凶器，一个是怨灵之源，地面上的不少卫兵纷纷被劲气震破经脉，鲜血狂飙而出，幻成道道的血线，泛满天空，被石勒的万人嗜血刀吸纳入内。
　　看着死亡的士兵如同干尸一般的被抽干血液，石勒疯狂的大笑，手中的万人嗜血刀逐渐幻成龙形，獠牙疯长，已然在一瞬间冶炼完成了！
　　城墙附近的士兵则在将领的带领纷纷撤退，将前方的地面留给石勒和石隐二人——
　　天色昏黯低沉，吹起了逆天的暗风，同样是拥有王者之气的二人，同样是拥有血色凶器的二人，将要进行一场血拼之战！
　　大风未起，众人的心头已是压下一块沉重的铅石，但是众人均在外围观，谁也不想走，谁也不敢走——
　　石勒单手祭起万人嗜血刀，凌厉的目光紧紧的盯着石隐道：“你，究竟是什么人？”
　　石隐身受石勒的气势所刺激，体内的血婴之力逐渐和火土二帝龙融合起来，邪龙帝气从此晋升到另一个层次之上，血龙开始脱胎换骨的变化，灵气的加重，使得石隐体内开始孕育出一柄更为强大的兵器——邪龙剑——一柄以绝对的气劲而成的剑体，超越了普通人类兵器的局限性。
　　这也正是石隐受到当年龙虎山张鲁为其炼制出厉害的苍穹冰晶剑时受到的启发，成为了如今邪龙剑的基础。
　　浓厚的血气在石隐身上蔓延开来，邪龙剑就如同石隐一般，屹立在此。
　　石隐淡笑道：“两年前，皇宫之中，一指之仇，平晋王不知记得否？”
　　石勒狂傲一声道：“本王一生，杀人无数，哪记得这些小事，不过今日念在我万人嗜血刀成之日，便给你个痛苦。”
　　话音一落，狂吼怒嚎之声中，身形拔飞上天，带着电殛破空劈下，嗜血之龙卷起天雷电闪朝着石隐重重轰去。
　　石隐狂笑一声，双臂一展，邪龙剑爆射而出，噗噗刺出一千三百剑，超越极限中的极限。
　　似乎感应到对方兵器的同种属性，两柄魔兵亦是发出了尖锐的啸声，闪电般的触碰之后，轰然的炸开，无数的劲气四射开来，朝着八方射去。
　　石勒退了四步，石隐则退了三步，可见石勒的内力并没有石隐的雄厚。
　　而地上的众人纷纷散开来，城墙楼塔也跟着被劲气射穿，只是一招之间，已是千疮百孔而来。
　　石隐大喝一声，一吐一吸，体内的真气带动身边气流疯动而起，邪龙剑幻成巨大的血龙朝着石勒轰去。
　　石勒怒吼一声，刀法猛变，久战杀场而成的“血杀十三式”和着万人嗜血刀的魔力疯狂涌出，刀刀直砍血龙要害。
　　石隐沉哼一声，森寒的历烈之气从手中射出，化身血龙的邪龙剑猛然爆出锐猛的剑气，道道反袭石勒。
　　石勒哪见过如此对手，自认为练成了万人嗜血刀后，配合血杀十三式定然可以天下无敌，能和南北剑皇一争高下，哪知道眼前一个无名小儿竟然如此之厉害？
　　三分震怒之间，石勒终于使出了压底的招式——万人嗜血劲！
　　以万人的血力凝成幽魂之力，幻成死神的巨大魔力，将生人之魂魄吸呐入内，天空中发出巨响的哀乐之声，石勒狂笑之间，万人嗜血刀已然幻成一张巨大的死神面具，张口朝着石隐吸去。
　　只是他唯一没有料到的是——石隐已经完全的获得了血婴之力，再加上火土二帝龙的辅助，灵力早已超越人类。
　　邪龙剑上幻出厉烈的艳红之色，狂傲的杀气在空中弥漫而来，一道超越了人类极限的力量和着剑气将万人嗜血刀的最后一招硬生生的破解开来——
　　石勒被那种霸气震得心神一凌，只是这一凌之间，石隐的一指剑气透出，幻成一道红光瞬间袭入石勒的右臂中，石勒痛嘶一声，喷出一口血来，但见石隐大笑一声，大吼一声，脚下高大几十米的塔楼如同受到山岳压力一般朝地上陷去，硬生生的陷进了几十米来。
　　周围的士兵早就瘫成一片，就连石勒见到这等神力亦是心寒，手中的万人嗜血刀也早被邪龙剑震成了碎片。
　　石隐飘身而起，飞身落到城外的青骓身上，大笑道：“今日前来，还当日皇宫一指之仇，石勒你当好自为之，好自为之啊。”他自然是不会杀石勒的，石勒身具龙气在身，享有天命，深韵天道的石隐暂时也不会做出逆天之事来。
　　石勒颓废的站在地上，突然成皇成帝的信念在心中倒塌，自己竟然败了，败在了一个年轻人的手中，对方是谁也已经不重要了，只是自己恍然老了几十岁。
　　那夜之后，石勒如同变了一个人一般，在政治上，他恢复了魏晋以来的九品中正制，设立学校，制定律令，大力提倡佛教；在经济上，他下令州郡阅实户口，劝课农桑，采用魏晋的租调制度，规定户赀二匹，租两斛。
　　但是身在政局之中，毕竟不容许人轻易退缩，他依然走上了称帝之路，后来建立后赵国，他的统治在十六国中仍算是清明的。
　　只是他的后继者石虎残忍荒淫，这却是后话了。
　　泰山附近&#8226;迷天宫外
　　石隐初练得邪龙剑，又一指击败石勒，报了当日在皇宫里一指之仇，心中大快，亦是教训了他一下。
　　早日离开迷天宫之时，蓝月便已将路径告诉给了他，石隐此去迷天宫自然是老马熟途。
　　青骓果是神马，带着石隐翻山跃岭，如履平地，不过一个时辰，便来到迷天宫外，守卫的女子自然认识石隐，纷纷行礼。
　　青骓自然不让任何人搭理，见石隐进了宫殿，自己则傲然的立在那里，如同和神道里的雕塑媲美一般。
　　刚进宫殿，苏总管便迎过来道：“见过主公。”
　　石隐笑道：“宫主睡了？”
　　苏总管点点头，石隐笑问道：“最近没什么乱子吧？”
　　苏总管含笑道：“当日主公神威，相信她们都不敢再来犯了。”
　　石隐笑道：“如此甚好，你去休息吧。”说完，径直朝着蓝月的闺房走去。
　　闺房里依然是那种素雅的清香味道，石隐慢步进去，看见蓝月玉臂微露，睡得正酣。沉睡着的蓝月更是娇媚欲滴，看得石隐心旌浮动。
　　轻轻一笑，坐在她的床边，轻扶起她的右臂，放进被子里去。
　　蓝月微微的惊醒，看着眼前的石隐，喜得要撑起身道：“你来了。”而她立刻又发现自己是穿的睡装，忙又躺下了身。
　　石隐笑着在她额头上一吻，说道：“睡吧，我去看看书。”说完，便站起身，随手拿起一本书，在桌子上挑灯夜读。
　　蓝月则是喊也不是，不喊也不成，呆了一下，恼道：“离那么远干嘛？”
　　石隐转过头，看着蓝月嘟起嘴，笑道：“坐近了，我可是不老实的，若是你睡不着觉，我可不管哦。”
　　蓝月有点埋怨他不解风情的道：“谁说要我要睡觉了啊？”
　　石隐呵呵笑着，把书一放，走到床沿上，坐下，目不转神的盯着蓝月。
　　蓝月被盯着有些脸红，撇过脸道：“看什么，有花么？”
　　石隐笑道：“有花，而且是朵大红花。”说完，一手托起蓝月的下颌，朝她脸颊上一吻，蓝月果然飞霞满面，果如同一朵红花。
　　蓝月羞笑着打了石隐一拳道：“你啊，初见你时还是个小孩子，再见你时是个男人，没想到几日不见了，却成坏人了。”
　　石隐哈哈笑道：“我若不坏，你岂不是又埋怨我不解风情了？”
　　蓝月心思被看穿，不由得更加脸红，啐了一口道：“你这嘴，还真是……”
　　这话没说，便被石隐堵住了。
　　一股热流从唇间递入，蓝月只觉得头晕目眩之间，不自觉的贪婪吮吸着激情，双手紧紧的将石隐抱住。
　　热吻之后，石隐把头放在蓝月的肩头，手指轻卷秀发，温柔的道；“想我吗？”
　　蓝月轻轻点点头，在石隐的衣服上磨蹭着，双手在他的背上自顾着扳着小指头，脑袋里一阵胡思乱想，过了一阵才道：“你呢？”
　　石隐把蓝月抱在怀里，抚摩着她的背，柔嫩而光滑，说道：“想，时刻都想。”
　　蓝月被摸得一阵脸红，却又感到贴心的温暖，不由得全身酥软的瘫倒在石隐身上，蚊子般的声音道：“你，从哪里学来这些坏招式？”
　　石隐笑笑，凑到蓝月耳朵，轻咬住她的耳垂道：“坏招式还没使出来呢。”
　　蓝月感觉全身更加酥软了，力气也不知道丢在哪里了，想要将他推开，却力不从心的更加融入他的怀抱里，干脆把心一横，享受起这种温柔来了。
　　她是在享受，石隐却是在煎熬着，对着女神般的蓝月做出如此动作，已是他胆量的极限了，蓄积的激情早已让他欲罢不能了，可是若是要再进一步，却又让他不忍亵渎，不知如何，他提不起最后的勇气。
　　蓝月心里在埋怨，真在埋怨，心中的渴望是否已有几十年了？这样的温暖，这样的惬意，这样的平凡，这样的自然，就躺在心爱的人的怀里。每个少女都曾这样的想着，高高在上身为圣女的她亦不例外，只是如今来了，来得让事情超过了她的想象，原来是这样的感觉啊，只是他迟钝的不再用动作，莫非要自己主动。
　　本来已经平静的蓝月脸又通红起来，自己在想些什么啊，自己竟然想让他……若是被他知道，还不把自己笑死了，咬咬唇，可心中那股激情仍然没有平静下来。
　　似乎鼓起了勇气，石隐的唇依然咬着她的耳垂，带着重重的喘息道：“月……”
　　蓝月亦是蚊子般的声音，嗡嗡的答道：“恩。”似在沉睡，心里却清醒得很，面红耳赤之间，柔情一片。
　　石隐的手在慢慢的移动，肚兜的丝绳在慢慢的解开，蓝月心中一阵狂跳，似乎心脏要跳出胸腔来了。
　　裸露在外的背丝毫感觉不到冷，倒是一阵阵的滚烫烧到耳根来。
　　石隐的唇再次压在她的唇上，不知何时，二人已经裸呈相对，被他死死的压着，蓝月感觉到身体里无限的渴望，渴望着他的亲吻，渴望着他的爱抚，渴望着他的占有。
　　当一阵刺痛的感觉进入身体，蓝月忍不住叫出了声，忍不住在潮水般的快感中娇哼低喘，忍不住双手紧紧的抓住他，忍不住想把身体融入他的身体里去。
　　灯影烛摇，不知何时，一切都变得如此的平静，不知何时，他已经睡着……
　　躺在他坚实的胸膛上，体内还传来那种幸福的微痛，蓝月却将他抱得更紧了。
　　男人的一夜，却是女人的一生，蓝月的脑海里千百个念头回旋着，不知在想着什么。
　　睡梦中的他如同一个小孩子，缭乱的头发，微闭的双眼，坚毅的鼻梁，紧抿的双唇，这就是自己的男人……
　　蓝月感到一阵潮水般涌来的幸福，一如自己所期望的那样，泪不觉的滑落，幸福得让自己陶醉，就这样含着笑容进入了梦乡。
　　第三日&#8226;迷天宫&#8226;蓝月房间
　　清晨的阳光斜斜的射进来，抚触着她的肩，发出白玉般的光泽，透明而晶亮。她的秀发有些乱，但是丝毫掩饰不住那种格外的漆黑而润泽。
　　似乎是注意到石隐的醒来，蓝月嫣然一笑道：“醒了。”
　　石隐只觉得无比的幸福充斥在胸中，一把将蓝月抱在怀里，忍不住小孩子气的叫道：“我好幸福，我好幸福，我好幸福。”
　　蓝月听着他的声音，一笑，笑得山花灿烂亦比不上万分之一，笑得石隐闭眼闻着她的幽香，继续叹着幸福的字眼，叹罢说道：“若是第一次见面就能如此……”
　　蓝月轻揍了他一拳道：“若是当时你敢，我便……”
　　石隐笑问道：“你便如何？”
　　蓝月做了个调皮的笑意道：“我便……不告诉你。”
　　石隐童心大作，双手直袭她的腋窝道：“你不告诉我，你不告诉我……”
　　盖在上身的被子滑落下来，蓝月的酥胸顿时大露在石隐眼中，看着石隐眼神一荡，咽了咽口水。
　　虽已经是他的人了，蓝月亦忍不住将被子拉起，朝胸上一盖。
　　石隐则将被子一抖，一股柔劲将被子震落，一个饿狼扑食朝着蓝月扑去。
　　蓝月轻叫一声，如受惊的小绵羊，双手不知掩哪里好。
　　外面此时响起敲门声道：“主公，宫主，吃早点了。”
　　蓝月听见，如同拣到了救命稻草，刚要大叫，却见石隐邪邪的眼光朝自己一望，大声回映道：“不用了。”声音一低，盯着蓝月的酥胸道：“今天的早点就吃她好了……”
　　大被一盖，哪管春夏与秋冬啊，这一天竟是如此春色无边啊……





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百章 喜返安平郡
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:55 本章字数:6624

　　第四日&#8226;迷天宫外&#8226;神道
　　蓝月将迷天宫事务暂时交给两个总管，由于石隐当日已将真正的身份表明给了女人堂的堂主，凭着这一点，女人堂方面自然不会再深究，也就是迷天宫本身亦不会又大麻烦。加上石隐又花时间在迷天宫外设下阵法，使得整个迷天宫犹如一个天然的堡垒，而齐三重也在昨日被石隐派去追赶萧家堡的队伍了。
　　这日，石隐抱着蓝月骑着青骓，二人一马朝着千里外的彭城郡飞驰而去。
　　蓝月满脸的幸福，被个郎搂在怀中，骑着神马，是何等的浪漫，抬头看着他，蓝月慢慢闭上眼睛，沉睡在他的胸膛里。
　　石隐心中大感畅意，抱着美人，神骏挥意，一路驰骋，是何等的豪迈啊，若是让自己选择，宁愿一生下来便是如此了。
　　青骓神马，非同凡响，只不过半日的时候，竟已到了彭城郡境内，蓝月早在路上听说石隐有那么多红颜知己，一一问了姓名性格，倒也没说什么，身在皇宫之中，从小耳渎目染，见到皇爷爷三宫六院都不曾惊奇，何况才几个女子呢？若是石隐只有她一个，倒是奇怪之极了。
　　来到赵家庄的时候，正是正午，左青丝正说着相公怎么还不回来啊，众人便听见下人来报：“石公子回来了。”
　　众人大喜过望，忙丢下碗筷，一齐出了大厅，一出了大厅，却全都呆了：
　　石隐没有变，依然是那等的风采，让人痴迷，而他身边那素雅高贵的女子，那姿容，那雅丽，简直是一位下凡的仙女啊。
　　要说别的女子也有清素淡雅的，但是她却如同一轮喷薄而出的朝日，那样的光彩夺目，实在太美了，美得脱俗，美得出世，美得如此自然天成，一尘不染。
　　莫说是男人看了痴呆，就算是众女看了亦是呆住了。
　　这女子是谁，当然是蓝月，蓝月笑盈盈的走过来，拉住苏雅轩的手道：“这位一定是雅轩妹妹吧？”
　　苏雅轩掩饰不住激动，忙福了福道：“雅轩见过蓝姐姐。”
　　蓝月笑吟吟的将她挽起道：“都是自家姐妹，不必多礼。”看着步妤宣，笑道：“这位定然是妤宣妹妹了。”
　　步妤宣忙道：“妤宣见过蓝姐姐。”心里暗道，怪不得让石隐能如此痴恋，果然不似凡尘女子啊。
　　看着和自己同出皇族的韵华公主，蓝月忍不住赞叹出声，她的美丽实在是与众不同，尤其是一双美目，当真是动人心魄。
　　蓝月一个接一个的识出众女，在场中人无不惊奇。
　　石隐哈哈笑着，走过来，说道：“月儿你好生厉害。”
　　蓝月瞪了石隐一眼，笑道：“是几位妹妹生得乖巧，极为好认，只可惜全都落入你手，真不知道你是修了几世的福气。”
　　石隐笑道：“几世啊？这要问问你们是从哪世就开始跟着我的了？”
　　众女不禁莞尔，在蓝姐姐面前也敢如此放肆？
　　此时蓝月正走到石龙的面前，石龙虽是十五六岁，却已熟蕴诗书，十分儒雅的拱手道：“龙儿见过大娘。”
　　蓝月一呆，朝石隐看去：“这是……”
　　石隐哈哈笑道：“这就是我们的儿子啊。”说完，快步走过去，在蓝月面前悄悄解释一番，蓝月一脸惊奇，又恢复了平静，自己本已经历太多奇迹，这又有什么好惊奇的。
　　石隐顿一顿，说道：“来来，给你介绍其他人。”指着蓝老大说道：“这就是我给你提过的蓝老哥。”
　　蓝月微微一拜道：“蓝月见过蓝老哥。”
　　蓝老大也不敢受着一拜，竟跟着反拜了一下道：“使不得，使不得，若是受了夫人这一拜，我老头可要折寿的。”
　　众人齐声笑着，难得蓝老大也有幽默的时候。
　　随即介绍的便是青老二，白老三，紫四妹。
　　蓝月奇怪的盯了石隐一眼，似在问：这四姐姐也是蛮漂亮，你怎地会放手呢？
　　石隐亦同时看到紫四妹的眼神，那等的幽怨，心里突地想到，算起来，蓝月的年龄倒还比她大呢。
　　随即介绍的便是陆步等八个年轻男子，几个男子倒是恭敬的叫了夫人，心里却是一震一跳的，有这么贵气的夫人，有点不敢直视之感。
　　介绍到林燕来和彩石姬（此时的彩石姬已改回原名叫作幻月），蓝月笑道：“好配的一对啊，看来总有一个逃脱你的毒手了。”
　　石隐笑笑，摇摇头，说得自己好象真是非常风流的男人。
　　然后便是殷浩等“铁七雄”的汉子和“赤凤”容媛，容媛出生大家，皮肤白皙，一双眼睛水灵灵的，声音更是圆润动听，一声夫人叫得蓝月喜着拉手道：“看到你，我才发现他并不是十分风流啊。”一句赞词说得容媛一笑。
　　最后则是曹雍曹三庄主和赵庄主，吴文伦因为回祖逖军中报道，早已在经过离开赵家庄了。
　　当夜&#8226;彭城郡&#8226;赵家庄
　　入夜的时候，本想留在蓝月房中过夜的石隐被硬推了出来。
　　于是石隐便开始在众女的房门前徘徊，结果，没有一个门房是开着的，就算是敲门，里面传来的声音也是叫他到其他人的房里去。
　　虽然没有冷言冷语，但是那份坚决的拒绝似乎是同心协力，让石隐感到一阵凄凉之感，诺大一个院子，竟然没有一间房供自己居住？
　　石隐只得趔手趔脚的悄悄支开了蓝月的房，又轻轻的关上门。
　　蓝月正在看书，见石隐涎着脸进来，当然知道他想干什么，怨恼道：“你不去陪她们？”
　　石隐撇撇嘴道：“好啊，那我就去陪她们。”心里满不是滋味，刚才发生的事情还记忆犹新呢。
　　刚要转身，蓝月开口道：“等一下。”
　　石隐心喜道，我就知道你舍不得我，转过头来，笑着走过去抱住蓝月。
　　蓝月说道：“我是问你事情，正经点嘛。”
　　石隐摊摊手，一副委屈的样子道：“哎，要问什么啊？”
　　蓝月说道：“你对四妹有什么看法？”她的年龄比起紫四妹当然要大，所以就称四妹了。
　　石隐一愣道：“四姐？我没什么看法啊。”眼神一变，问道：“你该不会是……”
　　蓝月叹声道：“我从四妹的眼中看得出，她对你可是一往情深，就连容媛那小妮子也不例外。”
　　石隐皱眉道：“月儿似乎在怪我太风流了，若是如此……”
　　蓝月截口道：“我不是怕你风流，是怕你处理不好关系。我身在后宫，见到这样的事情实在太多，嫔妃之间最易起恩怨了。”
　　石隐靠过去，笑着道：“有你这个皇后管着，后宫定然安稳。”
　　蓝月苦笑不得的瞪了他一眼，怎么自己就拿他没有办法呢。
　　石隐趁机拉着蓝月而手乞求似的道：“月儿若不不收留我，我便没地方可去了。”
　　蓝月奇道：“怎么会？”
　　石隐这才将刚才的事情道来，似乎苏雅轩她们早就商量好了，硬是不准石隐留宿，所以刚才他进来时才一副无奈的样子。
　　蓝月不仅一笑，葱指点着石隐的额头道：“你呀，是你把人家欺负得怕了吧？”
　　石隐搂着蓝月的腰，笑道：“那月儿是否也被我欺负怕了呢？”
　　蓝月想起那闺房之事，脸一红道：“也怕了……”
　　石隐哈哈笑着，一把将她拦腰抱起，大步朝床上走去道：“那今晚月儿可得为你的姐妹们牺牲一次了。”
　　蓝月一昂头，骄傲的道：“月儿可不怕你哦。”
　　石隐哈哈一笑，随手拍灭烛光，将帘帐拉下……
　　这一日，众人便在欢笑之中度过，下一站便是安平郡了，众人怀着忐忑不安开始朝着安平郡进发了。
　　四月&#8226;安平郡&#8226;南阳门
　　此时只是太阳初升，南阳门的门口却站着一个五十来岁的老者，精壮的身体如门口两边的石狮一般的高大而坚毅。
　　老人带着满脸的期盼和遥遥的眼神站着，一个扫地的老头走过来道：“张老头，又来了。”
　　被称作张老头的人恩了一声，又叹口气。
　　扫地的老头笑道：“你不用每天都这么早来，二公子啊，迟早会到的。”
　　张老头拂须叹口气，却不无自豪的说道：“你不知道啊，我可是从小看二公子长大的啊，他调皮是调皮，可是聪明啊，自从两年前，我们离开长安，整整两年没看见他了。我每天不站在这里等着，我心里就慌啊。”
　　扫地的老头摇头笑笑，刚要转身，却听得石老头指着手大叫道：“来了来了。”
　　扫地的老头转过身，抬头望去，看不见什么，只听见隐隐的马蹄声。
　　张老头却是练过武的人，自然看得比他清晰多了，早已跑了出去。
　　石隐的确来了，连夜赶路，急匆匆的要赶回家来，一行三十一人，浩浩荡荡。
　　虽然心情激动，但是石隐心头仍有一丝遗憾，就是石家混元刀的丢失，只是如今自己声名如天，似也可以弥补失刀之过了。
　　眼看就要到安平郡了，石隐就听到熟悉的声音传来，然后是一个人影出现在不远处。
　　石隐大喜的从马上腾起，落在地上，喜道：“张叔。”
　　张老头热泪盈眶的把石隐抱住，双手颤抖的握住，激动的道：“二公子，总算把你盼回来了。”
　　众女从马上纷纷下来，蓝月带着头，问道：“相公，这位便是你常提起的从小看着你长大的张叔吧。”
　　张老头眼睛一花，眼前突然出现这么多美女，拉着石隐，恍然的拍拍头道：“原来是各位夫人啊，张老头有礼了啊。”
　　蓝月连忙将张老头扶起道：“张叔，我们可不敢当，若没有张叔的教诲，相公哪有今天呢？”众女纷纷附和着。
　　石隐也笑道：“张叔，你就不用见外了，都是一家人。”
　　张老头似是十分的高兴，大笑道：“对对，一家人，一家人。”
　　一声“二公子回来了”，几乎叫醒了全城，然后就是噼里啪啦的开窗声，开门声，叫嚷声，欢呼声，一片接着一阵，最激动的莫过于那些小家碧玉、大家闺秀了，平日里懒得搭理人，如今却一起探出头来，要看看如今威震全国归远侯二公子的潇洒模样。
　　二公子的模样是看清楚了，果然如传说中那样英俊潇洒，风采之姿；可是也看清楚了围在他身边的那一圈如蝴蝶般的美人，一个个天姿国色，妙玉回香。再看他身后的随从，一个个英武挺拔，气势逼人。
　　这一行人走过去，街上的人简直看得呆了，这平静的安平郡里今日里不知多了多少话题。
　　石隐列队里的男子们更是个个纠纠昂首，心中的意气挥之若天，如此受到世人瞩目，还是平生第一次呢。
　　“安平郡公府”外早已有人出来迎接了，领头那个长相和石元酷似的是二叔石锐，他左边的一个高大的汉子是堂叔石云。
　　在第二排的是石隐的大哥石修，在他的旁边的则是二叔石锐的女儿石蕾，一如含苞待放的花蕾一样，风姿秀雅。
　　在石蕾旁边的是堂叔石锐的两个儿子：石胜和石天。
　　其余的则是石家宗族的大大小小的人群，将整个府门都要挤破了。虽是从小看着石隐长大，但是如今的石隐今非昔比，众人都巴不得找到个最好的位置将他打量仔细。
　　在兄弟之中，石隐是最小的，但是此时在众人眼中，他却是最成熟的，除了相貌更加温婉英俊外，当然还有所有光棍都羡慕的红颜知己了。
　　一见到石隐走来，石锐立刻带众人拜下道：“草民见过御史中丞大人，公主殿下。”
　　韵华公主大方道：“诸位请起。”
　　石隐赶快大步走过去将他扶起道：“使不得，二叔你怎么也来这套？”
　　石锐哈哈笑道：“你如今可是陛下亲赐贴身玉佩，拥有生杀大权的一品大员，二叔一想起小时候打过你不少板子，就得拜一拜啊，不然若是你记恨，二叔可受不了几板子啊。”
　　想起小时候的事情，石隐真是忍俊不禁的笑出声来，看着这么多熟悉的面孔，那种深深的感动刹那间涌上心头，眼圈也红了起来。
　　只是——爹不在，石隐正要开口问道，石修却见机笑问道：“这些是弟妹吧。”
　　众女自是乖巧的拜见各位长辈，石锐等人如同进了众香国，这里可是公主也有，富家小姐也有，排教大小姐也有，宗派大小姐也有，石胜和石天这两个光棍更是连声叹息，眼球早就凝在众女身上，放不开了。
　　石隐带着众人一起拜见之后，石锐自是高兴不已，看着石隐，哈哈大笑道：“侄儿你果然是长大了，长大了啊。”眼神飘过众女，露了个心领神会的笑意。
　　石修笑道：“二叔说得对，二弟可把我们几个兄弟羡慕死了，这等艳福，哎，若是多几个你，我们岂不要打光棍不成？”
　　石胜和石天跟着笑着，周围石家的其他子弟亦是笑成一团。
　　石锐带着众人进府里去，凑着石隐身边道：“萧姑娘、齐先生和许壮士都在东边造屋呢，你要不要抽空去看看？”
　　石隐愣了一下道：“他们早到了？”
　　石锐笑笑，拍拍他的肩道：“你小子，石家的开枝散叶可就靠你了。”说完，大笑的走开。
　　比起建康的握玉山庄来，安平郡公府显然小了些，众人一起吃饭之后，石隐和众女被安排在府西的“缘圆院”中，算是讨个吉利。
　　石隐从“缘圆院”出来，想去东边的萧家堡一行人去看看，正碰上迎面而来的石修。
　　石修笑问道：“怎么？要出门？”
　　石隐回道：“是，走东边去看看。”
　　石修会意的笑道：“了解了解。”
　　石隐突想起什么，问道：“爹不在府里吗？”
　　石修哦了一声道：“我还正为这事来找你呢。”
　　石隐奇道：“出了什么事？”
　　石修笑道：“自然是好事，再过几天便是东海龙宫建宫百年，东海王大宴宾客，爹吩咐你一旦来了，就先过去。”
　　石隐道了声好：“那什么时候走？”
　　石修说道：“我是想现在就走，就怕你车马劳顿，还有诸位弟妹……”
　　石隐哈哈笑道：“这你倒放心，她们都很通情达理，大哥你等一下，我去道声别，就来。” 
　　石修笑道：“大哥先去备马。”
　　二人二马旋即离开安平郡公府，朝东门走去，来到那头，青骓突地停了下来，扭头朝着一头望去，打了个喷嚏。
　　石隐笑道：“大哥，你且等等，我去打一头就回来。”
　　石修点点头，目送着石隐远去。
　　萧瑶正在指挥着众人建房，突然听到萧家堡的人纷纷的叫喊起来，慢慢转过身，看到多日不见的石隐。
　　身骑神驹的石隐，更是神采照人，众人无不带着仰慕的神情看着他，许辉和齐三重等赶快过来拜见，萧瑶则是慢悠悠的走了过来，眼神中划过一丝悠怨。
　　石隐下了马，二人四目相对，心思中却有种说不出的伤感之情，周围众人纷纷识趣的离开，剩下二人。
　　又是离开，记得第二次见他的时候，他乘着青骓而去，如今他来了，似乎——萧瑶轻声的问道：“又要走了？”
　　石隐微微点头，“到东海龙宫去一趟。”
　　萧瑶话音一哽，突然不知说什么好了，只是心中的酸意弄得眼眶有点红红的。
　　石隐看在眼中，忍不住心疼道：“很快就回来，别担心。”
　　萧瑶轻轻咬唇道：“原来，爱上一个人是如此的快，萧瑶曾经以为自己不会爱上人，哪知道一爱上，却是如此的感觉，想你，很想你啊。”
　　石隐叹口气，萧瑶走近了一些，靠在石隐的胸膛上道：“让萧瑶靠一下吧——等你。”
　　石隐的心中泛起无限的怜爱之情，月老的红线已将他和萧瑶从此牵在了一起……





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零一章 东海龙宫
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:56 本章字数:6210

　　东海龙宫，因为嫡传了天帝教的武学而闻名于世，再加上拥有司马一脉的血统和王位，
　　在世人的眼中，拥有高不可攀的地位。
　　这一代的东海龙宫宫主司马冲由于体弱多病，武学造诣并不高深，加上各方势力的突起，东海龙宫的势力范围逐渐缩小，使得其声望也降低了许多。但是，在海上，东海龙宫的势力绝对排名第一的。
　　东海龙宫的所在地，在东海的一个小岛之上，紧挨着的一大片海边陆地便是琅邪国的所在了。
　　海岛不过百里之隔，在石修的带领下，二人乘船而去，石隐看着远远浮现于视线中的东海龙宫，发出惊叹之声，好一片自然美景：整个岛屿呈一片树叶的形状，宫殿建在其中，宫在岛中，岛置海上，加上云雾缭绕，颇有点亲临仙境之感，只是越靠近着，石隐却不由得打了个寒战，总感觉有些不对劲。
　　越接近岛屿的时候，越多的暗礁开始出现，在船老大熟练的掌舵下，小船随着浪花飞渐，渐入港巷，淡蓝色的天空开始呈现出一些灰暗之色来……
　　东海&#8226;东海龙宫&#8226;龙宫神殿&#8226;正殿
　　东海龙宫乃是当年第一代琅邪王在海岛上修建的一座别宫，经过百年的发展，慢慢的演化成了武林中的一大禁地“东海龙宫”。
　　东海龙宫，承袭天帝教武学，以诡异见长，江湖更是将与“巫王宫”、神秘的“九日宫”并称江湖三大禁地。
　　巫王宫的厉害自然不用说，就算是武林中一等一的高手，亦不敢拔其虎威，九日宫传说乃是百年前一名高僧所建，其霸道的“九日决”更是震憾江湖，强横一时，虽然出现亦快，消失亦快，但是依然被江湖人列为三禁地之一，实在是有厉害之处。
　　东海龙宫宫殿不计其数，分为南宫和北宫，中间距离为七里之遥，北宫乃寝宫，南宫又名“龙宫神殿”，为议政的地方，正殿名为“德阳殿”，殿高三丈，陛高一丈，殿中可容纳万人。殿周围有池水环绕，玉阶朱梁，坛用纹石作成，墙壁饰以彩画，金柱镂以九龙朝尊图。
　　这等布置完全是仿照帝王的宫殿而制，可见其琅邪一族的野心和奢华了。
　　只是今天这德阳殿里，却是乱成一团：这已经是连续第七次禁宫有侍卫无故失踪了！
　　无论是殿堂上看似镇定的东海龙宫宫主：琅邪王司马冲。
　　年仅四十便成为东海龙宫宫主的司马冲，为人谨慎小心，也因为如此，性格多疑，他一发起怒来，众人都得十分小心伺候才是。
　　殿下的便是整个东海龙宫乃的主要力量了：三卿四尊六长史、七军九将十二卫。
　　三卿者：春卿周招、夏卿冯文意、秋卿韩盈。三卿之位在宫里可谓是一人之下，万人之上，地位之崇高，也和他们的实力相等，据说周、冯、韩三姓均是教订司马懿《天帝决》的主要人物，所以三卿的主要职责除了将天帝教武学传承之外，更要研究新武学。
　　只不过因为东海龙宫所承袭的只是天帝教武学的少许部分，更多的则是新创的武学了。
　　四尊即四大天尊，虎目天尊、残月天尊、巨神天尊和不动天尊。
　　六长史相当于各个部门的总管，至于七军九将十二卫则是担任守卫之职的各军首领，尤其是七军个个都是位高权重。
　　此时殿内还有另外两个特殊的人物：安平郡公石元和王敦派来的钱风。钱风生得瘦小，加上长须满面，远看起来如同一只猴子一般，矍铄中带着股阴阴的气息。
　　没有表情，司马冲沉声道：“众卿家有何看法？”
　　殿下众人俱是你看我我看你，既不敢摇头又不敢点头。
　　司马冲重重的哼了一声，指着不动天尊道：“不动，你来说说。”
　　不动天尊也忍不住头大，拱手沉吟一下道：“宫主，此事实在太过诡异，属下……”
　　司马冲用力一拍扶手道：“你敢说你想不出办法？”
　　不动天尊正不知如何是好的时候，突然外面有侍卫来禀报：归远侯石隐和护玺侯石修在殿外候见。
　　一听到石隐的名字，不动天尊大喜的拍拍头道：“宫主，有办法了！”
　　众人齐齐的望着他，司马冲亦是喜冲天降，几乎撑起身体道：“什么办法？”
　　不动天尊看着众人的眼光，不无得意的回道：“归远侯曾经闯下龙虎山张鲁教主的龙虎山阵，而且传言在张鲁教主升仙之日，得到了他的真经，我们用普通的办法自然是追查不到失踪者的下落，但是道术者，违反凡规，定能找到办法。”
　　众人均是恍然大悟，司马冲更是拍案而起，站起来高声道：“还不快请。”
　　片刻之后，只见两个英俊男子风尘仆仆的走了进来。
　　石修众人是早已见过，而他身边那个神彩之姿，王者之风立现的少年莫非就是石隐？
　　众人见得，心中都不由得暗赞了一声，司马冲自认是阅人无数，可哪曾见过石隐这等风采的人，不由得赞道：“这便是安平郡公的二公子，果然是风采非凡，非凡。”
　　石隐早已看见殿内众人，当然也看到爹爹石元，心中自是大为激动，但是表面上却不露声色，听得司马冲的赞赏，拱手道：“宫主过奖了，晚辈微末之名，岂能和宫主皓日之光相比呢？”
　　身为御史中丞，石隐久于官场之中，应酬答对之道早已娴熟无比了，而且回答起来自然，看似发自心声，毫不虚假。
　　司马冲听得自是高兴，众人看石隐如此年纪，在如此多的高手面前，毫不惊慌，镇定自若，都纷纷点头。
　　石元和石修对望了一眼，忍不住细心的打量起石隐来，眼中满是惊喜，这小子，两年不见，果真变了个人似的，当真不是以前那懒小子了？知子莫若夫，但是如此大的变化，石元有点恍惚，莫非自己在做梦？
　　司马冲哈哈一笑，身体微微前倾的说道：“本宫和你父亲相交益深，你且叫我世伯如何？”
　　石隐微微转头看看石元，似是询问之意。
　　司马冲笑道：“石兄，如何？”
　　石元拱手道：“既是宫主爱抬，实在是小儿之福。”
　　司马冲哈哈大笑，甚是高兴，旋而面色缓和一下，问道：“听说贤侄精通道术，不知可有寻找失踪之人之法？”
　　石隐答道：“只需开坛作法，以此人之发、衣或日常用品为引，便可寻得。”
　　殿内众人纷纷大喜，司马冲拍掌道：“好，来人，立刻摆坛！”
　　石隐还没摸清楚问题，石元凑过来，不无紧张的道：“你可有把握？”
　　话中的含义，石隐自是听出端倪，笑着，眼中自信十足道：“爹爹放心，若无把握，我便不会提及此法了。”
　　石元缓缓点点头，看着石隐，说道：“听说，你现在不仅是陛下封的御史中丞，而且还在江左十二宗的宗主大会中获得了首宗之位？”
　　石隐点点头，石修插话道：“何止，二弟还带了一群弟妹回来。”
　　石元一愣：“一群……”旋而咧嘴大笑，眼中突然透出温柔之色道：“好，好。”
　　石隐暗瞪了石修一眼，虽这么大，可在自己爹面前，还是忍不住有些羞意。
　　一座法坛立刻在殿外立好了，坛上放着一叠衣服。
　　石隐大步走上前去，面对大海，左手拿起香烛，右手朝上面一拂，香烛立刻被点燃，淡淡烟气缭绕。
　　石隐将衣服放在法坛之上，双手捏起法印，闭目口中念念有词，并出二指之间隐隐发出一圈亮光。
　　在场众人均是武林高手，但是对道术之说亦只是听说，未曾研习，如今看得，都津津有味。
　　待二指亮光凝合成有如实体之时，石隐手腕一抖，法印捏换之间，一指点在衣服上，但见光圈立刻膨胀开来，朝四周扩散而开，朝着天际越来越淡。
　　石隐根据“五鬼搜魂法”以衣服为引子，在方圆一里内展开搜索，以他现在的灵力，对道术的驾御能力亦是与日俱增的加强着。
　　石隐右手微微一抖，在东南角发现了一丝气息，右腕一翻，双指猛朝下一指，号令五鬼猛朝海水下冲去。
　　冲下三百尺时，气息逐渐减淡，灵气亦慢慢涣散开来。
　　石隐的手亦忍不住一抖，双目睁开。
　　司马冲忙道：“贤侄，怎么样，可找到了？”
　　石隐沉声说道：“神形俱灭，恐怕已凶多吉少了。”
　　在场众人的面色都不安起来，尤其是几个将军，手下的人被人干掉了，竟没有发现丝毫的敌踪，这该如何是好？
　　正在这个当头，有侍卫来报：北边有海盗数十艘战船来犯！
　　这话如同火上浇油一般，司马冲怒得一拂袖道：“来得好，老夫今日就杀他个片甲不留。”说完，怒气冲天的朝着望月台走去。
　　东海龙宫&#8226;望月台
　　望月台是宫殿外的一块高大的平台，由白色整齐的巨大花岗岩砌成，可以远望到前方海上上千丈远的地方。
　　此时众人都在望月台，果见海面上出现星星点点的小黑点。
　　司马冲朝众人望来，说道：“谁愿领命出征！”
　　一个身穿战甲的彪形大汉拱手道：“王爷，我愿！”
　　在他旁边的一个高壮男子跟着拱手道：“王爷，我愿！”
　　石修在石隐耳边悄悄解释：这两人便是七将军中的两位。
　　司马冲点头称好：“二位将军一人领兵五百，战船二十艘，先下海待命。”
　　两个将军躬身领命。
　　石隐眼光最是尖锐，说道：“敌人的战船似乎有七十艘之多啊。”
　　不少人纷纷转过头来，春卿周招拂须微笑道：“侯爷只怕是看错了吧，区区海盗，战船通常都不过十余艘。”
　　其他人亦跟着和善的一笑。
　　只是当海盗的船支越来越近的时候，望月台前方的士兵大声来报：“禀王爷：敌方战船总共超过七十艘！”
　　众人纷纷大惊，现在海上烟雾朦胧，看得不是清楚，司马冲接过士兵递上的长长的管子，单眼瞧去，云雾之间，敌船果然密密麻麻的使来，绝对不止十来艘。
　　司马冲看完，面色大变，赞赏了石隐一句：“贤侄好眼力啊。”沉声问道：“肖将军，岛内如今战船有多少艘？”
　　一个苍老的威武男子回道：“回王爷，战船总共一百三十艘，本月海盗来袭十二次，共损坏四十三艘，另有二十四艘正在整修之中，现在能出战的只有六十三艘！”
　　司马冲面色一寒，沉声道：“命令下去，六十三艘战船全部出航，本王要亲自出征！”
　　话音一落，众人均是群情振奋，心情大是不一样，刚才的阴霾之气一扫而空。
　　东海龙宫&#8226;海上&#8226;战船
　　这一艘长百来米的楼船战船，乃是司马冲的指挥场所，也是整个船队中最大规模的战船。
　　看着浩荡的海水，烟波浩淼之际，前方敌踪已经初现了。
　　此时船上士兵来报：敌船已经派出数十艘蒙冲斗舰，全速朝我方冲过来。
　　司马冲一挥手，下令下去，六十三艘战船立刻就战斗位置，以司马冲这一艘船为首，分成一路三翼，船上士兵纷纷搭箭上弓，左手磐定,右臂劲张，眼神紧盯着越来越近的敌船。
　　只听一声高喝：“放！”
　　唆唆之声带着数以万计的雕翎箭射出，满天成了箭海一般。
　　只是蒙冲斗舰上的敌人早已做好了准备，盾牌林立，预防这一招。
　　猛听一声我方队伍中一声大喊：“掷火把！” 
　　霎时间数千火把，还有燃着火焰的箭在漆黑中烧得火光通明，阔数百丈的大海着火燃焚，就像是象徵胜利的火焰。 
　　烧啊！烧吧！东海龙宫的士兵们纷纷欢呼喝采，杀声震天。
　　随即又是一声令下，东海龙宫的战船中立刻派出了上百艘的蒙冲斗舰，冲上去和残余的小船其短兵相接。
　　石修对石隐小声解释道：“海上作战，弓箭反而移到其次的地位，一般是用小舰冲杀，不但速度快，而且可以直接冲撞敌舰，使其损坏和沉没。”
　　海上的兵战比起陆地上来更加的混乱，加上烟雾越来越浓，只看见无数的小舰冲来冲去，金属的撞击之声和人的惨叫声。
　　杀啊！冲啊！东海龙宫的士兵井列有序，船上前排战兵手持防护盾牌，后牌弩手、弓箭手已搭箭上弓，强军压阵，气势逼人。
　　敌舰也越来越近了，片刻之后，东海龙宫的船队已经和海盗船互相登陆对方的船上，又是短兵交接起来。
　　司马冲的船巨大无比，又有其他舰船的保护，并没有受到小舰的骚扰，但是其他的战船却已有被小舰撞破一个洞来，歪歪的朝海里沉去。
　　如今在战船上的主要大将是司马冲手下的七军九将，其他的官员则全在陆上设置守卫，一旦敌船入侵，可保陆上平安。
　　而且以七将军九战将这样的身手，放眼江湖上已经少有人敌了，可是让人奇怪的却是海盗竟也有如此的身手。
　　石元看到七将军之一的燕威正在船上和一个使着长刀的中年男子打得难分难解，诧异道：“这些海盗似乎不是普通的海盗啊。”
　　司马冲自然也早看到了这一切，心中亦是诧异，只是如今身在船上，已是身不由己。
　　船上做战其实无法使用全力的，只会将船只破坏，两败俱伤，所以双方都有忌惮，一时间竟是难分难解。
　　正想着，已有不少海盗通过缆绳爬上船只来，耳边不断的听到撕杀之声。
　　司马冲身边的两个战将早已拔刀挥去，一刀带起一道道血箭将两个海盗砍杀，同时喊道：“保护王爷！“说完就身先士卒的杀进敌丛中去。
　　石元从腰间抽出长刀，返身护住司马冲，石修亦是拔刀在手，注意着周围的漏网之鱼。
　　司马冲的面色不知道有多难看了，对付区区的海盗，出动六十三艘战船竟然都杀得如此难分难解，更奇怪的是自己军队如此强大的战斗力在东海绝对排名第一，为何区区海盗竟能坚持这么久。
　　石隐此时却看出了端倪，这些海盗个个都身体厚实，而且普通的士兵一刀砍在他们身上，根本起不了什么作用，金属的撞击声使得石隐揣测他们身上覆盖了一层金属。
　　而且这一层金属丝毫不影响他们的速度和重量，落入水中亦可使得他们浮起。这无形中等于一身盔甲，使得起战斗力大增。
　　猛然浪花卷起，一片刀光朝着司马冲疾射而来，犹如银絮绕天，刹那间美丽得非凡。
　　石隐将司马冲一拉道：“王爷小心。”一掌朝着对面的刀光劈去。
　　巨大的内劲将浪花袭破，刀光突变成柔劲，细腻无比又无孔不如，刀刀幽深，杀意绵绵之中，已经将石隐强大的内劲化解，袭向石隐。看来此人深是明白，不杀石隐，便杀不了司马冲。
　　石隐淡淡的说道：“爹，二哥，保护好王爷。”脚一弹，犹如一道利箭直刺向刀光之处。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零二章 危机潜藏
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:57 本章字数:5768

    浪花翻急，层层叠叠，不见人影，只见刀光，石隐置身于浪花之中，穿梭回旋之间，犹如鹰振雕飞，势来凌云。
    又见刀光一变，浪花如同被分割开来一般，惊鸿一瞥之间，沿着海面翻射而来，密密麻麻的浪点朝着石隐袭去。
    石隐大笑一声，双袖舞动，身上光华爆射，一道光球朝周围铺天盖地的荡来。
    浪花不见之间，刀光又现，两个将军的刀业以将来人拦住，另一把刀又出现了，出现在石元和石修的面前。
    石元断喝一声，恁熟的石家连环刀法随手施出，顿时犹如滚滚巨浪，呼啸着朝着面前的来人袭去。
    一道龙吟之声再起，石隐脚下的海水突地爆开，金光卷动之间，如猛虎脱牢。
    石隐冷哼一声，右手猛弹出数道劲气，硬是将来人逼下海水中去，然后脚下一翻，拂袖将石元面前的刀客接下。
    石隐淡淡的道：“爹，你先休息一下。”石元虽然刀法不错，但是面对这这样强悍的敌人，已是力不从心，见石隐前来压阵，自是大喜。
    只是一瞥，石隐已看清楚前面的刀客，躬着身体如同一只巨虾，两把薄薄的刀片如同生在手臂上，全身蒙面，返起黑光。
    也只有一瞥的时间，刀客的刀已闪电般的朝着石隐袭来，同时船头之处金光爆现，刚才那个被石隐逼下去的刀客业以腾出，如狂龙翻腾之间朝着石隐砍来百余刀。
    被两个刀客围攻，石隐依然镇定自若，脚步如若醉酒般的漫步而来，赤手空拳之间，却犹如两把巨大杀伤力的武器，逼得两个刀客不断的后退。
    两个刀客露出的眼神互望了一眼，一声沉闷的低嘶声传出，幻做两道光芒一般，身体上闪闪生辉，飞速的朝着石隐刺来，速度加上力量已超越了刚才眼花缭乱的攻击。
    石隐大喝一声，身上巨力爆发，邪龙帝气幻(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)出层层光晕，硬是将两个刀客弹到半空之中，带着两道血痕落在几十丈外的海水中。
    这一刻，也正是两个将军被那个刀客一刀逼退的时候，刀客的身体比起刚才两个要消瘦很多，犹如全身只剩下骷髅一般。全身如木乃伊一般裹着的黑布，剩下两个窟窿般的眼球发出摄人的光芒。
    刀客突地长啸一声，犹如狼嗥枭鸣，惊心动魄，手中之刀幻出光芒万丈，犹如一个太阳一般朝众人射来。
    石隐大叫一声：“不好！”体内十成的邪龙帝气猛地朝着刀客轰去，刀客惨叫一声，被石隐一拳轰出几十丈开外来，消失在空中。
    刀客发出的巨大太阳劲力也受此一歪，斜斜的袭到高大的桅杆上，战船受到如此一击，更是破损得更加的严重，石隐转头对石元道：“爹，先保护王爷上岸！”
    石元点头道：“王爷，先上岸吧！”
    司马冲拂袖道：“敌军未败，本王怎可先退！”双目威然之间，王者之气立现。
    看着各个舰船上节节败退的龙宫士兵，石隐朝两个战将投过信任的目光：“王爷就交给你们了！”战船之上，也只有他们的武功最高了。
    刚才见过石隐霸道武功的两个战将受宠若惊的拱拱手道：“侯爷放心！”
    看着石隐将去，石元叫了一声：“小心！”
    石隐转过头，看了看石元，看见他那眼中带着无比的慈祥，一笑，如大鸟般朝着另一条战船上飞去。
    这艘战船已被敌人的蒙冲斗舰冲破了数个洞口，船身在歪歪下沉之间，海盗们却缠着龙宫士兵不放，石隐卷袖横飞，十指翻弹之间，弹出的劲气直袭海盗。
    但见前方一个将军正和一个刀客斗得正厉害，一不小心被砍中一刀，石隐大喝一声，劲气若排山倒海，一拳朝刀客轰去。
    刀客似也知道劲气的厉害，脚下一退，一返身，刀光若似花飞叶舞，迷人目眩，炸出一连串极炫烈杀性光芒，迸出星火，目标指向石隐的喉咙。
    石隐现在旨在救人，也不浪费时间，在众人恍眼间，也不知石隐如何出招的，只见刀客在石隐拂袖之间带起一阵血雾飞弹出舰船之外去。
    带着众官兵迷梦般的眼神，石隐再次弹出，飞身上了另一条船。
    远远的看着石隐犹如天神一般，举手抬足之间将敌人轻松解决，司马冲亦赞叹的看着石元道：“你的好儿子啊，好儿子啊。”
    石元听得心头一阵喜意，司马冲的性格，他是知道的，能如此真诚的赞赏，石隐此次的确立下了大功！
    石隐的出现，使得东海龙宫的将士纷纷士气大发，一声声奋喝之中，杀声顿时再起，石隐亦杀红了眼一般，一拳轰爆一个海盗的头，一脚踢飞一个海盗。
    一个下午的时间，就在这海上的战场上度过了，海盗们似乎不知道败退，数百个硬是被杀得片甲不留，战场上这才平息下来。
    遥远的夕阳映着鲜红的血海，让人有一种惊艳的感觉。
    石隐屹立在战舰之上，身边是几个将军，众人目目相识之间，有种英雄相惜之感。
    一个中年将军不顾右臂鲜血长流，大声笑道：“痛快啊，痛快，真是痛快！”
    只是在石隐心头，此次胜利不但没有给他带来丝毫的喜悦，反而给他带来一个沉重的疑惑——他终于知道了这群海盗的真相！
    东海龙宫&#8226;龙宫神殿&#8226;正殿
    当石隐说出海盗的真实身份的时候，一向老成的三卿亦忍不住浑身颤动了一下，反而是年轻一辈没有什么反应。
    司马冲的面色如同罩上了一层寒霜，半响之后才说道：“贤侄，你确信吗？”
    夏卿冯文意紧张道：“侯爷，九日宫百年前便已绝灭于江湖之中，侯爷凭什么判断一定是他们呢？”
    众人纷纷点头，看着石隐的回答。
    石隐叹口气道：“实不相瞒，江湖之中的确对九日宫没有太多的记载，但是本侯曾阅读过天下各方秘史，其中就有关于九日宫的详细介绍：传说百年前江湖中两夫妻反目为仇，男的削发为僧，组建了天下两大禁地之一的‘九日宫’，其霸道的‘九日决’更是号称天下无敌。”
    “相传他曾在天山之巅和神武宫主决斗，在三百招之后败下阵来。”
    六长史之一的侯平插嘴笑道：“既是如此，那还叫天下无敌吗？”
    石隐看了他一眼，说道：“神武宫主的武功与邪帝宫邪帝武学不相上下，侯先生看本侯的武功如何？”
    侯平对石隐的武功自然是看得不清楚，七将军之一的诸葛恢沉声道：“本将军的武功还不比一个刀客，侯爷一拳便能打败两个刀客，可见侯爷的武功远胜于我。”
    诸葛恢的武功在整个龙宫之中已是屈指可数的了，如此说来石隐的武学岂不是更加的惊人了？
    却听石隐说道：“可是本侯在邪帝的手下，绝敌不过他的三成功力！”这的确不是石隐小看自己，以他现在的功力，纵然血婴之力和怨气的吸收，对付拥有千年魔身的邪帝的三成功力，也无完全把握。
    这话却似平地一惊雷，众人听得面色惨白一下。
    石隐继续说道：“女的却组建了‘天妃宫’！”
    秋卿韩盈惊道：“莫非就是百年前江湖上那个传说拥有长生不死武学的‘天妃宫’？”作为三卿中唯一的女性，年仅二十一岁的韩盈也是艳色惊人，只是她虽懂得天帝武学，却由于自身体质的限制，丝毫不会武功，看起来柔弱的她吐词出来，自然别有一番味道。
    石隐看了她一眼，心中闪过一丝诧异，说道：“天妃宫以邪术为尊，专门研究远古传下的各种邪术，因为两宫宫主的矛盾，当年两宫在江湖之上大大出手，最后不知何缘故，同时消失在江湖之中，对于二人的恩怨亦未有详细记载。”
    卢天齐，九战将之一，问道：“侯爷又如何知道海盗就是九日宫的人呢？”
    石隐将手中的一块金属薄片拿出，递给众人道：“就凭这个。”
    众人接过金属，捏来捏去，纷纷摇头，不知此为何物，最后传到司马冲手中，司马冲摸了摸，奇道：“这究竟是何物？”
    石隐说道：“这就是‘突软甲’，乃是当年九日宫中的战甲，此甲以特殊的金属制成，不但可以挡住刀剑，更在于可以防止邪气入侵。另外，刚才在战船上袭击王爷的那个刀客，发出太阳般的亮光，便乃是九日宫的不传神功‘九日决’。”
    董贤和邓先名两名战将亲眼看到那等太阳般的亮光和力量，司马冲现在听起来也是心有余悸。
    石隐继续说道：“不过他使出的只是‘一阳决’，也就是九日决的基本功，若是九阳齐出，光是光芒就可以将在场所有的战船全部烧毁掉。”
    众人听得大汗都流了出来，如果石隐分析的是真的，面对九日宫这样的强敌还有出路吗？
    秋卿韩盈冷静的道：“若是侯爷分析得正确，那九日宫消失了百年之后，为何又要对我们动手呢？”这问题的确问到了点子上。
    众人窃窃私语，石隐赞赏似的看了她一眼，说道：“韩大人说得好，这也是关键所在了，到底是什么时候发现海盗出现，什么时候开始的第一次战役呢？”
    司马冲沉吟一下，说道：“诸葛将军，你来说一下。”
    诸葛恢说道：“第一次发现海盗出现，是在半年之前，那个时候不过三艘战船，他们的实力也没有如此的强大，这半年来，加上今次，他们总共出战十三次，一次战船比一次多，此次的力量也是最强大的。”
    春卿周招诧异道：“这样看来，他们似乎是实力在逐渐恢复，莫非是……”
    众人今日见得石隐的道术，纷纷相信了神鬼之事，如今背上不由得升起一股凉气来。
    石隐摇头道：“我和他们交手过，应该和神鬼之事无关，只是九日宫向来只收聋哑残缺之人为弟子，根本无从问起。”
    诸葛恢突然一拍脑袋道：“我想起来了，半年前，宫外曾出现了一个哑巴，在‘祈神殿’外挖掘什么，被士兵发现。自从他跑了，没过几日，海盗就来袭了。”
    司马冲此时说道：“贤侄，此事便由你全权负责，定要找到解决的方法。”
    石隐拱手道：“世伯放心，侄儿定当全力而为。”
    司马冲有些疲倦的点点头，挥了挥手，众人如同散朝一般的跪拜谢安。
    石隐叹道，这东海王简直就是割据一方，成王成帝了，连这都象散朝的规矩。
    看着司马冲走远，石隐拉着诸葛恢道：“诸葛将军，可否带我到祈神殿一趟？”
    诸葛恢笑道：“乐于效命。”
    其他的将军、长史们亦纷纷要跟着前去，似乎平日里平静的生活毫无新鲜，如今因为石隐的到来，众人纷纷精神百倍起来。
    只是地面上的人们都没有发现，岛屿的上空变得更加的阴霾，厚厚的云层累积起，如同厚重的石头。
    东海龙宫&#8226;祈神殿外&#8226;大院
    祈神殿，是祈祷出海平安的大殿，里面供奉着海神的塑像，所以祈神殿的位置在整个南宫来也是最高的。
    众人站在殿外的院子周围，窃窃私语，看着石隐在里面跺来跺去，颇为新鲜。
    石隐自从一进东海龙宫便感觉寒气逼人，到目前已经忍不住打了好几个哆嗦，尤其是站在这祈神殿内，更是寒冷无比，但是奇怪的是，为什么其他人就没有这种感觉呢？殊知有些事情是灵力强大的人才能感觉到的，石隐正是因为灵力的上升，才能感觉到许多别人不知道的事情。
    环视着殿内，没有什么奇怪的地方，石隐转过身，看着殿外，目光移动间，突然落在一块草丛之间，那里的土似乎有点奇怪。
    恍然大悟，石隐大步走出来，问道：“诸葛将军，那里杂草凌乱，是否就是当日那个哑巴挖掘的地方。”
    诸葛恢点头道：“正是。”
    石隐说道：“此处可方便动土？”
    诸葛恢回道：“王爷已经下令侯爷全权处理此事，挖土这点小事自然没有问题。”说一挥，招了两个士兵一铲一铲的朝着此处挖了起来。
    三卿四尊六长史们也都纷纷围了过来，如看热闹一般，看能挖到什么东西。
    石隐站在院子里，昂起头看去，眼光落在院内一棵巨大的树上，这棵树似乎有百年之久，枝繁叶茂，只不过树的颜色有点奇怪，是呈赤红之色。
    因为祈神殿的位置比较高，朝下望去，刚好整个南宫的建筑都落入视线中，石隐看着看着，眼光落到一座宫殿前的另一棵大树上，树也是茂密无比，颜色却呈着黑色。
    石隐脑海中突然闪过一丝念头，心猛然狂跳了一下，脊梁上寒气顿生。
    此时士兵喊道：“禀将军，下面有东西！”
    石隐赶快低头朝坑里望去，露出的一角呈乳白色，方方正正，似乎是块石板。
    诸葛恢沉声道：“继续挖。”
    周围众人脖子都伸得长长的，揣测着里面到底是什么东西。
    坑越挖越深，是一块巨大的条形石板，诸葛恢又命令了两个士兵来，四个人才将石板抬起来，放在地板之上，众人纷纷惊叫出声来！
    原来这石板上刻着漆红的三个字，不是别的，正是“天妃宫”三个字！
    诸葛恢奇道：“莫非这里竟是天妃宫的旧址不成？”
    春卿周招沉吟一下说道：“记得龙宫的记录，初到此岛之时，岛上似有遗留的宫殿，现在的许多建筑就是在以前的基础上修建的。”
    石隐心头抽了一口凉气，大叫了声不好，急着对周招道：“周大人，此处可有一处可将全岛宫殿群尽收眼底之处？”
    周招急忙回道：“有，便是此处不远的灵台，乃是观测星象所用之所！”
    石隐急道：“还请周大人带路！”
    看见石隐如此急，众人也都急得流下汗来，一群人又纷纷的朝着灵台走去，爬过高高的几十层的阶梯之后。
    石隐终于将这个如树叶一般的海岛收归眼底了，而他的心情也越来越遭，他所设想的事情恐怕已经成为现实了，层层剥开来的事实竟是如此的沉重。
    而在众人眼中，眼前风光却是雄伟之极，周招奇道：“侯爷，有什么不对吗？”
    石隐沉声道：“烦请周大人带整个宫殿的建筑图到大殿内，我有事要向王爷禀告。”
    夜&#8226;东海龙宫&#8226;龙宫神殿&#8226;正殿
    听说石隐已经找到了眉目，司马冲兴冲冲的走进殿内，喜道：“贤侄这么快就找到事情始末了吗？”
    殿内放了张大桌子，上面乃是整个岛内宫殿区的建筑图。
    石隐拱手道：“还请王爷移步，在下要给诸位说明一下。”
    于是众人围成一圈，石隐带着沉重的心情用毛笔在上面各处点上几点，又圈了几圈，指着上面说道：“这四个点乃是四棵百年巨木，分别呈青、赤、白、黑四色，这四个圈乃是四片森林，不同的树种，所以有不同的颜色；整个宫殿群中轴线上一共是十二殿。”





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零三章 九日神僧
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:57 本章字数:6222

　　夜&#8226;东海龙宫&#8226;龙宫神殿&#8226;正殿
　　众人纷纷点头，司马冲疑道：“贤侄指出这些莫非另有含义不成？”
　　石隐沉重的说道：“‘青赤白黑’四木代表着天地四维，四个森林代表着四季，两四为八，既为‘八位’，十二宫殿代表天地十二度，‘四方八位十二度’，乃是表示岁、时、月、日的阴阳消长。四个森林按照顺时针排列，代表着斗建，既是左旋；四木则呈逆时针旋转，代表岁徙，既是右旋，中心十二殿最关键的北斗和太一两位斗拱低沉，有埋天之相。”
　　众人听得似懂非懂，春卿周招道：“道家的东西，侯爷你再如何解释，我们也不懂这个啊。究竟是什么意思啊？”
　　石隐沉声道：“现在的话你们可以听得懂了：这里天然的地形加上后天的建筑，使得此岛成为了古今阵法中最具邪气的‘阴阳逆道阵’！”
　　听着石隐沉沉的口气，众人都忍不住紧张道：“阴阳逆道阵？”
　　石隐继续说道：“阴阳逆道阵中，凡事凡物都已脱离世间轮回，每百年为一换，当年天妃宫恐怕也是因此而消失于世，东海龙宫也就是明天，便会被阵法吞没，我们所有的人都将神形俱灭，不得超生！永生永世困于此阵当中，与众鬼为伍。”
　　这话犹如晴天霹雳一样震来，众人都听得一个个瞠目结舌，汗流浃背，犹如听鬼故事一般。
　　石隐不理众人，继续寒声说道：“由此看来，这半年来宫里失踪的人，应该是天妃宫的鬼魂做怪，而海盗亦是如此，这阵法将整个岛屿带入阴界，而我们的身体亦和鬼魂拥有同样的状态，所以在我们和鬼魂打斗中，他们也是实体的存在形式！”
　　声音有如幽灵穿梭在大殿内，众人突觉一股寒气逼来，活生生的人突然生活到了阴界……
　　韩盈淡淡的声音传来：“侯爷既然知道是此阵，那可知如何解决呢？”场中少数冷静的人中，韩盈便算其中一位了。
　　众人听了此话，不由得又提起神来，不错，石隐既然知道此阵，可知此阵解法呢？
　　石隐也不由得佩服的看了她一眼，她的镇定让自己有点欣赏，开口指着图纸说道：“若要毁掉此阵，便需要毁掉四方八位十二度，我仔细看过图纸，先要将四棵大树砍伐，烧成灰烬，然后再将四片森林以冬、秋、夏、春的顺序烧掉，最后再以最高的殿朝两边依次烧灭。”
　　司马冲大喜道：“这岂不是简单之极！”
　　石隐沉声道：“这只是开头，而且青赤白黑四木又称四维，每维当有三神护体，也就是由三个天妃宫的高手守护着，只有打败她们，才能够得已将树砍伐。”
　　和鬼斗？众人由不仅打了个寒战，诸葛恢沉声道：“侯爷只管吩咐，为救东海，鬼又有何惧？”
　　众人听得，精神一起，纷纷点头，越是在危险的时刻，人的胆量和意志才完全的显露出来。
　　石隐说道：“此事我亦有安排，照现在的情况看来，当年九日宫和天妃宫同绝于此，我们面对的就是两宫的对手——海外的九日宫，岛内的天妃宫。我会将镇鬼灵符交予你们，你们要按照我说的方法对付鬼类，这样的话，才能在午夜之前完成任务，若是不然，我们将会无一幸免。”
　　众人纷纷点头，司马冲说道：“贤侄你就发命令吧，这次本王都听你吩咐！”
　　众人听王爷如此说，精神再次一振，只是宫殿外的乌云聚集得越来越浓，就连狂风亦驱散不得。
　　距午夜还有两个时辰&#8226;东海龙宫&#8226;北宫&#8226;修心殿
　　几乎花了一个时辰的时间，石隐写完了所有的咒符，已经安排完了所有的任务，此时，石隐要做的却是另一件更重要的任务——阵眼。
　　是的，任何阵法都有阵眼，而他深信，北斗和太一所在的方位便是阵眼的所在，两处的保护神，定然是天妃宫最为厉害的人物，其中一处应该是天妃的所在，而另外一处呢，也定然是个厉害的人物。
　　当石隐来到修心殿的时候，殿内的热量滚滚射来，犹如身在沸腾的烈日中一般，这样的热量让石隐脑海中念头一闪——莫非镇守这北斗之位的，竟是九日神僧不成？
　　心头猛吸了一口气，他要面对的是一个传说中百年前的人物，他是否也和邪帝一样厉害呢？对如今仍然未能掌握两头帝龙力量的石隐来说，这才是真正试验自己实力的时候！
　　体内蕴藏着火匙帝龙的石隐，对热量有了自然的抵抗能力，一步一步的迈进大殿内，殿内金椅之上坐着一个面目清秀，犹如二十来岁的年轻僧人。
　　石隐笔直的站着，在昔日传说中的人物面前，他依然拥有自己独特的气势，开口道：“九日神僧。”
　　似乎经过了悠长的岁月一般，九日神僧慢慢睁开眼，看着石隐，说道：“已经很多年没有人如此叫过我了。”
　　石隐淡淡说道：“也许，是最后一次叫你了。”
　　九日神僧叹息一下道：“你相信，人可以长生不死吗？”
　　没有回答，石隐反问道：“你相信？”
　　九日神僧一笑，有点无奈道：“我不信，可是她信。”
　　似乎在讲一个故事，石隐静静的听着，完全没有急着想动手。
　　九日神僧说道：“古时后弈为天下之王者，得天之赐，以射日神箭射落九颗太阳，从而悟得了九日决，得此功劳，拯救了天下黎民百姓，西王母便赐于他三颗密练仙丹和一部可长生不老的秘籍——《长生决》。可惜他未练成《长生决》之际，仙丹却被妃子嫦娥所盗。”
　　“嫦娥最终羽化成仙，位列仙班，后羿遭此背叛，一手毁掉长生决，遭到天谴，天命被断，终死于臣子之手。”
　　“传说当年后羿所毁长生决只是上部，下部仍然流传于世，我和青青从小青梅竹马一起长大，后来畅意江湖之中，青青更是嫉恶如仇，好打抱不平，江湖上的好事者便称她为‘嫦娥仙子’。哪知，这便是孽缘的开始。”
　　石隐看着九日神僧的眼中薄薄的雾色，便深知此人是个痴情的男子，心中叹息一声，继续听着他的故事。
　　九日神僧继续说道：“青青是个美人，美人的心里都很高傲，骨子里的，青青也很高傲，高傲得真以为自己是嫦娥仙子了，她不断的打听嫦娥的各种事情，以此为乐，最后竟下决心要找到那半部长生决，考证个清楚，是否嫦娥真是如此薄情之人？”
　　“也怪我当时由得她的任性，我们便寻于深山幽谷之中，花了十年的时间，竟然真的找到了一处‘怀天洞府’，在里面找到了《长生决》和《九日决》。青青欣喜若狂的练习长生决，虽然只有下部，但是凭着她的悟性，武功上真有了突飞猛进的进展，我当时获得了《九日决》，自然也如饥似渴的学习。只是在半年之后，青青突然和着长生决一起消失掉了。”
　　“我心急如焚的出山，一边寻找着青青的下落，一边以武济世。九日决的武学果然是惊世之学，我出山以来未逢敌手，加上我这天生秃顶，好事者便送了我一个外号，名为‘九日神僧’，当时江湖上邪教盛行，以‘天妃宫’为甚，专门抓童男童女以为药引，我愤而建立了‘九日宫’，专招聋哑残缺之人为徒，以九日决的阳刚之气改造他们的体能，使得他们有一用武之地。”
　　“几次于天妃宫的打斗，终于让我摸清楚了这天妃宫的位置所在——便是如今这东海龙宫所在的岛屿。我带领九日宫所有人马，倾巢而出，布置了完美的计划，准备一举攻陷天妃宫，我自己则率先潜入天妃宫里，一斗天妃。”
　　“哪知道……天妃不是别人……竟然是青青，我当时看着青青泡在诺大的池子里，里面全是婴儿的鲜血时，彻底的震住了，青青还是青青，那么的美丽，可是她嘴角那丝残酷的笑意，却让我心寒。原来青青练得的长生决竟以邪术为引，但是如此残害生灵，我岂能让她一错再错，我终于出手了。九日决的阳刚正气恰好是邪术炼成长生决的克星，可是，一日夫妻百日恩，我又怎能真正下狠手呢？一让再让，却让我铸成了大错——九日宫的所有弟子竟全军覆没了。一时间我心灰意冷，心念一失，伤在了青青的手中。”
　　石隐开口说道：“这么说，岛外那些海盗便是当日死去的九日宫弟子？含怨而死，魂灵才进不得轮回之所，滞留此地。”
　　九日神僧缓缓点头道：“是，是我愧疚于他们。”
　　石隐说道：“既有愧疚，就当弥补，以你之力，克制天妃，应该不成问题。”
　　九日神僧说道：“我现在乃是半死之躯，体留人间，魂飞九天，功力不足一半，更何况——我已经想通了。”
　　石隐问道：“想通了？”
　　九日神僧一笑道：“青青犯下了如此大的滔天之罪，是我的错。如若当时我狠一下心肠，便没有今日了，所以她所做的一切罪过都该由我来承担，只待今夜她飞天成仙，我便前去阎王殿，一并承担此罪，就算神形俱消——亦是无悔。”
　　石隐气道：“你这样的爱只能是纵容她伤害再多的人！”
　　九日神僧苦笑一下道：“或许便是纵容吧，今天，是最后的一夜，如果她成功了，便真可以长生不死了。”
　　石隐说道：“那么，我们一战也再所难免了。”
　　九日神僧笑了一笑，没有说话，纵然现在只是拥有一半的功力，若在当世而论，武学造诣亦是顶尖级的高手！
　　时日无多，石隐自然也不敢浪费时间，心念一动，运起七成的邪龙帝气，邪龙剑随之幻出，内力之不足，当以招式弥补，只是对于半人半鬼的九日神僧所拥有的九日决的正气，正是石隐体内怨气力量的克星！
　　没有一丝的迟疑，惊虹陡闪，肃杀之气似孕自天地之间，邪龙剑幻成百数道光芒直朝九日神僧周身十道大穴袭去。
　　招式如若天成，就连剑光都如此的完美，美得让九日神僧道了声：“好。”
　　只是一个字，四道强光随即爆出，耀目的光芒如同带着傲然的正气，将剑光粉碎开来。
　　石隐沉喝一声，剑光破碎之间，陡然变化，碎碎的光芒幻成数千道的光剑，若太阳的点缀一般，带动杀气朝着九日神僧周遭袭去。
　　厉烈的光芒再次从九日神僧的身上闪出，将千道的光剑融化开来，瞬间化解后，只剩得一阵微风。
　　但是九日神僧动容的站起身来，再次说了声：“好剑法。”
　　石隐嘴角勾出一丝笑意，笑意生寒，持剑而立，傲然杀气腾腾不断，邪龙帝气带动白龙鱼的内力再次提升一个档次，几次试招后，看来不出十成的内力，是不能逼破九日神僧出真功夫的。
　　剑化风云，引动真气而行，石隐疾掠而出，十成的邪龙帝气籍由邪龙剑射出，身形似风似云，剑势幻若匹练狂闪，将整个大殿都罩在四溢的剑气之中。
　　九日神僧淡笑一下，浑厚的掌式一出，似若雷霆震怒，天地为之动容，震得石隐的剑式亦为之一斜，一斜之间，已失去原有的杀伤力。
　　石隐招式一转，化刚为柔，宛然美人戏舞，招式变得缠绵起来，正是碧月宗的“惜花剑法”。
　　九日神僧却是得理不饶人，一掌比一掌更加强大，狂飙的劲气爆射而出，让石隐不能靠近其身。
　　石隐苦斗一阵，换了四种剑法，依然近身不得，九日神僧那如排山倒海般的劲气，把自己逼在三尺之外，再如何斗下去，也是白费，到底如何办才好？
　　舞动之间，石隐心念突然为之一动，猛然长啸一声，邪龙剑的剑身猛然爆增三尺有余，瞬间刺向九日神僧的胸口。
　　九日神僧闷哼一声：“七日当空！”身上突然幻出七个太阳的光芒，内力陡增数倍，硬是将石隐震到三尺开外来。
　　石隐被震得心血浮动，差点受了内伤，但是心头却是大喜，刚才他突然想到，自己既然近身不了，但是若兵器能够近身，岂不是同样的道理？邪龙剑是由自己体内劲气凝合而成，既不同于普通的兵器，也不同于一般的剑气，随心所至，当可伸缩自如。
　　想到这里，石隐一试之下，果然如此，当下大喜。
　　九日神僧的掌力虽然猛烈而由强大，但是石隐手中的邪龙剑时而化成两尺短剑，时而幻成六尺长剑，尖锐的兵器将劲气凝聚，招式更是诡异莫测，完全以招式弥补住了内力之差距，使得九日神僧竟产生了应接不暇之感。
　　石隐身若翩鸿，游走殿中，九日神僧狂劈数掌，却奈何不得石隐，当下怒气顿生，狂啸一声，突然一把抓住袭来的邪龙剑，大吼道：“九日决！”
　　猛见九日幻化成九股不同力道的劲气沿着邪龙剑猛然侵入，石隐大惊一下，心念一松，邪龙剑立刻气化，消失得无影无踪，九股力道因为无着力之点，溃散而来，轰在殿里的各个角落，爆出几个巨大的坑来。
　　但是只是这一念之差，九日神僧已经一把抓住了石隐的胸前的衣服，第二次九股力道猛然从胸口袭入。
　　石隐只觉全身百脉剧痛，强大的正气和体内的邪恶怨气发生了剧烈的碰撞，正气、邪气，这两对天生的夙敌，将石隐的体内当成了战场。
　　石隐受此巨力，猛地吐出一口血来，当即受了内伤，正气和邪气缠绵相斗，逼得石隐体内血气沸腾，伤势立刻恶化。
　　就算是高手，受此巨力，也应爆血而亡，九日神僧感觉到了石隐体内的阻力，带着诧异沉声道：“原来，你也是邪道！”手腕处猛一用力，“九日决——梵天劲气！”
　　九日决——梵天劲气乃是九日决的最后一式，其霸道的力量辅以十分的劲气配合九道力量的袭入，一重大过一重，破坏对手的全身经脉，致敌于死之地，看来这个九日神僧的心念完全不似出家人的慈悲，虽有正气之劲，却心怀邪恶之情。
　　只是在九日神僧都认为石隐必死无疑的时候，石隐体内突然传来一股足已让天地绝灭的力量，狂爆的杀气卷来，硬是将九日神僧的九层力道破解开来——
　　九日神僧当下大惊，九道力量的破解使得自身将要遭到反噬！怒吼一声，脖子上青筋直冒，满脸通红，高涨的十一成的九日决再次袭入。
　　石隐亦是感觉到体内那股不受自己控制的杀气充斥于血脉之中，无形中将自己的内力提升到一个不知名的程度，而邪恶的怨气也疯狂的提升，星星之火片刻化成燎原之势，狂杀的力量从石隐的体内如潮水般冲入九日神僧的体内。
　　九日神僧如同被毒蛇咬中一般，手臂猛然弹开，接着节节爆血碎短，脸部带着无比的痛苦，扭曲着的面容呐呐道：“你，你体内，到底是什么？”
　　话音一落，身体内充斥着的杀气猛然爆开，一眨眼的功夫，九日神僧竟然爆化成了一堆残肢血肉，溅在了殿内，溅到了石隐的身上。
　　石隐看着自己的双手，感觉到体内那股神秘而狂爆的力量突然般的消失，又想起当日里和雪千秋对决的时候，震破两条帝龙的情形——自己体内究竟有什么连自己都不知道的力量所在呢？
　　看着死得如此凄惨的九日神僧，石隐的心中多少有点愧疚，纵然对方对自己有了杀机。
　　只是下一个对象是比九日神僧更加厉害的天妃，自己是否能够战胜她呢？体内的神秘力量又究竟是什么，它似乎和自己不能启动两条帝龙的力量有关呢？突然出现的疑团让石隐困惑不已。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零四章 携手战天妃
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:58 本章字数:6308

　　来不及想这么多，石隐忙毁掉北斗之角，返身朝着太一的角度跑去。
　　此时岛屿的那头传来声声的巨响声，然后是冲天的大火烧起，石隐心知那是解决了第一棵大树的结果，脚下却丝毫不放松，朝着太一跑去。
　　来到太一之角的时候，石隐微微一愣，对面的那个女子熟悉无比，正是郡主瑶琴。
　　花园里百花盛开，朵朵开放，醉人清香和着夜色扑鼻而来，淡淡的粉尘飘起，萤光闪闪，花丛中的瑶琴一脸笑意，见石隐前来，微微一笑道：“我听父王说，你来了。”
　　她的面容依然是那么的清雅，但是额头上的氤氲之气却浓得挥散不开。
　　石隐负手而立，心中却已然有了主意。
　　轻轻的采了一朵花，瑶琴嫣然一笑，朝着石隐迈步过来。
　　只是瑶琴一进，石隐沉声道：“堂堂天妃，何苦使用这等附身之术？”
　　瑶琴眼中透出丝诧异，奇道：“侯爷在说什么？瑶琴怎不明白？”
　　石隐冷哼一声，便动了，如猛兽出柙般的疯狂，平淡的一拳却犹如挟着万马千军的雷劲激荡空气，白光一闪之间爆射出天雷巨响。
　　拳轰在瑶琴身上，穿透了瑶琴的身体——不是实体。
　　只见一道淡淡的光圈被击出几丈外来，幻出另一个瑶琴的模样，依然是娇柔的神态，眼神中却透出点赞赏道：“好小子，连喜欢自己的女人，也毫不手软？”
　　石隐用劲震散虚体，淡淡的说道：“我一生之中，最恨欺骗。既然你不是她，我又何必手软。”从刚出道经历了尔虞我诈的生活，被段氏抛进化血池中，被释道安抽取全身精髓，想到这里，石隐的拳头捏得咔咔发响，眼中如点燃了怒火一般。
　　瑶琴喜道：“年纪轻轻，心中的怨气就如此的惊人，若是假以时日，定然傲视群雄，你我若是携手，就算是天界，亦为我们所得。”
　　石隐松开拳头，冷笑了一声，沉声道：“从她的身体里滚出来。”瑶琴额头阴霾仍在，可见仍在天妃的控制之中。
　　瑶琴咯咯笑道：“我道你真舍得动手，原来还是舍不得伤害这女子。”
　　石隐冷哼一声，五指化爪猛地朝着瑶琴抓来。
　　瑶琴动也不动，就任由着石隐抓在手中，正要笑着，面色突地一变：“你……”
　　石隐历喝一声，五指中突然金光四射，化作一头金龙神爪，硬是将一个躯体从瑶琴的身体里扯了出来。
　　另一个躯体一落地，立刻化成一个赤裸的五岁女孩，两眼中发出猎豹般的杀伤力，目不转睛的盯着石隐。
　　瑶琴却如同得了一场重病一般，无力的瘫倒在石隐的怀里。
　　石隐的右手这时才放开来，只见上面用画了一道鲜红的符，原来刚才石隐负手而立，便划破手指，以血画符，趁天妃不备，将其逼出瑶琴身体来。
　　这女孩就是天妃？石隐脑海中猛然现过一段话：武学中有所谓“马阴藏相”者，男子可缩阳入体，为金刚不坏之身，女子则可乳房化无，逐渐幼化，至到婴儿之境，此乃返老还童之术也。
　　想到这里，石隐恍然大悟，原来九日神僧所说的长生决就是返老还童之术。
　　天妃笑道：“没想到你年纪轻轻，便已深蕴道术，刚才九日灵气突失，应该是死在你的手中了吧。”谈起丈夫的死，她竟然没有一点的悲伤之感。
　　石隐沉声说道：“他爱你胜过爱他自己，你却如此无情，为了天下生灵，我亦不会手下留情。” 
　　天妃咯咯笑道：“小子好大的口气，本天妃便要看看你要如何不留情。”
　　石隐将瑶琴放到一边，邪龙帝气布满全身，严阵以待，同时并出双指，凝出邪龙剑。
　　不知为何，吸收了火匙帝龙和土匙帝龙的石隐，除了灵力增加了以为，其他的能力并没有如何增加，他也曾试过将二者幻化成兵器，但是却丝毫不起作用，雪千秋能行，为何自己不能，莫非还有什么秘诀不成？
　　石隐凌厉无比的气势亦是让天妃若有所感，天妃的身体亦开始有了变化，从凝脂般的色调转成淡淡的黄金之色， 
　　天妃浑身幻成金色，宛如天神下凡，厚实的金光之中隐藏着无限的重重杀机。
　　金光幽动，似莲随风影，天妃出手了，一挥袖已是风云变幻，身形冉冉升起之间，突然加快犹如一道金光升入九天之上。
　　苍穹之中一道金光道射而来，天妃籍由九天之气，借此冲力的一击当是何等的惊人。
　　石隐亦是仰天长啸，张口狂吼之间，自创的“大千宇宙决”随之使出，颗颗的星球在夜空中构造而出，互相积压之间朝金光撞去。
　　只是金光犹如一把利刃，竟然毫不受影响，而且速度越来越快的朝着石隐冲来，石隐不得不第二次出招，双手凝起的邪龙剑已蕴涵了十成的邪龙帝气！
　　“崩”的一声清脆巨响中，金光终于和石隐的剑气相遇了，石隐从来也没有想象有一个人竟能如此轻易的剥开自己的剑气，犹如利刀剥竹一样的！
　　胸口沉闷一声，石隐只觉一股巨力冲来，疯狂的大吼一声，极限的劲气爆射而开，硬是将金光挡了下来。
　　天妃如天仙一般的飘飘飞开，石隐却是擦了擦嘴角的鲜血，天妃的武功没有雪千秋厉害，但是却更加的精纯而凝集。
　　只是连雪千秋都可以打败的石隐，信心倍增，既然天妃没有雪千秋可怕，他又何必怕她呢？
　　一招就让石隐受了内伤，天妃却看见石隐斗志倍增，眼中射出猎豹般的眼光，心中不由得一颤，为什么胜利的她要颤抖呢？
　　已经来不及多想，因为石隐动手了，全身发出血红般的光芒，陡然一股霸道的力量发出万丈光芒朝着天妃射来。
　　天妃双手凝起气劲，瞬间攻出一百三十刀，又如同刀剥竹笋一样的攻破了石隐的气劲，一掌劈在石隐的胸口上。
　　石隐闷哼一声，大口的吐出一口鲜血，朝后退出十来步远。
　　石隐又笑了，笑得十分的开朗，是的，他了解到了天妃的实力，一掌将自己击出这么远，比起雪千秋随意一掌让自己轰出几十丈外来说，实在是轻松多了。
　　看着天妃的诧异，石隐再次动手，爆喝一声，身上的气势猛然高涨，一拳带着龙虎之气，烈阳之力朝天妃轰去。
　　天妃冷哼一声，身形幻成一道金光朝着石隐袭去。
　　二人短兵相接，瞬间在空中斗上了百来招，石隐清楚的记得自己被打中了七十而掌，也就是躲过了至少三十掌。
　　石隐突然哈哈大笑一声：“我明白了！”
　　身形突然脱离天妃的控制范围，弹高数尺，又猛然的朝着天妃倒飞回来。
　　天妃冷喝一声，再次一刀朝着石隐砍去，而一掌刚要劈到石隐胸膛上的时候，石隐的身影突然消失在天妃的视线中，天妃刚觉得诧异，背上突然一紧，竟被石隐一掌劈中。
　　天妃怒喝一声：“竟敢对本娘娘无礼？”反手一掌朝着石隐劈去，哪知石隐又消失，瞬间出现在她的面前，一拳朝着她的下颌轰去。
　　此时正好听到殿外又传来巨响之声，石隐大喜，第二棵巨木也被搞定了。而海边则传来不少的震天喊杀之声，那是破除四方森林的必备程序。
　　天妃一扭头，躲过石隐的拳劲，身上金光转而消失，又变成凝脂般的颜色道：“看来对你得用点真功夫了！”
　　什么？她没有用真功夫？
　　石隐哈哈笑道：“正是，百来岁的老太婆了，再不活动筋骨岂不要散架了？”
　　天妃眼中透出狠毒之色，冷冷的道：“找死！”
　　此时岛屿上突然发生了剧烈的抖动，东海龙宫上突然升起一团彩烟笼罩天空，瑰丽无方，光华缤纷，蔚为奇景。
　　这不是别的——竟然是岛屿之上的火山爆发！
　　阴阳逆道之阵，引动天地变化，岛屿受到压力之时，亦发生了强烈的变化。
　　天空氤氲突失，反而如同回光反照般的霞光闪变，绚丽万端。
　　就在东海龙宫东方的一个缺口爆出冲天热气，火热溶岩射出，万众哗然惊骇之际，岛的另一端又爆出另一团火，剎那间东海龙宫便成了人间炼狱。 
　　天空云飞飙闪，雷声爆散，急浪漩花，如火耀天。一阵鸟云密怖，插如天角，大木尽拔，悉卷入云。 
　　众人虽然功力高绝，但见自然狂势，只觉耳鸣心悸，目眩神昏，只感天威莫可抵御。 
　　地震丘撼，铿锵杂鸣，火山爆发照亮如壮丽万灯齐明，声如万雷齐轰，像是大地混沌初开，吊来光霞绝烈，声势骇人耀目难睁。 
　　懂得逃命的，却被一个又一个的巨浪海啸吞噬了所有战船而神情漠然，对着已变成一堆又一堆烂木的战船惘然如失，脸上一片煞白，惊恐惶急不已。 
　　烈火溶岩来了，众人只得纷纷朝着岛屿的最高处跑去一一跳入海里欲逃生游走，但不知海水早已热烫沸极，跃入水中，一下子便被滚热烧烂。
　　天妃哈哈大笑起来，长发如缠魂丝般的丝丝飘扬，却丝毫感觉不到美感：“午夜已到，你再如何的努力，也不行了，只要你们全死在这里，就凑齐九千九百九十九条人命，本娘娘便可以炼成‘长生决’，从此脱离轮回之苦，位列仙班，哈哈哈！”
　　石隐此时亦慌了，但是同时岛屿下沉之时，岛上亦传来轰轰的巨响声，天空中一道红光射来，落在石隐身边。
　　秀美的面容，高贵的气质，如此般的女子，非蓝月莫属！
　　石隐大喜道：“月儿！”
　　来者正是蓝月，石隐大喜道：“月儿你怎么会来？”
　　蓝月莞尔道：“夫君莫非忘了我们心有灵犀了么？”蓝月曾在石隐的右臂里生存过，二人的联系自然非同小可。
　　天妃冷哼道：“原来是一对同命鸳鸯。”
　　不理天妃，蓝月说道：“不只是我来了，其他人也来了，蓝大哥他们正在帮忙营救其他人！”
　　石隐仍然紧张道：“月儿……”
　　蓝月一手握住石隐的手，深情款款的道：“夫君，能和夫君在一起的日子，是月儿最快乐的日子，若是上天真要我们做对同命鸳鸯，月儿亦无所怨言！”
　　石隐激动的将月儿搂在怀里，豪气大增，笑道：“月儿，就让我们携手做战吧！”
　　蓝月温顺的点点头，一旺深情系于石隐的身上，二人情入心怀，如日月交融，丝丝如扣，万分甜蜜。
　　天妃一生最恨情人卿卿我我，看见二人如此，怒气冲天，身上金光猛然爆射，千万道光剑化做风云之势朝着二人卷去。
　　来势之汹涌，实为平生罕见，虽不及雪千秋的霸道，但是其锐利之势也绝不压于雪千秋之下。
　　石隐却是毫不惊慌，和蓝月对望一眼，二人心念一通，剑招，刀意连贯而成，石隐手中的邪龙剑，蓝月经过吸收苍穹冰晶剑而形成的苍穹冰晶剑，二人两剑，剑招出手，宛如天成，竟然轻易的破解掉了天妃袭来的剑势。
　　天妃冷哼一声，身上金光再次爆闪，一柄金色的长鞭幻成千万条鞭影，卷动空气，形成无数个旋涡朝着二人袭来。
　　其势怒如风暴，狂如海啸，激射出的旋涡宛如万千无数的魔爪。
　　石隐手持邪龙剑，俨然一体，王者之气锋芒毕露，邪气中却又蕴涵着凛然无上之劲，剑招一出，斜、横、直三道光剑爆炸性的幻成无数的针芒，朝着前方的旋涡袭去。
　　蓝月苍穹冰晶剑随后弹出，化做道道半圆的金色光环，天妃劲气出手，第二道的劲气随即袭出，强大的鞭劲尾随第一道的劲气而至，一瞬间和第一道劲气碰撞而发出爆炸之声，地面猛然的炸裂开来，整个场面中烟雾一片。
　　混乱中，石隐的剑气搅动狂崩来的碎石，邪龙剑幻成一条血龙，朝前吞噬而去，在和第一道劲气碰撞之后，将碎石卷成粉末。
　　蓝月的苍穹冰晶剑则化成一头冰龙带着几十年的内劲和第二道劲气撞在一起。
　　铿锵之声几欲震破耳膜，二人全力施为，竟然能和天妃打个平手，这当然得力于蓝月雄浑的内力和二人的灵犀组合了。
　　天妃的余劲扑面而过，依然有些撕裂皮肤之感，周围的花丛早已被卷到天边去了，整个花园也变成一个大坑来。
　　此一招，石隐和蓝月信心大增，天妃却是怒不可斥，大喝一声，几欲百年的十成功力化成萧杀之气，鞭法震跃而出，如银絮漫天飞扬，飘絮而来，杀意亦来。
　　“吼——”怒吼出自邪龙剑，血龙再次爆出，随着石隐的手法，光华爆射而出，剑影如血光泻地，惊鸿一瞥之间，剑光随身直射天妃。
　　苍穹冰晶剑亦是脱手而出——“快”意出手，一剑刺出，宛然刺出一千三百剑，如狂龙飞旋之势，咆哮之间带着蓝月雄浑的内力直卷天妃。
　　天妃毕竟不是雪千秋，除了百年功力炼成的邪功，没有四十级的强大兵器，手中不过二十级左右的兵器自是无法和邪龙剑和苍穹冰晶媲美，加上石隐和蓝月的内力招式，几乎天衣无缝的攻击。天妃的脑海中突然升起一丝惧意——退——一个念头出现在脑海中——她的身形也跟着退了——
　　天空中一道红光飙出——来自天妃的背后——
　　一道鲜血从天妃的背上溅出，弯弯的血月梳从天妃的腹部刺出，原来蓝月在出手的一刻，血月梳亦随之弹出，回旋出击，正好命中后退的天妃。
　　天妃在死亡的笼罩之下惨叫一声，突然厉声道：“我做鬼也饶不了你们！”身上金光再现，猛然朝着地上的瑶琴扑去。
　　蓝月冷哼一声，一掌朝着天妃打去，哪知天妃幻成的金光突然伸出数个触角，咻地朝着蓝月的手臂里钻去，眨眼的功夫便融入了蓝月的手中。
　　二人本来是在大喜中，哪知有如此突变。
　　石隐忙运起真气，手指连点，封出蓝月手臂的大小穴位，但是始终阻止不了金光的渗透！
　　蓝月面显痛苦之色，右臂已经被金光凝成了金块，石隐突然一指点在蓝月的檀中穴上，一团火浓浓的雄浑力量硬逼入蓝月的身体内，和蓝月合为一体，蓝月右臂上的金光慢慢的消失下来，而红光也渐渐的被蓝月吸收干净。
　　石隐一手探在蓝月的手脉上，咬牙道：“天妃竟然如此狠毒，竟然将为了炼成长生决，百年来吸收的黄金之气完全的转嫁到你的身上。”
　　蓝月只觉体内热气滚滚，奇道：“那我怎么会没有事情？”
　　石隐沉重的道：“我刚才将火匙帝龙过渡到你的体内，黄金之气现在被帝龙的热量融化为液体，分散于你全身的七经八脉之中，暂时应该没问题，但是一旦帝龙压抑不住……”
　　蓝月眼神黯淡一下道：“那我的血液中的黄金便会凝固？”
　　石隐将蓝月紧紧搂在怀里，喘着粗气，安慰道：“放心，月儿，我一定会找到救你的方法。”
　　心知石隐的紧张，蓝月突然一笑，紧紧握住石隐的手，笑道：“你怎么突然这么没信心，以前我们那么多苦难都经历过来了，不是吗？”
　　看着蓝月坚定的眼神，听着她体贴的话语。石隐轻轻点点头，长叹一声，将蓝月拥入怀中，心中叹道：上天啊，若有任何的灾难，请降临在我石隐一个人的身上吧。千万，千万，别伤害她……
　　此时夜色正浓，火山渐消的漫天火焰，和许久不见的圆月一轮，照得二人如同神仙眷侣一般。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零五章 智谋五军
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:59 本章字数:5932

　　三日后&#8226;安平郡&#8226;安平郡公府
　　阴阳逆道阵最终没有完成，天妃也被石隐蓝月所击败，但是经历了如此浩劫的东海龙宫却已是元气大伤，岛上三万多人，如今只剩下区区两千人。东海一族如同历史上许多门派一样，开始从极盛时期走入衰落。
　　东海龙宫最终没有举行百年之庆，在东海另寻了一个岛屿开始了重建的工作，不过由于其实力虽然减弱不少，但是在东海之上，仍然是不可小窥的势力，在后来的一百年内，依然统治着整个东海海面。
　　司马冲从此也低调了许多，在东海司马一脉和宗室司马一脉暗斗了这么多年后，他终于向如今的帝王司马睿递上了颂功帖，一方面表示对司马睿领导王朝的赞赏，另一方面也暗示了自己对国家并无野心，愿意诚心辅政。瑶琴郡主依然是那样的忧郁，无论之前还是以后，似乎总有结不开的心结，最后陪着裴妃长住“寿元殿”，后来在年仅二十七岁的时候，病逝西归。
　　王敦派来的使者钱凤却已在一切混乱之后不见踪影。
　　后来蓝月问石隐为什么不将瑶琴公主带回，石隐笑着说，无缘对面不相识，纵然瑶琴公主对自己有款款之情，自己无意无心，又岂会做出如此滥情之事呢？
　　在救援的行动中，萧瑶亦是一马当先，临阵指挥，危而不乱，颇受众人欣赏，从此她的身份业已在众人面前得到认可，与众女的关系自然也越走越近。
　　安平郡公石元则只琢磨着什么时候给石隐办个盛大的婚礼，自从石隐回来，他突然感觉到，自己有些老了，该过含颐弄孙的逍遥日子了，而有了石龙这个“孙子”，石元的生活中也突然增加了许多的色彩，不复往日那严肃的面孔，倒多了许多慈祥的笑容来。族中的事务也逐渐移交给石修打理，由二叔石锐辅助，自己倒也乐得清闲。
　　石隐则从司马冲那里得到消息，准备带着蓝月前往苗疆一趟，若能借得巫王宫的镇宫之宝“吞海珠”，应该可以将蓝月体内的黄金之气吸出。
　　而让石隐奇怪的是，蓝月自从吸收了火匙帝龙之后，竟然对火焰了有种莫名的控制力，但是火匙帝龙在自己体内的时候却丝毫不起作用，现在自己体内的土匙帝龙亦是如此，似乎在沉睡一般。
　　雪千秋可以操纵，蓝月亦可以操纵，看来这个问题的根结竟是和自己有关了，石隐心中疑惑着，一切问题的中心终于确定在了体内那股神秘的力量上了。那到底是什么力量呢？
　　而就在石隐即将带着蓝月南下的时候，安平郡却发生了一件大事。
　　安平郡&#8226;安平郡公府&#8226;主厅
　　石隐是正在收拾东西的时候，被通知前往主厅的。
　　听由奴仆口中的焦急味道，石隐匆匆来到主厅，见到在诺大的厅中跺步来去的石元道：“爹，你找我？”
　　里面却不止石元一人，石锐、石修都在，面色一片疑惑，似乎也不知道发生了什么事情，石隐连忙问了声好。
　　见到石隐前来，石元招呼道：“先坐。”
　　向来稳重的石锐问道：“大哥叫我们来，一定有什么重要事情吧？”
　　石元面色有些沉重，说道：“不错，我们身在安平郡，还不知外面发生了什么事情，昨日一个朋友过来，才告知我如今江湖上盛传的一件事。”
　　石修奇道：“什么事情竟能让爹如此忧心忡忡？”
　　鼻息微微加重，石元说道：“江湖传言，秦王的‘太乙辟兵图’落于我石家！”
　　石锐三人同时一震，石锐惊道：“就是传说能炼成‘金刚不破’之身的‘太乙辟兵图’？怎么会？”
　　石元沉声道：“我亦是昨日早上才知道此事，随即派人出去打听，果然是实情，如今此事在江湖中已是盛传开来，谣言我石家正是因为此图才得先朝陛下庇护保其一族！现在城中已不断有江湖高手潜入，目的便是为了此图。”
　　真是一波刚平，一波又起，石锐皱眉道：“如此说来，定是有阴谋在其中了，但是谁又会想到以我石家来做挡箭牌呢？目的何为呢？”
　　石修冷笑道：“那此人的胆子也太大了，安平郡周围尽是坞堡护卫，府内又有高手密布，就算是一等一的高手前来亦不足为惧。何况流言所在，不攻自破。”
　　石隐摇头道：“大哥，对方能想到我石家，必定做过一番调查，所谓怀壁其罪，纵然是流言，亦是一个极具诱惑力和杀伤力的武器，我看还得从长计议啊。”
　　石元赞同的点点头道：“不错，流言的威力就在于此，在信与不信之间，更有诱惑力。不过我现在要告诉你们的，是一件石家真正的秘密，一个我们石家得以庇护的真正秘密。”
　　石锐三人同时朝着石元望去，心中同是一个疑问：莫非真是因为什么特殊的事情，才让石家一脉得已先帝庇护而生存下来的吗？
　　石元眼神透得深远，沉声缓缓的道：“是因为我们石家有一把钥匙。”
　　石隐心头一震，莫非家里也有一把开天神匙不成？
　　石元继续说道：“这把钥匙便是能打开《武帝遗书》的钥匙。”
　　石隐脑海中猛然闪出一个人，脱口而出道：“不动如来！”
　　石元点头道：“是的，不动如来，他应该是首要的怀疑对象，以我石家为目标吸引众多的目光，然后趁乱盗取钥匙，打开蛟龙玉匣，得到《武帝遗书》。听说江湖上他还俗的事情后，我便心事重重，没想到他还是动手了。”
　　石隐笑着，眼神中自有一丝狠意的道：“爹你放心，有孩儿在，不动如来他休想逞能。更何况，我和他还有一笔帐要算。”是的，打伤月儿的不动如来，石隐自然不会放过他。
　　石修也笑道：“正是，爹你放心吧，有二弟和这么多高手在府中，莫说不动如来了，任何江湖高手来了，都绝讨不了好处的。”
　　石元看着三人，开口道：“那若是十万大军呢？”
　　石隐三人同时惊道：“十万大军？”
　　石元说道：“不错，以‘太乙辟兵图’为引子，如今石勒已派弟弟石虎领十万大军日夜兼程赶来，再加上鲜卑段匹磾亦派兵，青州曹嶷亦是蠢蠢欲动；如今东海龙宫元气大伤，无力出兵来援，南方祖逖大军又和匈奴汉国的兵马相持，更无力来援。强兵压境，安平郡只怕是凶多吉少。”
　　这一番话，将眼前形势分析得透彻，危机重重，众人不仅愁上心头来。
　　石隐断然道：“爹请放心，孩儿必定会找到对策，保住安平郡！”
　　石元看着石隐虎目中的信念，缓缓的吐了个字：“好！”对石隐，对自己的儿子，石元绝对充满信心！
　　安平郡&#8226;安平郡府&#8226;石隐房中
　　石隐一回房，马上召来曹雍、齐三重和蓝月，利用现有的情报网络和蓝月的迷天宫，以最快的速度搜集需要的情报，并派人前往祖逖军中，和吴文伦吴秀才取得联系。
　　蓝月的迷天宫果是遍布各地，在安平郡的附近亦设有分舵，立刻得到了最新的情报，石隐大大的香了蓝月一口，四人立刻在房中照着地图研究起目前的形势来。
　　比起石元所说的形势，恐怕更加的严峻一些了，齐三重分析道：“依目前的形势看来，以本郡为中心，北部紧挨青州曹嶷驻地，青州兵素以勇猛著称，势力不可小窥。西北部除了拱卫的一泉坞、石梁坞、新郑之外，外面就是虎视眈眈的石虎大军了，估计也支持不了多久，西南方向除了陈川的守军，外面就是匈奴汉国的军队，他们绝对有能力攻破，从而突击本郡。本郡因为是封地，除了千余名士兵，根本没有任何的战斗力，况且石虎带领的精锐兵马，实非一般军队能敌，如今形势的确危机。”
　　曹雍点头道：“齐兄说得正是，而且现在各地的武林高手前来，更引起了本郡的混乱，军心不稳乃是大忌。”
　　石隐皱皱眉道：“月儿，你有什么看法？”
　　蓝月沉思道：“五路兵力并非同心，如果能让他们互相攻击，便能减少不少压力。”
　　曹雍笑道：“夫人之见正中要害之处，这几处兵力都互相猜忌，而且断然不会合作，只要让他们互起疑心，当会大乱。”
　　石隐皱眉道：“只是如此，并不能解决所有的办法，没有强大的兵力，很难固守此城，如何才能够在最短的时间内集结最大的力量呢？”
　　齐三重说道：“陛下那边早无平定北方之心，更无力平定此地，倒不如借流民之力拱卫如何？”
　　蓝月说道：“不可，我们要的乃是质量，而不是单单从数量上进行，石勒手下‘旋风十八骑‘和‘虎卫营’都是精兵强将，以流民之力断然抵挡不了，而且枉送了性命。况且我们手下都是武林高手，单打独斗尚可，上了战场却不行，如无勇将良将，实难保证战争胜利。”
　　曹雍点头道：“夫人说得不错，不如以曹某之力，号召各路英雄前来如何？暂以江湖之力，拱卫我郡，在其中当能挑选出不少良将之选吧。”
　　蓝月说道：“此事更不可，要知江湖之中更是贪图‘太乙辟兵图’，若是招江湖人士前来，反而先乱了自己的阵脚。”
　　石隐皱眉道：“那这该如何是好呢？”
　　蓝月笑道：“我倒有一个更好的方法。”
　　三人奇道：“是何方法？”
　　蓝月笑道：“既然他们要‘太乙辟兵图’，只要证明太乙辟兵图不在我们手中不就得了？”
　　三人同时大喜道：“正是。”可是话音一落，又黯淡下来。
　　曹雍说道：“夫人所言当然是高招，可是来者都不是庸人，怎么才能让他们相信太乙辟兵图不在我们手中呢，即使别处有，他们也不会放弃第一个暴出消息的地方。”
　　蓝月说道：“兵者，乱其心也。不但是‘太乙辟兵图’，其他比起此地来更为重要的宝物亦可以假造出来，加以宣传，而且宣传的地方就在他们所经过的峡谷、大河之地，这样虽不能阻止他们前来，却能为我们争取时间。”
　　看着三人，石隐念头一转，说道：“不错，月儿此法甚妙，但是安平郡所在之所，身在如今战争的前沿，实在是成了挡箭牌，如果要真正的安全——”
　　四人同时对望一眼，同声道：“南迁。”
　　石隐点头道：“不错，简单的看只是有人针对石家引起的混乱，但是仔细想来，却是战争不可缺少的筹码，就算躲过此劫，以后却会越来越深陷局中，陛下那里我会禀告，应该不成问题。况且我们南迁，对朝廷亦不会造成任何损害，石勒的大军一直不敢进入此地，就是因为此地钨堡纵横，力量强大，深入内地，犹入虎穴，我方如果停滞不动，反而给了对方一个充足的理由冒险。如果我军撤退，反而会让对方束手束脚，困惑而停滞不前。”
　　曹雍说道：“门主分析得甚是，如今各个钨堡各自为政，除非危机之时，决然不会联合，如果对方把矛盾指向我们，各个钨堡必定选择自保，而被个个击破，而我们也因为没有外援而空，若是将全郡人南迁到安全的地方，只要到达祖逖大军处便可，然后再缓慢南迁亦不成问题。我们一退，各个钨堡则首当其冲，必成联合之势，敌方大军必退！”
　　齐三重笑道：“正是，退之一策，正是一箭双雕之策也，实在是高明之极！”
　　既然主意已定，石隐问道：“依曹使者看，从安平郡迁徙到祖逖大军处需要多长的时间？”
　　曹雍说道：“全郡两千多户人，约有两万口，按照正常的迁徙速度，至少也得半个月，如果加快速度，恐怕也得要十天！”
　　石隐问道：“月儿，此时敌军到达这里需要多长时间？”
　　蓝月说道：“石虎的大军距离此地尚需三天，鲜卑兵力路线和石虎大军平行，距离此地亦需三天时间，如果曹嶷出兵，最多一天，匈奴赵国如果攻下陈川，需要五天时间。”
　　石隐深吸一口气道：“如此就太过危险了，时间紧迫，如果南迁，恐怕未到安全之地，便被敌军赶上，荒野之中，对我们无任何优势可言。”
　　蓝月此时笑道：“但是——我们还有一个缩短时间的方法。”
　　三人的眼睛刷的集中在蓝月的身上，尤其是曹雍和齐三重，平日里只觉得大夫人高贵典雅，没想到如今一交谈之下，智谋竟都不在自己之下，并且还每每点中要害，实在是让二人惊叹不已。
　　蓝月随即说道：“祖逖一向被东晋朝廷所排斥，当年他得知当今陛下两得诏书北伐，仍犹豫不决时，便毅然进言道：‘国家丧乱，并非由上昏下叛，实因藩王争权，自相残杀，遂令外敌乘虚而入，涂炭中原。今百姓遭难，人人思奋，欲扫强胡，大王若决发威命，使如逖等志士作为统率，料想郡国豪杰必望风归向，百姓亦共庆来苏；中原可复，国耻可雪，愿大王勿失时机！’司马睿见他义正词严，忠勇可贾，便任命他为奋威将军、豫州刺史，给他千人粮、三千匹布，却不发一兵一卒，让他自己去招募。”
　　“虽然祖逖招抚流亡将士，平衡各个钨堡之间的势力，纳其良者，击其不坚者，与刘聪、石勒等胡将相对抗，一心想收复中原之地，但是一直得不到朝廷支持，没有后盾，实难有所大作为，而以夫君今时今日的地位，在朝廷中的影响力，和陛下、王氏一脉的关系，凭借吴文伦的口才，应该能说动祖逖才对，祖逖应该深知，如果能够得到夫君的帮助，要得到朝廷的支持，自然也是指日可待，如今既有机会，自然不会放弃。更何况如今祖逖大军和匈奴汉国兵马对持，但是并没有大的战争发生，只要他暗中派遣兵马，接应我方人马便可。石勒大军对祖逖大军一向忌惮，见有其大军旗号，必定退军三舍，我方必安矣。”蓝月自组建迷天宫以来，对朝廷政事亦是熟烂于心，如今随口说起，亦是如数家珍一般。
　　蓝月说完，曹雍佩服的拜道：“夫人睿智，曹雍佩服之至。”
　　齐三重也跟着一拜，实是发自内心之敬重。
　　蓝月雍容的一笑，道：“二位先生请起，如此厚赞，实不敢当。”
　　石隐深吸了口气，却岔开话题道对蓝月道：“诸葛武侯如何也不会想到，他的弟子竟会和天帝教圣女一起携手对敌啊。”
　　曹雍和齐三重都同时一惊，虽然知道蓝月是石隐的夫人，但是却不知道她的真实身份竟是天帝教的圣女。
　　蓝月妩媚的一笑道：“他若知道你如此坏，还会收你为弟子吗？”
　　石隐哈哈大笑，投了个暧昧的眼神过来，发出意念道：就怕我不坏的时候，你又想我坏了。
　　蓝月自是听得到他的想法，狠瞪了他一眼。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零六章 曹帝的野心
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:19:59 本章字数:6072

　　第二日&#8226;安平郡&#8226;安平郡府
　　从昨天开始，进入安平郡城的人明显增多了，石隐也征得了父亲石元的意见，决定举城迁徙至祖逖大军驻扎处，然后再南迁至东山宗处，深居南方的话，比起在安平郡当然要安全千百倍，况且住在东山宗，对自己重建东山宗，掌握兵道十二宗的权利来说，也更为方便一些。
　　在齐三重的建议下，石元命令全城进入戒严期，表面上为了防止江湖人士和各路的探子偷窃郡府中的“太乙辟兵图”，实则是为了暗中进行迁徙的工作。
　　白天里按兵不动，郡中的各处都已经埋伏好了眼线，将各个怀疑的人落脚之处进行记录，然后在晚上进行严密的监视，使其不得有异动。在夜晚的时候，秘密的迁徙郡内人马出城。这也是诸葛武侯门的神机使者首次和天帝教训练下的迷天宫合作，当年两大势力的逐渐结合，使得事情出奇的顺利，也为以后石隐重建诸葛武侯门打下了基础。
　　但是举城迁徙未免落下个逃跑的名声，石隐自然不愿身为安平郡公的父亲背上这个名声，这一战还是要打，而且要一战扬石家威名！
　　为了增加自身的人手，石隐在石家的弟子中抽出资质不错的一部分，以阵法加以训练，然后布于安平郡府的各处，用以却敌。虽只是六七流的年轻人，一经石隐的训练，配以阵法，竟能困住一等一的高手，众弟子更是欣喜若狂，勤奋练功。
　　同时拱卫安平郡的四个坞主魏该、郭默、李矩和赵固等也纷纷表示愿听号令，石虎大军的压境，也给他们造成了极大的危机。
　　在四个钨主以此为理由入城之后，迷天宫的探子却探得其真实的用意依然是在太乙辟兵图之上，看来四个钨主的野心也是不小。
　　同时西南方传来消息：陈午已经降了匈奴汉国，如今匈奴汉国正派七万大军进逼安平郡！
　　这一消息也着实给石隐增加了不少的压力，在石隐的房中，秘密的战前会议正在召开着。
　　经过连夜的侦查和分析，基本的策略已经制订下来了。
　　曹雍指着地图说道：“石勒、王弥都是匈奴汉国的重臣，而曹嶷者，本来是汉国王弥的大将，后来王弥被石勒以叛国罪诛杀，曹嶷才得已继承王弥的地盘，霸占了青州郡，据说此人贪杯好色，对整个青州多有贪图。不过他的兵力总共只有四万人，青州兵纵然号称强悍，但是若和石虎带领的精锐大军比起来，恐怕还要差上几筹。所以他暂时按兵不动，亦是极为矛盾。”
　　“鲜卑段匹磾此次出动三万铁甲兵，由段匹磾率领，段氏本来是拥护东海司马一族，但是如今已日趋独立，妄图占领北方草原之地，再南并中原。”
　　“除此之外，在石虎、段匹磾、曹嶷的势力之间，还有邵续的女婿刘遐为坞主占领的河济平原，因为其兵强马壮，以一种微妙的姿态处在三个势力之间，三方都想极力拉拢其，不过据说此人血性耿直，并没有接受任何一方。”
　　石隐心中暗暗的有了打算，说道：“如此，曹使者你便去一趟青州，陈述我安平郡效忠之意。”
　　曹雍惊道：“门主想引曹嶷之军抵挡其他大军？”
　　石隐笑道：“不止如此，我还要将我石家传说能打开《武帝遗书》的钥匙交给他。”
　　蓝月却明白了石隐的目的，说道：“夫君是想将众人的目光引至曹嶷之处吧？”
　　石隐笑道：“我们便来一个暗渡陈仓之计！《武帝遗书》对各路的军马来说，诱惑力比起《太乙辟兵图》来说，不知道大了多少倍，而且这也正是不动如来的目的所在，有不动如来到曹嶷那里，曹嶷必定先乱阵脚，我们再给他添乱，便不会对我们构成威胁了。鲜卑两部段氏和慕容氏早有间隙，如今段匹磾率精兵出动，老巢必定空虚，当年他篡位而成为鲜卑的大酋长，族内人早已不服，只要有人能够说动鲜卑慕容氏和刘遐齐攻段氏后方，段氏自顾不及，何能威胁到我们呢？”
　　齐三重拱手笑道：“曹兄说曹，齐某便前往北方一趟，定不辱使命！”
　　深情的看了蓝月一眼，石隐笑道：“段匹磾怎么说也算我们的媒人，这份厚礼算是好好的答谢他了。”若是没有当日段匹磾将石隐扔进化血池了，石隐的确也不会碰到蓝月了，一想起当年相见的情形，往日种种重现脑海，石隐忍不住感觉到一股温馨甜蜜来。
　　蓝月瞪了他一眼，恼他没正经，心里却是甜甜的，就连瞪他的眼神也带着一股柔情蜜意来，不过她清醒的说道：“不过，还有石虎的十万大军和匈奴汉国的七万大军，这才是最威胁的地方。”
　　石隐笑道：“以子之矛，攻子之盾也。石勒早有心自立为王，我们便给他一个借口，匈奴大军和石虎必定互相猜忌，不想对方拔了先筹，我们便要给匈奴大军提供情报，然后在石虎大军的路上不顿的伏击和散播虚假消息，影响他们的进程，只等他们两军相隔不远的时候……”
　　曹雍和齐三重亦是高智之士，听石隐一说，当即明白，四人同时笑了起来，这一战必定精彩连连。
　　当夜&#8226;安平郡府&#8226;蓝月房中
　　石隐在蓝月的房中，不，准确的说，是在她的床上坐着，蓝月当然也拗不过他，被他死死的抱在怀里，在一阵热吻之中，这才从将要窒息的无声戏中大喘了一口气道：“你啊，有正事说。”
　　石隐色眯眯的看着她，用脚将大被一掀，盖在二人身上，双手做怪似的抚摩着道：“正事，我是在干正事啊。”
　　蓝月边喘着气边瞪了他一眼道：“你啊，就知道欺负月儿，月儿告诉你，迷天宫里送来消息，不动如来已经来到安平郡了。”
　　石隐一笑，低低头凑到她耳边道：“那为了多谢月儿的消息，为夫的也要好好的谢谢你啊。”
　　蓝月急道：“你等会要去忙呢？”
　　石隐可不管那么多，哈哈大笑之时，已一把将蓝月拉进了被窝。
　　安平郡&#8226;祥安客栈
　　不动如来——曹帝的确已经来到了安平郡，此时他正在客栈的房间里，饮酒。
　　在他的身边，是一个女子，女子美丽动人，无形中有一股成熟女人的风韵，还俗后的曹帝更是英俊儒雅，真是好一对壁人。
　　美人如花，美酒似醇，酒不醉人人自醉啊，曹帝的心情自然也是十分的舒畅。
　　女子乖巧的给曹帝斟着酒，曹帝轻握住她的皓婉，柔声道：“我自己来。”
　　女子笑笑，摇摇头，固执的要为他斟满。
　　曹帝温柔的眼神看着女子，叹道：“依依，认识你已有一个年头了，你始终是如此的温柔，如此的贤惠，如此的体贴，就算我恼你的时候，你都不发一句怨言，能得你，实在是我曹某之福啊。”
　　依依斟完酒，坐到曹帝的身边，含笑说道：“相公此话差矣，相公对依依疼爱有加，从不嫌弃依依，依依心里只有相公一人，只怕伺候不周，惹恼了相公。”
　　曹帝握住她的手，眼中深情款款，轻摇头道：“依依，任何时候，相公都不会恼你的。”
　　依依眼中闪过一丝迟疑，又瞬间过去，乖巧的笑道：“依依知道相公心疼依依的。相公，等我们取到了钥匙之后，该做什么呢？”
　　曹帝笑道：“打开蛟龙玉匣，取得《武帝遗书》！到时候，我学得先祖武学，便要重振曹家威名，统一天下，依依你便是我的皇后！”
　　依依忍不住哀怨的叹了一声道：“自古君王皆风流，是否依依太过奢望，自私的想着相公只爱依依一人？”
　　曹帝定神的看着依依道：“依依，我此生只爱你一个，无论为寇为帝，决然如此。”
　　情话入耳，依依展眉微笑道：“相公就算是逗依依，依依此刻亦是万分开心。”
　　见依依不信，曹帝诚恳道：“依依，曹帝……”
　　依依伸手轻轻捂在曹帝的唇上，摇头道：“别，我知道你又要发誓了，依依信你就是。”
　　红烛影下，才子佳人，依依究竟有何魅力，竟让不动如来能够还俗，更能让其爱得不能自拔？或许情之一字本就难以说清，自信满满的曹帝，是否真能取到钥匙，打开绞龙玉匣，获得曹操留下的《武帝遗书》呢？
　　第四日&#8226;北方区域&#8226;青州郡
　　在石隐的分配下，由蓝老大为首，东山宗弟子和排教弟子组成了伏击队伍，带领着四大坞堡的精锐部队，以游击的方式对石虎大军夜晚驻地实现骚扰。
　　石隐更是秘密的将诸葛武侯研制的地雷制法相传，白老三自然是负责起了在石虎大军的路上安置地雷阵的任务。
　　石虎大军在夜夜的骚扰和地雷的爆炸声中缓慢前进，烦躁不安的情绪中一遇到导火线就要爆炸开来。
　　匈奴大军的速度开始逐渐的接近并超过了石虎，两只军队在错误的信息指导下开始朝着慢慢接近。
　　齐三重业已前往刘遐和鲜卑慕容氏处，其中更有石隐手书一封，写着邵续之死的秘密，这个事情只有他一人见证，不过言辞诚肯，信与不信便要靠着齐三重的口才了。
　　曹雍秘密的带着钥匙前往青州，拜见曹嶷，以其三寸不烂之舌大献殷勤之词。
　　这一天，山雨欲来风满楼，隐隐的战气已经使得天空变得浑浊起来了，焦躁不安的气息带着马嘶声传得老远。
　　在石元的策划下，安平郡的人先从老幼病残开始夜晚秘密撤离，而这次萧家堡的马匹可谓是起了极大的作用，一批一批的人接着出城，日夜兼程的赶往祖逖大军处。
　　吴文伦果然不负众望，说动祖逖秘密派遣兵马接应，在路程上便已可节省一天的时间，石隐众人自是大喜，一切已在掌握之中了！
　　虽然夜里依然有不少不知好歹的江湖人士夜闯安平郡，但是均被阵法所困，经过这些人的夸奖描述，江湖传言之下，石家的威名更是如日中天！
　　此时迷天宫再次送来消息：曹帝已经前往了青州，而且预计今夜在青州的太守府里进行夺匙的活动！
　　石隐一直甚是奇怪蓝月为什么对曹帝了解得如此清楚，但是当他看到依依的时候，才恍然大悟。
　　依依竟是蓝月安排在曹帝身边的一颗棋子！当年为了报复不动如来对石隐的追杀，蓝月秘密训练了不少女子接近曹帝，而依依则是最为成功的一个，不但使得迷恋中的曹帝还俗，而且将其逐步的引入到了国家纷争之中，在野心剧增的同时，清净之心已渐渐消失，佛心顿时化作杀气。
　　客栈里，曹帝已经前往太守府夺取钥匙了，石隐也就是在这里，这个时候见到了依依。
　　依依优雅的拜道：“依依见过宫主，主公。”
　　蓝月欣慰的说道：“依依这次功劳可是不小，待事情完毕之后，本宫要好好的奖赏你。”
　　依依唇角瞄笑，却掩不住一丝忧郁的说道：“依依能有今日，都是宫主一手所赐。依依只有一事相求，万望宫主能够成全。”
　　蓝月说道：“何事？”
　　依依突而跪地道：“依依肯请宫主能够饶了相公一命，让依依终身服侍于他。”
　　蓝月和石隐对望一眼，蓝月诧异道：“依依你——爱上他了？”
　　依依说道：“是，依依是爱上了相公，但是也绝不会背叛宫主，所以依依只有以此两全齐美。更何况，依依也不想相公争权夺势，只想他一心一意，爱我一个，念我一个，看我一个。”话语中，淡淡却存在着一种霸道的占有欲。
　　石隐突而笑道：“依依你且起来吧，我不但不会伤他，还要让他夺得钥匙，完成他的心愿。”
　　依依微微一惊，蓝月眼中透过疑惑，但是没有说什么。
　　石隐笑罢，神情中松了口气的朝外走去，蓝月嘱咐了依依几句，便跟着出去。
　　待到二人走出客栈，石隐转头说道：“月儿，要不要去看看曹帝？”
　　蓝月颔首笑道：“夫君你若想去看，月儿便跟随就是。”
　　石隐笑，笑得有些古怪道：“月儿你可知道帝龙神丹之事？”
　　蓝月只觉心头一痛，说道：“当然记得，夫君曾经告诉过我，都是那该死的释道安。”
　　石隐说道：“我们一直都把注意力放在释道安身上，但是却一直没有去想帝龙神丹落在了谁的身上？”
　　蓝月惊道：“夫君你莫非已经发现了帝龙神丹的下落？”
　　石隐笑道：“不错，帝龙神丹乃是以我之身为炉鼎，以血婴之力引导，凝合我体内的精髓而成的，由我体内之物，必定于我有所感应，我一入此城，便感觉到一股熟悉的气息。帝龙神丹必定就在此地了！”
　　蓝月朝着石隐望去，说道：“夫君的意思，莫非是指——不动如来？”
　　石隐笑道：“正是，我本来想就此回去，但是既然以前的事情浮出水面，自然得去问候一下熟人了。”
　　蓝月挽着石隐的臂膀道：“若真是不动如来得了帝龙神丹，此时功力自是大增，夫君还要让他取得《武帝遗书》吗？”
　　石隐转头看着蓝月，笑道：“要，当然要。我说过，要堂堂正正的把他击败，让他也尝尝什么叫做痛苦的滋味，一血当年他对你的伤害！”
　　青州郡&#8226;太守府&#8226;大院
　　昔日里灯火辉煌，如今却充斥着浓浓的血腥之气，曹嶷身穿战甲，怒气冲天的站在大院中，院中上上下下，里三重外三重，院墙之上，屋顶之上，能安排上人的地方全都安排好了人。
　　至少有三百名的士兵手持长枪对准大院的中间，至少有五百名的士兵手持铁胆长弓，瞄准了大院的中间。
　　紧张的气息在剑拔弩张中展开，地面不少士兵的尸体和着鲜血发出让人恶心的血腥味来，不少人已经大汗淋漓。
　　如此紧张的理由只有一个，站在大院中间的那个男人——一挥手就斩杀了十一个士兵的男人。
　　曹嶷左手高高的举起，只要他一挥之下，数百支箭就会将中间这个男人穿成刺猬一般。
　　但是他的手似乎僵硬了一般，竟然挥不下去，这个男人的眼神，那股无形的杀机使得自己神经过敏般的凝固在这里，如同开天以来就一直站在这里一般。
　　曹嶷额头上不觉的汗湿了，大气都不敢喘一下，周围的士兵自然也感觉到男子身上那股杀气，整个场面就如同一大群绵羊面对着一只凶猛无比的雄狮一般。
　　这个男人不是别人，便是昔日的不动如来——今日的曹帝啊。
　　曹帝看着曹嶷，平静的说道：“看在我们同宗的份上，交出钥匙，我饶你不死。”
　　曹嶷咽了咽口水，却结巴了似的说不出话来。
　　曹帝见他没有动作，冷哼一声，身上凝集起来的杀气突然如同狂风一般卷起，周围十几丈内的空气猛然被震出，形成一股巨大的凌然气劲，直将周围围着的士兵朝后抛去。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零七章 一笑却敌
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:00 本章字数:6723

　　青州郡&#8226;太守府&#8226;大院
　　一时间，哭爹喊娘的一片，曹帝就如同清理垃圾一般的，只是一声冷哼，已将周围士兵吓破了胆，曹嶷身为太守，一身野心，却和自己的力量不成正比，对着眼前这个，随时可能要自己老命的男人，曹嶷不是不想把钥匙交出，而是已经吓呆了。
　　曹帝慢慢的朝着曹嶷走去，每走一步，都如同在众人的心头敲下一块大石头，若是出手还好，众人至少也可以动一动，但是曹帝身上因为佛气而转化成的杀气，有种特别的魔力，控制着众人的思维，让众人心惊胆战。
　　当曹帝走到曹嶷身边的时候，曹嶷简直要崩溃了，脑海里一片茫然之中，呼吸逐渐紊乱，不成条理。
　　曹帝轻哼一声，从他的怀里摸出钥匙，眼睛一亮，这把看似普通的钥匙——便是让自己成王成帝的关键！
　　曹帝突然哈哈大笑起来，声音若龙吟虎啸般的冲天而起，将整个青州城都罩入其中，众人只感气血浮动，血液不受控制的就要朝外奔泻而去。
　　正在此时，一声清音似有似无的响起，缓缓而来，幻化成音，众人只觉气血突平，刚才被曹帝气劲引导的血气慢慢恢复了原位。
　　曹帝声音猛一高亢，直朝着九天之上冲去，清音却丝毫不变，不为龙吟所控，轻轻而来，如情人细语，直将曹帝柔柔的缠住。
　　曹帝猛地停下声音，转头凝神朝着远方的一个屋顶。
　　屋顶之上，圆月之中，一个白衣男子携着一个蓝衣女子轻飘飘的站在尾鸱之上，似神仙美眷一般。
　　众人皆是惊若仙人，曹帝却是看得清楚，这个女子——
　　曹帝略带惊讶道：“是你……”
　　蓝月紧紧的依偎着石隐，一双美目打量着院中的众人，心思却全然是系在石隐之上。
　　石隐轻笑道：“不动如来，好久不见”。
　　不动如来！这个名字在场面中炸开了花一般，一年前惊动天下的名字，一年后再次惊动天下的名字，这个男人竟然出现在这里，怪不得有如此大的威力，曹嶷此时顿时松了一口气，幸好最开始没有卤莽动手，不然早就命丢西天去了。
　　曹帝仔细看着石隐，突然全身一震，隐隐间感觉到了什么。
　　石隐盯着曹帝，身上亦是有所感应，冷笑道：“果然是你”。
　　曹帝瞬间静下心来，将钥匙放入怀中，冷哼道：“没想到你竟然还活着”。
　　石隐哈哈笑道：“你想不到的地方还多着呢！”右手猛一凝劲，邪龙帝气幻成一头血龙呼啸冲出，力量之猛，屋顶上的瓦片随之飞出，地面跟着炸开一条大沟，尾随血龙而去。
　　如此威力，曹帝亦不敢小窥，右手凝起一股巨力，帝龙神丹增强的内力跟着轰出。
　　两股霸道的巨力轰然接触，然后爆炸开来，撞击成的力量呈涟漪般的朝周围扩散开来，掀起地面的石板墙砖朝周围四处飞去。
　　众士兵轰然一片的朝外跑去，曹嶷见势不对，也赶快朝外跑去，整个大院里就只剩下曹帝一人了。
　　烟雾浓浓散开，曹帝已在一击之中退了两步，面色有点难看，石隐高高在上，嘴角描出一丝笑意来，“曹帝，就算你吃了帝龙神丹，也不是我的对手。我便给你一年的时间，让你学会《武帝遗书》，再让你败个心服口服！”
　　曹帝冷哼一声，脚下一弹，化若矫龙腾空而起，双掌猛地劈出，气势涨若惊鸿之色，一股比刚才强大数倍的劲气随之爆出，金光猛地化做万千诸佛之像，杀气满满的朝着石隐和蓝月二人罩下。
　　石隐淡淡一笑，右手幻出一道巨大光芒，竟似九日决一般的热浪腾出，无数道的剑气随之射出，弹射之间直将曹帝的招数瞬间化解开来！
　　曹帝一生自傲武学惊人，吸得帝龙神丹之后更是如此，哪知人上更有人，神上更有神，一时间惊得说不出话来。
　　耳边传来石隐飞走时传来的话音：“记住，我叫——石隐！”
　　曹帝右手拳头捏得紧紧，咬牙切齿的道：“石隐——好个石隐！”暴怒一声，脚一用劲，巨力透墙传下，将大屋轰倒，自己则凝站在唯一未倒的木柱之上稳稳而立。
　　曹嶷远远的听见石隐的声音，擦干额头上的汗水，惊道：“归远侯石隐……原来真是如此厉害”。一时之间，争雄之心，荡然无存。
　　冷风呼呼而过，吹着曹帝骤然冰冷的身体，第一次感受到失败的滋味，让他莫齿难忘——慢慢的摸出怀中的钥匙，拿出蛟龙玉匣。
　　天空中恍然有雷光一闪而过，蛟龙玉匣随之开启，只见里面一张金色锦布包着一物。
　　带着冷冷而不免激动的心情，掀开锦布——曹帝的眼前突然一亮，金光闪闪之中，曹帝的双手忍不住发抖起来。
　　原来这金光闪闪的竟然是一张令牌，上面写着三个大字——神武宫！
　　“哈哈哈哈”曹帝忍不住哈哈大笑起来，声音震天而起，狂悲狂喜之间，曹帝再也控制不住自己的情绪，疯狂的飞身而起，化做一道光影，消失在夜空中。
　　此时&#8226;青州郡外
　　骑着青骓一直朝回走的时候，蓝月才启口道：“你就这样放了曹帝，还免费给他武帝遗书？你忘记当日他是如何对你，对我的了？”
　　石隐抱着蓝月，说道：“不，我一点也没有忘记，但是，我想让他学了武帝遗书，再堂堂正正的将他击败，那样子才是给他最大的痛苦，况且，依依这个女人对他痴情得很，说话间却又透出一股子的狠意，相信曹帝亦会不好受”。
　　蓝月叹道：“我还以为你是突生善心，想成全他们呢”。
　　看着蓝月，石隐诚恳的说道：“月儿，对你们，我是多情，也是深情；对敌人，对伤害过你的人，我绝对是无情的，我要在世人面前将他击败，让他永远的品尝这一段耻辱！曹家一脉亦将永世不得翻身！”
　　听着石隐口中冷冷的话，蓝月却笑了，笑中带点苦：“有一天，你会不会这样对我呢？你莫忘了，我们也是对手”。
　　石隐面色缓和，笑道：“若是你皇爷爷和诸葛武侯知道有今日，想的必定是冤冤相报何时了，不如让我们的爱来化解掉这段恩怨。所以啊，我们要生生世世的爱着”。
　　蓝月噗嗤一笑，一指点着他的嘴道：“你这张嘴啊，从前怎么没见这么厉害？”
　　石隐哈哈大笑，空出一只手来骚扰她道：“何止是嘴啊，手也很厉害的”。
　　蓝月装着吓道：“你啊，这是马上啊”。
　　石隐却哈哈大笑的命令道：“青骓，加速！”同时手也加速的朝着蓝月袭去。
　　月空下，一马两人带着欢声笑语跑过，丝毫不见大战前夕的紧张。
　　四日之后&#8226;夜&#8226;安平郡外五十里
　　暮蔼深深锁云层，清凉晓色欲黄昏；虚空寒栗恰寂寥，百般颜色葬幽魂。沉闷的气息带着灰褐色的云层将整个大地锁了起来，夜晚的时候，更是透着一股子的肆虐味来。
　　焦躁不安的石虎军队终于选择了连夜加程的行军模式，狂乱的军队带着血腥的杀气朝着五十里外的安平郡蜂拥而来。
　　同时，匈奴汉国的军队却是一路悠闲，毫无阻碍的平马进军，此时正在五十里外的地头上扎营休息。
　　石隐、蓝月、左青丝、林燕来、彩石姬、许辉和殷浩所带的铁八骑，十四人十四匹马，在夜空下，森然的立着。
　　石隐吩咐道：“在我们前方就是匈奴大军的驻扎营地，我们此次的主要任务是诱敌出洞，方向朝北，等到和蓝老哥一行人汇合后，你们马上朝东南方出发，赶上安平郡的最后一支迁徙队伍，一定要保护所有人的安全”。
　　众人齐齐的点头，在石隐一声号令之下，十四个人策马而行，以内力辅助，在地面上传来阵阵的马蹄声。
　　声声入耳，本来进军平静的匈奴军大营一下子的骚动起来了，然后就是慌慌张张蜂拥而出的匈奴大军。
　　石隐一挥手，众人立刻朝北方赶去，喊杀之间，引动匈奴大军朝一里外匆忙赶路的石虎大军冲去。
　　此时也正是蓝老大众人将石虎大军引来的时候，两路大军在石隐和蓝老大两队人的带领之下，呈交叉之势冲来。不一刻，石隐十四人便和蓝老大的队伍相遇了，夜色朦胧，石隐身后的匈奴大军见到前方蓝老大身后的石虎大军，纷纷以为是其的后援，而石虎大军亦是同样的认为，当下两军擂鼓前进，杀成一片。
　　而在混乱之中，石隐一行人早就策马朝着东南方跑去。
　　众人快马加鞭的跑了一阵，纷纷大笑起来。
　　石隐更是一把将蓝月和左青丝抱了过来，一马三人的朝前飞驰着。
　　蓝老大大笑道：“石兄弟此招真是妙极了，如此两对大军混乱中杀成一片，等到发现不对劲的时候已经晚了”。
　　许辉笑道：“正是，尤其是那石虎的虎卫营被我们骚扰得鸡犬不宁，又找不到发泄，这一次发现了敌踪，还不大杀一气啊”。
　　殷皓也是哈哈大笑道：“我们铁八骑虽说是行走江湖，但是还从未干过如此妙事啊”。
　　石隐笑着勒住马道：“月儿，青丝，你们要赶快追上爹他们的队伍，如今安平郡所有的人已在迁徙途中，如此大规模的行动，必然已经引起人的注意了，你们要保证所有人的安全。”
　　蓝月点头道：“夫君你且放心，有月儿在呢。”
　　左青丝也跟着点头道：“相公你且放心吧”。
　　蓝老大一群也跟着朗声道：“石兄弟放心”。眼前这些人，的确是中流砥柱啊。有他们护送，安平郡的人马绝对可以安全到达目的地的。
　　蓝月轻声说道：“夫君你也要小心”。
　　石隐笑道：“月儿放心，你可别忘记我是谁的传人啊”。一朗声，说道：“事不宜迟，大家赶快起程”。
　　众人立刻策马扬鞭，朝着东南方向赶去。
　　看着众人离开，石隐则勒马西行，前往安平郡，虽然两路大军彼此撕杀，但是迟早会被发现，大军的主力依然尚存，如今只有在安平郡再设下圈套，引狼入室，方可伤其筋骨！
　　第二日&#8226;安平郡外
　　石虎骑着征战十几年的爱骑一路行来，整个队伍都是死气沉沉的，并不是因为昨夜的撕杀死伤了六千多人，而是因为中了对方的圈套，对于精通战术的石虎来说，这简直是个打击！
　　随着石虎大军并行前进的则是匈奴汉国的大军，由大将军丘光带领，但是在他身边却有一个位高权重的老者——洪于。位列北剑皇门三公之一，可谓是一人之下，万人之上的角色，就连丘光行事也得顾忌三分。
　　匈奴汉国的七万大军昨夜损失更惨重，死伤接近一万，等到发现的时候，已经为时过晚了。丘光一路上心事重重，不知道这个好事的洪于洪公是否会把这事据实禀告陛下。
　　两路大军默默的前进着，直到要到安平郡的时候，两路大军才停下来，两方探子同时来报：“安平郡大门大开，似乎空无一人，只有城墙之上，尚有一个年轻男子。”
　　石虎冷先是一震，随即冷笑道：“空无一人？小儿竟敢学诸葛亮耍起空城计来了？真是大胆。”随即策马前行，自顾的朝队伍的前方走去。
　　丘光听到消息，心头按捺不住震撼，安平郡的人何时扯走的，连忙朝洪于询问道：“洪公，你看这……”
　　洪于勒住缰绳，说道：“走，到前面去看看。”说完，就朝前走去。
　　丘光心头暗骂了一句，表面上却只能陪笑的朝前跟去。
　　石隐站在城墙之上，远远的看着越来越近的十七万兵马，密密麻麻的如同蚂蚁一般走近，最后慢慢的分成两路兵马停在安平郡前。
　　石虎越众而出，看着石隐，脑海里突然闪现出石勒所说的那个人，心头一惊。
　　洪于跟着出现，眼神幽幽的朝安平郡敞开的大门里望去，随即抬头朝石隐看去。
　　面对十七万的兵马，石隐丝毫没有紧张之感，白衣飘飘之间，宛如天神一般，看着石虎和洪于、丘光，笑道：“人都到齐了。”
　　声音轻幽幽的飘来，却清晰的传进众人的耳朵里，石虎忍不住道：“好功力。”
　　洪于声音一低道：“石将军你怎可灭自己气势，长他人威风？”语气中略有不满，不过若是他知道石虎曾经为了抢夺帝龙神丹而杀死释道安的话，此时的语气恐怕又另当别论了。若是石隐知道当时的情节，要让这两路大军撕杀恐怕不费吹灰之力。
　　石虎冷哼一声道：“洪老你若是觉得有把握，大可上去一试？”
　　洪于哈哈笑道：“那种乳臭小儿，还需要本公动手？”
　　丘光听得洪于言下之意，沉哼一声，朝后面的士兵下令道：“弓箭手准备，给我拿下！”
　　身后刷刷并出一排二十人的弓箭手，挫腕拉弓为满月之势，瞄准城墙之上的石隐，唰唰二十箭射出。
　　石隐略微懒散的打了个哈欠，第一次见人竟然如此轻视自己，不由得觉得可笑十分，随手一招，将袭来之箭震成灰烬，随即大笑道：“本侯辛苦设下‘十仙灭道阵’等候诸位，诸位送的礼似乎太薄了吧？”
　　石虎听见石隐自称本侯，心头更是将石勒所遇见的那个归远侯石隐联系到了一起，暗中震撼，当日石隐大闹阳平郡之后，神威震破三军，更是以一指之力伤得石勒，石勒雄心大失，在石虎的极力劝荐之下，这才发兵南下。
　　石虎此时见到石隐，心中亦有些拿不定主意，石勒的功力他深知，何况更是握有万人嗜血刀的石勒呢？石虎心情逐渐的变得沉重起来，此一战，是打与不打？
　　洪于和丘光哪知石虎心头所想，见到石隐出手成势，轻松破箭，便知此人的武功决然不错。
　　石隐出言，丘光沉喝道：“小子，休得狂妄！”右手一挥，“于我拿下！”队伍中分出两翼人马，持枪前行，他竟想派人攻入城中！
　　而就在汉国兵马入城之时，石虎手随之一挥，他下的命令竟然是——撤退！全军撤退！要争霸天下，作为一位指挥者，必当有勇有谋，如今就算杀得了石隐，亦要付出相当大的代价，而付出这个代价之后的大军必定损失惨重，再说这城中似有蹊跷，石隐既能秘密撤走安平郡这么多人，又岂会如此简单的将施出空城计来？既然如此，便让匈奴汉国却啃这块硬骨头吧！
　　石虎想到这里，再次高举右臂，下令撤退。
　　看到石虎军队撤退，洪于哈哈笑道：“石虎小儿，终究是嫩了点，竟被一个空城计给吓走了，老夫可不是司马懿，又岂会上当？”
　　丘光听得洪于之话，更是意气风发的大声下令，七万兵马分成六队人马，将安平郡团团围起，从四个大门攻入进去。
　　待到军马入城，剑拔弩张之时，石隐哈哈大笑，从城墙之上腾身而起，丘光连忙喝道：“放箭！”
　　话音一落，身边的弓箭手连忙搭弓上箭，唆唆之声立起，漫天的箭雨，朝着飞身而起的石隐袭去。
　　石隐大笑一声，随手一划，但见刀光旋出，若狂风卷来，漫天箭枝雨雨风而转，猛地朝着地面上的士兵们射回。
　　洪于冷哼一声，右手轰然施出，但见银光闪动之间，化成一道巨掌破开箭雨，朝着石隐袭去。
　　石隐轻笑一声，亦是右手凝出巨力，电光石闪之间一拳击出。
　　轰天般的霹雳响起之时，但见两股巨力相撞，将箭雨震散开来，而鱼贯而入的巨力随风而至，洪于只觉力道透体而入，寒气逼人而来，忙腾身而起，身下马匹立刻成了替罪羊，被余力轰得爆碎骨肉来。
　　天空中的石隐身势见老，背上翅膀砰地幻成，化做一个白点消失在空中，留下一句话来：“我，石隐也！”
　　石隐，他就是归远侯石隐！江湖上盛传而来的年轻人的偶像——石隐！
　　洪于被其一拳之威震惊，同时只听安平郡城发出巨响之声来。
　　众人连忙朝着安平郡看去，只见安平郡竟然缓缓的朝地下沉去，匈奴汉国的士兵疯狂的朝外爬出，拥挤之间，早已乱成一团，哭爹喊娘着，早已被吓破了胆来！
　　幸好石隐设阵之时并未下得杀招，虽然匈奴汉国的士兵绝大部分都逃出，但是早已狼狈不堪了。
　　洪于和丘光对望一眼，相对无语，看到对方眼中的同是失败和惊慌的心情——此一战，竟败得如此之彻底，败在一人手中——石隐！





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零八章 南下苗疆
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:01 本章字数:6161

　　四月上旬，石隐带领着安平郡的所有人口顺利的完成了迁徙，并在东山宗附近定居下来，开垦土地，再建居室，在司马睿的册封下，依然命名此地为“安平郡”！
　　北方的局势也果如石隐所料一样，段匹磾被慕容氏端了老巢，最后退居幽州，困守一时，势力也因此大减，几年后最终被石勒所灭。
　　而慕容氏从此控制了北方的草原地带，开始崛起，以后建立了后燕王朝。
　　曹嶷无所雄心，困守青州，几年后也最终也被石勒所灭。
　　匈奴汉国遭此恶创，扩展南下的嚣张气焰为之收敛。石虎大军则在各个钨堡的联合势力下，被迫撤退回襄国。
　　北方的局势暂时成对持的姿势，而石隐果然也经过此一战，威名再次传播而来，石家一脉之名如天鹰翱翔于天际云海之间。
　　安排好一切的事情之后，为了救治蓝月所中的黄金之毒，石隐带着蓝月逍遥的策马西行，前往苗疆境内，准备到巫王宫借取“吞海珠”。
　　其他人则全部留在东山宗内，石隐似是刻意的培养石龙，已让他逐渐的参与到诸葛武侯门中的事情中，只是石龙似生性淡然，欲有外出之相，神机使者也开始在全国范围内进行布置，以求诸葛武侯门的重新建立，如此趋势之下，诸葛武侯门的建立已成必然之势了。
　　四月中旬&#8226;苗疆&#8226;浅水镇
　　告别了众人，石隐和蓝月出门已有七八天了，这一日，二人终于来到苗疆的第一镇——浅水镇。
　　蓝月别出心裁的女扮男装，头戴延布冠，身穿青绸儒衫，腰扎五色丝绦系着一块美玉，脚踩轻丝履，手持招风扇，好一个不染尘浊的翩翩美少年。
　　再看石隐，头戴远行冠，身着白衣华服，腰缠碧玉带，脚踩留仙履，手持镂空竹扇，好一个满身书卷气的旷世美少年。
　　二人二马，一路游山玩水的过来，不知道吸引了多少美人的眼光，羡煞多少路人。
　　在二人看来，苗疆并不象人们想象的那样，瘴气满空，毒虫遍地，危机四伏的，反而是一个因为神秘而美丽的地方，四月花开，香浓郁林，景色宜人，山林之中花木疏密之间，偶有小湖如镜，小桥花树摇曳生姿，天光云彩相映，让人恍惚迷离，如入蓬莱。
　　红花绿叶两相映,姹紫嫣红群花斗艳,苍松翠柏,碧草新芽,晨露晚岚,马蹄轻扬,踏在芬香之上，好不舒畅。.
　　眼前便是浅水镇，说是镇，却犹如一个小村，朴实和洗练的竹楼建筑给人一种新鲜而清闲的感觉。
　　刚进小镇内，便有一间倚竹而建的简陋小茶棚。
　　小二似从未见过如此英俊的公子，呆着竟忘了招呼。
　　见蓝月香汗微微，石隐温柔的说道：“不如先休息一下，喝口茶，再进镇去吧。”
　　蓝月恩了一声，轻盈的下了马。
　　见小二呆着，石隐重重的咳了一声，小二才惊醒过来，边陪笑边招呼道：“二位公子远道而来，一定辛苦了，里面请，里面请。”
　　小二年纪不过十六七岁，一边倒茶，一边却不住的扫着二人。
　　蓝月还以为自己装扮出了错误，忍不住盯了自己衣服几眼，石隐则是笑道：“小二哥何故老是盯着我们二人？”
　　小二尴尬的道：“客官莫见怪，只是近日来，过往客人不少，小的却没见过如二位公子一样的美男子啊。”
　　蓝月奇道：“近日来客人不少？这里有什么事情吗？”
　　小二跟着奇道：“我还以为公子也是为了‘苗刀大典’而来的。”
　　蓝月更加奇怪了：“什么是‘苗刀大典’？”
　　小二有点骄傲的道：“巫王宫每隔二十年举行一次‘苗刀大典’，乃是为公主择夫选婿，只要是苗疆人都可以参加的。所以近日来，各个苗寨的族长都带着族里的高手前往。”
　　石隐笑道：“那岂不是热闹非凡，小二哥，从此处如何去得巫王宫呢？”
　　小二回道：“出了这浅水镇，一直朝北上，不过一里路，就到了‘都罗寨’，那里就是巫王宫所在了。”
　　蓝月又问道：“那‘苗刀大典’什么时候举行？”
　　小二眯眯眼想了一下，拍掌道：“应该就是今天。”
　　石隐扔下一两碎银子，拉起蓝月就往外走，笑道：“去看戏咯。”
　　小二呆呆的看着两个俊公子手牵手扬长而去，好一阵才做了个恍然大悟的表情。
　　苗刀大典日&#8226;苗疆&#8226;都罗寨
　　都罗寨背靠云台山，山上奇峰耸立，怪石嶙峋，独峰似柱，崖如刀削；峡高谷深，终年云雾氤氲。
　　山脚古民居依山就势,逐层递升,错落有致并富有韵律，苗侗吊脚楼与飞檐跷角的苗寨依山傍水，别有一番情趣。
　　当二人来到都罗寨的时候，正是临近正午，寨里人潮蜂拥，还好二人是骑在马上，寨里的人都纷纷惊呼出声，自动的让开道路来，一些苗疆姑娘更是使劲的抛着媚眼，想让二人多盯几眼。
　　石隐和蓝月一路上不知带走了多少目光，直到进了寨内的酒楼，亦引起周围人的窃窃私语来。
　　石隐叫了一桌菜，二人边吃边聊，然后找了小二问清楚苗刀大典的地方，小二却热心非常，不但说了地点，而且还向二人介绍了不少苗疆内情。
　　原来这苗疆之地本有十七族之分，百来年来战乱纷争，后来由都罗寨的寨主都罗在大巫师黑首的辅助统一了各族，都罗专门为黑首建筑一座宫殿名为“巫王宫”，并奉其为国师。
　　整个苗疆亦被都罗划分为六个苗寨，以寨主为尊进行统治，苗疆亦进入了和平的时期，后面巫王宫的势力逐渐盖过了苗王，成为了整个苗疆之王，巫王亦成为整个苗疆至高无上的权利者。
　　但是整个苗疆依然保留了苗王和公主等传统势力的名号，在众人心中，其依然有不可磨灭的地位，而苗刀大会便是为公主择婿，亦是成为各个苗寨一露身手的好机会。
　　谈完后，小二说得兴奋之处，不无遗憾的脱口而出道：“只是二位公子无法有幸目睹巫王的风采，真是遗憾啊。”
　　石隐问道：“怎么，听小二哥的口气，巫王不在苗疆不成？”
　　小二连忙掩口，慌张的朝周围望望。
　　石隐心领神会的道：“小二哥但说无妨，我们不会泄露半句。”问话间，手一翻，塞了一锭银子到小二的手中。
　　小二朝左右望望，见无旁人，这才悄悄的凑过来道：“二位可别告诉别人，我有个兄弟在宫里当差，听他说啊，前几日巫王秘密出宫了，似乎是前往大成国。”
　　石隐复了声道：“大成国？”
　　蓝月跟着问道：“小二哥，那从这里到大成国怎么走啊？”
　　小二愣了愣，笑道：“这小的可不知道，不过听说巫王是从北桥道走的。对了，北桥道，就是都罗寨的北边的那条大道。”
　　二人对望了一眼，心中亦做了决定，吞海珠既然是镇宫之宝，传说被巫王一直带在身上，若要相借，也只有前往大成国了。大成国国君李雄在成都建立成汉政权后，在成都的“少城”建有“孔明庙”，前去也礼当祭拜一二了。
　　况且，还有一个人，石隐亦要去拜访一下才是。想起那个人，石隐不由得露出一丝笑意来。
　　二人出门问清楚了路线，果然只有北桥道一道可以北上出了苗疆，至于具体的走法也只有走一步算一步了，就这样，二人开始离开苗疆，开始前往大成国的旅程。
　　苗疆&#8226;都罗寨外&#8226;北桥道外十里
　　北桥道，听起来象是官道一般，其实只不过比山间小路大一点，二人一连赶了三天的路，还在这小道上转悠。
　　吃亏在舍不得这两匹马，“青骓”和“露紫”乃是萧家马场里最好的两匹神驹，若不是它们，石隐早就带着蓝月飞到大成国去了。
　　这一日，前面却出现了一对人马，是一群女子，似乎有十来个人，骑着马，都是苗族女子的打扮，金羽插髻，青色薄衫，佩带银花、耳环、项圈。但是细颈之下，几乎半裸的酥胸，裙子亦只掩过二分之一的大腿，白嫩嫩的诱人。
　　里面有两个女子看起来身份比较高，生得一般模样，似乎是双胞胎，长得凤眼修眉，鹅蛋脸，肌肤若白雪，秀发若流云，真个是美人，再加上是苗疆女子，更有一番风味。
　　左边的那个穿着蓝色衣衫，裸露的手臂上用红绸缠了几个金铃, 一双美得出奇的纤巧玉足毫不吝啬的呈现。右边那个穿着丁香色衣服，腰间配着把弯刀，笑起来时有个小酒窝。
　　蓝月轻轻蹙眉，看着她们这副打扮，自己都有点脸红，看着一副欣赏样子的石隐，不由气从心起，狠捏了石隐一把，策马就超过她们，朝前奔去。
　　石隐苦笑一下，摸摸疼着的手臂，赶忙策马追了上去。
　　前面的女子们纷纷惊呼出声，这小道上竟出现了两个神彩翩翩的公子，一闪而逝。
　　石隐追上蓝月，赔笑道：“月儿，怎么了？”
　　蓝月撇过头去，也不看她，只是纵马前行，待到前面出现一条岔路的时候，才不得不停勒住马。
　　石隐心里明白得很，凑过去道：“月儿，我的好月儿。”
　　蓝月鼻子哼了一声，头昂得高高的，摆明了就算看飞来的蚊虫也不看他。
　　石隐涎着脸凑得更近了点，吹吹气道：“月儿……”
　　蓝月脸也不摆他，翻了个白眼，但是开口道：“看啊，你去看啊，还是人家漂亮。”
　　石隐哎呀一声道：“月儿，你这是吃哪门子醋啊，我看是看，可是心里想的是你。”
　　蓝月说道：“是啊，心里想着我也穿那样？”
　　石隐拍手喜道：“月儿你若穿成那样，简直是众生迷倒，就连天上的牛郎也要飞回来了。”
　　蓝月哼了哼，气却解了一半，转过头来，看着石隐呆呆的样子，忍不住噗嗤一笑道：“我看是你这张嘴将牛郎哄下来的吧？”
　　蓝月一笑，宛然牡丹花开，初为人妇的她更是多了一种成熟女人的风韵，纵然此时身穿男装，石隐也看得一呆，不由得就要上前一抱。
　　后面传来阵阵的马蹄声，是那群苗疆女子。
　　慢慢的赶上来，红衣苗族女子笑道：“二位公子这是朝哪里去呢？”
　　女人的脾气，总是说来就来，说无就无，蓝月此时面色缓和，一脸都没有脾气的样子，石隐赶快说道：“姑娘可知道去大成国如何走？”
　　红衣苗族女子娇笑道：“真巧，我们也是要去大成国，若是二位不赶时间，不如就一起？”
　　周围的女子也都慢慢围了上来，除了那个蓝衣女子面色平静，其他的女子都是一副花痴的样子肆无忌惮的盯着二人，然后一边窃窃私语。
　　石隐暗道要遭，果然不等石隐答话，蓝月截口道：“很不凑巧，我们赶时间。”
　　红衣女子毫不在意蓝月的冷漠，哟了一声道：“不过，这越接近大成国啊，越是不安全，二位公子弱不禁风，大家在一起，也好有个照应。”
　　众苗女纷纷点头，娇声一片。
　　看着蓝月面色又有点不对，石隐连忙推辞道：“姑娘好意，在下心领了，我们也学了点防身之术，普通山贼也是奈何不得。”
　　红衣女子还来得及说话，蓝衣女子有点不耐烦的说道：“左边那条路，直走，穿过黑蕉林，就是大成国境了。”
　　蓝月听得，策马就朝左边那条道冲去，石隐则是拱手道了声谢，忙跟了上去。
　　边走着，石隐心里暗道，这女子一吃起醋来可真不得了，哎，看来蓝月是真的讨厌这群苗族女子了，还是少接触为妙。
　　的确蓝月从小生在禁宫之中，接触都是皇家风范，苗族女子则是天生开放大胆，蓝月看在眼里，自然有些眼中容不下沙子的感觉，或许更多的，乃是一种天性，能够宽容的让石隐有这么多女子，已是不错，若再有其他的，再如何大肚的女人也受不了。毕竟女人的占有欲亦是很强，何况还是在如此男女不平衡的社会呢？
　　看着石隐和蓝月走远，红衣女子不由得有点埋怨道：“大姐，你怎么这样把人家给赶走了？”
　　蓝衣女子冷冰冰的道：“现在不是游戏的时候，正事要紧。”一扬鞭，策马朝着右边小道走去。
　　红衣女子留恋似的看了看左边的道，惋惜的叹了一声，终于一扬鞭的跟了上去。
　　石隐和蓝月二人一直朝前走着，前面果然发现一片黑黑的芭蕉林，只是氤氲的色调使得这个地方有点诡异。
　　石隐奇道：“这地方看起来有点奇怪？”他心里还吞了一句话：苗族的女子似乎都没跟上来？
　　周围有了野兽的气息，慢慢的黑蕉林里有了不少明亮的眼睛，绿绿的，幽幽的，是狼，是狼群。
　　但是狼群没有靠近，因为石隐的邪龙帝气已经让他们本能的感觉到了压力，当年还未真正体会到邪龙帝气的石隐就能镇住改造后的狼群，何况是而今的石隐呢？
　　石隐刹地明白了：上当了！
　　蓝月面色微寒，哼了一声，反身策马就朝原路跑去，石隐也忙跟了上去，竟然如此不小心就着了别人的道，看来自己还是不够小心，只是她们骗自己有什么目的呢？
　　返回后从右边小路进入后，还来不及策马急驰，便听到转弯处阵阵的兵器碰撞之声。
　　石隐和蓝月对望一眼，策马缓行，刚到转弯处，却见一人闷哼一声倒飞出来，面如金紫，嘴角泛出一丝黑血，一看就是中了剧毒的样子。
　　又听到“嘭“的一身，气劲交击，隔空爆炸，一条人影滚出，落在旁边的草丛中，空中划过一道红色血迹。
　　此时，石隐也看到了前方的情景：
　　十几个苗族女子个个拔刀在手，严阵以待，地上的马匹全都瘫在地上，似乎是中毒的样子。围着她们的是一群苗族男子，人数几乎多了一倍，也是个个拿着弯刀，为首的一个年轻人，生得倒是英俊，只是眼神邪气。
　　在他的身边引人注目的是两个老者，浑身气劲内敛，眼中精光爆射，石隐暗自称奇，这苗疆之地竟也有如此高手。
　　为首的苗族男子哈哈的笑道：“提雅小姐，豆蔻小姐，怎么样，我说过我们再见面时，你们一定会惊喜的。”
　　蓝衣女子没有说话，但是面色发烫，红衣女子不屑的道：“我还以为‘群努寨’的人有什么本事，原来就会这种下三滥的手段啊。”
　　苗疆男子搓搓手，笑道：“豆蔻小姐，本王子会的，不止这一种下三滥手段啊。”听他的口气，不以为耻，反以为荣了。话落，对着蓝衣女子——提雅道：“怎么样啊，提雅小姐，把毒逼出来了吗？”
　　见着提雅一脸的红润，苗疆男子大笑道：“你别费劲了，毒素一入体内，便瞬间融入七经八脉中去，越是用功，触发得越快。”
　　豆蔻紧张的看着提雅，果见她面色比刚才要红润很多，心道不妙，手一挥：“杀！”





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百零九章 义救提雅
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:02 本章字数:6210

　　别看女子柔弱，但是使出的刀法丝毫不逊于男子，女子们一动，围着的苗疆男子也跟着迎了上去。
　　一时间，刀光片片，如涟漪散开，诸葛武侯对整个巫王宫的情报似乎只有巫术和毒的部分，而苗疆的刀法是石隐未曾知晓的刀法之一，所以石隐对他们的打斗更加的注意。
　　苗刀弯弯，舞动起来轻巧连环，女子使得实有三分潇洒，七分惊艳，刀光若虹，一抹抹凄厉的华光，带着对方的惨嚎声，鲜血飞渐。
　　如此干净利落的刀法，就算中原亦少见，石隐不由得暗自喝彩。
　　场中形势显然是女子胜过男子，只不过片刻的功夫，已有好几个苗族男子伤在刀下，负伤后退，女子们则挥刀直上，毫不留情。但是穷追猛打也使得豆蔻和提雅暴露在对手的袭击范围中。
　　很快就有几个男子瞧准空隙冲上去，豆蔻的弯刀也出鞘了，回旋飞刺之中，一股沁人心脾的惊寒刺骨，同一霎时，三声惨叫伴着三颗头颅脱离颈项，咚咚有声的掉在地上。
　　好利落的刀法，以杀为要，以功为守，光论刀法的招式，豆蔻绝对可以在江湖上排名二十名以内。
　　为首的苗族男子的脸色有点难看，冷哼了一声，如同一个命令，他身边的一个老者随之动了。
　　只是一动，拳势如虹，如蛟龙盘飞，一股雄浑的霸劲直把豆蔻的弯刀震偏开。
　　豆蔻轻喝一声，弯刀飞旋，舞动的刀刃化成道道锁链要将霸气锁牢，老者再次沉声出拳，拳劲带动一道耀目光芒盖过弯刀之势，一拳轰在弯刀之上。
　　豆蔻被震得一退，退了半步，老者已经欺身而上，又一拳轰来，轰在豆蔻来不及变招的刀刃之上，只听一声兵铁交鸣之声，豆蔻连退十来步，虎口麻木，手中弯刀亦被震飞落地。
　　此时提雅离老者不过四步之遥，而豆蔻离提雅却有六步。周围的苗女离得更是远了，更何况虽然苗女们刀法错错，但是男子的实力亦不可小窥，一时间也被身边男子缠着不得脱身来。
　　如此大好时机，苗疆男子不由得大笑道：“抓，黑鬼快将提雅抓住！”
　　被称为黑鬼的老者一弓身，如箭一般扑向正用内力逼散体内毒素而无暇他顾的提雅，豆蔻大惊，边冲过来边叫道：“姐姐，小心！”同时双手猛挥，空中幻出两道刀光，扑扑的回旋间朝着黑鬼袭来。
　　黑鬼冷哼一声，看见刀光袭来，竟也不托大，右臂挥动之间，一道黑光幻形而出，硬是朝着两道刀光挡去。
　　石隐朝蓝月一望道：“月儿……”声音中有点请求的味道，黑鬼一出手，他就知道：豆蔻绝对不是对手。
　　蓝月瞪了石隐一眼道：“还不赶快救人。”声音虽然淡淡，但是气是已经消了。
　　石隐见蓝月同意，大喜过望，心中却叹道：果然说变就变，女人心真是海底针。
　　果然，黑鬼手中出现一柄黑光四射的长棍，不知什么质地，黝黑而幽光，上面刻着九个骷髅头，隐隐发出邪气，刀光还未触到长棍，就被棍带动的气劲震飞回去，落在豆蔻的手中，是两把小巧的弯刀。
　　提雅就在眼前一尺之内，黑鬼按捺不住心头的喜色，一手持棍，一手化爪朝着提雅抓去。那干瘪瘪而乌黑的爪子，让人心惊。
　　只是喜色马上变成惊怒之色，因为一道人影出现在他的面前。
　　长棍已经来不及挥出，黑鬼左爪化拳带肘斜冲，朝来人的胸前撞去，虽然是仓促用劲，其力道却也非同小可。
　　只是这一撞，如同撞在一块铁板上，撞得黑鬼自己气血浮动，闷哼一声的反弹开来，落在几丈外。
　　这一变故立刻引起了场面的变化，苗女们趁势使出杀招，将围攻的人攻退，倒退着缩小成一圈，豆蔻也来到了石隐身边，眼中不乏惊讶。
　　惊讶的是她，更惊讶的却是黑鬼和一群苗人，他们心知黑鬼的功力，就算是黑鬼自己也心惊肉跳，很是怀疑刚才自己被弹回来是假的。
　　也正是这个时候，众人才发现，除了他们外，早已有两个人在现场，一个站在他们跟前。
　　一个骑在马上，在视线的角落处，更奇怪的是，两个书生都特别的英俊。
　　是英俊，但是看在苗族男子的眼中，简直是看到了怒火，冷哼一声：“黑鬼，还不上！”
　　黑鬼断喝一声，长棍猛地带起惊人的气旋，犹如开天劈地般的猛烈朝着石隐迎头轰去，十成功力逼出，誓要一血刚才之耻。
　　豆蔻弯刀在手，就要迎上，只是她脚还没动，石隐身上发出的气势已经让她动作停滞了半分，只是半分，黑鬼的长棍已经离石隐的头顶只差三寸距离了。
　　石隐动手了，光影一闪，场中除了蓝月，没有人看清楚他的动作，黑鬼只觉得手中的长棍一紧，竟已被石隐抓在手中！
　　女子们纷纷大骇，外围的男子们则是哈哈大笑，这年轻人简直是不要命了，竟用手去抓黑鬼的兵器。
　　石隐知道他们为什么笑，因为他知道这柄兵器的名称——九冥棍。
　　传说中被邪恶的巫师用九个冤灵铸成的九冥棍，拥有和冥界冤灵结缘的能力，亦是拥有“神魔之缘”的第四等兵器。
　　黑鬼大笑一声，石隐也大笑，笑声中，九冥棍上冒出九个幽灵般的魂魄来，直朝着石隐的嘴里飞去。
　　随之而来的，则是九冥棍的颜色逐渐变成苍白，然后发出震裂之声，若裂帛一般，化成几截，除了黑鬼手中还握着如烧过的木炭颜色的小半截外，其他的都掉在地上。
　　黑鬼只觉得脊梁一阵寒冷，冷得手都哆嗦了一下，整个场面简直鸦雀无声。
　　天下竟有人能够将第四等的兵器破坏掉？如此轻松？简直是闻所未闻，面前这个男人到底是谁？
　　黑鬼已经来不及想这个问题，他甚至没有想到害怕，因为他已经陷入疯狂了，兵器被毁，就如同武功被废了一半一样，胸中那股怒气早已化成拳劲朝着石隐脸上轰去。
　　不只是他，动的还有苗族男子身边的另一个老者，青光一闪，幻成七道，随着老者的身影，凛冽狂飙的气劲朝石隐周身大穴卷杀而去。
　　石隐嘴角勾出一丝微笑，左手反掌一拨，硬是将黑鬼的拳头拨开，手肘顺势一抬，一招就将黑鬼弹开。
　　黑鬼才被逼退三尺，七道青光已随着老者的身影而至，狂如山岳之力。
　　石隐淡淡一笑，巍然不动，定如岳，丝毫没有破绽可寻，迫得老者骤然变化招式，青光幻成浮云缕缕柔柔的朝着石隐缠来。
　　石隐依然不动，含笑间昂然而立，浑身若天地一体，毫无破绽，但眼光所瞄之处，恰是对方破绽之处。
　　老者只得再换招式，同时黑鬼也挥拳逼了过来，二人同心，硬是要将石隐击倒才是。
　　石隐终于出招了，只一招，两指，便立刻冲破二人构成的网络，这一招二指迫得黑鬼和青衣老者退开半步来。
　　不止是半步，石隐再次出招，又是一招两指，不再是柔韧的气息，接踵而来的是凌厉的剑气硬是将空气隔离开来，迫使得黑鬼和青衣老者再次退，大退六步。
　　几个月来对天下武学的融汇和自创，使得石隐的招式包揽了几乎所有的天下绝学，再加以简化，纵然是一招二指，却犹如千军万马一般，非寻常高手能敌。
　　苗族女子们几乎是忍住欢呼之声，豆蔻的眼中更是异彩连连，就连放弃逼毒的提雅亦不敢置疑。
　　苗族男子的面色很难看，浓上一层重重的黑气，怒道：“外来人，你想插手？”
　　石隐不屑的说道；“我好象已经插手了。”
　　苗族男子冷冷的道：“你可知道本王子是谁？”
　　石隐转过身，看着提雅面色红润，身上热气微腾，理也不理苗族男子，一手探在提雅的脉上，心头一颤，手指迅速的闭住提雅的几处穴位。
　　提雅却是早已力竭，见石隐过来，身体一软，就半瘫在石隐身上。
　　豆蔻紧张道：“我姐姐怎么样了？”似乎是事情发生得太突然，豆蔻慌了神，一心将石隐当成了依靠。
　　石隐还未说话，苗族男子早已气疯了似的大喊一声：“开祭！”话一落，周围的男子纷纷弯刀入鞘，双手捏印，口中念念有词，整个空间一阵阴风吹过。
　　豆蔻惊道：“不好，他们要召唤三尸上身了！”
　　石隐把提雅交给豆蔻，沉声道：“你们先离开，这里我挡着。”
　　石隐的话中隐隐生威，宛然命令一般，就连娇横的豆蔻也无所反抗，朝周围的苗女一招呼，趁着苗人念咒的时间，纷纷朝前跑去。
　　苗族男子冷哼一声，指挥两个老者道：“拦下她们！”
　　只是老者一动，一道青光落到二人身前，翩翩公子正是蓝月。
　　蓝月不似石隐，锐气跟着冷漠一样直露于外，一身贵气逼人，来势之猛，两个老者直觉的惶然退后。
　　看着蓝月，石隐不由会心一笑，二人何等的默契，做战起来定是十分的有趣。
　　青骓和露紫在一边昂头低嘶，似乎也在为二人加油一般。
　　场中的苗人则慢慢的发生了变化，有几个苗人的嘴里突然冒出如同章鱼一样的小臂粗的触角来，眼中爆出幽幽的邪光。
　　三尸虫，是以苗疆特有的巫术养出的邪物，而三尸附身，则是将三尸虫种入人体内，和人合二为一，以达到激发人潜力的目的。只是这种邪术需要人血炼制，一般为正常的苗族人所忌讳。
　　对这等巫术，如今第一次遇到，石隐自然也是特别的注意，只是因为有百毒不浸的金蛊王护身，石隐亦无需惊慌。
　　苗族男子一声令下，两个老者咬牙朝着蓝月袭去，二十来个苗族男子大嘴一张：拳头大小的如章鱼一样的三尸虫扑扑的从嘴里弹出来，落在地上一抖身体，汁液四溅，如弹球一样的朝着石隐卷来，其速度之快，不压于一流高手。
　　石隐冷哼一声，双手凝出的剑气已然朝着冲来的三尸虫卷杀而去。
　　看见石隐动手，为首的苗族男子笑了，三尸虫既称为三尸，乃是因为它有三个制人于死命的原因：速度快得惊人，尸虫全身各处全是吸盘，一旦人被贴上，体内血液马上被抽干；尸虫一旦被兵器切割，体内的毒液爆开，人一旦沾染上，立刻化为乌水；一旦三尸虫入体，此人就将变成施法者的傀儡。
　　只是他的笑马上就僵硬了，因为他看到石隐不但将三尸虫分割开来，而且没有受到一点伤害。
　　对毒，诸葛武侯早在对苗疆的著述中就描写了太多，石隐自是早就知道三尸虫的厉害，所以剑气之上以冰劲带动，一剑割去，三尸虫早就被冻成了冰块，体内的毒液亦是无力爆射。
　　三尸虫一死，周围的苗人纷纷的口吐白沫，倒地抽搐而死。
　　此时两个老者也被蓝月一掌震到空中，大吐着鲜血，落在带上的时候，已经一命呜呼了。
　　意外的惊变使得不知天高地厚的苗族男子面色大变，想跑，但是脚却已经被吓得软了，不由得瘫了。
　　石隐随手一挥掌，将其卷出十几丈开来，苗族男子带着一声惨叫落地，面色苍白，颤抖不已。
　　石隐随即一吹口哨，带着蓝月飞身上马，朝着苗族女子们赶去。
　　蓝月问道：“怎么没有杀他？”身为血月教圣女的蓝月，对杀人几乎没什么概念，从一定程度上来说，她比较冷血。但是表面温和带些冷漠的石隐，隐藏着的杀气却是更加的庞大，一旦发怒，绝对是惊天动地。
　　石隐说道：“我已经给了他足够的教训，以后再也不会害人了。”
　　两马飞去，留着落在地上的苗族男子，两眼呆滞，嘴角还流着口水，早已变成了白痴。
　　苗疆&#8226;都罗寨外&#8226;北桥道外十五里
　　提雅躺在草地上，面色已经缓和了，石隐刚才封住了她几处大穴，使得她体内的毒素无法发挥作用。
　　豆蔻紧张的问道：“公子，大姐的伤势如何了？”对于眼前的恩人，豆蔻收起平时的嘻皮，一脸的正色，这也使得蓝月对她的印象好了一些。
　　石隐带些沉重的说道：“若是我猜得没错的话，她中的应该是‘助情花香’。”
　　豆蔻和蓝月听得一震，助情花香者乃是天下排名第三的淫邪之毒，本来是取自麝香精华，碾为粉末，放入肚脐之处，入之于根，使之布满全身，此香催发人体情欲，使性爱更加的美满。后来此药被邪人所用，炼制而成的“助情花香”，中者若在半个时辰之内无合欢之爱，必定全身抽搐而死。
　　豆蔻的眼光立刻落在了石隐的身上，石隐自是大为尴尬，心知肚明的他实在是不想做这样解药，虽然提雅长得的确不错，但是身为道德束缚的他，怎可如此随意？
　　看着石隐的尴尬，蓝月亦不忍戏弄的道：“其实还有一种方法可以解决。”
　　石隐大喜道：“什么方法？”
　　蓝月说道：“金针过穴。”
　　石隐脑海里现出一线光明来，身有华陀医书的他自然知道此术，只是刚才一阵混乱，竟没有想起来，如今一经蓝月提起，当下大喜道：“既是如此，事不宜迟。”
　　豆蔻似未听过此法，苗族盛以巫医二字，多用鬼神之法。
　　蓝月说道：“此法不得有任何偏差，不然……”
　　石隐笑道：“放心。”只是这两个简单的字，蓝月便不再说话了，对石隐，她自是了解得太深。
　　苗族女子们守在草地之外，在里面的小树林中，平坦的杂草之上，石隐面前的提雅早已玉体横呈，妙处尽露。
　　石隐秉神敛气，医者父母心，右手凝起一根冰针，一根根准确的刺进提雅的穴位中去。
　　金针过穴之术，又称为洗髓脱骨之术，不但可以改变受术者的脉象，而且可以使得其内力和体质短时间内提高，石隐以此术将潜伏在提雅体内的助情迷香引导而出，再以内力将其焚化。
　　化了几乎一个时辰的时间，石隐才将提雅从树林里抱出来，豆蔻大喜的奔过来，将提雅接在手中，看见她面色已经好转了很多，大喜道：“多谢公子。”
　　看着石隐额头上的汗，蓝月温柔的伸手给他擦了擦，石隐含笑，眼中带着款款深情。
　　豆蔻则把二人的神情看在眼里，眼中大为惋惜，面上做了个原来如此的表情。
　　石隐和蓝月则不知其已将二人归为“龙阳之好”的二人了。
　　因为提雅体内的毒素并没有完全的清除，二人便和苗女们一起上流露，石隐和蓝月将两匹神驹让给提雅和豆蔻，二人则跟着队伍慢慢的步行，蛮是悠闲，一群人慢慢的朝着大成国的边境走去。
　　虽然苗女多情，但提雅对于隔几日就要将自己看遍的石隐，丝毫没有表露什么，是因为心里的沉重？还是因为其是龙阳之好呢？
　　倒是豆蔻开朗许多，喜和石隐蓝月聊天，接触久了，蓝月对其的印象也稍有改观。只是二人没有问及她们的身份和前往大成国的目的，她们似乎也对避而不谈，这一群奇怪的组合就这样沿途走到了成都。
　　终于要见到巫王了，石隐心头不由得念道：这个和南北剑皇齐名的巫王究竟何等的厉害，他到大成国又意欲何为呢？





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一十章 大成国
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:03 本章字数:6222

　　大成国&#8226;成都
　　来到成都，二人和众女分开，刚准备打量一下城市，就听见后面匆匆而来的马蹄声，勒马让位，却见一对四十来岁夫妻打扮的奴仆，策骑两匹高骏神驹，六十岁二男三女乘五轿跟随在后，而一辆贵气马车戴着一个英俊的华服公子排在最末，马车顶上，灰白长发及须的百岁老人目露精光的朝周围望去。
　　城中之人似对此现象已司空见惯，各自干着自己的事情，喧闹的喧闹，默然的默然，只是石隐和蓝月暗交换了个眼色：这里面的人不乏高手。
　　一路行来，只见这成都城内繁华景色，车水马龙，人如潮拥，丝毫不输给建康。
　　石隐不由得叹道：“早就闻得李国主才智逼人，休养生息，薄赋兴教，如今一见，果是如此。”
　　蓝月笑道：“休养生息的确是至关重要，国家强盛的基础就在此了。”
　　石隐却不待停留，找路人问了个方向，神秘的带着蓝月朝目的地走去，二人随即在一个高大的门庭外停了下来，见到两个奴仆在外候着，石隐倾身问道：“敢问这里可是赵肃赵将军府上？”
　　两个奴仆见来人神彩不凡，亦不敢怠慢，忙迎了上来道：“赵将军外出还未回来。”
　　石隐又问道：“那赵夫人可在家？在下姓石，还劳烦二位通报一声。”
　　二人连忙说道：“公子请稍等。”便进去通报，直觉上来人的身份不简单。
　　蓝月打量着前方的府弟，悄悄问道：“你认识？”
　　石隐这才解释道：“赵叔叔是我爹的八拜之交，从小就认识了，只是各为其主，这么多年来少有来往，如今来到成都，我这做晚辈的，自然要拜访一下。”
　　蓝月了解似的点点头，二人就这样下马来等着。
　　片刻之后，庭院里传来喘快的脚步声和妇人焦急的声音道：“在哪里，赶快带我去。”随即，只见一个华丽的中年妇人越门而出，一脸慈祥掩饰不住内心的惊喜，指着石隐道：“你，你是隐儿？”
　　石隐笑着拜了拜道：“正是，隐儿见过姨姨。”
　　蓝月便也跟着拜下，赵夫人大喜过望的将石隐扶起，看着石隐，不停的赞道：“都长这么大了，姨记得上次见你的时候，你才十岁吧。”
　　石隐笑道：“是啊，姨姨可跟十年前一样的年轻漂亮。”
　　赵夫人边笑边叹的打量着石隐道：“你这小滑头，俊得我都不认识了。”眼睛瞥到蓝月，经验丰富的她当然看出这是个女子，惊得喜道：“这是……”
　　蓝月大方的道：“月儿见过姨姨。”
　　赵夫人大喜得牵过蓝月的手，不停的赞道：“好，好。隐儿你真是修了几辈子的福气，竟娶了这么好的媳妇。”
　　石隐哈哈一笑，蓝月则是给他翻了个白眼道：“他呀，一路上可少不了沾花惹草。”
　　石隐笑骂道：“月儿你可真是，见了姨姨，竟告我状，我哪有沾花惹草啊？”
　　赵夫人见二人亦是十分开心，另一只手将石隐牵着，边朝庭院里走边说：“来来，跟姨姨进来。”
　　二人跟着赵夫人进了庭院，只见里面门庭宽广，路道上尽是翠竹满满，如同走入一个万景花园一般。
　　边走着，石隐笑问道：“寻弟不在？”
　　赵夫人满脸无奈道：“你那寻弟如今可不得了，现在可是整天出去跟那些宫里的公子哥混在一起，连家都不归了，你赵叔这不带人去找了嘛。”
　　石隐笑道：“人不风流枉少年，寻弟还不懂事。”
　　赵夫人叹了口气：“他可比你小不了多少。”拉着蓝月，忍不住又打量道：“这么漂亮的姑娘，赵姨在成都城住了大半辈子了，可都没见过，怎么穿着男人的衣裳呢？”
　　蓝月乖巧的答道：“赵姨才是生得风韵十足，月儿万万比不上。”
　　石隐笑着替蓝月答道：“路途上为了方便，才穿的男人衣服。”
　　赵夫人喜着拍拍月儿的手道：“等会去把衣服换好，让姨姨好好看看，定是迷倒众生。”蓝月恩的点点头。
　　来到大厅里，便有丫鬟带着蓝月去换衣服，赵夫人则急着对石隐道；“快给赵姨讲讲，家里怎么样了，石大哥还好吧？这十年过得怎么样啊？”
　　石隐笑着将近年来发生的事情娓娓道来。
　　讲得正是高兴的时候，外面传来厉声沉喝打断屋里的兴奋，一个高大威猛的中年男子如老鹰抓小鸡一般的将一个十八九岁的男子拖了进来。
　　中年男子一身盔甲的武将打扮，见到大厅里的石隐，愣了一下道：“这是……”
　　赵姨瞪了他一眼，说道：“自己家的人都不认识了？”
　　石隐站起来躬身道：“隐儿见过赵叔。”
　　中年男子面露惊讶，然后是惊喜之色，将手中的男子一丢，大步流星的走过来，直盯着石隐，喜道：“真是隐儿，天啊，你怎么会在这里？”
　　石隐笑道：“路过此地，所以前来叨扰一阵子。”
　　赵肃大喜的拍拍石隐肩膀道：“别说叨扰一阵子，就一辈子都没问题啊。”一顿道：“听说你现在可不得了啊，不但是朝廷的大官，更是江湖上赫赫有名的兵道十二宗首宗啊。”
　　石隐笑道：“赵叔太高抬了，在隐儿眼里，赵叔才称得上真正的英雄啊。”
　　赵肃哈哈笑道，转头朝着大院里的那个男子，拉下脸沉声道：“还不过来见过你石隐哥。”
　　那男子有点灰头土面的，但是也是颇为激动，三步爬两步跑的过来道：“哥。”他虽然一身的酒气，但是眼神中依然清澈得很，这人就是赵寻了。
　　赵肃沉声对赵寻道：“看看人家，比你大不少，可比你有出息多了。”
　　赵寻抠抠头，无奈的道：“我天生……”
　　赵肃不等他说完，一拳打在他头上，火气冲天的道：“天生？每天你除了咬文嚼字，自认风流之外，还会什么啊？”
　　赵夫人站起身，皱眉道：“隐儿好不容易来一趟，你还不快招呼招呼？”
　　赵肃这才放过赵寻，喝道：“还不坐好。”
　　赵寻调皮的一笑，赶快靠着石隐坐好，顺便朝着石隐做了个鬼脸。
　　此时大厅外传来细碎的脚步声，众人齐齐的朝外望去，这一望可不得了，赵寻自是瞪大了眼，就连赵肃都惊呆了，自认皇宫里的女子，上到皇后公主，下到大丞夫人，平日里已觉得是天人一般，如今一见，竟无一人能够媲美眼前这个女子，就连八大美女之一的安平公主亦要逊半筹，二人不由得呆得说不出话来。
　　蓝月头梳飞天髻，上插九凤钗，身穿留仙裙，肌肤如玉，柔若无骨，腰如柳枝，姗姗而出，宛然弱柳扶风，美色夺人，如此超凡脱俗的秀美，罩着一种飘渺的仙气，加上天生的皇家之气，更是让人目瞪口呆，若仙子下凡一般。
　　就算是和蓝月有过肌肤之亲的石隐，亦是暗赞了一声，月儿真是越来越漂亮了，那掩饰不住的风韵真个诱人。
　　蓝月莲步轻移的过来，道了声：“月儿见过赵叔叔。”
　　赵肃醒过神来，说道：“这，这是……”
　　赵姨笑道：“你真是老糊涂了。”用眼神瞄了瞄石隐。
　　赵肃恍然大悟，声音抖抖的说道：“坐，坐。”他几乎有点语无伦次了。
　　赵寻的眼睛可是一点都没有离开过蓝月，直到赵夫人重重的咳了一声才缓过神来，结巴的道：“嫂，嫂子。”
　　石隐笑道：“这是赵叔的儿子，赵寻。”
　　蓝月颔首点点，算是打了招呼，虽然只是一瞥，也让赵寻大咽了几口口水。
　　顿了一下，带点迟疑，赵肃问道：“你爹还好吧？”
　　石隐点头道：“爹很好，只是时常挂念赵叔。每每在我们面前都不时的提起，若不是俗物缠身，定然来成都找赵叔了。”
　　赵肃振奋道：“他，他不怪我？”
　　石隐笑道：“爹说，人各有志，若是赵叔当年跟着爹，恐怕也不会有今日之成就，现在赵叔是大成国里的大将军，前途无限，爹也跟着高兴。”
　　赵肃象是了了一段心事一般，长叹一声，赵夫人笑道：“我就说嘛，大哥怎么会怪你，你自己一天提心吊胆个什么劲啊。”
　　赵肃叹口气道：“是我自己觉得，对不起大哥啊。”顿一下道：“隐儿，你当朝为官，怎么有空到成都来？”
　　石隐说道：“实不相瞒，是因为听说巫王来到了成都，所以才跟过来的。”
　　赵肃皱皱眉道：“巫王？他也来了。”这句话中似乎包含着一些费解的含义。
　　赵寻插嘴道：“不会吧？巫王不是一老头吗？他也想把安平公主娶回家？”
　　石隐奇道：“安平公主？”
　　赵寻立马接口道：“哥你不会不知道吧？国君以‘八宝玉石塔’为嫁妆，要为女儿安平公主选取如意郎君。那安平公主可是个美人啊，名为八大美女之一，如今这成都可是挤满了各地来的贵族公子啊。”
　　石隐哦了一声道：“怪不得。”石隐和蓝月对望一眼，怪不得城里挤满了高手，原来竟是为了安平公主而来的。
　　大成国&#8226;皇宫&#8226;安闲居
　　安闲居是李雄最喜欢去的地方，听起来是安闲，却也是他最伤感的地方，地方不大，全种上了菊花，金黄色得诱人。
　　李雄此时正坐在台阶上，完全不象一国之君的样子，在他的面前是一块墓碑，上面石刻着几个大字“爱妃文文之墓”。
　　李雄生得目如重云，鼻如龟龙，口方如器，耳如相望，从小就得叔叔李特的器重，征战四方，以勇烈闻名，后来得李特传以王位，然后在范长生的劝说下，称尊号，既为帝位，已有十三个年头了。
　　素衣素服依然掩饰不住一身的气势，还有酒气。
　　当赵肃走进安闲居的时候，李雄已经半醉在台阶上了，醉眼朦胧之间，流下泪来。
　　赵肃叹口气，将李雄扶起来，恭谨的道：“陛下，你又喝醉了。”
　　李雄苦笑一声，说道：“大弟，我心里很苦。”
　　赵肃将他扶正，说道：“陛下，已经十三年了，该放开了。”
　　李雄摇摇头，长叹道：“莫说十三年，就是三十年，在我心中的结之会越来越深，越来越重。”
　　赵肃深深的皱眉，说道：“巫王已经来到成都了。”
　　李雄又是一声苦笑，“他终于来了，十三年了，他是来履行他的诺言的。”
　　赵肃沉声道：“陛下，有臣在，就算是巫王……”
　　李雄摆摆手道：“你明知我不需要保护，以我的功力，天下能伤我者少之又少，若是我不愿被人所伤，天下无人可奈何我，只是，欠债还钱，欠命还命，我身为一国之君，又岂会失言于天下？”
　　赵肃暗叹了一声，心中却下了个决定。
　　陛下对自己的信任，使得自己是大臣中唯一一个可以自由进出皇宫的人，也正因为如此，自己的地位非同小可，为报陛下之恩，又岂能让陛下束手被擒？
　　迟疑一下，赵肃说道：“晋国归远侯也来到了成都。”
　　李雄的眼中露出一丝清醒的目光道：“就是目前红极一时，位居一品，十二首宗，前个月又在安平郡大破四路兵马的归远侯石隐？”
　　赵肃点点头道：“正是。”
　　李雄大拍一下腿道：“好，朕一直想和晋朝通使，谁知他却不理，如今归远侯来此地，必是关键，明天的皇宫大宴，你定要请他前来。”
　　赵肃看着李雄心喜的样子，不觉叹道：十年不见的黄毛小子，如今竟成了如此强横的人物，若是自家儿子有他的一半，那该多好？
　　大成国&#8226;成都城&#8226;花街
　　蓝月在和赵姨聊天，赵寻却急不可待的将石隐拉了出来，一口气将石隐拉出十几条街，这才松了一口气。
　　赵寻喜道：“隐哥来了可真好，爹也不敢肆无忌惮的骂我了。”
　　石隐笑道：“你和小时候没怎么变嘛，一样的调皮。”
　　赵寻笑道：“隐哥可是变了好多，又是漂亮老婆，又是官居一品，又是江湖名士，我可是羡慕死了。”
　　石隐说道：“寻弟你从小跟着赵叔练功，根基也不错，若是用功，前途不可限量啊。”
　　赵寻吐吐舌头道：“说是这样说，可是我爹老是叫我学这学那，一天累死了，还不如喝喝花酒来得新鲜。”
　　说完，一抬头，喜道：“到了到了。”
　　石隐抬头一看，花俏的匾额上写着三个大字“留香楼”，楼前门庭若市，女子若粉蜂游窜，男子们进进出出，打情骂俏比比皆是。
　　门口早有两个姑娘花枝招展的过来招呼：“哟，这不是赵大公子嘛，快快，里面请啊。”话是这样说，四只眼珠可都是盯在石隐身上。
　　赵寻大笑的拉着石隐就往里面走。
　　一进门里，如同进了众香国一般，胭脂味弥漫整个店里，三层的楼阁中，群是众香出没，喝酒划拳之声吆喝不停，石隐自是知道来了什么地方。
　　一个老鸨模样的女子快走几步，拿只手娟的右手舞了舞，轻飘飘的搭在赵寻身上道：“哟，赵大公子，什么风把你吹来了？”眼睛瞄到石隐，嘴里呆呆：“哟，哟，这……俊俏的公子是谁啊？”
　　赵寻嘿了一声，做了个忌讳莫深的表情道：“这是我大哥。”
　　老鸨虽没明白这赵将军的公子哪来的大哥，但是口头上可没有结巴，连忙高叫道：“姑娘们，赵大公子到了，贵客到了。”
　　这声音一高呼，姑娘们还没到，一楼的阁楼上就传来一声大笑道：“赵寻，你小子不怕你爹找上门来啊？”随即一个身穿华服的年轻公子出现在阁楼外的台阶上。
　　赵寻大笑道：“若是我爹找上门来，老子少不了告你一状，你也得灰溜溜的爬。”边说话，边带着石隐朝阁楼上走去。
　　老鸨朝周围姑娘使了几个眼色，几个见机的女子忙跟了上去。
　　年轻公子见到石隐，掩饰不住眼中的诧异，惊道：“赵寻，你不老实，这位公子是谁，还不快介绍介绍。”
　　赵寻笑着对石隐道：“大哥，我给你介绍一下，这位是当今司徒李大人的大公子李乐。”然后凑过李乐耳边道：“这位就是晋国归远侯是也。”
　　李乐差点没吓得跳起来，张口就要大叫道：“这位就是……”
　　赵寻一把捂住他的嘴，李乐这才平静下来，但是嘴依然长大大的道：“阁下就是归远侯？当今一品大臣，名动江湖的十二首宗，前个月智退四路大军的归远侯爷？”
　　石隐含笑点头，他却不知道自己以二十岁的年龄勇夺首宗之位，智退四路大军，早已成为天下男儿的偶像，名声在天下扶摇直上，隐有天下第一之势。
　　更让人羡慕的便是他的艳福了，江南四大美女独得其二，一个排教大小姐，一个当今公主，更是兼收并蓄，众香相伴，何况传言还有一位更胜八大美女的大夫人呢？
　　如今一提起神威侯之名，天下何人不知，何人不晓呢？





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一一章 谁谓温柔不断肠
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:04 本章字数:6201

　　得知前面这个男子便是神威侯石隐，李乐被喜得已经失了分寸，一把拉住赵寻，气喘着低声道：“小子，你怎么认识的？”
　　赵寻嘿了声，骄傲的道：“咱打小时候就认识了，他是我大哥啊。”
　　李乐埋怨的摇摇头，手无缚鸡之力的他一拳锤在赵寻胸口上道：“你小子不早说啊。”然后两眼放光的朝着石隐恭谨的道：“大哥，请，请。”
　　阁楼的门打开来，里面除了几个姿色不错陪酒的女子，还有几个年轻公子，一看穿着气度，就知道定然是出自富贵人家。
　　李乐一摆手，将女子们全都赶了出去。
　　其中一个年轻公子奇道：“李大，怎么回事啊？”
　　李乐故作沉默的把石隐请到上位，硬是把他按下去，看着周围几人的惊讶的目光，昂首道：“这位，就是李某的大哥。”
　　看着周围众人惊讶的眼光，石隐苦笑不得，什么时候自己又成了他的大哥了？
　　刚才那位公子奇道：“既是李大的大哥，自然也是我们哥几个的大哥了，只是不知道这位大哥是……？”
　　赵寻在一边嘿嘿咕噜一声道：“就怕说出来吓死你。”
　　这话说出来，众人都纷纷盯着石隐仔细看，只见石隐神光内敛，气韵深藏，但是浑然间自有气势，一种不同于众人的气息。
　　几个人皆突有种自惭形愧之感，平日里自认为风流倜傥，老子天下第一，哪知今日见得石隐，才发现自己真如井底之蛙一般。
　　李乐此时平地一声雷的说道：“我们大哥就是神威侯啊！”
　　这话差点没把几人吓趴下，直直的盯着石隐和李乐，手脚慌乱的道：“大哥，你没骗我们吧？他真的是神威侯？”
　　李乐和赵寻对望一眼，极为得意，光是笑着，也不答话，要的就是这效果。
　　几个公子哥连忙就要拜下来，石隐双手一抬，无形只气硬是将几人抬起来道：“不必如此。”
　　几个公子只觉一股大力将自己抬起，怎么拜也拜不下去，更是佩服不已。
　　李乐和赵寻这才坐下来，众人一起把石隐当神一样的崇拜着，石隐自是苦笑不已，什么时候自己竟成了这一群人的偶像了。
　　而交谈中，石隐亦知道了其他几位公子的名字：大成国国君李雄的叔父太傅李骧的四公子李桓、李雄兄弟太保李虎威的三公子李龙、太尉李离的二公子李传宗。
　　这些公子爷个个都是以后的大人物，前途早已被确定了，更没有兴趣去关心以后的事情，比起当官来说，反而是石隐这样的少年英雄更能够吸引他们的注意力，遨游江湖，对这些禁足的鸟儿来说，不压于是一种梦想。
　　如此酒过三巡，众人皆被石隐的谈吐气质折服。
　　李乐不由得叹道：“我看，安平公主非石大哥莫得了啊。”
　　众人纷纷拍手称是，赵寻却笑道：“那是你们没有看过嫂夫人，老实说，安平公主比不上。”
　　众人眼露精光，纷纷拍掌，十分羡慕的道：“对啊，江南四大美女，大哥独得其二，据说还有一位大夫人，更是美色夺人，胜过八大美女啊？”众人身在风流场，赵寻的眼力众人自是知晓，他既这样说，那传说中石隐的夫人绝对是美人了。
　　其中一个更是妒色立起的责问赵寻道：“赵少，你该不会是先睹为快了吧？”
　　赵寻得意的扬扬脸，什么都写在脸上。
　　石隐笑道：“是寻弟过奖了，只是在石某的眼中，内人的确是最美的。”
　　李恒皱眉道：“那大哥是不会参加招亲了的吧，哎，那这招亲大会鹿死谁手还真难说。”
　　石隐借机问道：“如今参加招亲的都有哪些人呢？”
　　李恒兴冲冲的回道：“目前前来的有前凉王子张骏，匈奴汉国的皇子刘胤，还有北方的北部代国王子拓拔普拖，辽东一带慕容氏的慕容天风。”
　　李龙接口道：“不止，听说神秘的千秋一脉也来了，还有匈奴的平晋王石勒竟也派了人来。”
　　李传宗笑道：“你们这些，谁都知道，我这里可有别人不知道的消息。”
　　众人疑道：“什么消息？”
　　李传宗神秘的说道：“听说南剑皇和北剑皇都已经来到成都城了。一方帮助前凉，一方帮助汉国，都志在公主，这次可有得瞧了。”
　　石隐听在耳里，思绪却在飞转，如此看来，这招亲大会已经成了几个国家的决赛场了。那巫王在什么地方呢？他来成都的目的何在？
　　大成国&#8226;成都&#8226;将军府&#8226;挥云阁
　　当石隐回来的时候，已经是午夜了，蓝月也已经进入梦乡。
　　石隐拖着略微疲倦的身体，斟了杯茶，坐在圆桌旁喝着。
　　尽管石隐脚步轻轻，武者的直觉依然让蓝月清醒过来，披了件薄衫，蓝月在床上坐起来。
　　石隐道：“吵醒你了？”
　　蓝月温柔的说道：“本来就没睡着。”穿着鞋子，盈盈的走到圆桌旁，皱眉嗔道：“你啊，是不是出去花天酒地了？”
　　石隐一把将蓝月搂过来，笑道：“酒是喝了的，但是天是黑的，不是花的。”
　　蓝月轻瞪了他一眼，就要起身道：“我到厨房给你弄点醒酒汤来。”
　　石隐手一拦，蓝月没站起来，又倒在石隐怀里，石隐笑道：“就算再如何的清醒，有月儿在身边，也是醉的。”
　　蓝月无奈的叹口气，斟了杯茶，说道：“你啊，拿你真没办法。”
　　石隐接过杯子，一饮而尽，笑着把蓝月的身体扳过来，看着她的眼睛笑道：“月儿千万别无奈，这样会让我很心疼。”
　　蓝月双手环住石隐，头放在他的肩膀上，全身都瘫在他的身上，叹了口气。
　　石隐伸手抚摩着她的秀发，温柔得不能再温柔的问道：“怎么老是叹气啊？”
　　蓝月缓缓说道：“我发现我越来越爱你了，爱得有点容不下其他人。我知道这样不好，可是……”
　　叹口气，石隐道：“月儿你别自责，为了你……”
　　蓝月撑起身，用手捂住石隐的嘴道：“别说，什么都别说，月儿知道，可是月儿不想难为你。”
　　一笑，蓝月深情的看着石隐，双手捧着他坚毅的脸庞道：“夫君，爱我吧，好好的爱月儿，好吗？”
　　石隐突然有些伤感，心里一酸一疼，突然有种不好的预感，使劲的将蓝月抱在怀里，狠狠的点点头。
　　蓝月流泪了，泪无声无息，划过脸庞，划过石隐的背，但是她在笑，石隐对她的爱，毫无保留的让她感受着，手轻轻的探入石隐的衣衫，抚摩着，蚊子一样的声音：“夫君，今晚，让月儿来，好吗？”
　　石隐心狂跳一下，忍不住蓝月妩媚的诱惑，一把将蓝月抱起，朝床上行去。
　　纤纤媚骨自生香，谁谓温柔不断肠？直到蓝月的亲吻雨点般的落在石隐胸膛，直到蓝月纤纤玉指动情的触摸着石隐的敏感，石隐才真正明白诗的含意。
　　爱情是如此的让人心动，性又是如此的让人生情，石隐只觉得刹那之间心里都是蓝月，身体里都是蓝月，再也融不下其他人了。
　　蓝月伏身在石隐的身上，低喘的呼着石隐的名字，双手忍不住用力的抓紧了石隐。
　　石隐感觉不到一点疼痛，汗水随着泪水一起流下，他突然想到在迷天宫的时候，那天清晨，看到醒来的蓝月所流下的泪水。
　　一次又一次，一天又一天，石隐对蓝月的爱情越来越深，爱入骨髓，他对自己说：就算是神，也不能将自己和她分割开来了。
　　双手放在蓝月宽大的胯间，看着她动情的躯体和眼眸，石隐深深的说道：“月儿，你是我的永生永世，谁，也别想把你夺走。”
　　情话入耳，蓝月娇吟一声，再也没有了力量，全身酥软的瘫倒在石隐的怀里，和他融化在一起。
　　第二日夜&#8226;皇宫&#8226;云宵殿&#8226;大殿
　　大殿内灯火通明，加上琐大的夜明珠镶嵌在墙上，可谓是富丽堂皇，这一夜，几乎是大成国建国以来最为光辉的一夜，也是无论江湖还是政坛上最有分量的一夜，石隐和蓝月也在赵肃的带领下，作为嘉宾来到了大殿内。
　　石隐和蓝月无疑是一对天造地设的壁人，在场的各国嘉宾纷纷窃窃私语，揣测二人的身份，但是同时心头也落下一块石头，他应该不会参加招婿吧？
　　大殿内排萧齐奏，两排宾客席上，呈弧性的围成圆，表示不分先后轻重，石隐和蓝月坐在左边，环顾整个大殿内，无一不是重要的角色，在赵肃的说明下，石隐终于把目前的人物了解了遍。
　　以石隐所站位置，逆时针排列，前凉王子张骏年约二十八九，生得高大威猛，身体厚实，双臂有力，应该是使长兵器的好手，在他身边的一个男子，这个男子石隐再熟悉不过了，就是当日给他大帝剑决的白衣男子，白衣男子面色平和，但是奇怪的是，丝毫看不出他的年龄，象二十，象三十，又象四十，神韵上更是深不可测。
　　在二人的身后，是两个四十来岁的男子，恭谨的站着，但看那气势便知道绝对是高手无疑。
　　石隐心里有个念头：这个白衣男子莫非就是南剑皇不成？
　　再下面一位乃是代国的王子拓拔普拖，满脸的络腮胡子，浓眉大眼，身材比起张骏来说，更为高大，听说此人精通兵法之道，不可小窥，跟在他身边的却是个娇小玲珑的女子，肌肤如缎，贵族的打扮，淡淡的色调，蛮讨人喜欢，此人乃是公主拓拔玉儿。
　　在二人的身后，也跟着两个大汉，宽宽的肩膀，倒三角的身材，别说武功了，但看蛮力就知道不小。
　　紧接着下面的则是石隐十分熟悉的一个男子——石虎，位居单于元辅的石虎，莫非他也来当女婿？显然不是，他的身边有一个眉清目秀的少年，温文尔雅，此人乃是石勒的儿子石宏。
　　很难相信一身杀气的石勒竟有如此秀气的儿子，是否真是一种福气呢？
　　只是石虎如果知道石隐在此，恐怕会被气炸吧？不费一兵一卒就让他兵败城下，此等羞辱他岂能忍住？石虎的眼神亦停留在石隐身上片刻，只是片刻而已，带着疑惑又转移开来，他或许不相信远在东山的石隐已来到大成国了吧，毕竟如此重要的场合，容不得人冒失。
　　再接下来的是辽东一带的慕容氏的慕容长风，身材修长，一双使剑的手握着酒杯，儒雅的味道带着粗旷的气势，自有一番味道。
　　在他身边的是两个老者，一个枯瘦如材，一个肥胖如鼓，这二人乃是江湖上赫赫有名的“催命”和“财神”，在辽东一带已是屈指可数的顶尖高手了。
　　再接下来的就是匈奴汉国的皇子刘胤，略微发福的身材并没有掩饰住天生的气质，炯炯有神的双目中暗含威慑，在他的身边是一个长须白发的老者，白衣白发，如同不沾尘世烟火的仙人一般。
　　在二人的身后，是四个年轻的女子，婀娜身材，窈窕有型。
　　最后的一桌则是千秋一脉，曾和石隐有过一面之缘的李元皇，一副儒生的打扮，宁静得很。只是陪着他的女子苏香却不在身边。
　　李元皇抬头看了看石隐和蓝月，微微一愣，似乎觉得石隐有这样的女子陪着，怎么还会在这里？
　　因为整个座位是成圆形，所以李元皇反而挨着石隐的。
　　在外面的一圈的则是其他各个地方的势力代表，虽然也想竞争，但是如今看这势头，恐怕是心有余而力不足了。单说一个横行疆场的拓拔普托就吓死人，何况这里还有南北剑皇，神秘的千秋一脉呢？
　　在大殿里的大成国的官员，能参加此次宴会的都是三公九卿之类，当然，还有他们的公子。
　　李乐等人是早已看见了石隐和蓝月，互望着呆滞了一下，世间竟真有如此的仙女？大概也只有神威侯这等人物才配得上她吧。
　　声乐突停，大殿内出现一排排的宫女，随之而出的则是众星捧月般而出的安平公主。
　　安平公主，名为“八大美女”之一，也是八大美女之中唯一一个不会武功的女子，但论相貌之美，已是惊人，皮肤白皙润泽，眉宇间有一股灵惠之气，端庄灵秀，步履泰然，又宛如弱柳扶风，让人忍不住想捧在怀中。再加上与生俱来的那种贵气，在场中人已有人忍不住惊呼出声了。
　　石隐亦暗道：此女的美貌和气质的确不愧为八大美女之一，和苏雅轩、韵华公主都有得一比。只是看到李雄，石隐心头微惊，他，好象一个人——
　　随着安平公主出来的，是李雄，堂堂大成国国君李雄。
　　在场众人纷纷起身，用各自的称呼拜见李雄，然后欢聚一堂。
　　只是不少人的眼珠已经挂在了安平公主的绝色之姿上了，她靠着和蓝月不同的气质，大有分庭抗争之势。
　　李雄虎目一扫，看遍众人，路过石隐和蓝月之时，微微一惊，虽然赵肃早就给他禀告过，虽然他也听说石隐是少年英雄，但是一眼看去，石隐的神韵内敛，气度非凡，在此大殿之内，依然是鹤立鸡群之感啊，还有他身边那个女子，高贵雍容，气质上犹胜自己女儿，大概就是江湖所传胜过八大美女的那个女子了。
　　李雄只是一眼，心中已对整个场面的来人有所了解，颔首笑道：“诸位远道而来，风尘仆仆，朕代表小女感谢大家赏脸前来。”
　　话音一落，石宏站起来道：“陛下洪福齐天，威名传播四方，我等能一睹国主之风，乃是三生有幸。”
　　张骏亦不落后的站起来道：“久闻陛下治国有方，国内千里澳土，丰饶富足，理当万朝来拜。”
　　拓拔普拖站起来道：“公主殿下绝色之姿，惹人羡慕，得见公主，实在是小王之幸啊。”别看他长得是粗人的模样，但是却能拐弯称赞公主，一方面别出心裁，另一方面更是拍了李雄的马屁。
　　三人把该说的话都说了，慕容长风、刘胤只得干瞪眼，唯用笑意已对。
　　只有李元皇一脸心不在焉，不知在想什么，一副身在曹营心在汉的样子。
　　李雄笑道：“今日各位为了小女而来，朕便先摆下这宴会，明日正午，再行这选婿之事如何？”
　　众人纷纷称好，然后举杯开饮，殿内欢声笑语。
　　安平公主静静的坐着，蹙眉微微，却似锁着无限的心事一般。
　　李雄迈步走来，对石隐笑道：“归远侯爷远道而来，朕怠慢了。”这话几乎如同一个惊雷解开了众人的疑惑，怪不得此子有如此气势，就是如今盛气一时的归远侯爷啊！
　　其实石隐早已在众人的重视之中，如今一明确了身份，更是轰动全场。
　　一个猛地站起来，怒道：“是你！”
　　众人一看，正是石虎，此时石虎经由李雄的口，证实眼前之人却是归远侯，不由得青筋直冒，两眼怒火，当日率领旋风十八骑和十万虎卫营兵马，竟然被一个小子戏弄，成为终身大耻，没想到今日竟在这里得见，仇人相见，份外眼红！
　　石虎沉声道：“你敢不敢和本王决斗？”此话当真奇怪，功力不如石勒的石虎竟然主动挑战？这是何由？





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一二章 义正言辞
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:05 本章字数:5917

　　石隐谦让站起，笑道：“今日大家欢聚一堂，也是缘分，主人在此，我们的私人恩怨可否稍后再叙？”
　　石虎冷笑一声，拱手道：“陛下，算是石某唐突了，只是传说神威侯的武功惊人，若是陛下不介意，相信在场各位都想见识一下吧？”
　　好个石虎，竟然将理由推以周围之人，只是他那日隐见石隐一拳击败洪于，这日竟完全换了种神态，跃跃欲试，究竟是搞什么鬼？
　　李雄微微皱眉，朝石隐望去，只见石隐昂然而立，平静异常，如此沉着，必有所持，众人纷纷揣测，的确所有的人都想知道这个神威侯的功力如何，是否真如传言中所说的一样赤手空拳档住第四等的兵器呢？
　　蓝月此时却笑道：“夫君，既然人家要比，你便别失了风范，记得手下留情，切勿伤了和气。”蓝月自是对北剑皇门和石勒石虎都有敌意，话中带刺，众人听得如此美人说话，就算是有刺，也别有一番味道。
　　石隐自是明白蓝月所想，一笑，说道：“若是陛下不反对，本侯便和元辅切磋切磋。”
　　李雄见石隐如此有自信，心头亦是豪意顿生道：“好，来人，火把！”
　　众人纷纷起身，在李雄的带领下，朝殿外走去，宫廷内侍卫高举火把，把整个殿外的广场照得如同白昼一般。
　　石隐虽拥有双龙帝匙，却无法发挥其作用，再加上苍穹冰晶的失去，自身的力量已经只剩邪龙帝气了，从内力和爆发力来说，石隐的能力也降低了不少，但是灵力的上升和邪龙剑的练出，使得石隐从另一程度来说，功力亦有所上升，尤其是怨灵球的力量，更是人间的至极武器。对付一个石虎，自然是绰绰有余。
　　二人走到大院中，石虎自信满满，石隐却笑道：“记得第一次见面的时候，我还将你认错了。”
　　石虎自然记不起当年化妆成雪千秋的石隐，也只是听释道安说起过而已，冷笑道：“是吗？”
　　石隐继续笑道：“当日在武当山错将你当成石勒，没想到如今还是不可避免的战斗啊。”
　　石虎猛然想起什么，如同见鬼似的道：“你，你就是那个……”他心下的惊讶是石隐所不能料到的，因为石隐并不知道自己被抽干了之后，帝龙神丹的争夺之事，但是石虎却清晰的记得，当年那个男子……
　　看着石虎面色剧变，石隐笑道：“现在就让本侯见识一下‘绝臂弓’和‘素尸箭’的威力吧。”
　　石虎定定神，狠声道：“当年你死不了，这次定要你去见阎王！”话音一落，石虎双手猛朝后一击，身上突然幻出三道白光，以迅雷不及掩耳之势朝着石隐袭去。
　　石隐浅浅一笑，右手剑气甭出，随手一扫，硬是将三道白光震散开去，然后反手一格，挡住已利用发箭时间到达自己身后的石虎的拳头。
　　石虎左拳被挡，右拳却已接近石隐脊梁不满三寸之地了。
　　却见石隐身影突然一晃，恍然间消失在石虎的视线中，石虎猛感头顶上压力倍增。猛一抬头，双拳一轮，身上寒芒大作，瞬间幻成千万道白光朝着空中的石隐袭去。
　　石隐大笑一声，身体旋转之间，狂风乱荡，射来的箭纷纷被卷开，而石隐的脚已直朝着石虎的头点去。
　　石虎爆喝一声，诺大的身形竟如飞云疾驰，手中凝出一柄血色长枪，瞬间刺出九九八十一枪，其威力之强，非十五级兵器可比！
　　石虎的兵器升级了？？
　　念头在石隐脑海中一闪而过，凝聚着邪龙帝气的脚尖已经和石虎的长枪对上了，金属般的撞击声使得石隐身形一顿，石虎的长枪立刻幻成枪海，跌宕之间硬是将石隐卷了进来。
　　周围的众人看得神色过异，毕竟里面有的人是当今天下少有的顶尖高手。
　　看着二人的决斗，南北剑皇亦露出了惊讶的表情，看局面上表面被石虎所控制，其实石隐却稳稳控制着战斗的决定权，由此揣测，石隐的功力真和传说中的那样强？
　　蓝月微笑的看着个郎，潇洒的窜梭其中，自然是不带一点的担心。
　　都在众人目光集中在场面打斗的时候，一个侍女悄悄的走进最后一排李元皇的身后，将一张小纸条塞进了他的手中。
　　李元皇似从梦中醒来，朝后看时，看到的不是侍女，而是安平公主的一双神情美眸。
　　石虎终于停了下来，两眼中的杀气变得更加的浓烈了，但是他知道，现在不是杀石隐的好时机。
　　石隐亦停下身来，丝毫不为石虎的气势所动。
　　看着石虎手中血红色的长枪，石隐说道：“江湖传言，元辅盗掘秦始皇墓，获得一柄上古神兵，应该便是此物了吧。”
　　石虎哈哈大笑，双手将血色长枪朝空中一抛，长枪猛然幻化，一只焰色冲天的凤凰浴火而生，鸣叫之间，群山颤抖，一轮轮的火圈朝着地面的石隐袭去。
　　石隐沉喝一声：“第五等兵器！”右手凝聚功力，一拳朝凤凰轰去，随着拳劲迸出的除了十成的邪龙帝气外，还有——邪龙剑。
　　邪龙剑出，幻出一道奇光异彩之后，化做一头血龙朝凤凰卷去。
　　石虎双手狂指，指挥着凤凰烈焰狂爆，朝着血龙卷来，石隐单手并指，潇洒挥动，血龙盘环，龙吟之际，杀气卷杀而来。
　　众人纷纷仰头齐视，本来黑暗的天空，刹时间荡成一片血色，血光万里飙射而出，地面的建筑顿时遭殃，幸亏在场都不乏高手，才使得外射出的劲气并未起到多大的杀伤力。
　　石虎见凤凰一直被血龙缠住，纠缠不下，顿喝一声，凤凰幻成一个巨大的火球，猛然爆射开来，说时迟那时快，不过半个呼吸的时间，石隐右手化掌为拳，猛然一捏。血龙亦化成一团红光，随即爆射而来，两团红光相撞在一起，整个天空顿时发出霹雳般的巨响声，引动天雷震下。
　　而地下的情况也早见分晓，兵器受创，使用者自伤，石虎的兵器始终不如石隐的邪龙剑，胸口一闷，硬生生的将血逼回体内，沉哼了一声，此情此景，实在让他无法大开杀戒。
　　众人虽未喝彩，但是目光之中的赞色和惊叹表露无遗——石隐果如传说中的厉害！
　　于是众人齐回宫殿，一夕高歌，宴饮起来。
　　夜宴后&#8226;皇宫外
　　石隐和蓝月携手走出皇宫，一边深情的说道：“月儿，看到石虎，并没让我看到仇恨，想起最多的却是你。我深深的记得你保护我的情景。”
　　蓝月微笑道：“月儿现在想起来，很是懊悔呢？”
　　石隐奇道：“懊悔？”
　　蓝月噘起嘴恩了一声道：“是啊，若是当初不救你，现在就没人欺负月儿了。”
　　石隐哈哈笑道：“没有人欺负月儿，月儿你岂不是寂寞得很，由此可见，月儿应该庆幸当初做了正确的决定。”
　　蓝月说道：“月儿只是在想，人生何其多变，怎么会遇到你，怎么又会和你在一起，如果当初你没有碰到我，你又会如何呢？”
　　石隐把手放到蓝月的头上，抚摩着她的发梢道：“月儿你的小脑袋，怎么会装下这么多东西，整天胡思乱想，小心想坏了。”
　　蓝月娇笑道：“若是想坏了，你便可以去找其他妹子寻欢作乐了嘛。还不是为了你好。”
　　石隐笑着将蓝月扳过来，双手放在她肩膀上，定神的看着她的双眸道：“月儿，我说过，谁也夺不走你。”
　　不知怎么的，蓝月心里感动起来，天下任何其他人对自己说，她定然没有感觉，而且很不屑，可是自己的爱人说得如此简单的一句话，竟能让自己回味良久，深切入心来，这就是爱吗？
　　石隐皱眉道：“什么人，竟在这时候来打扰？”
　　远处响起轻盈的脚步声，随即一个女子道：“总堂主敬请石门主前往一叙。”
　　石门主，总堂主？能够叫出这两个名字的人，普天之下也只有一人，女人堂的总堂主林月眉也来到成都了，看来女人堂定是将此次的招婿事件看得极为重要。
　　石隐将蓝月的手一拉道：“月儿，走，我们便去会会那林月眉。”说是会，他心里其实是想找到关于巫王的下落。
　　在前面那位侍女的带领下，石隐和蓝月走进了一家高宅大院之中，只是夜里，纵然看到景色，感觉上又极为不同。
　　在大厅里，林月眉早已在了，她是第二次见到石隐和蓝月，一个诸葛武侯门门主，一个天帝教血月圣女，一正一邪，顶尖的人物，竟然能走到一起？林月眉只得暗叹。
　　第一次见石隐时，邪气冲天，傲气逼人，第二次见的时候，却发现平和出奇，尤其是那种气质，林月眉不由得感觉眼睛一亮，心猛地狂跳了一下。
　　未及多想，石隐和蓝月已经进了大厅，林月眉挥挥手，屏退了左右，笑道：“自从迷天宫一别后，石门主和圣女可好？”
　　石隐笑答道：“托堂主的福，没有闲人打扰，自然过得悠闲了。”话中带了点刺。
　　林月眉带点愧色道：“石门主大人大谅，李堂主她们的确太过莽撞了，我已将她们遣回女人堂，静修思过，三年内不得出山。”
　　石隐微微点头，他对那个李怀玉一直没好感。
　　三人坐定，石隐问道：“总堂主叫我们来，不会是闲聊吧？”
　　林月眉正色道：“门主高见，此次找门主来，想来门主也知道，匡扶汉室正宗一直是诸葛武侯门和女人堂最重要的宗旨，自从剑皇门分裂后，南北剑皇门不断的有冲突发生，如此内乱导致剑皇门更是良莠不齐。我女人堂一直想从两门中寻找一门成为正宗，可是事关重大，所以一直都没敢下决定。”
　　“如今石门主既掌管诸葛武侯门，对剑皇门之事亦有决定权，本堂主是希望石门主能够和本堂携手，共同挑选出下一任剑皇，再复我汉室江山。”这话说得极有分量，也表示了女人堂对诸葛武侯门的看重，当年若不是诸葛武侯，蜀国亦无可能三分天下。如今，女人堂无力左右现在的局势，但是若是加上如今名满天下的石隐，当然，怀有诸葛武侯门门主身份的石隐，定然能够无往而不胜。
　　石隐说道：“既然李堂主如此看重本门主，本门主也就说句坦白话，北剑皇辅助匈奴汉国，早已是背弃了祖宗之誓，匈奴兵霸占中原，烧杀抢掠，无恶不作；南剑皇辅助前凉国，虽地处西北，但是物质丰润，国泰民安，要选择谁，不是一目了然了吗？”
　　林月眉微微咬唇，说道：“石门主有所不知，南剑皇虽辅助前凉，但是性格温柔而不带霸气，实难驾驭天下，况且如今传言他并非汉室正宗，使得本堂亦很难抉择；北剑皇虽然辅助匈奴汉国，但是剑皇一直和本堂书信来往，称要以匈奴汉国为肉盾，赢取天下，再取而代之，当不费一兵一卒。他的话亦是打动长老会不少人的心。”
　　石隐一掌拍在桌上，冷声道：“以匈奴汉国为肉盾？那为何当年想一举杀掉我石家满门？处处置本门主于死地，不过也多亏了他，不然本门主亦不会站在你面前了。”
　　林月眉哪知石隐的经历，听得一愣，还未说话，又听石隐沉声道：“汉室正宗又如何？不是汉室正宗又如何？古训有言，得民心者得天下。诸葛武侯亦说过，莫以善小而不为，莫以恶小而为之。北剑皇门怎能担当重任？”
　　林月眉矛盾的道：“话是不错，不过祖宗遗训，岂容更改？若南剑皇门真不是汉室正宗……”
　　石隐断声道：“迂腐！没想到堂堂女人堂堂主竟说出这样的话，匡扶汉室是为何？是为天下太平，黎民百姓，而不是为了满足一个人的权利欲望，不是满足一个人的信口雌黄！若长老会的人竟是如此糊涂的话，还要他们来干嘛？若是堂主如此，我们又何必谈下去？”一拂袖，带着蓝月朝外走去。
　　林月眉从小就是家族的佼佼者，身为长老会的牵线木偶，哪懂得反抗？如今一听石隐说的“大逆不道”的语言，不由得愣在当场，心中翻江倒海，思绪紊乱已极。
　　待到石隐走出大门，蓝月安慰道：“别生气了。”
　　石隐气道：“我能不生气吗？一个左右天下形势的女人堂，竟然迂腐到如此地步，哪还说什么匡扶汉室，若真是让北剑皇得了天下，天下岂不大乱？”
　　蓝月轻谈道：“得天下的，自有得天下者，夫君又何必操这份心呢？”
　　石隐叹道：“身为诸葛武侯门主，的确有匡扶汉室之责，我能不操心吗？”
　　蓝月缓缓的说道：“但是夫君可曾想过，月儿身为天帝教的圣女，却从未想过匡扶司马氏，或者是重建天帝教呢？”
　　石隐疑道：“月儿你这一说，我还真是有点疑问？”
　　蓝月笑道：“自从月儿被皇爷爷冻结，在苍穹冰晶里住了几十年，不能说话不能动弹，只能去想，有一天，月儿突然想起，是否世间的万事万物都有灭亡的时候，花开花落，人生人灭，纵然六道轮回，仍有尽时。一个门派是否也有他必然消灭的时候，完成了他的使命，便消失在这个世界上，再也找不到它的踪迹了。”
　　石隐听得默念道：“一个门派是否也有他必然灭亡的时候？”
　　蓝月继续说道：“诸葛武侯当年创建武侯门，不过是为了帮助刘皇叔夺取天下，可惜出师为捷身先死，人各有命，奈何强求呢？如今的天下和九十年前的天下已经完全不一样了，英雄倍出，枭雄乱世，天下也不是刘氏的天下了。”
　　“遥想当年三皇五帝，禅位而居，夏商周三代，纷争遍地，战国七雄，秦主天下，亦不过二十年光阴，转眼间汉朝当立，悠悠四百年。天有尽时，命有尽时，既然天下已不当年的天下，诸葛武侯门是否也应该有他新的使命呢？一切都在自己的手中，不是吗？”
　　蓝月如沧桑的老人道尽哲理，又发现自己神态不对，噗嗤一笑道：“月儿是否说错了？”
　　石隐欣喜若狂的把蓝月搂在怀中，激动的道：“月儿，若是没有你，我该怎么办啊？你的话让我茅塞顿开，再不为使命所苦，本门正应该是为了天下太平而存在下去啊。司马睿说我是他的福星，但是月儿，你才是我的福星啊。”
　　蓝月被搂得有点喘不过气来，加上街上人来人往，不时有人回头看着这一对俊男美女表演拥抱，惹得蓝月红了脸。
　　费力的挣脱开石隐的怀抱，蓝月梳梳头发，白了他一眼道：“你啊，谁希罕当你的福星啊。”
　　石隐突然出手，一把将蓝月拦腰抱起，哈哈大笑的朝着街另一头跑去。
　　蓝月激动得大叫一声，也只是尖叫一声，就把头埋在石隐的胸膛里，享受着和个郎在风中奔驰的感觉。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一三章 公主失踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:05 本章字数:6098

　　但是石隐抱着蓝月没跑多久就停了下来，这是一条小巷，在明月的照耀下，石隐的身影拖得老长，在石隐的前方，后面，出现了四道身影，这便是他停下来的原因。
　　淡淡的清香飘来，表示是四个女子，没有带面纱，很是清晰的看得出，这便是当时夜宴上在北剑皇后面的四个女侍。
　　怀里抱着蓝月，石隐打趣道：“我是否走了桃花运？一下竟有四个女子跟来？”
　　蓝月双手勾住他的脖子，笑道：“那夫君是准备照单全收，还是提防月儿吃醋呢？”
　　石隐哈哈笑道：“若她们想做给月儿端茶倒水的丫鬟，就照单全收；若是想伺候你家相公呢，就得提防月儿吃醋咯。是不是啊，北剑皇？”微微抬起头，左边小巷的围墙上站着一个白衣白发的老者，正是北剑皇。
　　北剑皇淡淡的，不带一丝感情的道：“好个信口雌黄的小儿，希望你的剑和你的嘴一样的厉害。”
　　脚步在远处响起，慢慢的，但是却如同一步十里，另一个人影出现在了巷子的另一头，一个白衣男子——南剑皇！
　　石隐大笑道：“今天竟是何等喜事，南北剑皇都凑齐了？”
　　北剑皇冷冷的，皱皱眉，却断然的一招手，身影冲天而起，四个女子亦跟着飞了出去，北剑皇一走，南剑皇也跟着消失了。
　　蓝月奇道：“看刚才北剑皇满怀杀意，见到南剑皇却避开，似乎是有所忌讳？”
　　石隐也不回答，只是凑过嘴，堵住蓝月的嘴，舌头若幽灵般的滑进去，和蓝月的丁香纠缠在一起，一阵缠绵，二人浑然忘记了刚才的危险处境。
　　二人如此浪漫，此时在禁宫里，竟也有两个人在幽会。
　　皇宫&#8226;小桥廊&#8226;后园
　　李元皇的怀里是安平公主，绝色之姿，天下名士豪杰莫不为其倾倒，但是李元皇没有倾倒，他自觉得很清醒。
　　安平公主抱着李元皇，幽幽的道：“明天，你一定要获胜。”
　　李元皇微微点头，下颌轻放在她的秀发中，享受着那种若即若离的感觉。
　　安平公主问道：“你师妹她……”
　　李元皇截口道：“她只是小孩子脾气，没关系的。”话音淡淡，眼神中却闪过一丝疑惑。
　　安平公主缓缓的道：“那，今晚你留下。”
　　李元皇浑身一震，手有点发抖的梳理着她的发丝，没有说话。
　　安平公主把头埋在他胸膛上道：“自从那日在清平镇见到你，我就爱上了你，记得我们一起游山玩水，吟诗作赋，何等的欢畅。”
　　李元皇的眼中透过一丝怀念，嘴角浮出一丝笑意道：“那个时候，我不知道你是公主……”
　　安平公主笑道：“知道又如何，不知道又如何，你在我心里，就是注定的那个人。”
　　李元皇笑一笑，如此幸福的时候竟有些苦涩，他在烦恼什么？
　　夜&#8226;赵将军府&#8226;蓝月卧室
　　蓝月疲倦的躺在石隐的胸膛上，手指轻轻软软的他身体上滑动着，问道：“夫君，我有点想雅轩她们了。”
　　石隐双手抱头，依在高枕上，享受着蓝月的温柔，奇道：“要想应该是我想才对，月儿也会想她们？”
　　蓝月白了他一眼道：“你呀，你就不了解女儿家的心思，人家想想自家姐妹有什么奇怪的？”
　　石隐做了个恍然大悟的表情，涎着脸道：“该不会是夫君太厉害，月儿你……”
　　蓝月轻轻揪了石隐一下，嗔道：“乱讲，月儿是在想，月儿不在你身边，雅轩她们便可以陪着你，雅轩妹妹知书达理，妤宣妹妹敢爱敢恨，静儿妹妹乖巧可人，宛铃妹妹方可知心、青丝妹妹八面玲珑，韵华妹妹倾心成爱，无一不是佳侣。”
　　蓝月只顾自己说着，说完后才发现石隐没什么动静，翘起头来，看着石隐严肃的样子，笑道：“怎么了？”
　　石隐深深的看着蓝月，问道：“月儿，你是不是有事瞒着我？”
　　蓝月摇摇头，躺在石隐胸膛上道：“没，月儿只是希望你珍惜身边的人。”
　　石隐叹口气，把蓝月搂住，说道：“我知道，但是，月儿你始终是我的最爱啊。”有点不放心的，拉过她的右手，探了探脉。
　　蓝月乖巧的说道：“没事，有火龙帝匙压着，体内的黄金没有任何的反应。”
　　旋而，石隐松口气的点头道：“没事就好，巫王既然在成都，一定有所原因，这几日我叫赵叔帮我留意一下，尽快的找到他的落脚点。把月儿医好了后，我们便回去，一家团圆。”
　　蓝月点点头，双手把石隐抱得更紧了，生怕失去他……
　　正在这温馨的时刻，外面却传来了轻轻的敲门声。
　　石隐微皱眉道：“谁？”
　　外面传来的是赵肃略带焦急的声音：“隐儿睡了吗？”
　　石隐低头看看蓝月，蓝月轻声道：“去吧，这么晚找你一定有急事了。”
　　石隐点点头，一边穿衣起身，一边回道：“还没睡，赵叔请稍等片刻。”
　　俯身亲吻蓝月一口，石隐朝外面走去。
　　夜&#8226;赵将军府&#8226;赵肃书房
　　石隐听赵肃讲述完事情，也是一惊：“这么说来，公主失踪，至今没有找到任何蛛丝马迹。”
　　赵肃沉重的点头道：“此事是今夜宴会后不久发生的，公主的贴身侍女进屋后发现公主没有踪迹，赶快通知侍卫营，陛下这才传我前去，虽然事情已经控制住了，但是没有丝毫的线索。因为昨天进宫的人实在太多，一时之间也无法理清楚头绪。”
　　石隐皱眉道：“现在离公主选婿还有三天时间，若是有人劫持公主，意欲何为？莫非是为了那八宝玉石塔不成？我曾阅得古籍，这八宝玉石塔塔高六尺三，八面十二层，玉色灿烂莹润，且玉色各异，分用玉白、砖青、墨黑、乳黄、淡红、浅蓝、褐紫及浅灰八色，第一次出现是在商朝的太甲四年，这几百年来，几经周折，传说里面藏有‘天下密决’，只是从来没有人找到。”
　　赵肃眼露奇光，惊讶道：“隐儿你真是博学，我亦是听陛下说起，才知晓此事。正是因为此物的重要，陛下才将其作为安平公主的嫁妆，哪知竟成了怀壁其罪。”
　　石隐说道：“现在还不清楚公主是否被人劫持，就算是劫持，把对方的目标放在八宝玉石塔上也为之过早，这几百年来，能人异士何止上千万，无人能解开塔中之谜，现在的人也早已望之却步。再说，要将公主劫持出宫，并不容易。”
　　感觉头有点大，赵肃回道：“话是如此，但是昨天夜宴的人，江湖顶尖的高手亦是不少，如果要劫持文弱的公主，实在不在话下。”
　　石隐说道：“赵叔是怀疑……”
　　赵肃说道：“昨夜宫宴的人都有怀疑，除了隐儿你。这话可是陛下说的。”
　　石隐笑道：“李国主还真瞧得起在下。”
　　赵肃笑道：“这也难怪，谁叫你身边有个绝色的妻子，再说以你的身份和武学，足有成为驸马爷的资格，又怎么会去劫持公主呢？”
　　石隐说道：“赵叔这话却是提醒了我，如果是劫持的话，对方的目的会不会在‘招婿’这二字上呢？”
　　赵肃震道：“隐儿你是说对方因为怕赢不了比赛，所以为美色而劫持公主？”
　　石隐点头道：“这也不是没有可能，此次比赛，乃是公主所设‘六才阵’，需要对方过得文、谋、骑、射、才与武。要求对方文武双全，在竞争者来说，无一不是难题，尤其是公主本就饱读诗书，学识不在当今名儒之下。不过也只是揣测而已，我想倒不如到处去打听一下，或许有迹可寻。”
　　赵肃紧张的道：“这也正是赵叔找你的原因，如今只有隐儿你能帮赵叔了，以你的武学才智，绝对是最佳人选，必须要在三天内找到公主，不如后果不勘设想。”
　　石隐说道：“既是赵叔吩咐，隐儿敢不从命？反正我要找巫王，就一起寻找吧。”
　　赵肃笑着从怀里摸出一块令牌，递于石隐道：“此事我已禀明陛下，如今整个成都城都处于秘密的封锁中，这是陛下交予你的贴身侍卫令牌，以方便行动。此令只有陛下的亲信才能拥有的，凭此令就连皇宫也可以自由进入。”
　　石隐把令牌收下，赵肃接着道：“这事我本不该提，只是陛下一直想要和晋国建立友好关系，哪知都毫无信息，隐儿你下次回建康，可否帮为传递？”
　　石隐点点头道：“既是赵叔吩咐，隐儿必定转达。”
　　赵肃笑道：“果然是虎父无犬子，隐儿你决定从哪里查起？”
　　石隐说道：“事不宜迟，我想进宫一趟。”不错，若要找公主，还是用五鬼搜魂法来得比较快。
　　当夜&#8226;皇宫&#8226;公主寝宫
　　公主失踪的消息被严密的封锁了起来，李雄下令赵肃三天之内必须找到公主的下落，因为三天之后的招婿中不能有任何的失误，李雄心知，三天后，对他来讲，也是面临生离死别的时候，隐藏了十三年的痛苦，终于有了了断的时候了。
　　为了隐藏身份和不必要的麻烦，石隐用轻功溜进了公主的寝宫里，随即祭起五鬼搜魂法，利用附着在公主衣服上的体气进行追踪。
　　但是石隐在没有查到公主之前，却发现了一件事情：公主的衾被上竟有两种体味，而且，已经感染到了内部，也就是说，在公主的房间里曾经有一个人，而且不止住了一两天。
　　这个发现，让石隐迷惑：莫非公主早已有了男人，所以在招婿之前，和此人私奔了不成？但是，六才术的考试是由公主命题的，如果是公主的情郎，自然可以早一步得到命题，从而有准备，除非他只是一介书生，才会想到私奔的问题，但是如果是私奔，一介书生的他又怎么能和公主逃出宫外呢？
　　紧接着，石隐遇到了难题，五鬼搜魂法施法立散，也就是说公主身佩避邪之物，以道术追踪已是不可能了。
　　深吸了一口气，石隐开始慢慢的分析起眼前的情况：
　　排除掉公主私奔的结论，若是有能力在宫里劫持走公主的话，非得是一流高手不成，如今整个成都城中，各门派精英汇集，的确任何人都有可能，就算对目前最热门的前凉王子张骏、拓拔普拖、石宏、慕容长风、李元皇和刘熙，亦有可能。
　　只是对方的目的何在？
　　来的人目的不过三点：一是公主绝色之姿，二是如果当了驸马，对国家而言，便是和大成国结为联盟，对于以后称霸天下铺平了一条道路，对江湖门派名士富豪来讲，则是身价百倍。三是八宝玉石塔，无上密决的诱惑显然是非常大的。
　　如果单单只是劫持的话，对国家而言，并没有任何好处可言，也就是只能是相当较弱的国家夺取公主，这样可以阻止强大的国家和大成国结成联盟，也就是要从最不可能取得这场胜利的国家入手了。
　　从门派和富豪而言，大可能是夺取公主美色，或者以此胁迫李雄交出八宝玉石塔来。如此说来，任何有能力的门派和富商都有可能。
　　但是——石隐脑海里突然闪过一丝灵光，会不会是掩人耳目，以此引起众人注意，他的目的反而在其他的方面呢？
　　石隐隐隐的觉得成都城里似有一股暗流在流动，潜伏着无比的危机，只恨没有将神机使者带在身边，不然的话，对于追查起来，定有方便之处。
　　石隐猛想起什么，迷天宫，对了，月儿的迷天宫在全国各地都有分舵，对于如今来说，最需要的就是人手，如果找赵叔调动人马，最容易打草惊蛇，反而是不为人知的迷天宫人，方便多了。
　　幸好进城之前，蓝月曾经告诉过石隐分舵的所在，只是为了避免麻烦，才没有去。所以石隐毫不费力的就找到了分舵的所在。
　　在石隐的安排下，迷天宫分为五拔人，分别监视难度相对较小的拓拔氏、匈奴汉国、慕容氏和李元皇。而南北剑皇那里，石隐则准备亲自前去一探。另外的一拔人，则是帮忙在城中打探巫王的落脚处。
　　要在北剑皇那里打听到消息，并不是很容易的事情，象北剑皇这等的顶尖高手，百丈内的风吹草动莫不在其掌握之中，而石隐目前的天地视听之术也不过是在接近百丈而已，一旦在此范围内展开此术，必然会被北剑皇所探知，到底用什么方法才能够得到北剑皇那边的消息呢？
　　石隐一路朝着匈奴汉国在成都的居所赶去，却碰到了一批熟人——豆蔻！
　　豆蔻见到石隐的时候，大声的叫了出来，提雅则是面色微微一红，毕竟对着他曾有过裸呈相对之事，提雅似不似其他苗女那般开放，依然会有些害羞。
　　石隐快步过来，看着豆蔻一行人行色匆匆，问了声好，奇道：“这么晚了，你们还不睡觉？”
　　豆蔻急道：“我的手下失踪了两个，就一眨眼的功夫，现在正在寻找呢。”
　　石隐奇道：“失踪？”
　　点点头，豆蔻说道：“刚才就听到她们一声尖叫，等我们跑出来的时候，已经不见她们的人影了，真是奇怪。”
　　石隐哦了一下，放下疑问，看着提雅道：“姑娘的气色好多了。”
　　提雅冷静的含笑道：“若不是先生，提雅恐怕早就过不了这一关了。提雅还未曾谢过先生大恩。”说完就要拜下。
　　石隐赶忙将其扶起道：“江湖中人，拔刀相助，是理所当然的。”
　　话音落下，街角那头传来一声尖叫，是苗女的叫声，紧接着传来豆蔻的尖叫声，石隐和提雅对望一眼，连忙朝那头跑去。
　　待到了的时候，几个苗女都捂住嘴，呆在一边。
　　石隐朝地下一看，是两个苗女的尸体，五脏六腑被扯开来，肠子掉了一地，血水早已染红了整个地面。
　　豆蔻和提雅虽是苗女，见过巫术之类，但看到这种场面，亦忍不住一惊。
　　石隐蹲下身，仔细的查看死者的伤口，眼睛一亮，发现她脖子上的爪痕，说道：“肚子是用利器分开的，有被吞食的情况，看样子应该是野兽。”
　　豆蔻惊道：“这城中哪来的野兽，而且一般的野兽怎么会伤得了她们？”
　　石隐皱眉道：“我曾经见过的野兽，就算拿着八级兵器的人亦不可小窥。”心中泛起个奇怪的念头，王敦手中的人体兵器，莫非在成都也存在着？这并非不可能，但是偏偏在这个时候出现……
　　豆蔻急着对提雅道：“大姐，怎么办，还没找到爹爹，就老是碰这种事情。”
　　石隐奇道：“你们是来找爹爹的？”
　　提雅回道：“是。”
　　石隐站起身，说道：“最近这里的确不够太平，你们还是小心为上，我就住在南街的赵将军府，有事就派人来通知我就是。”
　　石隐见时间不多，于是又匆忙分手，赶快朝着匈奴汉国那边跑去。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一四章 南剑皇对北剑皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:06 本章字数:6311

　　当夜&#8226;成都&#8226;匈奴汉国居所
　　匈奴汉国居所就在城南的一家大宅里，石隐施展轻功不一会儿就来到地点，只是还未走进住地，但见门口有一个人，悄悄的打开门走了出来，这个人是那四个女侍之一，见她神情凝重，石隐立刻跟了上去。
　　看她走路的方向，她竟然是要出城？奇怪，这个时候她出城干嘛？
　　石隐心带疑惑，忙跟了上去。
　　只见女子出城之后，一直朝东走，到了一个山坡之上，这才停下身来，那里早有一匹快马和一个人侯着。
　　女子的功力比起北剑皇当然差多了，石隐不但暗中跟随，而且就连他们的对话亦是听得清楚得很。
　　那个男子不高，矮矮的见到女子大喜的过来，手中有个包袱，递给女子，笑道：“大姐，不负所托。”
　　女子大喜的将包袱解开，露出一角来，石隐眼尖，看得——竟是一张琴。
　　女子喜道：“做得不错，这次你立了大功，等我北剑皇门攻下南剑皇门，必定大赏你。”
　　男子受宠若惊的道：“谢谢大姐。”看着女子喜气的样子，有点迟疑的道：“大姐，这东西真有这么重要吗？”
　　女子半把包袱背好，边说道：“这东西可是起决定性作用的，有了他，别说南剑皇了，整个南剑皇门都不堪一击。幸好剑皇高明，将你安排在南剑皇门，如今这一招釜底抽薪，果然是妙。”
　　男子翻身上了快马道：“大姐，那我要先回去了，两日内我必须赶回去。”
　　女子点点头，道了声：“保重。”喜气的朝回走。
　　石隐脑海中冒出数个疑问，这张琴到底有什么秘密，竟真能如此重要。不过，想起当日那白衣男子七贤庄解围，总归自己对南剑皇有所好感，如若不然，便做个顺水人情，将此物夺了给他？石隐正想着，突然感觉到什么，忙将身上气息内敛，一动也不动。
　　女子的前方出现一个人影，白衣如雪，正是南剑皇。
　　南剑皇潇洒的站着，自有一股气势，看也不看前方的女子，声音朝着周围散播开来：“我知道你等很久了，北剑皇。”
　　一声笑声冲天而起，北剑皇的身影随着三个侍女落在山坡之上，笑道：“除了我们，还有一个不速之客，也出来吧。”点明还有其他人，自是在功力上不输给南剑皇。
　　石隐心头却是一震，自己跟踪前来，竟没有发现北剑皇的所在，而且南剑皇应该是尾随自己而来，自己竟然毫不知晓，看来他们的功力真的已入化境了。
　　慢慢的站起身，石隐迈步出来。
　　北剑皇冷笑道：“归远侯，好奇心太重，很容易杀死一个人的。”
　　石隐对笑道：“没有好奇心，会憋死一个人的，北剑皇不会是喜欢憋着吧？”
　　南剑皇淡淡的说道：“此事只是我们之间的事情，和他人无关。”
　　北剑皇笑道：“你都要死了，还关心别人，真是好人，可惜，好人不长命。”
　　南剑皇冷静的道：“你自信武功能胜过我？”
　　北剑皇看着南剑皇，说道：“若不是女人堂再三为你说辞，我现在就可以宰了你。”
　　南剑皇有点不屑的说道：“你从来没有放弃过这样的念头，只是，实力不够罢了。”
　　北剑皇哈哈大笑，手中接过女子递来的琴，将其打开来。
　　石隐脱口而出道：“劫玉琴。”南剑皇的眼中也露出一丝讶色，一闪而过。
　　北剑皇颇为意外的看了石隐一眼，盯着南剑皇道：“你一定很惊讶，我手上为什么会有真正的劫玉琴。”
　　南剑皇不发一言。
　　北剑皇继续说道：“其实你一早就应该发现，你夺得的那把是假的，嵇康手上的劫玉琴乃是仿制的，所以广陵散只能发挥其一成之力，这一年中，你遍寻名山，才终于找到这柄真正的劫玉琴，只不过——现在，她已经是我的了，这，你一定很想要吧？”
　　石隐心头一震，真正的劫玉琴，当时在七贤庄的时候，劫玉琴扰乱人之心神之力，亲眼所见，若是那只是其十分之一的功力……那，果然是能挡千军万马的兵器，真是落在匈奴汉国的手中，前凉和南剑皇门拿什么来抵挡呢？
　　南剑皇的目光中也越见凝重，显然他也知道劫玉琴的厉害之处，但是那眼神中所透露的似乎不止于此。
　　看着他紧张的样子，北剑皇十分畅快的大笑道：“你一定——很想知道这里面是否真有你的身世之谜吧？”
　　石隐心头恍然大悟，原来这琴竟然关系到南剑皇的身世，怪不得当年他竟以大帝剑决相赠。滴水之恩当涌泉相报，石隐自然不会让劫玉琴落在北剑皇门的手上。
　　南剑皇终于开口了：“是的，我很想知道我的身世，对我来说，一直以来，它比任何事情都要重要。”
　　北剑皇笑道：“这点你不用担心，当太子殿下成为大成国驸马爷的时候，本皇会当着天下英雄的面，将你的身世公布开来。”
　　石隐朝前踏出一步道：“何必费此周张，何不现在就亮出来？”
　　北剑皇冷冷的看了石隐一眼，身边的三个侍女慢慢的朝着石隐围了过去。
　　南剑皇微皱眉，看着北剑皇将劫玉琴交给剩下的一个侍女，笑道：“想要就出手吧。”
　　南剑皇眼神一凝，一场风声鹤唳，惊天地，泣鬼神之战就要展开了！
　　三个侍女将石隐围在中间，南北剑皇默然相对。
　　一种让世间万物都要倾倒的气势朝周围烈散开来，狂风四起，飞沙走石，大树为之欲倒，飞鸟为之折腰，乌云吹散，明月低垂。
　　还未出手就有如此气势，若是出手，定然是石破天惊！
　　剑皇决分为大帝决、江山决、踏云决、揽月决、耀日决、化龙决和武皇决七套剑法，每套剑法配以一剑，除了大帝剑丢失外，其他都留了下来，为两位剑皇所分开，一剑一法，配合使用，可谓是天地绝学，传说中七套剑法一套比一套厉害，石隐用过武皇剑决，自然知其厉害，但是若是以武皇剑使出，又是何等的厉害呢？
　　就在这片宁静中，杀气已是冲天而起，狂风萧瑟中——
　　南剑皇出手了，犹如平空之中一声震响，耀眼的光芒在四空中响起，半尺厚的地皮犹如被狂风卷一般，化做道道的泥球朝着北剑皇轰去。
　　石隐亦是动了，大千宇宙决带着一指二式飞快的朝着左边的侍女点去。
　　北剑皇猛一振臂，犹如雄狮狂吼之间，同样的巨大光芒犹如雄雄烈火燎原般的朝着前方卷去。
　　一阵巨响，只听南剑皇大喝一声“惊天揽月式！”揽月剑法带着自己化做一个巨大的光球，宛然九天惊雷般的朝北剑皇刺去。
　　北剑皇手中同时多了一把光芒四射的剑——耀日剑，剑如耀日，快如疾电。
　　只不过一个呼吸的时间，两个剑皇已经同时刺出三千四百剑，剑快如电，电飘若风，风流若云，云散似雾，整个空中全是剑气弥漫，三百丈之内的树木纷纷拔地而起，被飞散的剑气卷成碎末。
　　石隐一指点去，三个侍女亦同时动了，宛然灵蛇般的动作，如同舞姿般的优美，阵法配合奇妙而精确，生出的一股弹力，竟连石隐的功力亦受到阻挡。
　　石隐大笑一声：“有趣！”既然对方以柔劲妄图控制自己，自己便以最为霸道的刀劲硬破她们！
　　“刀名绝情，绝情绝义绝天下！”这便是燕家最为自傲的“绝情刀法！”石隐的手刀一点也不比任何的兵器差，刀硬如铁，刀刀砍在三女组成的柔力上，反弹之后，照势朝另一边砍去，毫不浪费力气。
　　以阳克阴，以阴生阳，可见石隐的内力果是不同凡响。
　　当年吸收白龙鱼的内丹，使得石隐的体质和常人不一样，犹如出生便被打通任督二脉一般，遇强则强，水涨船高，内力更是生生不息，如此消耗内力的打法对石隐来说简直是轻松之极。
　　北剑皇的狂吼之声带着衣角的碎片化成一道龙气而出，硬是震散了南剑皇的无形剑罡，北剑皇的化龙剑亦是幻做一股强大的气劲朝着地面的南剑皇爆去。
　　南剑皇大喝一声，两道光芒在手中凝出——江山剑、揽月剑同时出手。
　　两股力量在空中爆破开来，直炸得地面摇荡一阵，北剑皇带着冲劲直飞如天，大吼一声“潜龙升天决！”空中的气流更是被凝聚成一个高大浓缩的气压球，带着其巨大的力量朝南剑皇压去。
　　南剑皇怒吼一声，十成的内力蜂拥而出，全身之上犹如生出层层巨大的盔甲，一个威风凛凛的武将手持关刀，猛然挥出，汹涌的劲气再次硬拼北剑皇！
　　石隐游走阵中，一边手刀齐砍，一边化指为柔，一柔一刚，让石隐亲身体会到了刚柔相际之能。
　　而三个侍女的阵法越见的混乱起来，石隐哈哈大笑，“中枢穴”、“灵台穴”、“大椎穴”、“颈百劳”，边喊边点，一边却不失机会的手刀疯狂的狂砍，三女被耍得团团转，一阵便香汗淋淋。
　　噼啪狂响的劲气爆炸开来，南剑皇膝盖以下被硬生生压入地下。
　　北剑皇亦是被反弹开来，空中一个回旋，落在南剑皇前方不远处。
　　嘴角有一丝血迹，南剑皇右手朝地上一拍，身形弹起，站到地面上。
　　北剑皇气血浮动，这一次内力之拼，南剑皇却是略输一筹！
　　北剑皇冷笑，手却没有停，双手再次凝结，化龙剑和武皇剑同时出现在手中，冷笑道：“最强的化龙剑，武皇剑都在本皇的手上，你没有胜的可能。”
　　抹去嘴角的血迹，南剑皇讽刺的笑道：“决定胜负的，不是剑，而是人！”
　　北剑皇冷笑道：“是嘛，那你就准备接我最强的一击——双剑和壁吧！”双剑合壁并非什么难事，但是要将最强大的化龙剑和武皇剑合二为一，将双方剑法配合得天衣无缝，却不是普通人能够办到的！
　　南剑皇双手一背，身上的气势毫不为北剑皇所动，反而在混乱之中显出镇静来。
　　北剑皇出剑了，剑中如雷行闪电，狂兽咆哮般的朝南剑皇袭去，只是，这一击，并不是两柄剑，随着两剑齐飞，第三把剑——耀日剑也跟着出手了！
　　剑皇决中最强的三柄剑，剑皇决中最强的三式剑法合三为一的朝着背手而立的南剑皇袭去，但是，他在笑，他竟然在笑——他莫非是疯了不成？
　　不，他没有疯，他也出手了，轰隆之声连串而起，沉雷巨响之中，他双手如千手观音一样的朝周围散开，四柄剑光如同大日中天的光芒刹那间将整个空间都照亮开来。
　　四柄剑，怎么会有四柄剑，莫非那柄就是传说中的大帝剑？
　　剑刃破空之声在空中交集，整个山坡如同刀削般的，整个空间如同被飓风卷袭般的，三尺地皮竟被卷成了粉碎。
　　如同沉雷一声，瞬间归于宁静，却打破了北剑皇的信念——
　　同时石隐大笑一声，身上的邪龙帝气顺着刚柔相际打出的阵法缺口如同洪水奔泻一般的，将三个侍女震飞开来。
　　看着南剑皇，北剑皇如同苍老了十几岁，呐呐道：“怎，怎么可能，你竟然能使出四剑合壁……”
　　南剑皇傲然而立，手中拿着的是劫玉琴，刚才的一瞬间，他不仅打败了北剑皇，更是一掌击飞侍女，夺得了劫玉琴。
　　原来他早已找到了大帝剑，并练成了四剑合壁，怪不得如此信心满满。
　　石隐自是大开眼界，没想到四剑合壁的威力竟然如此厉害，他对剑皇决也只是了解，招式亦是熟练，但是能够将剑皇决使到如此的程度，石隐更是相信了南剑皇说的那句话：“胜负，靠的是人。”他亦是发现了自己的一个弱点，博杂而不精，就算是自创的大千宇宙决，除了内力特异，招式方面随意而为，更是没有章法，这便让了他有创造自成体系的大千宇宙决的想法。
　　南剑皇静静的看着北剑皇，说道：“我说过，靠的是人。”
　　北剑皇怨恨的看着他一眼，朝周围的四个侍女道：“走！”
　　南剑皇沉声道：“慢！”
　　北剑皇转过身，冷笑道：“怎么，想杀我？”
　　南剑皇却是将劫玉琴朝北剑皇一抛，转身朝着城内的方向走去。
　　将劫玉琴接在手中，北剑皇一愣，眼中闪过复杂的情绪。
　　石隐二丈摸不到头的，赶忙朝着南剑皇跑去。
　　跟上了南剑皇，石隐奇道：“剑皇，好不容易得到劫玉琴，怎么又还给他了？”
　　南剑皇眼中有些和蔼，但是神情依然淡淡的道：“劫玉琴的功能已被我破坏，从此不能当成兵器使用。”
　　石隐继续问道：“可是，那里面有你的身世之谜，若是被北剑皇宣传出去，恐怕会剑皇有所不利啊？”
　　南剑皇停下脚步，缓缓的叹了一口气，笑道：“小兄弟若是有空，可否陪我聊几句？”
　　石隐大喜道：“求之不得！”南剑皇虽然看似少年，但是那种无形的长者之风不由得让石隐倾倒。
　　南剑皇笑笑，就这样自然的坐在草地上，说道：“以前，我活得很逍遥，以南剑皇门少门主自居，以振兴剑皇门己任，一心练剑，为了能创出一份事业来。”
　　“那一天，是爹病重的日子，他屏退了所有的人，轻轻告诉我一个秘密，一个关系到我出生的秘密，也是他的秘密，原来他只是个孤儿，被收养，才得已继承剑皇门。而刘氏家族的劫玉琴里有着一份刘家的族谱，上面——没有他的名字！”
　　“从此我踏上寻找劫玉琴的路，这么多年来，我背着这个包袱寻找着它，心里却躲着它，直到那日见到真正的劫玉琴，我才明白，原来身世对我而言，并没什么重要，重要的是，我要去做什么，我反而希望他将此事公告天下，赢得我一生轻松自在，不再去伪装成一个万人景仰的人。”
　　石隐感动的叹道：“那，南剑皇门怎么办呢？此事得已确凿证据的话，女人堂必定选定北剑皇为正统，南剑皇门就麻烦了。”
　　南剑皇笑道：“小兄弟知道的事情还真不少，的确，以目前的形势而言，女人堂的确很可能选北剑皇，而我也不能因为自己的一念之想，便会放弃南剑皇门。想当年，诸葛武侯为了辅助刘皇叔，从诸葛武侯门中延伸中剑皇门来，我想，我也能从南剑皇门中演化出一个门派，护佑前凉江山。”
　　石隐暗道了声妙，说道：“如此真是上策啊。”
　　南剑皇笑道：“不知为何，见到小兄弟，总有一种似曾相识的感觉。”
　　石隐激动的道：“不知剑皇可曾记得当日七贤庄，我便是那个三十来岁的男子，曾和剑皇有过一面之缘，得学《大帝剑法》。”
　　南剑皇笑笑，拍拍石隐的肩膀道：“此次招婿结束后，我便回师前凉，小兄弟若有空，他日来前凉一趟，必待为上宾。”
　　石隐拱手道：“他日有空，必定登门拜访。”
　　南剑皇笑笑，站起身，慢慢的朝前走去，一步却若流星一般消失在石隐的视线中。
　　看着南剑皇如此潇洒的走掉，石隐心中无比的感慨，这才是真正的男人，真正的武者，如此的坦然面对一切，轻松而潇洒，让石隐一想仗剑高歌一番。
　　做人是否就该如此，坦然一生，潇洒一世，人生哪有解不开的心结，过不去的槛呢？
　　对自己的感情和人生，石隐此时充满了无限的信心。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一五章 狼王的身份
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:07 本章字数:5813

　　再次入城的时候，迷天宫传来消息，城中今夜发现不少死尸，全都被开膛破肚，已经震惊了官府，此刻正在严寻中。
　　待到石隐轻脚的走进房间里，蓝月早已进入梦乡了，只是面对外面的局势，石隐怎么也睡不着，自己的时间已经不多了。
　　坐在房间里，石隐深深的皱眉，城中混乱的形势让公主失踪的事态变得严重起来，如果确定是人体兵器，而不加以控制的话，很可能造成大的混乱，想起人体兵器，不由得联想到王敦，当天王敦被自己吓破了胆，会不会贼心未死，又卷土重来呢？
　　蓝月从睡梦中惊醒过来，看着石隐坐在桌边，便拿了件长袍，慢慢的走过来，要给石隐披上。
　　石隐微笑着摇摇头，反手将袍披在蓝月的身上，把她抱在怀中，让她坐在自己腿上。
　　靠着石隐的颈，嗅着他身上特有的味道，蓝月轻轻的问道：“事情有眉目了吗？”
　　石隐叹口气摇头，说道：“现在城中形势混乱，任何一种可能我都得考虑其中，”
　　抬头看着石隐，蓝月问道：“若是人手不够，我就传迷天宫其他分舵的人过来。”
　　石隐沉吟一下，笑道：“你说如果一个人将公主劫持，最好的隐藏地点是什么呢？”
　　蓝月回道：“如果是大户人家，家里要藏个人并不是很难；但是如果是外地人，很难在城中找到藏人的地方。”
　　石隐眼睛一亮道：“城外？”
　　蓝月轻笑道：“月儿也只是揣测。”
　　石隐摇头道：“月儿你说的正是我所没有想到的，我们只注意在城中搜寻，却忘记对城外进行搜寻了。对，城外，一定是城外。”边说，一阵欢喜，双手又不自觉的在蓝月的柔背上摩挲起来了。
　　蓝月被揉得起火的道：“夫君，你刚……”
　　石隐将大被一掀，将二人盖起来，笑道：“刚才一次，现在第二次……”
　　第二日&#8226;夜&#8226;成都&#8226;城外
　　经过迷天宫一天内在城外的秘密调查，果然发现了几处可疑的地点，石隐赶快将情况告诉了赵肃，二人策谋着派遣少数人员进行探询，最后才锁定了一个最可疑的地点。
　　午夜的时候，石隐穿上夜行衣，和蓝月一起朝着城外飞去。
　　经过一片地坳，前方出现一片林地，矮矮的林子，乌蕴的气息，在月夜下却如同隐藏着杀机的饿狼闪着亮光。
　　表面上听不见任何的声音，感觉不到生命的所在，石隐皱皱眉，和蓝月对望了一眼，颔首使了个眼色，二人从两个方向，施展轻功朝着林地里飞去。
　　幽幽的灌木在眼前展开，连一丝风声都没有，剩下的只是内力作用下目光中看到的丛林。
　　一股淡淡的血腥味被石隐的嗅觉捕捉到，石隐咻地停下身形，在前方树林的树梢之上随着风吹，似乎有些东西。
　　卷指轻弹，石隐将感觉扩展到百丈之内，百丈之内的生命迹象骤然的出现在感知范围内，潜伏着的生物不少，呼吸平静，感觉不到内力，鼻子里则传来野兽的味道。
　　石隐心知恐怕是找对了地方，将轻功施展到了极限，几乎不留痕迹的朝里冲去，前方的两个生物还来不及反应，立刻被石隐的指风击中，瘫倒在地——狼，是狼。
　　石隐一路冲进去，辗转叠挪之间，放倒了三十几匹充当守卫的狼匹，最后才在林地中看到一个石穴。
　　石穴幽深，如同狼的眼睛，在门口有四个高壮的汉子守着，眼神暗暗的带着杀气，双臂上长满了如野兽般的浓密毛发，石隐心中冒出一个念头，莫非，真是人体兵器？
　　蓝月也从另一个方向轻飘飘的飞到了石隐身边，石隐打了个眼色，二人在眼神中交流了一下，石隐和蓝月同时出手，弹出的指风在四个汉子还来不及反应的同时击中了对方。
　　二人对望一笑，如此心有灵犀，让二人想起携手打败天妃的那一幕。
　　石隐一手牵着蓝月，二人如壁虎一般沿着石壁而入，石穴内竟然四通八达，而且不乏守卫，只是石隐蓝月何等人也？二人出招之快之准，当今天下已少有敌手，何况是区区的狼人？
　　半柱香的时间，二人已经来到一个石厅之外，贴在厅外过道的洞顶之上，洞内有人——是高手！
　　二人早已将气息收敛，侧耳倾听里面的人声。
　　有人沉声道：“钱风，他招了没有？”
　　被称为钱风的人恭谨的道：“主公，有公主在我们手上，不怕他不招，属下还是建议给他一点考虑的时间，好好想想如何回答主公的话。”
　　石隐心头一喜，原来公主果然在他们的手中，只是，这个被称为主公的人声音怎么如此熟悉？莫非是——王敦？王敦真是卷土重来了，莫非又有什么秘密武器不成？
　　王敦哈哈笑道：“钱风你果然聪明，若是光是李元皇一人在手上，的确难办，但是有公主在手中，就不怕他不招了，让他们先温存温存，只要他说出八宝玉石塔的秘密所在……”
　　钱风奉承道：“主公洪福齐天，只要得到其中的无上密决，天下便在主公的手中了。”
　　王敦大笑一声，拍手道：“走，是时候了！”
　　正在王敦要走之时，石隐感觉到一股杀气从石廊外传来，一道青光朝自己涌来。
　　石隐和蓝月同时一弹，飞到大厅中去，青光也跟着朝二人袭去。
　　只瞥了一眼，石隐果看到了王敦和钱风，王敦二人似乎紧张竟然有人会闯进来，大喊了一声：“狼王，杀掉他们！”说完，二人就寻了个洞口冲过去。
　　石隐一惊，那道追逐着自己的青光竟是狼王，传音给蓝月道：“这里交给我了，你快去救公主他们！”
　　蓝月点点头，一个返身，如流云一般朝着王敦消失的方向跑去。
　　青光闪闪，带着杀气腾腾朝着石隐冲来，石隐看得明白，此人果然是狼王，只是如今的狼王，眼中充满着杀机，力量也上涨了数倍，只可惜自己体内再没有苍穹冰晶之力，那该如何将其唤醒呢？
　　狼王爪爪生风，撕裂空气的同时，身上的寒毛竖起，幻成道道的青针朝石隐袭来，石隐则是不愿伤害他，一边躲闪，一边周旋，心中想着如何才能象当年一样将其唤醒过来。
　　石隐猛然凝在空中，身上白光爆射，双手并指朝狼王点去，大喝一声“菩提灌顶！”佛光普照之中，祥和之光将袭来的狼王罩住。
　　只是狼王顿都没顿一下，一爪抓破石隐的衣服，尖锐的爪子在石隐的胸口上割出一道痕迹来，虽没有划破皮肤，亦让石隐震惊。
　　看来，只得先将他制住才行了，石隐并出二指，猛点狼王周身七道大穴。
　　只是指尖点在狼王身上，竟被震散开来，石隐忙躲过狼王挥来的拳臂，返身弹指，巨大的指劲再射狼王大穴。
　　只是五成力道的指劲竟然都封不住狼王的穴位，石隐惊奇之中，力道再加，七重力道的指劲直射狼王，这次狼王身形果然一顿，但是却随着一声怒嘶，身上金光爆发，出现一圈金光四射的光罩来。
　　石隐七重力道再次弹出，只听砰的一声，竟然被金光罩反弹回来，石隐微微一愣，狼王速度猛地增快，宛然一个金色的光球朝着自己腾挪而来，巨大的劲气引得石厅内巨石纷纷掉落，石隐沉哼一声，双手猛地化做柔劲，将狼王双手一挡，顺势格开。
　　狼王止不住去势，猛撞到墙上，砸出一个大坑来，但身形却未曾停顿，双目杀机再现，又重新朝着石隐杀来。
　　最强的防御，竟能挡住石隐的七重力道！怪不得王敦敢卷土重来，在石隐不想伤害狼王的情况下，亦不敢太用尽力道，慢慢的周旋之下，石隐却发现了狼王的弱点——耗力！
　　狼王虽有最强的防御，但是每使用一次金光，身形就变得缓慢一些，由此看来，使用金光罩绝对耗力，只要当他的力量耗尽之时，便可以不费吹灰之力的将他擒拿住，石隐想到这里，便干脆和他周旋起来了，时不时的一拳轰去，震散他的金光罩，逼得他重新构造起来。
　　在石隐和狼王缠斗之时，蓝月正在石洞的另一头。
　　蓝月如飞凤一般的尾随王敦而至，但是身影却越变越淡，消失在整个空间中，这乃是天帝教的又一绝学“影随人”。
　　绝世的轻功加上隐身之法，使得蓝月跟在王敦身后，他亦没有查觉。
　　王敦和钱风都在狂跑，不时的回过头，发现没有人这才松了口气，经过两个守卫，蓝月则弹出指风将其闭穴。
　　在里面转了好几圈，王敦终于停住了，一个宽阔的石洞里，正住了两个人——李元皇和安平公主。
　　见到王敦前来，李元皇站起身，将安平公主保护好。
　　王敦哈哈大笑道：“李公子，不必紧张，只要你乖乖告诉老夫八宝玉石塔的秘密，老夫绝不为难你，你便可以和安平公主乐得逍遥自在了。”
　　李元皇冷冷的道：“八宝玉石塔，我早告诉你，如果我知道，早就将宝塔盗出来，修炼那无上密决了。何必等着你来抓我？”
　　王敦朝钱风打了个眼色，钱风嘿嘿一笑道：“李公子真是说笑，据本人所知，这八宝玉石塔百年前的主人曾经就得到了无上密决的一部分，便由此创立了千秋一脉，千秋一脉不但武功和炼兵都别具一格，便是由此而来，只是密决的下半部依然藏在这八宝玉石塔中而已，后来八宝玉石塔被盗，千秋一脉每隔三十年便会派弟子出外寻找此物，希冀能打开塔中的另外半部密决。”
　　李元皇听得一怔：“你，你怎么会知道这等秘密？”
　　钱风哈哈大笑，眼色阴阴的道：“你姓李名元皇，应该是元字辈，你可知道老夫的真名叫什么？——钱天风。”
　　李元皇浑身一震：“你，你就是三十年前背叛师门的天字辈——钱天风？“
　　钱风哈哈笑道：“正是老夫，若不是老夫，怎么能如此轻易的制服你小子呢，所以，你还是乖乖交代，不然……你身边的美人……”
　　李元皇此时已是信心大失，钱天风这个人，他不是没有听说过，传说也是千秋一脉中少有的奇才，只是因为太师父器重自己的师父，才使得此人怨恨，最后盗取了门里的神兵而逃走，没想到他竟然成为了王敦的部下，而且竟然在这里碰见。
　　他本来是很奇怪，为什么自己竟然这么容易就被人制住了，现在一切的谜团都解开了。
　　但是同时他的耳里传来一个蚊子般的声音：“制穴手法很奇怪，你知道解法吗？”
　　李元皇大喜，传音道：“点我檀中、玉门……十三道大穴。”
　　蓝月依言照做，刚点中十二道，突然钱风沉声道：“什么人？“凛冽的掌风随即朝着蓝月所在之地劈去！
　　蓝月一转身，躲过掌风，但是同时也暴露了身形，身体渐渐从淡转浓，化做本来的黑色。
　　钱风冷笑一声，道：“天帝教‘影随人’身法？你是东海龙宫的人？”
　　蓝月也不搭话，右手朝着李元皇身上最后一处穴道点去，钱风冷哼一声，右袖一卷，将蓝月的指劲拦腰截断，脚一弹，雄浑的气劲随拳而到！
　　千秋一脉对天帝教！
　　蓝月本来就是武学奇才，得天帝教的所有武学，加上石隐朝其体内输入了苍穹冰晶，然后吸收了火龙帝匙，自身的功力和灵力都更上一层楼，武功也不在石隐之下。
　　只是千秋一脉的武学传说中别具一格，到底有什么特别之处呢？
　　蓝月亦是粉臂一抬，硬和钱风对了一拳，气劲蓬勃相撞，石洞摇摇欲坠来，但是一拳对完，蓝月却感觉到对方的拳劲竟然还未消失掉，更雄浑的力量朝着自己撞来。
　　李元皇此时大叫道：“小心，这是‘三重劲’！”顾名思义，有三重的劲道。
　　钱风随手一指封了李元皇的哑穴，手中的剩下的两重力道一重接着一重的朝蓝月袭去。
　　蓝月冷喝一声，火龙帝匙的力量化做护身真气，犹如一道不可突破的铁壁，钱风的两重劲气是轰中了，但是自己却被弹出了好几丈远，石洞上的粉尘不断落下。
　　李元皇愣住了，钱风是愣住了，王敦也愣住了，急道：“快上啊！”
　　钱风怒吼一声：“好小子！”右手凝出一道金光，整个洞内飓风大作，石洞犹如被剥掉层层的石头，化成道道的弧片朝着蓝月卷来。
　　神兵一出，果然不同凡响，蓝月轻叱一声，火龙帝匙的力量猛然爆出，直将周围的石头全都反弹回去来，只是四十级的兵器一出，整个石洞也跟着发出震荡，开始龟裂。
　　几人同时大惊，不好，洞要塌了，一个小小的石洞，哪经得起两柄神兵的撞击啊，蓝月一闪身，将李元皇和安平公主提在手中，飞一般的朝着外面跑去。
　　钱风则是气得一跺脚，一把将吓得面色苍白的王敦拉起，朝着另一条道飞去。
　　林外&#8226;洞外
　　石隐看着被自己封住穴位而恢复了原状的狼王，终于知道为什么看着李雄如此的熟悉了，这狼王简直就是活脱脱的李雄啊！
　　李元皇和安平公主再三的感谢二人，同时也道出了解救了狼王的方法，原来千秋一脉所谓的特殊炼兵法，也就是人体兵器！只是正宗的人体兵器并非将兵器融入人体，而是以人为载体练成和兵器灵力相通，从而更好的控制兵器的方法。钱风却以邪法练兵，则想将野兽练成兵器融为人体之内。
　　要解救人体兵器，只有先将其送往千秋一脉了。
　　而安平公主也道出心中的怀疑，据说自家的叔叔李荡曾在多年前失踪，眉心也是有一颗红痣，如果可能的话，狼王恐怕就是李荡了！
　　石隐自是心头大喜，如今果然找出了狼王的真实身份！只是既然牵涉到李家内部之事，事情恐怕又要另生支节，只是这倒也不关石隐的事情了，李雄自会处理此事。
　　只可惜王敦和钱风已不知去向，但是经此一事，若禀告国主，对王敦的势力将大有提防，亦促使了大成国和晋国有了同一的目标——王敦荆州势力。
　　寻找公主的事情是告了一个段落，公主选婿却起了更大的风波！巫王，南北剑皇帝齐聚皇宫，蓝月是否真能够得到“吞海珠”，治好黄金之毒？





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一六章 大喜大悲
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:08 本章字数:6289

　　第五日&#8226;皇宫&#8226;玄远殿&#8226;广场
　　这一日便是安平公主选婿的最后日子，皇宫里也比平日里热闹百倍，选婿是以才学惊人的安平公主出题，以“六才”为名，考察文采、智谋、骑马、射箭、口才和武功。
　　前凉王子张骏、石宏、李元皇和刘熙都是饱读诗书，文采更是非凡，拓拔普拖和慕容长风略微落后，其他的富家子弟，文士名人，江湖豪杰，似乎不够看，只不过，张骏、石宏和刘熙和从小深受诗韵的李元皇来讲的确有一段距离，只不过对了几句诗，石隐便没有兴趣再看下去了，这一局，李元皇是稳胜了。
　　前凉王子张骏、拓拔普拖、石宏、慕容长风、李元皇和刘熙六人已经当仁不让的成为最有实力的六个人物
　　石隐和蓝月权当观众，二人戏说笑谈，实在是吸引众人目光的另一个焦点。
　　李乐、李龙、赵寻等人早就如苍蝇一般的巴在石隐和蓝月的周围，如众星捧月般的。
　　李乐更是唧唧喳喳的询问这询问那，简直是在搞偶像崇拜嘛。
　　只是石隐和蓝月有点心不在焉，对于整个公主大赛的结果，他们早就知道了，既然安平公主和李元皇早已私定了终身，考题又是公主定的，加上李元皇本来功力文采俱是不凡，胜出之事自然不在话下。二人最为关心的事情是等着比赛一结束，加快寻找巫王的下落才是要事。
　　在前面四场的比赛中，李元皇当仁不让的得了四个第一，这其实已经可以证明其就是今年的得主了，但是在公主的要求下，继续进行下面的考试：口才和武功。
　　只是比赛进行的顺利程度简直让人抓狂，李元皇自是春风得意，其他各门各派各国的人那一张脸简直要拉下来了，因为这种胜利乃是完全的胜利，连一分面子都不给。
　　当李元皇获得了胜利之时，整个场面都沸腾了起来，北剑皇的脸上别提多难看了，他本来是想借刘熙当驸马的时候，公布南剑皇的身世之迷，如今风头竟被千秋一脉抢了。
　　李雄自是哈哈大笑的招呼李元皇上去，安平公主眉角含春，笑盈盈的看着他，红红的晕色更是吸引众人。
　　正在此时，一个娇嫩的声音在场外响起：“李——元——皇！”
　　声音不大，但是柔柔而凄冷的声音却引起了所有人的注意，回视之处，有一个如玉雕琢的美人，手中拿着把小巧的紫鞘小剑——苏香，是苏香。
　　如今的苏香已不是石隐当年见到的小丫头了，看她的打扮和头饰也颇有些妇人的模样，缓步前来，苏香那种憔悴的感觉映在了每个人的心里。
　　在如此大喜的日子里，当然对大多数的人来说是痛苦的，毕竟胜利的只有一个，只是苏香的憔悴感比起众人来却更为深刻许多。
　　苏香的眼角含着泪水，声音颤抖的道：“你——真要娶她？”
　　这声音，这表情，或许已经表明了一切，只是看着苏香如此的模样，众人不免都有些心疼。莫非李元皇便是那脚踩条条船的角色不成？有些人不由得暗自惊喜，这样岂不是有机可乘？
　　李元皇愣了愣，面色有点僵，道：“你，怎么来了。”
　　苏香幽幽的走着，缓缓的说道：“你都是驸马了，我来给你道喜不成吗？”
　　李元皇面色有点紧，苏香慢慢的走到了他的面前，把手中的紫色剑递给他。
　　看着剑，李元皇迟疑道：“师妹，你……”
　　看着李元皇，苏香说道：“这是我十岁生日的时候，你送给我的，现在，我把它还给你……”
　　李元皇面颊一紧，看着苏香的泪水涌出来，心中一疼。
　　刚才的喜悦被这一片刻的宁静冻住了，安平公主的面色也不好看，不是生气，不是愤怒，而是一种忧伤。
　　苏香终于问道：“你告诉我，你爱她吗？……”
　　李元皇没有说话，安平公主大步走出来，挽住李元皇的手臂道：“他当然爱我。”
　　苏香盯着安平公主，有点冷笑的道：“是吗？”
　　安平公主把李元皇扯着面对自己，紧张道：“元皇，你说话啊，你爱我。”
　　李元皇的眼神很复杂，闭上眼，做了个决定似的道：“我爱你……”
　　紫色的剑落在地上，惶铛一声，苏香的心如同落入冰窖一般，转身，一步，一步的朝外面走去。
　　十年的相恋一幕幕的从眼前划过，她的痴，她的情，她的意，她知道他深深的知道，自己心系于他，还是胜不过他的使命，他的使命是为了夺得八宝玉石塔而不择手段吗？苏香突然有些不明白了，她对他的爱，始终敌不过这些吗？
　　如重锤压在心中，血在心头滴着，她知道，她将要去流浪，天涯海角，从此再也不回来了……
　　李元皇的手却已和安平公主的手牵在了一起，紧紧的，很多年以后，安平公主问他：你娶我是否真的只是为了八宝玉石塔？
　　李元皇说，你觉得呢？安平公主笑道，我从来不怀疑你对我的爱。
　　有的人的爱情，一生只是泡影如花，有的人的爱情，连自己也都不清楚，就如李元皇眼中的惆怅，一生都不知道是爱的谁，是十年在一起的苏香，还是温柔可人的安平公主，有的人的爱情是编制的童话，就象安平公主，她认为李元皇定然是爱她的，或许，事实根本不重要，事实是她和李元皇在一切，而苏香则远走他乡。
　　从此李元皇成为了大成国的驸马，而南方边陲之地却多了一名“无心师太”。
　　喜剧上演之时，悲剧亦跟着落幕，任谁也看得出安平公主对李元皇已经倾心，张骏、拓拔普拖等人不由得怅然若失，没完成任务是小，丢了个美人可是大大的不快。
　　看着眼前一喜一悲，蓝月的手紧紧的握住石隐，石隐松开手，把她抱在怀里，轻声道：“我爱你。“
　　看着女儿幸福的样子，李雄感慨道：“这一生，我再无所憾了！”
　　话音落下，一个冷冷的声音传来：“是的，你一生无憾。”
　　真是一波未平，一波又起，众人统统朝着发音之处看去，场中不知何时出现一个中年男子，面色冷俊，身穿黑色长袍，整个人发出一种诡异的气息。
　　这个人何时出现在场中？南北剑皇的面色都有点惊讶，更不说其他人了，能在此地隐藏得如此之久，可见此人的武学造诣已不在南北剑皇之下了！
　　李雄淡淡的说道：“你终于来了，十三年，我终于等到你了。”
　　巫王，这个人一定是巫王！
　　赵肃沉声低喝，招呼周围的侍卫将李雄保护起来。
　　巫王冷笑道：“我还以为，你怕我来。”
　　李雄淡淡的道：“我已经想通了，我对你，只剩下歉疚了。”
　　巫王冷声道：“歉疚，亏你还懂得歉疚，今天我不但要把文文带走，还要你的命。”
　　赵肃冷哼一声：“大胆……来人……”
　　李雄一抬手，制止住赵肃，缓慢的说道：“文文……已经不在了……”
　　巫王面色一僵，旋而大怒：“你放屁！”身形如影子一般朝着李雄飞去，如同幽灵一般，瞬间在众人眼前掠过，直袭李雄。
　　赵肃大喝道：“保护陛下！”
　　百来名侍卫纷纷的冲了上来，但是，巫王所到之处，侍卫纷纷口吐白沫而亡，歪七竖八的倒了一片，眼看巫王就要冲到赵肃跟前了。
　　台下众人纷纷大惊：毒！毒这个字，对所有的高手来说，都是一个忌讳，就算对南北剑皇都是如此，只要不是百毒不浸！
　　在众人已认为赵肃必死无疑的时候，一道白光掠过，和巫王纠缠在了一起！
　　是石隐，在场中，百毒不浸的人只有一个——石隐！也只有石隐绝对不畏惧巫王之毒！
　　石隐已经和巫王动上手了，在众人的惊讶之间，石隐的拳头已经和巫王的拳头碰到了一起。
　　电光火石之间，石隐却只退了两步，巫王朝后退了三步，奇道：“好小子，竟然不怕毒！” 
　　赵肃虽然是持刀而立，但是已是被惊得出了一身冷汗，巫王的毒实在太厉害了，只不个瞬间已经让上百名侍卫死去，若是刚才不是石隐一挡，自己恐怕已经魂归西天了！
　　石隐沉声道：“赵叔，你照顾好国主，这个人由我来对付！”
　　却见李雄大步走了过来，一摆手道：“赵将军，你且退下吧！”
　　赵肃双脚一软，跪在地上，右手持刀立地，大声道：“陛下，请听赵肃一言！”
　　李雄叹一声，朝赵肃望去道：“如今安平出嫁，我已心满意足，太子年轻尚轻，赵将军你要多加辅助！”
　　听着父亲声带死意，安平公主梨花带雨的扑过来道：“父皇……”
　　李雄长叹一声，笑着将安平公主的泪水擦干净，转头朝着李元皇道：“这孩子就是任性了点，以后你要多担待。”
　　李元皇抱拳道：“臣遵旨！”
　　赵肃浑身颤抖，虎泪满面的叫道：“陛下请三思啊！！”
　　这一叫声，在周围的侍卫们都纷纷的跪了下来，齐声叫道：“陛下请三思啊！”
　　李雄虎目一瞪，怒斥道：“你们这象什么话，我这个陛下难道是假的，全都给起来！”咆哮般的声音震地而起，李雄龙威初现，周围的侍卫都纷纷的站起身来，其中两个走过来将泪流满面的赵肃扶起。
　　李雄深吸一口气，朝着前面的巫王走去。
　　巫王冷哼一声：“想不到你这老鼠还尚有余威，不怕死的话怎么苟且偷生到现在？”
　　李雄长叹一声道：“我心知是我对不起你，如今你既然来了，要杀要剐便随便你！”
　　巫王伸出右手，拇指和食指一捏道：“十三年前，我不是你的对手，十三年后，我要杀你，不过是象捏死一只蚂蚁那么简单。我告诉你，你赶快将文文叫出来，不然我今天就毒杀整个皇宫的人！”
　　话音一落，众人纷纷怒而于色，只是没有敢出声，刚才见到那恐怖的毒，都忍不住变色！
　　李雄盯着巫王的眼睛，一字一顿的道：“文文已经死了！”
　　巫王几乎是咧齿大怒，浑身颤抖一下道：“不可能，李雄，是你逼老夫动手的！”
　　巫王举起右手，凝出一团黑雾，而李雄则是闭上了眼睛，石隐微一皱眉，只要巫王一动，他必定要前去救人！
　　就在这一触即发的关头，银铃声在皇宫内响起，巫王面色一缓，换成一副惊讶之色，右手上的黑雾立刻消失掉。
　　在广场的尽头随着淡淡的雾气出现两个苗族女子来，这两个女人石隐再熟悉不过了，正是提雅和豆蔻。而周围的侍卫神情痴呆得很，竟然都毫不阻拦。
　　有人小声的惊道：“失魂雾。”
　　巫王身形一震，放下右臂，说道：“你，你们怎么在这里？苗刀大赛你们怎么可以缺席？”
　　提雅慢慢的走进来， 说道：“连你这个巫王都可以不参加大赛，你的女儿自然也可以不参加大赛了！”
　　话音一落，场中人纷纷震惊起来，就连石隐也不由得一惊——眼前那个男人竟然就是苦寻已久的巫王？提雅和豆蔻竟然是他的女儿？自己有求于巫王，如果巫王真要杀李雄，那自己到底是帮还是不帮呢？
　　而在场中李乐、李龙、赵寻等人的恐惧之色变成崇拜之色，南剑皇、北剑皇、巫王、石隐，这四大高手齐聚皇宫，若是来一场混战，那该是多好呢？几个人不由得对望着搓了搓手，想到一块去了，只是是否能够如愿呢？
　　巫王咳了一声道：“那，你娘知道吗？”
　　提雅冷笑道：“我还以为你这做爹的，差点忘记我们还有娘亲了。”
　　看着提雅一步步的靠近，巫王有点把持不住的道：“雅儿，这，这事情不是你所想象的那么简单！”
　　豆蔻从后面跟上来几乎是吼着道：“爹，事情还不简单吗？娘爱你，你知道你离开之后，娘做了什么事情吗？”
　　巫王一急道：“她，她做了什么？”
　　提雅冷冷的道：“娘亲已经服下了‘噬魂九尸’！”不带血色的说出话的提雅，这句话却是将在场所有人都震住了！
　　何谓噬魂九尸，以天下至毒从小喂食于婴儿之体，待婴儿成年之后，再喂以尸蛊，从此婴儿的七魂六魄被封，再以其为炉鼎练制三千六百日，练成“噬婚九尸”，寻常人只要闻到味道便魂飞魄散，就算是用毒的高手吞服之下，断定是必死无疑！
　　巫王听得心头一痛，咬牙道：“她，她怎么这么傻？”
　　提雅冷冷的道：“你还是问你自己吧，和娘成亲这么多年，竟然从不忘记自己的旧情人，何况娘和你还成亲在先！”
　　豆蔻哭道：“爹，该醒悟了，你若再不回去，娘可就没救了！”
　　巫王咬咬牙，看着李雄又再看看提雅和豆蔻，心中矛盾至极，一个心中最爱之人，一个是自己的结发妻子，一个是已死去之人，一个是将死之人，到底该如何的抉择啊！
　　巫王怒吼一声，声啸高亢而入云霄，荡出的劲气直朝周围射来，周围高手纷纷运气抵抗，哪知巫王声音一出而不停，声线越变越粗，最后变成咆哮之声朝周围震来，这声音毫无压于一此攻击。
　　龙啸之声突然而起，正是石隐，石隐昂首高啸，力道震天而出，却以柔劲带出，如同和睦春风朝周围散布而来，周围众人立感压力倍减。
　　待到声音慢慢减弱，石隐开口道：“巫王何必迟疑呢？一个女人爱你至深，一个女人你爱得至深，一个已死，一个将死，巫王，怜取眼前人啊！”
　　巫王浑身一震，呐呐道：“怜取眼前人，怜取眼前人！”巫王突然长叹一声，犹如下了一个决定似的朝着李雄盯了一眼：“李雄……你赢了！”说完，便朝着提雅和豆蔻说道：“回家吧！”
　　提雅眼放精光，豆蔻则是转悲为喜，李雄杀机不见，安平公主扑上来，哭成一团，赵肃等人则是松了一口气。
　　李乐、李龙、赵寻等人则是大失所望，看来这架是打不起来了。
　　石隐见巫王要走，大声呼道：“巫王前辈，且慢，在下有一事相求？”
　　巫王转过头来，看着石隐挽着蓝月过来，不由得为其惊艳，提雅和豆蔻则是恍然大悟，原来其中还有如此蹊跷。
　　石隐说道：“内人身中黄金之毒，听说巫王的‘吞海珠’能解其伤，还望巫王借珠一用。”
　　巫王正欲答话，提雅凑过他的耳边，说了几句话。
　　巫王面色一变，旋而变回，说道：“你既然救了我女儿一命，本王便还你这个人情。”说完，走过去，朝蓝月手脉上一探，面色变得凝重起来，旋而说道：“尊夫人体质特异，若是常人早就死去了，而且她体内有一种特殊的力量使得黄金不能够凝固起来。”
　　石隐急道：“那内人的病……”
　　巫王皱眉道：“黄金入体，实未听说过，不过吞海珠自是有控制水的力量，但是，如果没有人做载体的话……”
　　石隐正欲说话，耳边传来巫王传音入室的声音：“作为载体就要承受对方体内的黄金之毒，是死是活亦是未知之数。”
　　石隐抱着蓝月，毫不犹豫的毅然点了点头。
　　巫王深吸一口气，说道：“好一对有情人，既然如此，本王就动手了！”





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一十七章 黄金之毒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:08 本章字数:5746

　　巫王双手交叉，浑身气劲并合，胸口猛然一鼓，全身发出绿色光芒，张口之际，一颗绿色小珠子从口中飞出，小珠子周围浮出一层淡淡的绿晕，如雾气般的腾出挥发，这便是传说中能白骨生肌，功活死人的巫王宫至宝“吞海珠”了。
　　蓝月和石隐盘膝相对而坐，双掌相接，凭着苍穹冰晶的感应，二人血脉相通，气息相合，宛然一人。
　　只是吞海珠一出，石隐体内的土匙帝龙和蓝月体内的火匙帝龙分生反应，石隐身体上罩出淡淡的灰色，蓝月身上则是呈现出微微的火光。
　　吞海珠则是绿光大著，竟然脱离了巫王的控制在二人的头顶上旋转起来。
　　在场众人纷纷惊奇不已，这白天的神迹让人目不转睛。
　　巫王劲气凝在右手之上，丝丝弹出，这才将吞海珠吸入手中，勉强的控制住来。
　　随着巫王口中念念有词，正准备施术之时，吞海珠又脱离开他的控制，猛地朝着石隐和蓝月中间飞去，随即围着二人越转越快，逐渐形成一团绿色的光罩，石隐身上依然是淡淡的灰色，薄如层纸，而蓝月身上是火光大著，透过绿光透射出来，直照天际之上。
　　众人正暗自称奇之时，在吞海珠的力量下，石隐则感觉体内突然产生了一种强大的吸力，蓝月体内的黄金和着火匙帝龙之力不断的朝着身体里涌入过来，汹涌的黄金犹如刺骨般的寒意混入体内的血液中，全身如同被割开了般的疼痛，火匙帝龙更是从表皮渗透而入，灼热的火焰从皮肤上烧进肌肤里层，烧到骨骼中，烧到心里去，石隐全身冷汗直冒，眉头更是锁得紧紧的，这种疼痛虽然比不上剥骨抽筋之痛，却也是非平常人所能忍受的。
　　正在火热的关头，凉意顿生起来，和黄金那种不一样的寒意在体内蔓延开来，刺骨的冰针犹如从每个毛孔里刺进，挑开骨头和筋脉的缝隙，一寸一寸的朝里插进去。
　　在周围人的感觉中，场面中亦是有了变化，只见这团绿光之中突然热气腾腾，继而是寒气逼人，朝着周围扩散开来，本是暖暖的天气突然变成极热和极寒两种温度的交替，众人纷纷运功抵抗，功力弱的人几乎被热得全身欲裂，被冻得全身发紫来。
　　豆蔻不由得紧张道：“爹，怎么会这样？”
　　巫王眼睛一亮：“难道——难道是——”
　　豆蔻急道：“爹，难道是什么啊？”
　　巫王深吸一口气道：“我们巫王宫这吞海珠传说是上天流传下来的五样神兵之一，代表着水性，除此之外还有金、木、火、土四柄同样力量的神兵。本王研究吞海珠几十年，从未见其有如此大的力量，加上这种极强的火焰，我想他的身上应该有着火性的神兵才对。”
　　巫王话音刚落，只见绿光顿消，如同一团雾气渐渐缩入石隐的身体内，蓝月双目睁开，身体已经完全康复，不由得惊喜道：“夫君，我，我好了！”
　　石隐全身欲裂，勉强的睁开眼，一笑：“那就好。”说完这句话，身体一歪，就倒了下去。
　　巫王身形一掠，将石隐拦住，右手探住石隐的脉门，蓝月急道：“前辈，夫君的伤势如何了？”
　　巫王沉吟一下道：“小兄弟体质极强，虽然黄金入体，但是仍不影响生机，如若调养得当，应该没问题，只是——他的内力机能已受到严重的损害，不知能否再使用武功了！”
　　话音落下，周围众人纷纷大惊出声，蓝月也惊得面色一变道：“不能使用武功，那岂不是——武功全失？”
　　武功全失不就等于废人么？对于一个拥有如此高武学，几乎惊若天人的男人来说，如果让他知道失去了武功，那是多么残忍的事情？
　　一时间，蓝月无语，巫王无语，众人无语。
　　赵寻不由得凑过来道：“嫂子，不要太悲伤了，大哥一切都会好起来的。”
　　赵寻这话算是很关键的，周围的众人连忙都过来劝说蓝月。
　　谁知蓝月慨然的一笑：“你们不用担心，夫君既是为了我而承受黄金之毒，此生情意可感天地，上天又怎会忍心让他再受折磨？就算夫君不能再使用武功，蓝月便是他的手脚，月儿一定会陪他永生永世，誓不分开！”
　　蓝月的话铿锵有力，尽显巾帼不让须眉之感，安平公主不由得紧紧的握住了李元皇的手，靠在了他的身上，轻声道：“我也要和你永生永世，誓不分开。”
　　李龙突然奇道：“噫，那吞海珠怎么不见了？”
　　巫王叹口气道：“我平生研究这吞海珠，未曾起到作用，没想到今日吞海珠却被小兄弟吸收了，此实乃天意，怨不得人。”说完，转身朝外走去。
　　李雄突然张口道：“小三。”
　　巫王深吸一口气，慢慢转过头来，顿一下道：“这个称呼，好久没有听到了。”
　　李雄咬了咬唇，忍不住的道：“其实，文文爱的是你……她是因思成疾，才先去了。”痛苦的说完，这一个心中的秘密，李雄不由得面色抽搐一下。
　　巫王突然哈哈哈的苦笑了三声，脚下一弹，身影若电般的朝前方弹去，瞬间消失在众人视线中，提雅和豆蔻跟着飞去，转眼间不见。
　　蓝月抱着怀中的石隐，轻轻的抚摩着他的脸庞，忍不住轻叹道：“奈何富贵绵延，却又是痛苦绵延呢？若是夫君你真武功全失，月儿内心必定痛苦不已，夫君啊，你知道月儿有多爱你吗？原来将要失去一个人的时候才能真正体会到那种刻骨铭心的爱，月儿要永远的陪着你，无论你在哪里……”
　　两个月后&#8226;东山宗&#8226;宗主别院
　　宗主别院建在东山之上，满院里都是玉兰花，香气不能抑制的扑鼻而来，坐在厅子里的石隐饮着桂花酒，众女则含笑的陪着。
　　蓝月、步妤宣、苏雅轩、齐静儿、薛宛铃、左青丝、韵华公主和萧瑶，八女齐笑，直把这里的山景花景美景全都比了下去，果然是人比景美，酒逼人醉啊。
　　蓝月笑道：“夫君难得有心情赏景，可苦了几位妹子，昨夜那么累，今早这么早就起来。”
　　左青丝娇笑道：“月儿姐姐你可是越来越坏了，看来相公的魅力真是越来越大了。”
　　步妤宣白了她一眼道：“最坏的可是丝丝你，最缠相公的就是你，一周居然有三次！”
　　石隐哈哈大笑：“你们都别争了，最累的是我好不好？”
　　众女齐声道：“美得你啊。”
　　石隐继而笑道：“上天赐我如花美眷，赐我财富名声，哎，如此一生，当真是过得太过逍遥了。”说到最后，却突然胸口一闷，咳嗽了起来。
　　蓝月赶忙将身边的皮衣给石隐披上道：“夫君，山上风大，先披件衣服吧？”
　　石隐摆手道：“月儿你可别把夫君看成病人，只是咳嗽罢了。”
　　这两个月来，石隐虽然身体恢复了过来，功力也几乎恢复到了正常状态，但是每次到了大风大雨之夜，阴冷潮湿之时，就全身发疼，咳嗽不已。而蓝月身体则完全的恢复了正常。
　　石隐咳嗽完，深吸一口气道：“我决定前去邪帝宫一趟。”
　　蓝月喜道：“夫君你想通了！”众女听到石隐答应去邪帝宫都非常的开心，因为众女觉得只有靠着邪帝的神奇力量，或许才能治疗好石隐体内已经融入血液的黄金之毒。但是石隐一直拒绝不前去，不知如何，今日却是想通了。
　　石隐笑着说道：“近日来，我的确苦想了一番，夫人们如此的苦劝，我这个倔脾气实在是没有听进去，这几天突然想到人生的可贵，既然不在乎虚名，我又何必在意为虚名所载呢？既然各位夫人都如此劝说，我又有何不听的理由呢？”
　　蓝月喜道：“正是，既然不在乎虚名，就算虚名加身，也应该毫不在意，夫君果然想通了！”
　　石隐笑一笑，看着八位夫人，心中燃起的乃是生存的烈火，与邪帝宫不过是一番交易，为了治好自己的伤，只要不是伤天害理之事，自己又何必顾及面子呢？想到这里，石隐心中一片坦然。
　　龙虎山&#8226;邪帝宫
　　以石隐目前的灵力要打开邪帝宫的封印而进入实在是太简单不过了，只是金角翼龙见到了许久不见的父亲，那激动的劲可是太大，缩小后的身体在石隐的怀里扑来扑去，完全不象个有孩子的人，而且那长长的舌头喷得石隐满脸的口水。
　　石隐在哈哈大笑中才离开对自己依依不舍的金角翼龙，来到邪帝宫内。
　　邪帝高高的坐在宝座上，看到石隐前来，僵硬的脸上露出僵硬的笑容道：“我知道你会来的。”
　　石隐慢步过来道：“我来，只是为了一个条件。”
　　邪帝说道：“什么条件？”
　　石隐说道：“治好我身上的伤。”
　　邪帝皱眉道：“这世上竟然还有能伤你的人和你治不好的伤，我倒要看看？”说完，右手一探，五道劲气随指而出，扣在石隐的脉门之上，旋而面色惊道：“你竟然体内拥有了三条帝龙了！”
　　说罢，不由得哈哈大笑道：“好小子，不愧是能够进入邪帝宫的人，天上天下又有谁能于你争锋呢？”
　　石隐面露喜色的道：“这么说，我的伤能治好？”
　　邪帝却摇摇头道：“你身体的血液中充满了黄金，若不是因为火匙帝龙的存在，黄金恐怕早已凝固，但是奇怪的是，你体内似乎有一种更神秘的力量将三条帝龙的力量压制住，使其毫无发挥的地步。这种伤，并非人间能够治好的！”
　　石隐叹口气道：“果然，是我太过奢望，你也没有能力治好。”
　　邪帝眼一亮道：“我虽然不能治好你的伤，却知道一个地方一定能治好！”
　　石隐面色再次一喜道：“什么地方？”邪帝说得如此有把握，到底是什么地方呢？
　　哪知邪帝手朝上一指，吐出几个字道：“九天之上！”
　　石隐想起什么似的道：“你是说开天五匙！”
　　邪帝点头道：“不错，传说中开天五匙能够打开天门，逆天改命，你身具血婴天命，又拥有三条帝龙，再加上我这一头，绝对有能力打开天门，成为前无古人后无来者的逆天改命者！”
　　听着邪帝如此一说，石隐心头又染起希望的道：“那，最后一头帝龙再哪里？”
　　邪帝笑道：“这样我们的目标就一致了——神武宫！”
　　石隐一惊：“神武宫！”
　　邪帝继续说道：“石隐你只要继承我邪帝宫的武学《明心宝鉴》，我便将金匙帝龙传于你，到时你再前往神武宫，找神武宫的传人一战，只要战胜他，他便会按照约定将木匙帝龙交给你。到时候你五龙齐身，自可打开天门，造就一番前无古人后无来者的大业！”
　　石隐被邪帝说得心里一动，缓慢但是坚决的点了点头。
　　邪帝大笑一声：“我邪帝宫终于后继有人了！”大笑声中，邪帝身上金光万丈、灰光四射，化成金匙帝龙和一条龙形的长箭。
　　金匙帝龙一出，同时受到石隐的感应，呼啸的穿入石隐的身体里，消失不见，同时龙形的长箭落入石隐手中，石隐只感觉到龙身上一股强大的杀气布山箭身，惊道：“这是……？”
　　邪帝说道：“这乃是本帝的‘苍龙箭’！乃是以真龙之筋练化而成，乃是天界神物，不过要使用的话，却不是凡人能够使用的。”
　　苍龙箭随着石隐的意念进入到石隐的身体中，石隐体内充满了五种不同的力量，顿时感觉无比的充实。
　　在邪帝宫的秘室里，石隐得到了王敦梦寐以求的《明心宝鉴》，《明心宝鉴》为邪帝宫至高无上的秘籍，自是和诸葛武侯所学有所不同，甚至在一定程度上还高于天下武学，石隐在邪帝宫的日子，醉心研究武学，开始将其加诸于大千宇宙决中，从而将大千宇宙决形成一套完整的有规律的招式武学。
　　大千宇宙决第一式：“分云葬海”，以无比凌力的刀气化成分云葬海之势，力道以割削为主，一式有三十八种变化，可谓集天下刀法之大成。
　　大千宇宙决第二式：“指天为地”，以剑气为主，和阴阳之力，刚柔并济，狂乱的阳刚剑气中却带着柔韧的剑气，二者和一，一式分为四十二种变化，可谓集天下剑法之大成。
　　大千宇宙决第三式：“焚月无痕”，以邪龙帝气爆出的劲气化成弯月般的刀身，以身体为轴心旋转形成刺猬般的刀球，不仅是最佳的防御，而且一旦运气于内，爆炸开来的威力远远大过前两式，这一式分为六十三种变化，可谓最强防御。
　　大千宇宙决第四式：“皓日山河”，全身劲气凝合成形，以男子之天生阳气聚合成巨大的皓日之力，混合灵气和邪龙帝气爆发出烈日般的强大光芒和力量。此一式分为七十二种变化，威力强大无比。
　　大千宇宙决第五式：“日月合壁，”从最初的大千宇宙决演化而来，以内力膨胀出的气劲构造成阳气之日和阴气之月，以日月为中心构造成无数的星体，形如棋盘，招出无敌，此一式分为八十种变化，可谓是见到雪千秋使出《兵道》武学的创造和对大千宇宙决的改良。
　　大千宇宙决第六式：“五星连珠”，以内力构造出的星体比第五式更加的巨大，而其力道更是与〈九日决〉的九种力道相似，五种星体连珠爆发出五种不同的力道，五种力道内再生五种力道，成为十种力道，可谓是对九日决的力量的提升。
　　大千宇宙决第七式：“七曜天下”，集合全身各处的所以力量，将力量凝固在全身七道大穴之上，不但将全身防御成坚固的铜墙铁壁，更是身心合一，招出人随，人招合一，达到人剑一心的地步，一旦使出便会爆发出人体极限的力量，这也是石隐力量的最颠峰！
　　石隐费尽心血集合自己一生所学而成的七招武学可谓是达到前无古人的地步，就连邪帝见其使出，都感慨万千，而就在石隐勤心练武的同时，千里之外的曹帝携着依依也找到了神武宫的所在，凭着蛟龙玉匣内的令牌，曹帝终于得已进入神武宫学习武学，成为神武宫的正式传人！
　　日新月异，两大高手的功力突飞猛进，不问世事，不问恩仇，只待天下两大门派神武宫传人和邪帝宫传人一决之日。





    人界篇·第七卷·阴阳逆道 第一百一十八章 极峰之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:11 本章字数:6706

　　一年的时间，并不长，传说曹帝打开的绞龙玉匣的藏的乃是神武宫的令牌，从而江湖上又掀起一阵血雨腥风，但是这一切都和石隐无关。
　　一年之中，石隐已是22岁了，如此年轻的年龄达到武学和事业顶峰的他，自然少不了踌躇满志之色，但是这一年之中也发生了许多的事情。
　　诸葛武侯门没有成立，但是石隐却在诸葛武侯门、兵道十二宗和迷天宫的基础上建立了“济世门”，纵然是严格的吸收门下弟子，却在短短的一年时间里，成为拥有了七万人的大门派，门下弟子多云游四方，救济百姓，成为了江湖上最有生命力的门派。而石隐之名，更是盖过大觉寺、剑皇门等老一辈门派。
　　尤其是在门派建立的大典之日，亲得司马睿赐其“救世”金匾，使得济世门更是拥有一种无形的权威，凌驾于各门派之上。
　　只是在这一天的同时，石隐亦收到了曹帝的挑战书——神武宫和邪帝宫的决斗将在一年之后在七月十三“天涯极峰”上进行，以此结束两人两派的恩怨。
　　每逢大雨大风之日，石隐体内的黄金之毒依然猖狂的做怪，石隐在邪帝的指导下，虽然不能发挥出四头帝龙的威力，但是靠着邪龙帝气催发火匙帝龙的微小部分，运行于全身经脉之中，这才使得石隐能够暂时的控制住体内的黄金之毒。但是毒依然如同一座火山一样，随时都可能爆发。
　　依然是这一年中，远射政坛，晋大兴二年，石勒终于登上赵王位，建立后赵国，前赵和后赵从此开始了频繁的战斗；晋大兴三年，三月，司马睿遣使拜慕容廆为安北将军、平州刺史。六月，凉州刺史、西平公张寔被杀，众推张茂为凉州刺史、西平公，南剑皇也正式建立起了‘巨雄门’，与女人堂脱离了联系。
　　在石隐的推荐下，司马睿终于派遣兵马准备让祖逖收复中原失地，而正在这个时候，恰封王敦即将反兵之时，国内危机重重，司马睿却于西晋建兴四年七月用尚书仆射戴渊充当都督六州诸军事，管辖祖逖的部队。祖逖深深感到北伐难以成功，于是忧愤成疾，在同年九月逝世。次年十月，后赵军乘机又入河南，祖逖北伐所克之地复失。几年后发生了王敦起兵叛乱，占领京城，司马睿后来病死，祖逖亦是跟着郁郁终身而不得志。
　　石隐自觉未能兑现对祖逖之承诺，以自身重疾在身，辞官归隐。
　　石龙天生龙种，最终不受凡尘俗世所拥，在十一月的时候，告别众人，云游四海成仙修真而去。
　　七月十三凌晨&#8226;济世门（原东山宗所在地）&#8226;正门
　　虽然是凌晨，太阳都在沉睡，但在东山宗的宗门却已经站满了人，站在最前排的是石隐的父亲——石元和叔叔石锐，旁边的是石修，再旁边的则是石隐的八位夫人，只是八位夫人同时挺着大肚子，看来是八喜临门，再后面一点则是如今临任济世门四大护法的蓝老大四人和目前尚留在门内的七门神机使者，其他的则是石家族人和济世门的弟子。
　　虽然石隐一早吩咐过，自己这一走就当是外出云游一阵，众人都不必牵挂在心上，尤其是对八位夫人，她们有孕在身，自是不益让她们心感忧虑。
　　只是今日一起来，竟发现他们比自己还早就起来了，看着眼前的众人，石隐心头一阵感觉，这些都是自己的兄弟姐妹，亲人弟子啊，如今想起自己这一去，不但是为了和曹帝打一场不知结果的决斗，更是为了得到第五把帝匙，打开天门！
　　这一去，究竟能不能回来，连石隐也说不清楚，在邪帝对石隐讲述神武宫绝学的时候，石隐便以为其精妙的招式而醉心，那的确不是人间的武学！
　　石元开口道：“隐儿，一路保重！”没有多的话，但是这一句话已经包含了太多。
　　看着蓝老大给自己牵过青骓，那双眼中的情感更是深厚无比，石隐朝众人颔首点头，扫射了众人，目光停留在八女的身上，眼中射出无限的情丝，柔声的道：“等我回来。”
　　八女同时点点头，脸上没有忧伤，反而呈现出一腔的坚毅来。
　　石隐再回视众人，微微激动的道：“等我回来。”同样的话，同样的感情，带着众人齐声道是，石隐飞身上马，青骓昂头嘶吼，带着石隐飙飞而去。
　　嘴上说的话，心中的疑惑又有谁来为自己解开呢？每个人都知道疑惑，但是没有人却捅破，石隐本来就是个奇迹，在江湖上，他就如同神一般，不断的创造出奇迹，无数的人都在期待，石隐是否能够再创造出一个奇迹呢——天门传说，究竟是不是真的？
　　七月十三&#8226;天涯极峰&#8226;峰下木屋
　　曹帝早早的醒来，体内莫名的兴奋让他有些辗转难眠，吃着依依做好的早餐，曹帝不由得幸福的握住依依的皓腕道：“依依，你真好，若不是你陪着，这一年我都不知道如何过来的？”
　　依依含笑的把冰镇杨梅汁送过来道：“依依会一直陪着你的。”
　　曹帝点点头，接过碗说道：“等我将石隐打败，这天下便如同囊中之物一般，到时候要风得风，要雨得雨，我便带着依依做尽一切想做之事。”
　　依依含笑而不答，这一分一秒便如此平静的过去。
　　七月十三&#8226;天涯极峰之上&#8226;顶峰
　　石隐者，风度翩翩若神仙，曹帝者，野心勃勃似霸王。
　　这一战可谓江湖中的神话，但是却没有人前来观战，只因为天涯极峰同样是江湖中一个传说中的所在，是比起“东海龙宫”等三大禁地更神秘的禁地之一。
　　传说要上天涯极峰，必须一步一百丈，连续三千步才能够到达第一峰，而极峰之所在则更在云层之上，连连三十峰，峰峰媲于天地间最为险恶之境，天下莫人敢来拂须，也只有武学惊若天人的石隐和曹帝才可能在此，而曹帝将比武地点放在这里，当然是一显自己的武学已不在石隐之下了。
　　无风，无雨，大日初起，这样的日子最适合石隐了，石隐站在云层之上的峰尖，深深的呼吸了一口气，浑身气脉舒畅，决然是战斗的最好状态。
　　曹帝站在另一个峰头之上，在他身边的是他的妻子——依依，这是依依唯一的要求，要看着他打败石隐。
　　曹帝凝望着远处的石隐，在太阳射出一道光芒直射于石隐之时，身形一闪，瞬间掠出两百丈，双手劲气勃发，道道金光从身体射出，随着一声大喝：“狂龙啸天！”金光化做十数条金龙从天空的各个方向朝着石隐卷杀而去，其声势之夺人，果然是今非昔比。
　　石隐面不改色，面对眼前金龙，右手并出两指，轻喝道：“焚月无痕。”只见指尖上幻出一道三丈来长的弯月，随着右手在空中缓慢的移动而迅速旋转，化成弯月化成圆球形状，和袭来的金龙相撞。
　　轰声炸起，金龙不见，弯月不存，此一式看似平分秋色，但是石隐后发制人，半步未移，可见犹胜一筹。
　　这一试探让得曹帝心中明了大半，人在空中，声在空中，一声“神武决”全身再次金光大作，幻成一个金色的圆球将自己包裹其中，右手捏印，左手反掌出手，凭空之中霹雳大作，道道劲气有声无形朝着石隐袭来，这乃是神武宫绝学：“有死无生”。
　　石隐道了声好，右手两指一挥，全身劲气凝合，身上白光大放，幻成一个巨大的光球，其光芒竟能和太阳媲美，随着石隐一声大喝“皓日山河”，二人在空中相撞，轰隆的爆炸声如发疯了般的响起，云层早被切割成尘埃，漫天的则是一半金光一半混杂着血色的白光。
　　颠峰之战竟能如此之痛快，石隐一年未曾动武，今日全力出击，浑身筋骨通畅，出招更是迅猛有力，毫不犹豫。
　　曹帝一心要打败石隐，更是不敢懈怠，全力以仆，二人在空中以内力相拼以招式相搏，转眼之间，便已经斗上了三千多招。
　　依依身在峰头之上，被扫来的劲气掀起衣炔飘动，却毫不惊慌，双目更是紧紧的盯着远方的战斗，似在期待什么一般。
　　曹帝大吼一声，身形突然掠高数十丈，身影猛然幻化，数百条身影出现在石隐眼前，手中更是凝出一道金光——大千剑！被曹帝提升了等级之后的大千剑威力更是惊人，只见空中巨莲初现，莲上曹帝持剑，朵朵飘来竟是——佛有杀气。
　　石隐大笑一声：“竟已凝含神武之学和佛招出手，好！”曹帝本就出生于大觉寺，本身功力已是不凡，再加上神武宫之学，二者合一，力量猛然提升。
　　石隐随着大笑之时，大千宇宙决第六式“五星连珠”随手爆出，邪龙剑分化五条分身，以剑之力，以球之形，五重力道之中蕴涵五种杀招，随着石隐一笑之际幻出。
　　佛光掠影，天地无形，龙嘶虎吼，杀气逼人，曹帝和石隐劲气相斗，二人同时朝外飞去，随即从身边的山头弹射而回，再次缠斗在一起。
　　没想到曹帝的功力竟然提升到如此的程度，使得石隐都起了较劲之心，“七曜天下”已是势在必出了。
　　曹帝见自己用尽功力竟然奈何不了石隐半分，二人虽然同有伤在身，但是自己却丝毫不能占其一筹之胜，不由得嘶吼一声，一层金光幻成两层金光，两层金光再幻三层，层层叠加，天空中竟被这金光布满，只见每道金光之上布满菩萨之像，这一刻曹帝竟然如同佛祖一般，身后出现万千诸佛来，这乃是曹帝最后一式——万佛加身！
　　石隐见此霸气，大喝一声，邪龙帝气提升到最强境界，身体七道大穴犹如七颗星体一般发出生生不息的劲气，七颗星体不断的放大，遮盖了全身，遮盖了十丈、二十丈、三十丈，只见漫天已是巨大的光球，光球之上布满血丝缠绵，球身上尽是条条血龙纠缠，这一招简直是艺术的顶峰，无数的血龙汇合而成的巨大光球，这便是大千宇宙决最后一招——七曜天下！
　　浑然一体的人，浑然一体的劲气，就连天空中的太阳都被比了下来，暗淡的躲着，只是云层已被削散，就连太阳亦无处可躲，最强攻势已箭在弦上不得不发了！
　　普天之下，没有任何人能阻止这场决斗，没有人任何人能阻止这两招之发。
　　是的，天下人都这样认为，就连石隐和曹帝都这样认为，但是，有一个人不这样认为，她说话了：“该停下来了。”——说话的人是依依，因为在场再也找不到第个人。
　　依依的声音如同是咒语一般，就连石隐都在怀疑，曹帝是否是如此的听话，因为依依一说完，曹帝身上的劲气逐渐内敛，万佛加身之势已成崩溃之色来。
　　但是石隐马上就否认了这个观点，因为曹帝脸上露出了不可置信的表情来，他眼神中那种惶恐之色带着面部的抽搐朝着依依望去道：“怎么，怎么会这样，依依……”
　　依依一脸的平静，看着曹帝道：“你忘记了吗？你爱我。”
　　曹帝一头雾水，感觉到自己体内慢慢消失的劲气，落在山头上道：“我爱你，依依，我当然爱你。”
　　依依继续问道：“那我和江山殊重殊轻呢？”
　　曹帝预感到什么似的摇头道：“依依，这是不能比的，但我爱你。”
　　依依轻轻但是坚决的道：“我爱你，所以不想失去你，我不要你去争夺什么江山，我也不要你成为天下第一，我只要你陪着我，一生一世，就陪着我。不要名利，不要权势，不要金钱。”
　　曹帝浑身颤抖一下，咬牙道：“所以你在饭里下毒！”
　　依依平静的道：“你说过，永远不会凶我的，永远对我温柔，莫非你忘记了吗？”
　　曹帝咬牙近似疯狂的道：“这根本不是同一回事，你要知道，我是谁，我是曹帝，我背负着祖先的名声，我背负着曹家的王朝，我要天下，我要天下啊！这天下第一，也是我的！”
　　依依平静的一就话：“我怀孕了。”
　　曹帝从疯狂中猛然醒来：“什么？” 似乎如雷的劈在曹帝的心头上，呐呐道：“我有孩子了。”
　　依依摸着肚子，痴情的看着曹帝道：“这里面是我们的骨肉，你知道吗？我不想过这种提心吊胆的日子，更不想让权势和天下分去你对我的半分爱，要爱我，就全心全意，天下男人都做不到，莫非你也做不到吗？”
　　石隐身形停在山头上，苦笑不已，自己究竟是做什么来了，可是来打败曹帝的，可是来打败神武宫的，现在看起来，自己好象成了局外人，真正的主角却是这有家庭纠纷的两个人。
　　依依继续说道：“我还记得我为什么会爱上你，是因为你那双澄静的眼睛，如同能看透我心灵一般，我看到你的那一刻，我就爱上了你，可是，这些年来，你的眼睛，已经不再象以前那么的澄净了，你不再关注我一个人，现在，以后……”说着说着，依依已是情泪直流，心中的那种凄凉更是不言而喻。
　　一个想要拥有天下权势的男人爱上了一个只爱平凡的女人，一个只要男人爱她一个的女人爱上了一个想要拥有所有的男人，石隐心头微微叹着，在当日他见到依依的时候就知道这个女人的心狠，爱之越深，狠心越重，想要完全的将曹帝占有，竟然下毒将他的功力消散，看来为了不让曹帝查觉，她使的应该是慢性毒药了。
　　曹帝静静的站在山顶上，感觉着全身消失的劲气和内力，慢慢的抬头看着依依，痛苦的道：“你要说的就是这些吗？”
　　依依没有说话，静静的看着曹帝。
　　曹帝突然两眼精光闪动，身体放出无限的劲气，身形掠动，竟然瞬间跨过三百丈，来到依依的身前。
　　依依面色一惊，石隐也是一惊，但是一惊之下却明了过来了，曹帝拥有的木匙帝龙拥有的重生力量，可以在瞬间消除被毒素破坏的经脉，从而恢复劲气！
　　曹帝恢复了，他将怎么对付依依呢？
　　曹帝看着依依，良久，犹如过了千百万年一般，突然大吼一声：“好，我就答应你！”爆喝之间，身上绿光大作，一头绿龙从身体里释放而出，绿龙出体，盘旋一下，呼啸着朝着石隐飞去，石隐右手一伸，绿龙入体，第五头帝龙得到了，但是——竟然是如此得到的！
　　依依一愣，道：“相公……你……”
　　曹帝绿龙出体，但是功力犹存，依然是天下少有的高手，曹帝看着依依，眼中依然是那种清澈，言语总却如同松了一口气似的道：“我说过，我爱你，为了你和孩子，这天下————不要也罢。”话音幽幽，却是深情万种，能说出这句话的，天下又有几人呢？石隐虽然不慕虚名，听到曹帝的话，却也有几分感动。
　　依依扑进曹帝的怀中，突然大哭起来，曹帝转过头，看着远方的石隐道：“这天下，是你的了！”
　　石隐看着他们道：“或许，不是你所想的那种。”话音一说完，身体中的五头帝龙突然发生反应，只见身上金木水火土五龙齐亮，身体上发出五色之光，云层之上一道白光照下，石隐在白光之中冉冉升起，石隐竟如同成仙得道一般朝着高空之上飞去。
　　这是——奇迹之门，传言果是真的？能通过天门逆天改命吗？命是何物，天是何物，人是何物，地是何物？
　　无数个问题出现在曹帝的脑海之中，盘旋起来，一道灵光从脑海中射入，曹帝突然心有所感，似又回到最初离开大觉寺之时，不由得双掌一合：“师傅，我终于明白了。入世既出世，出世为入世，弟子心中贪念已尽，再无奢望。”
　　依依将曹帝拥着，紧张道：“相公，你不会想做和尚吧？”
　　曹帝笑道：“我说过，我要陪你一辈子！”话音落下，曹帝的唇已印在了依依的唇上，对这个爱自己极深深到想要用毒药使自己陪她一辈子的女人，曹帝心中没有半点怨言，得此爱，今生已足，这天下，便由天下人去争吧！
　　佛有大慈大悲，人有大觉悟，曹帝在大觉寺修心二十年，没想到竟在这一片刻领悟了前所未有的佛法，从此超脱于红尘之外，和依依做了一对逍遥夫妻，实在是让人感叹。
　　高空之上&#8226;
　　展现在石隐面前的则是自己前所未有见到过的情景，周围似乎是由金属质成的，从地到头顶上，周围，似乎自己是身在一个倒盖着的金属盖子里，但是这种金属乃是石隐前所未见的，如此的光滑，如此的光泽，这究竟是什么地方？
　　只听周围响起一个滴滴的声音道：“指令输入成功，单向运送程序开始启动，目标——冥国仙境。”
　　石隐还来不及做什么想法，只觉眼前突然一黑，似掉入无底深渊一般——脑海里只有最后一个念头——冥国仙境——究竟是什么地方啊？单向运送是什么意思——莫非——只能去不能回吗？
　　《邪帝苍龙传·人界篇》 完





    异界篇·第一卷·绚天道 第一章 初识刑天
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:12 本章字数:6280

　　黑压压的森林掩盖住了日月星光，黑暗而潮湿的味道充斥着鼻孔，一脚踩下去是软软的苔藓类植物，柔韧而带着微微的湿润感，生命力旺盛的藤蔓植物夸张的生长在各个角落，纠缠着每一寸可能存在的地盘，而就在这完全黑暗的空间中，闪烁着一双血红色的眼睛。
　　眼睛来源于一头巨兽，石隐平生未曾见过比这更令人毛骨悚然的动物了，几乎十几丈高的巨大身体，浑身长满钢针一般的倒刺，在那个方桌大小的头上，生出两只淡黄色的犄角，直直的斜指着，两只拳头大的眼珠发出血红色的贪婪光芒，巨大的獠牙上分泌出未知明的液体，落在地上，腐蚀出一个个洞来。
　　低低的嘶吼声不似从喉咙里发出，却如同从血液旺盛的肺部低沉如雷的喷出，仅是这种恐怖至极的声音，就足以让普通人在离它数丈之外震得心血管破裂而自毙。
　　巨兽的身上发出的血腥气息，浑浊而刺鼻，让石隐也忍不住屏住呼吸，凝重的空气让石隐起了戒备之心，武者的本能告诉他：这里杀机重重。
　　此时离石隐通过“奇迹之门”到达这个森林才不过几分钟的时候，他已经用了很多种方法，想要启动体内的五头帝龙，但是毫无反应，这意味着什么？是否意味着自己只能来，不能回了呢？单向运送？
　　石隐摇摇头，将这些疑虑甩开，回复到现在的所在来，高大而茂密的原始树木群完全覆盖住了石隐的视野，幸好强大的内力使得他的目光在黑暗中依然清晰。
　　随着巨兽的低吼声，周围传来同样的轰鸣声，这是同类之间的对话——
　　石隐暗道：若是被其他的巨兽赶过来就麻烦了，得先将它解决掉。
　　念头一起，石隐的拳头亦带着震天之力朝着眼前的这头巨兽轰去，虽然只用了三成的力道，他坚信这一拳足已裂开世上最坚硬的石头——只是，这已不是地球，不是世间，他面前的也不是石头——
　　强大的拳劲轰在巨兽的身上，随即响起的是巨兽被激怒的声音，怒啸犹如刮骨般的疼痛嘶叫，刺耳的声音一波波的震来，震得石隐不得不内力一凝，方抗住声波之力。
　　石隐暗惊，这头巨兽的力量竟然比一般的高手还要强大。
　　巨兽身上的毛发猛然竖起，怒嘶一声，大嘴一张，喷出一个火红的光球朝着石隐袭来。
　　石隐微惊，未弄清楚状况之前，亦不敢轻易接下，身形立刻后掠数尺，躲过光球。
　　光球落在一颗大树上，瞬间爆发出红艳艳的光芒来，若涟漪一般的朝四周扩散开来，周围十几颗高大的树木如同被吸干了水分一般，瞬间枯萎成干瘪瘪的朽木，朝地上倒去。
　　石隐一愣之间，巨兽已经朝他不停的狂吐光球，连珠般射出的红色光球，一颗颗凄美得如陨落的太阳，在石隐不停的腾身闪躲之间，落在周围的高大树木之上，火焰焰的吞噬开来。
　　大树因为失去了水分，纷纷的倒下，不过几个呼吸的时间，一大片的森林已经失去了支撑的能力，道道的阳光从透过缝隙漏下，到肆无忌惮的发出烈烈的阳光，这一片裸露出的地面照得火辣辣的，这也引得石隐心头一阵兴奋，抬头仰望之际，却惊得说不出话来。
　　因为他看到的竟是三个太阳，三个一般模样发出耀耀光芒的太阳——这巨兽的存在、三个太阳的地方，莫非就是天界不成？这和自己脑海里想象的琼楼玉宇般的仙境，不知差了多远，这里到底是什么地方？
　　不容得他的惊讶和思考，十几丈高的巨兽突然如同离弦之箭一般的朝着石隐射来，很难想象如此大的兽类速度竟然也能如此之快，似乎地面都因此而颤抖一下，眨眼的工夫，巨兽已经化成一团巨大的火球朝着石隐袭来。
　　石隐刚才被逼得左右闪躲，心中已是气愤之极，如此见这巨兽得步步相逼，心头的怒气亦是跟着一起，冷哼一声，右手凝出一团气劲，六成的功力汇合体内的血婴之气，吐出一个拳头大小的怨灵球朝着巨兽轰去。
　　怨灵球自然不是普通的攻击手段，籍由强大的邪恶怨灵汇集而成的怨灵球，拥有直接冲击对方灵魂的攻击力，当年身具两头帝龙的雪千秋就是伤在怨灵球的力量之下。
　　怨灵球和巨兽幻成的巨大火球一经碰撞，随着火山爆发一般发出震天动地的爆炸声后，余劲外吐，百丈内的树木纷纷遭殃，枝摇叶散，老根颤动之际，一阵强光闪过，迎面而来的竟然是全身如火的巨兽。
　　石隐脚尖一点，再次朝后退去，躲过扑来的巨兽——怨灵球对于它竟然没有造成半点伤害？
　　同时，周围的低嘶声渐渐的清晰起来，在石隐的周围数十丈外的地方，同样巨大的巨兽开始现形，贪婪的目光锁定了石隐的身影。
　　石隐心头再次震惊，怨灵球的力量在人间来说，可谓是最强大的，对这种生物竟然起不了半点作用，那么说——自己岂不是——毫无还手之力？
　　这个答案当然是——不！
　　身在险境，石隐自是临威不乱，王者之气勃然而生，隐隐然中自有一股气势所在。只见他轻轻蹙眉，负手而立，“邪龙帝气”蓬然运起，邪龙剑随之祭起，虽然至今未能掌握住五大帝龙的力量，但是邪龙剑本身乃是靠着白龙鱼的先天之气、血婴之力和火土二帝龙的部分灵气联合演化而来，多多少少拥有火土二帝龙的力量，也因此超越了凡间的兵器，成为不能用等级来衡量的兵器。
　　无法用人间力量来衡量的邪龙剑，是否能战胜眼前的十数个高大的巨兽呢？
　　扑扑的声音突地响起，周围的数十个巨兽纷纷张嘴朝中间的石隐吐出光球来。
　　数十个光球连珠般的袭来，还未接近石隐，其热量便要将几百丈内的森林烧炙起来，腾腾的热气，造成眼前朦胧的景象。
　　石隐轻吟一声“日月合壁”，右手猛地一挥，使出了大千宇宙决的第五式，邪龙剑随式而出，两道巨大的光芒幻成两个光球，一日一月，一阴一阳，互绕而行，绝对的速度，绝对的力量，在石隐的周围造成坚不可催的保护膜，同时大千宇宙决构造出一个庞大的宇宙系统，大大小小的星球状气劲如同护身符一般的罩住石隐周围三十丈内的空间，挡住了数十个袭来的光球。
　　不停的碰撞发出轰轰的巨响声来，大千宇宙决完美的释放出石隐六成的力量，幻飞的星球朝周围炸射开来，巨兽的光球在邪龙剑的剑气下，被割成残破的碎劲，消失在空中。
　　就在石隐即将有进一步的行动之时，突然一道血光在一个角落里闪出，完美并自由弹射而来的刀气，带出一个巨兽身上飙血而出，如喷泉一般的冲到半空中，血液在空中凝聚而不散，只一眨眼的功夫，剩下空皮和残骨的巨兽瘫瘫的贴在地上，成为了名副其实的皮包骨头，而它体内的所有血液则在空中凝出一个拳头大的血球，在三个太阳的照耀下发出耀眼的血光，红艳艳得让人心惊。
　　黑暗之中，一个人影走了出来——是一个年轻人，不过二十来岁，脸上带着善意的笑容，红红的眼珠闪着奇异的光彩，在他的头上长着两只短短的有着螺旋纹路的尖角，短短的红发，身穿着黑色的紧身衣和不知什么质地，硬生生褶皱着的深蓝色裤子外带一双石隐从未见过的精致皮靴。
　　少年黝黑的皮肤、健壮的身材表露无遗，右手中拿着一把精制的长刀，只是刀身发出晶莹的光芒，似许多透明的颗粒组成一般。
　　来人从腰间摸出一个圆盘状的物体，小巧如手掌大，金属的质地，外围有一圈小红点，从红点上射出一道红光，空中血球立刻变成如拇指大小的血球，吸入圆盘里。
　　周围的巨兽们纷纷发出隐雷般的低嘶声，对石隐有所畏惧的它们，对来人更是充满了愤怒，看来来人已经将它们激怒了。
　　来人却不惧不闪，大步朝着石隐走来，周围的巨兽则纷纷吐出光球朝着他袭来。
　　石隐大叫道：“小心！”
　　来人缓缓一笑，双手将长刀高高祭起，大叫道：“冥妖二阶力——噬魂！”
　　话音一落，只见晶莹的刀身上那些透明的颗粒突然放大数倍，互相重叠着朝周围扩散开来，在少年周围形成一个如同蜂巢状的球体，将所有的光球均吸收了进去。
　　毫光接着一闪，飘渺一瞬之际，来人大喝一声，俯身将长刀猛朝地上一插，地面发出剧烈的颤抖，以刀为核心朝着周围扩散而去，弥漫而出的刀气幻成十数个旋风刀气朝着十数个巨兽卷去，将其套牢其中。
　　来人嘴角露出一丝笑意，右手将圆盘抛到高空之中，做了个手势，口中叫道：“冥妖一阶力——血凝！”
　　话音落下，但听见巨兽齐齐的惨叫声，身上的血液从体内的各个血管中爆射而出，如溪水倒流般朝着空中凝去，瞬间凝成一个巨大的血球，如同沸腾的水，翻腾不已，宛如一个血红色的太阳。
　　如此残忍的手法，看得石隐都不由得皱了皱眉，奈何身具血婴杀气的他，对于杀戮本来就不敏感，若是换成任何的魏晋之士，早就出言斥责了。
　　此时圆盘从空中落入来人的手中，来人将圆盘一举，巨大的血球又如刚才一般化做一个小小的血球，被吸入到圆盘里。
　　周围的巨兽则早已一个个命毙当场，瘫倒在这已支离破碎的森林中。
　　来人欢喜的将圆盘收入腰间，长刀萤光闪动，刀身不见，只剩个刀柄，反手别在了腰带上，旋而朝着石隐走来，笑道：“阁下好武功，看样子是外地人吧？”
　　见总算有个人模样的——虽然头上有两只角，眼睛也是红色的——石隐心里也甚是些归属感，抱拳道：“正是，误入贵宝地，还望海涵。”
　　来人对石隐的用词很是有兴趣，看着石隐的眼神更是大放神彩，笑道：“阁下太客气了，这里甚是危险，先走出这片黑暗森林再说吧。”
　　来人似乎对石隐的到来非常高兴，而其中的原因却不是石隐现在能够明白的。
　　石隐点点头，来人便带着石隐轻车熟驾的朝森林外走去。
　　诺大的森林如同迷宫一般，充满了种种的危机，少年走起来轻松自如，不时还格杀几匹巨兽，凝成血球，收入囊中。
　　边走着，少年笑道：“这些小型的魔兽真是不够瞧啊。”
　　石隐奇道：“魔兽？”
　　少年笑着点头道：“我们所在的这个星球是猎兽星系里排名前十位的猎兽星，以盛产魔兽出名哦，刚才你误打误撞进的地方就是‘黑暗森林’，碰到的那些吸血兽。”
　　“吸血？”看着少年手中的圆盘，石隐奇道：“它们的血液有用处吗？”对少年口中的许多词语，石隐连概念都没有。
　　少年笑道：“你真是外地人啊，连这都不知道？这种小球名叫‘血凝球’，对第一阶力者来说，可是非常重要的东西，只是兽类的血液带有病毒，不能直接食用，但是这些血凝球经过净化以后，不仅可以补充血力，更是一种武器。”
　　石隐听着少年嘴里不断吐出的自己不懂的字眼，脑海里还存着一丝的清醒道：“这也可以当武器吗？”
　　少年一笑，从圆盘里摸出一个小球，随手朝着周围的树弹去，血凝球一触碰到大树，诺大的树木浑身变得通红，然后如同盛开的花朵一般迅速的枯萎下去，剩下一瘫红水来，比起刚才巨兽所吐出的光球更为厉害。
　　石隐看得抽了一口凉气，这东西要弹到人身上那还得了？
　　少年笑道：“敢问阁下来自何地？”
　　石隐慎重的回道：“在下来自晋国。”
　　少年摸摸头，奇道：“晋国？听口气很远似的，是附属国吗？”
　　石隐听得有点愠怒道：“我中华泱泱大国，怎可能是附属国？”
　　少年不无歉意道：“我无意贬低阁下的国家，看样子，阁下的国家是拥有自治权的独立国家了。不知在哪个星系？”
　　石隐听得一愣一愣的：“星系？星系是什么？”
　　少年看出石隐面上的疑惑，摸摸头道：“你还真象外星人一样……”认真的盯了石隐几眼，迟疑片刻的问道：“你——该不会连八大帝国都不知道吧？”
　　石隐的眼中更是疑惑了：“八——大——帝——国？”
　　少年象听了一个天大的笑话一般，狂笑起来，笑疼了肚子，笑得眼泪直飙，扯住石隐的衣袖道：“好——好好笑——”
　　石隐有种被侮辱的感觉，虽在异地，但是被人如此的瞧不起，却是头一次，自己竟然成了笑柄不成？当下冷哼一声，一挥袖，就要离开。
　　少年见石隐生气，忙止住笑，赔礼道：“阁下别生气，我，我实在是忍不住。”
　　石隐冷冷的盯着他，却又没有动，心里一阵尴尬，没有他的带路，自己也不知道怎么走出去。
　　少年缓和了一下呼吸，说道：“阁下真的是来自外星了，看刚才阁下对付魔兽的手法、身上的穿着，我早该料到，恩，不知道阁下来我们冥国仙境做什么呢？”
　　少年的诚恳让石隐稍微缓和了一下怒气，呐呐道：“原来这里叫冥国仙境。”他当然不会苯到把自己的目的说清楚，遇人遇事留一手，已经成了他的一种习惯。
　　少年笑道：“我们这个星球不过是我冥国仙境的一个小地方而已，整个冥国仙境可是包含四亿多个星系，猎兽星系不过其中微小的一粒而已。”看着石隐眼中的迷茫，少年拉着石隐道：“我们先回城里，在那里有学习机可以帮助你学习这些基本知识。”
　　一出了森林，石隐看到一辆红色的金属质地的东西放置在地上，少年笑着拉着他坐进去，打开里面的许多按钮，随手按了一下，这东西就飞似的跑了起来。到后来石隐才知道，这种东西原来叫“磁浮跑车”。
　　石隐心里暗自惊奇：这真是比马快多了……
　　少年笑着问道：“对了，我叫刑天，阁下尊姓大名？”
　　石隐轻轻的回道：“我叫石隐。”
　　冥国仙境&#8226;非天六道&#8226;绚天道&#8226;猎兽星系&#8226;水崖星&#8226;星城&#8226;主城：拉不拉城
　　坐在高速引擎驱动的跑车上，周围林立的建筑物随风飘过石隐的视线，高大的金属铁壁代替了巨大的石头城墙，高耸入云的琉璃玻璃建筑物代替了砖头砌成的大小院落，亮晶晶的不知名质地的物质构造成了城市的各种标志性雕塑。
　　天空中偶然飞过的飞行器和巨大的鸟系魔兽并存，带着石隐的视线飞到苍穹之外去。
　　石隐看着这个奇异的世界，心中抽了一口凉气，这就是传说中的天界吗？一切都是如此的陌生。
　　带着不断滋长的疑惑，石隐终于来到了刑天的住处。
　　拉不拉城&#8226;酋之街&#8226;三百四十二号
　　刑天的房间里摆满各种电器，最多的则是各种跑车的模型和立体影象设备，邋遢的屋子里充斥着古怪的味道。
　　刑天把摆满了各种物件的床收拾出来，腾给石隐坐下道：“你先坐一会，我去给你弄个学习机来。”
　　石隐点点头，茫然的打量着房间里的各样物品，手不觉的按到墙壁上一处，房间里立刻响起了人的声音，飘飘的音乐传来，纵然优美，却让石隐吓了一跳。
　　石隐感觉不到人的气息，叹道：“好一招千里传音，打开天地视听之术竟也查不到对方的踪迹。”探着头看着墙壁上小如苍蝇眼睛一般的音响，石隐有些佩服对方的功力。
　　过了好一阵子，刑天抱着一台学习机进了门。





    异界篇·第一卷·绚天道 第二章 赛前准备
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:13 本章字数:6199

　　学习机是一种将数据转化为脑电波的精密仪器，里面所存储的知识含量通过对学习者脑电波接收强度的测定而控制传输的速度，接收能力强者可以在一秒钟的时间吸收数十万单位的数据，由大脑中枢直接转化为记忆单元储藏在大脑中。
　　这样的学习方法，是神在吸收了人类未来科技之后的发明，使得神类世界的发展更加的迅速，在第一宇宙毁灭后的第二宇宙，对科技的依赖已经远远的超过了第一宇宙时期。
　　石隐坐在学习机之前，随着刑天开动按扭，仪器发出嗡嗡之声，一道强光直射入他的脑门之上，知识由虚拟的数据化为脑电波不断的传输到石隐的脑海中去。
　　事实的发展超过了石隐的想象，完全的超过了石隐的想象，在三个小时的学习时间里，石隐吸收了八大帝国的四百年发展史、宇宙的基本知识、物理、化学、电脑、现代科技等等知识，这些东西，完全超过了石隐的接收范围，对于一个生活在公元三百九十几年的晋朝人来说，需要接受这些，是需要很高的悟性和很长的时间。
　　石隐静静的坐在房间里，消化着刚才所接收到的一切，这一切比梦幻中的景象还要惊人，生在古代的他，从来没有想过人类的未来竟然能进化到连神都要窥视的地步，宇宙学，物理学，电子科技……无数的知识在他的脑海里成形，以千亿为单位计算的知识被储藏在他庞大的脑细胞里。
　　几千年来的知识彻底的改变了石隐的知识结构，使得石隐从古人直接进化到现代人的思想，但是这其间的适应过程依然是漫长的。
　　原来自己所在的国家不过是宇宙间一个渺小的角落而已，而自己，也渺小得可怜，石隐的心中不觉中有种悲伤，原来宇宙间自己所不了解的事情实在太多太多了——真希望这是一个梦，一觉醒来之后，自己便回到了晋国，回到了东山宗，回到了她们的身边。
　　可是现实是如此的真实，真实到自己不得不去接受，胸口处传来隐隐的剧痛，是黄金之毒发作的前兆，石隐盘膝坐在柔软的床上，体内的邪龙帝气沿着大小周天在体内的奇经八脉中迅速的运行起来，以期减少和压制住黄金之气带来的疼痛感。
　　大颗大颗的汗珠从石隐的额头上和脊梁上渗透而出，紧皱的眉头代表着黄金之毒发作得越来越厉害了，若是再不找到解决的方法，恐怕自己会客死异乡，一想到这里，石隐的心头就一紧，求生的欲望也跟着强烈起来。
　　活下去！这便是来到这个世界的唯一目的——活着回家！
　　带着声讯控制的门“吱”的一声开启，进来的是捧着水果盘的刑天。
　　看着石隐的痛苦表情，刑天忙将水果盘放在桌子上，大步赶过来道：“石隐，怎么了？”一摸石隐的额头，刑天的手如同放在烧红的铁板上面，忙撤开来，惊道：“好烫……”他哪里知道，石隐用邪龙帝气催动自己所能控制的火匙帝龙的小部分力量，发出热力将黄金气化，身体内的温度高得可怕，皮肤上的温度虽然有所降低，但是温度亦在几百度左右。
　　同时，床也承受不住如此的热量，扑的一声燃烧起来，天花板上的自动灭火装置随之感应启动，小小的金属探头伸出，冰凉的水喷射开来，浇灭了火焰的同时，石隐亦运功完毕，沉重的吐出一口气后，睁开双眼来。
　　看着刑天惊讶的表情，石隐有些歉意道：“对不起，把床给毁了。”
　　刑天苦笑道：“我关心的可不是床，你刚才额头上的温度高得可怕，看来你的体能亦不是普通人。”恍然又说道：“我想起来了，你在和魔兽打斗的时候，曾经从体内幻出一柄剑来，这明显就是神武帝国的‘强兵力’啊。”
　　石隐经过学习机灌输的知识，对各大帝国的武学自然是有了基本的了解，对刑天口中所说的“强兵力”也不陌生。
　　异天历四百三十九年&#8226;冥国仙境
　　整个宇宙的力量模式是以行为力为主体，加上结构力（结印、招式或者特殊的方式）再附加以附加力（兵器、宝石、战甲等），形成“战斗力和防御力的基本力量”。
　　八大帝国遵循着八大进化规律和八大行为力而形成各自不同的力量结构：
　　所谓的强兵力便是拥有恐怖“战纹力量”的神武帝国——神武族人的特殊行为力，强兵力是由其内力和兵器的完美结合，而产生出来的强大力量。
　　的确，人类的力量和神武族的强兵力是拥有一定的相似之处，但是人类所依靠的简单内力和兵器和神族的内力兵器当然不可同日而语，虽然行为模式相似，但是力量相差则是天壤之别了。
　　刑天无意中发现了石隐的病情，不由得说道：“你的病好象很严重，我认识一个医生，嫡属于‘平原星球’LEE私人医院，是著名的生物外科专家。”
　　石隐眼睛一亮，既然有治好身上之毒的机会，自然要试一试，当下说道：“好。”
　　刑天笑道：“那你就先在这里住下，等过几天的狩猎大赛一结束，我们便前往‘平原星球’。”
　　石隐问道：“狩猎大赛？”
　　刑天眼中露出兴奋之色，摩拳擦掌的道：“是啊，猎兽星系上一年一度的狩猎大赛，今年单人组的奖品是二阶力者的力量增幅宝石，价值十万宇宙币；双人组的奖品除了三十万宇宙币还外加了一把价值十三万的高能离子刀。”
　　力量增幅宝石，这是一种拥有凝合和激发人体内潜力的特殊物质，能够将使用者的力量提升起来，二阶力者的攻击力是2万5千点——4万7千点，如果得到力量增幅宝石，几乎可以增加五千点的攻击力，可见其诱惑性了。
　　高能离子刀则是运用高科技研制出的现代性兵器，可将对手的肉体离子化，击中者神形俱灭，属于二阶力者所使用的兵器，最大增值攻击力亦达到五千点。
　　看刑天说得兴奋，石隐揣测道：“看样子，你今天去黑暗森林，就是为了明天的大赛了？”
　　刑天眨眨眼笑道：“正是，但是恰巧碰上了你——你可有兴趣参加狩猎大赛？”
　　石隐淡笑道：“你是一早就打算好了吧？”刑天从一开始就异常的热心，石隐一直揣测着他的目的，说到这里，恍然了解。
　　刑天微微红了脸，笑道：“被你看穿了……我本来是想参加二人组的，但是一直没有合适的队友，刚才见你在森林里，气势异于常人，所以……”
　　石隐笑道：“好，我参加。”石隐所参加的目的，不为别的，不喜欢欠人的恩情，既然他帮助自己，自己亦要有所回报才是，更何况，这也是测验自己的能力等级的好机会。
　　刑天大喜的握住石隐的手道：“当真？”
　　石隐笑道：“武者的力量等级分为十个阶段力，每个阶段力之间又有十层的分级，力量以几阶几层为名，普通魔兽的力量不过一阶左右，好一点的勉强挤上二阶二层力，我刚看了关于八大帝国八大行为力的介绍，很想找个机会弄清楚自己的力量是属于哪个阶段的。”
　　刑天说道：“原来如此，那正好，双人组的猎取对象是魔兽王——据说拥有接近三阶力的力量。我现在的力量等级是二阶三层，若是加上你，肯定没有问题。”
　　顿一下道：“其实想知道也很简单，等我们到了星系的主星，那里自然有‘力量衡量机’，一测试便知了。”
　　石隐笑道：“既然如此，那就到主星去看看再说吧。”
　　刑天又紧张一下道：“那，你的病不要紧吧？”
　　石隐摇头道：“老毛病了，没关系。”
　　刑天喜道：“那我们立刻前往主星吧。”
　　八大帝国之一的冥国仙境，拥有四亿个星系的疆域，以皇宫所在的‘皇城星系’为核心，呈圆盘状分布的整个疆域主要由四部分构成：最外围的一圈三亿个星系，被称为“非天六道”，分为六个部分，由六大“非天”统治，内围的五千个星系，称为“修罗四方”，以四大修罗统治，同时修罗对非天境内的部分星系有着间接的统治权；内核的三千个星系，称为“尊侯二门”，由两大尊侯统治，最核心的两千个星系，则由冥国仙皇直属统治。
　　仙皇、尊侯、修罗将军、非天便是军部的四大阶层，拥有无上的权利。
　　绚天道&#8226;猎兽星系&#8226;主星&#8226;星城
　　绚天道是非天六道之一，属于非天“道明尊”的统治范围，内含四千万个星系，其中包含的星球总数为43亿，其中可供人类呼吸的行星不超过四颗，但是宇宙里的其他种族基本上是不需要氧气呼吸的，猎兽星系的主星球也只存在着少量的氧气。
　　所以在去之前，刑天专门购买了有氧呼吸器，是两瓣小小的金属片，可以直接固定放置在鼻孔里。别看是小小的金属片，却能持续一百天提高足够的氧气量。
　　虽然放在鼻孔里有些不舒服，但是也管不了那么多了，刑天又给石隐选了几套自己的衣服换上，幸好二人的身高身材都差不多，也省去了购物的时间。
　　在刑天品头论足之后，石隐勉强穿上了现代的衣服：长长的头发用黑色的绸子束着，上身穿着黑色紧身内衣，外套高领夹克装，下身穿着修长贴身的黑色长裤，加上一双皮革马靴。
　　刑天上身穿着白色的平领装，下身穿着黑色的长裤。
　　二人穿好后，都忍不住暗自惊叹了一下，刑天惊叹石隐的气质非凡，想起刚才在森林里他使出邪龙剑时的情景，此人定然不是泛泛之辈。
　　石隐所惊讶的是刑天的资质，虽然刑天是妖族，但是天下之事，一通万通，石隐眼中的刑天气质独特，定非池中之物。
　　在石隐好不容易适应了现在的穿着，刑天则准备好了该用的东西，放在一个乳白色质地的大箱子里，然后按住上面的一个按钮，诺大的箱子砰的一声变成一个胶囊，落到刑天的手中。
　　石隐不无感慨的说道：“科技的力量真是巨大。”
　　刑天笑道：“好象你是古人似的。”一顿，从怀里摸出一副眼镜递给石隐道：“差点忘了，把这个带上。”
　　石隐接过手上，仔细看着：看起来和普通的眼镜一样大小，只是镜架上刻着条纹状的线路，眼镜片亦没有反光。
　　慢慢的将眼镜带上，看着刑天的时候，眼镜上突然发出微小的吱吱声，随即镜片上显示出了一行行的数据：
　　身高：180CM
　　体重：140斤
　　基本特征：妖族
　　武学等级：二阶力三层，攻击力：2万9千点
　　配备武器：高光刀，型号：B-372，增值攻击力：2000点
　　配备战甲：无
　　配备宝石：无
　　最大攻击力上限：3万1千点；防御力：2万5千点。
　　在旁边则出现一张刑天身体的透视图，详细无比。
　　看着石隐惊奇的样子，刑天笑道：“这是‘属性探测器’，对于一般的种族都适用的，这种型号的探测器可以探测三阶力量以下的物体。如果能买到高级一点的，还可以计算出对方的潜力值和爆发力值。”
　　石隐不无感慨的说道：“知己知彼，方能百战百胜。”
　　刑天细细的琢磨了一下这句话，面露喜色道：“好一句知己知彼百战百胜，真是一句抵千言啊。”
　　石隐将属性探测器取了下来，递给刑天道：“刑天，你看看我的数值是多少？”
　　刑天点点头，接过，笑道：“三阶以上可是探测不到的哦，我试一下吧。”
　　一戴上，眼镜里显示出的数据却让刑天一呆。
　　石隐奇道：“怎么？”
　　刑天苦笑着将眼镜摘下道：“探测器八成出了问题，上面显示出你的武学等级居然是零阶……”
　　石隐睁大眼睛道：“零阶？”
　　普通人的力量属于一阶以下，也就是零阶力一层到十层，拥有不超过一万点的普通攻击力，而零阶力者——则是特指没有任何攻击力的残疾人，也就是连普通人都不如。但是以石隐那种力量，怎么可能是零阶力者呢？
　　刑天断然的觉得探测器出了故障，随手将探测器递给石隐道：“先凑合着用用吧，到了主星，到维修部去修一修。”
　　石隐点点头，带着疑问将属性探测器收入怀中。
　　二人随即出了门，坐上刑天的坐骑：一款名为“迅雷”的跑车，朝外行去。
　　石隐这次可是熟练多了，上了车，安闲的坐着，听着音乐，一边听着刑天不无骄傲的说道：“怎么样，双涡轮，时速可达到1000公里。只是在城市里飙不快而已。”
　　石隐边享受着风吹拂过脸的快感，一边打量着这个陌生的都市。
　　水崖星是一个直径两千多公里的行星，百分之七十的地方都覆盖着原始森林，充满了各种魔兽，其中百分之二十的地方未经开发，百分之一十的地方才有人口居住着。
　　拉不拉城是水崖星上三百个城市之一，居住的人口不过三十万人，这也是整个宇宙中所面临的显著情况：人少地广，各个帝国都忙着占领地盘，人口密度却因为领域的扩大而越变越小。
　　街道上人来人往，店面里的荧光闪闪诱人，繁华而带着点喧嚣的都市和家乡的感觉完全不一样，石隐自嘲似的笑笑。
　　刑天飘过的眼神瞧到石隐的表情，问道：“怎么，想家了？”
　　石隐笑了笑，没有回答。
　　刑天想起什么，问道：“我突然想起来，既然我们是队友了，以名字相称就太陌生了，我今年二十岁，石隐你多大？”
　　石隐瞥过头来，说道：“二十二。”
　　刑天喜道：“那就是比我大两岁了，那以后我叫你石大哥如何？”
　　石隐笑道：“当然可以。”
　　刑天点点头，笑道：“我得先帮你去办一张身份IC卡，不然的话，在这里可是寸步难行，哟，到地方。”
　　石隐朝前看去，刑天所指的地方是一个小小的巷子。
　　跟着刑天下了车，二人朝着巷子里走去，光滑的路面以特殊的石材构成，巷子的两壁则是由高大厚实的金属材质构造成。
　　拐了几个弯，停在一个金属门前，刑天将手掌放在门前的指纹识别器上，金属门随即缓慢的打开来，里面对面摆满了各种的金属箱，看起来是一个库房的样子。
　　刑天笑道：“大哥，我带路。”便朝着里面走去。
　　石隐一边打量左右，一边朝里走去，虽然眼中的刑天属于带点孩子气的天真少年人，真挚而富有感情，但是石隐依然不能百分之百的信任他，处处提防，已成为石隐生存的必要条件。
　　走到仓库的尽头，又出现一个金属门，刑天对着声讯器说道：“妮菲蒂，是我。”
　　金属门缓慢的升起，露出里面的情景，让石隐一惊：
　　朝下俯视而去，放入眼底的则是一个宽阔的地下室，几乎是外面仓库的十几倍大，里面有各种精密的器材和仪器，如果精通精密仪器的人来看的话，恐怕更为震惊，这里面的仪器全都是自制的，而且其蕴涵的科技含量一点也不比大公司的差。
　　在刑天的带领下，石隐慢慢的跟着走下金属梯，到达地下室里。





    异界篇·第一卷·绚天道 第三章 奇怪的零阶力者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:16 本章字数:6343

　　前方则出现一个身材高挑的美艳女子，十七八岁的模样，精致的脸庞如同受到上天的恩宠，赋予了女人最完美的面孔，长长的睫毛如醉如痴，一双淡黄色的双眸更是欲语还休，但是偏偏脸色是冷冰冰的，丝毫不带一点人气。
　　粉红色的发质，加上一双长长的耳朵，穿着一身白色的工作服。
　　似乎没有看见刑天的到来，女子自顾着看着手中的金属仪器，一边飞快的在中央电脑上核定各种数据。
　　刑天走过去，招呼道：“妮菲蒂。”
　　女子微微点点头，算是招呼，视线丝毫没有因为二人的到来而转移。
　　刑天走近了一些，扳住女子的肩膀说道：“妮菲蒂，有正事要做。”
　　女子肩膀是歪了，可是头依然稳住，视线依然不离屏幕分毫。
　　刑天转头对石隐无奈的一笑道：“大哥，这是我的朋友‘妮菲蒂’，是个机械狂，呵呵。”
　　刑天说道：“妮菲蒂，这位是石大哥，他现在需要一张IC身份卡。”在各个帝国之间，身份已经成为很重要的标志了，IC身份卡更是通行于各个地方的重要凭证。
　　身为机械狂的妮菲蒂很轻易的制造了一张身份IC卡，并侵入绚天道军部的档案库中，将其资料输入，如此一来，石隐的妖族身份将无人可怀疑。
　　石隐拿着这张薄薄的卡片，自言自语的道：“这可比户籍方便多了。”
　　半个小时后&#8226;水崖星&#8226;宇宙港
　　前方高大的建筑物，犹如矗立的群山，山头呈黑色，两边高耸如同飞机的两只机翼，中间则是无数规整的玻璃镶嵌而成的主体，在三个太阳的照耀下发出闪闪的光芒，流水样的线条，洗练得不留一丝多余的痕迹。
　　这便是水崖星的宇宙港，典型的巴洛克建筑风格，二人下了车，大步朝着港内的候机厅走去。
　　似乎是因为狩猎大赛的事情，港里面挤满了人群，大多都是年轻人，妖族的人在相貌上多少有点古怪，在石隐的眼中。
　　宽大的宇宙港里，来回走动的各种各样的人，石隐拣了个位置坐下，刑天则跑去买票。
　　庸懒的坐在软椅上，石隐无形之中散发出一种独特的气质来，免不了吸引不少女子的眼光。
　　只是，让石隐适应眼前的情况还需要一段时间，视野里的这些女子，露肩露腿的已是普遍了，更有的酥胸半露，整个就如同要捧到你面前一般，裙子更是说有多短就有多短，看得石隐只得闭起眼睛来，免得为这伤风败俗的景象生气。
　　微微的清香味扑鼻而来，石隐随即感觉到一个人在身边坐了下来。
　　清香味如同调皮的小孩子，挑逗着石隐的好奇心，这种淡淡的味道，让石隐想起韵华公主，嘴角不觉露出一丝微笑来，这种味道，是一种幸福的感觉吧，石隐突然很想认识身边这个人。
　　刚睁开眼睛，身边淡淡的香味却随即消失掉，身边似乎从来没有人来过一般——
　　石隐正在奇怪，刑天大步走过来道：“大哥，好了。”
　　石隐点点头，站起身，随着刑天走去。
　　石隐是第一次坐太空飞船，心中多少有点忐忑不安，坐在舒适的太空椅上，却总感觉不舒服，鼻子里又传来一股淡淡的香味，石隐猛一抬头，隔着中间的过道，走过来年约二十三四的一个女子：只能看到侧面那几乎完美的曲线，秀美如瀑布的头发柔柔的披在肩头上，尖尖的耳朵高高竖起，在柔美中增添了几分可爱，细嫩粉白的颈部直诱惑人朝着颈下看去。
　　身穿着白淡蓝色的名牌职业装，右腕上带着一只碧绿色的手镯，修长的手指柔嫩无比，戴着几个不同颜色的戒指，如同有魔力的让石隐感觉着，这一双手十分的不寻常。
　　和石隐一样，飞机上的人都聚目瞧着这个女子，似乎有的女人天生就是焦点一般，幽香一片，熏倒了所有人的心。
　　女子笔直的朝着过道的最里层走去，空中小姐恭谨的打开里层的金属门，待到女子的身影随着金属门的关闭而消失在众人的视野中时，众人才回过神来，唏嘘一片。
　　刑天吐吐舌头道：“真有钱啊，那里面是VIP贵宾舱，比起头等舱还要贵好多。”
　　石隐听在耳里，却没有说话：只是这个女子，让自己的好奇心更重了。
　　此时，广播里传来亲切的声音道：“欢迎各位旅客乘坐从水崖星到主星的V3567号航班，此次航班将历行六个宇宙时……”
　　随着空中小姐柔美的声音，宇宙飞船缓缓的起空，地面逐渐在石隐的眼前变化，建筑物逐渐变小，水崖星也变成一颗巨大的圆球，围绕着水崖星的两颗卫星露出笑脸，空间中灿烂的星星们也开始闪耀起来。
　　石隐的心中无比的感慨，透过厚实的透明窗口看着空间的变化，偶然的流星从远处滑过，拖着长长的尾巴，划出一条美景，石隐微笑着，若是带着蓝月她们一起来，该是多好……
　　想着想着，不禁进入了梦乡……
　　不知过了多久，刑天用手肘将石隐碰醒，嘱咐道：“大哥，要进入短距离空间跳跃了。”
　　石隐点点头，所谓空间跳跃就是将飞船引擎的输出功率增强到峰值，将飞船速度从亚光速推进到光速，然后需要在宇宙空间的结构中打开一个裂缝。这个裂缝将宇宙中相隔遥远却相互关联的两个点连接起来。使用赛伯坦的星系网格地图作为参考，飞船上的电脑计算出可以抵达目的地的最近的相关裂缝位置，并以光速到达这个位置。然后使用空间跳跃装置撕开一个空间裂缝，让飞船从中通过抵达目的地。
　　以现代的科技，很容易的可以进行一次跳跃，但是如果进行长距离跳跃很容易发生难以掌控的时空跳转而产生飞船的磨损和故障。连续的空间跳跃最大的难题就在于‘定位坐标’的问题，如果没有准确的定点系统，很容易和周围散落的陨石等相撞。
　　所以一般的宇宙飞船都是进行短距离的空间跳跃，危险性就小很多，但是由于跳跃而引起的震荡也使得飞船上的人要注意安全。
　　只不过瞬间的功夫，宇宙飞船开始进入反物质空间，进行空间跳跃，六个宇宙时的时间很快就过去了——
　　猎兽系的主星球也出现在了石隐的眼前——
　　异天历四百三十九年&#8226;冥国仙境&#8226;非天六道&#8226;绚天道&#8226;猎兽星系&#8226;主星
　　猎兽星系的主星是一个直径5000公里的行星，拥有四颗卫星，处于整个猎兽星系的中心部位。
　　在主星的周围散落着各种魔兽繁殖的星球，都是无人居住区，也是供狩猎时使用的。
　　狩猎是古妖族的传统，也是每个妖族力量成长的起点，而且魔兽的繁殖对于冥国仙境有着重要的经济价值，魔兽身体的各个部分可以用在各种途径中，从而转化为经济价值，成为冥国仙境重要的经济来源和出口项目。
　　冥国仙境的药物在八大帝国中也是享名一时，和天域神国的神丹妙药并称。
　　在接近主星的时候，空中小姐亲切的给众人介绍主星的情况，刑天则在一边跟石隐介绍此次狩猎大赛的情况。
　　第十二届的狩猎大赛，针对的人选主要是猎兽星系的妖族人，符合的条件是三阶力以下。
　　分为单人组和双人组两批比赛，通过电子筛选，然后送到附近的各个魔兽星球去，完成了指定的任务后，方可进阶下一段的比赛，如此逐次淘汰。因为往往送去星球的不止一组队员，所以各个队伍之间仍存在着较量。
　　每年的比赛不超过三天，比赛以全开放的方式向整个绚天道转播。
　　从宇宙港出来，刑天带着石隐直奔主星星城市中心的——宇宙商贸集团大楼。
　　二人虽然在水崖星输了传真过来，但是还是需要本人前来进行赛前测试。
　　身为狩猎大赛的主办单位，更是在整个宇宙中都屈指可数的贸易集团，宇宙商贸集团主星的集团大楼可谓是奢华，二人进入之后如乡巴佬进城的看了又看，好不容易才到了测试场。
　　哪知道经过测试，石隐真的是零阶力者，测试者用古怪的眼神看着二人，问道：“你们当真要参加双人组吗？这次因为奖品比较丰富，外带三十万宇宙币的奖金。双人组的目的地可是七大血魔兽星球。”
　　刑天听得兴奋道：“血魔兽？”
　　血魔兽在二阶力魔兽中是属于最强大的，据说血魔兽王还拥有可怕的爆血力量，所以七个血魔兽星球对二阶力者从来都是处于禁入状态，没想到这次竟然因为比赛而开放，刑天体内的血液几乎要沸腾起来了。
　　而作为天生武者的石隐自然也希望对手越强大越好，至于为什么力量测试器测试出自己的能力竟为零阶力，自己仍然未弄清楚。
　　测试者看见二人兴奋的表情，差点把二人当成神经病，说道：“这还是第一次有零阶力的普通人参加比赛，明天上午九点在此地集中，再由电子系统筛选出赛。”
　　二人于是兴高采烈的出门而去。
　　出了门，刑天才问道：“大哥，怎么力量衡量机都测试你的等级为零阶力呢？”
　　石隐沉吟一下，问道：“会不会是因为我的力量结构和八大行为力有区别，所以测试不出来？”
　　刑天回道：“力量衡量机除了能够测试出八大行为力外，还可以测试出其他行为力的，除非大哥你的力量根本不属于行为力。”
　　石隐恍然大悟道：“原来是因为我的力量结构和行为力不同，所以才测试不出来。”而正因为如此，石隐这个零阶力者才以一种奇特的地位卷入了这个世界中。
　　二人正讨论着，刑天突然睁大了眼，惊道：“天啊，最新款的DEPER牌跑车……”
　　前方开来一款红艳色的跑车来，从上面下来三个人，其中一个就是二人在飞机上看的那个VIP贵宾舱的女子，在她身边跟着两个黑衣男子，高大威猛的样子，似乎是保镖。
　　三人走到大门口，趾高气扬的门卫一见到三人，身高立刻矮了一半。
　　看着三人消失在门里，刑天吐吐舌头道：“乖乖，真是有钱人，从头到脚都是名牌，这款车可是价值百万宇宙币啊。”
　　石隐心里想的却是另外一回事，这个神秘女子出现在这里，让他直觉的感觉到这一次狩猎大赛有更深沉的内容，心中略有些不安起来。
　　宇宙商贸集团&#8226;绚天道分集团&#8226;猎兽星系分公司总部&#8226;第三十七楼
　　当艾里斯见到眼前这个女子时，心中带着十分的诧异，但是依然恭谨的行了礼。听说此次集团总部要派专员来，艾里斯好几天没有睡着觉，能够被集团总部器重，列为专员，就象是古代的钦差大人一般，自己是大富大贵还是人头落地不过一念之间。
　　这当然是巴结红人的好机会，艾里斯为此专门在星系里挑选了十几个美女当做筹码，哪知道来人竟然是个女的！
　　女子手中的集团总部特别通行证和IC卡让艾里斯打消了任何疑问，这是集团总部的高级人员才能拥有的特殊IC卡，其特殊的构造和加密措施使得仿照率绝对为零。
　　女子的冷艳让艾里斯有点揣揣不安，只得按照女子的要求将近日来大赛的筹备情况介绍着，以掩饰内心的失策，能够管理整个星系的商贸业务，和星系的大小官员打得火热，艾里斯自然也不是等闲之辈，几个呼吸的时间已经平静下来，说道：“此次因为增加了比赛的筹码，加上打通了政府的关卡，开放了七颗血魔兽存在的星球，使得比赛格外的热闹，此次参选的人数居历届首位。”
　　女子问道：“参注的人数呢？”
　　这一句话再次打消了艾里斯心里的疑惑，宇宙商贸集团以狩猎赛为幌子，进行的地下赌场活动绝对是秘密中的秘密，不是内部的人，是没可能知道情况的。
　　而且地下赌场的主要参与人员都是各个星球的大小官员，富商巨头之类，这种带有极具血腥气息而真实的比赛让有钱人热血沸腾，手中钱财自然也滚滚不断的流入商贸集团的帐户中。
　　而其中消息的流通渠道自然也不为外人所知。
　　艾里斯带着兴奋的说道：“总共有一百三十七人参加，目前下注的总额已经超过了七千万宇宙币，估计明天开赛后，能上升到一个亿。”
　　女子点点头，通知艾里斯将手中关于参赛者的资料放入立体影像机中，若有兴趣的看了起来。
　　艾里斯在一边介绍道：“此次参赛的热门人选，主要集中在双人组的七队人马身上——”
　　正说着，屋里的影象电话响急促的响了起来。
　　艾里斯接过来，一个半尺见方的立体影像出现在半透明的墙壁上，上面一个穿着蓝衣的男子说道：“总经理，海滨酒店浴场两名参赛者发生了械斗事件。”
　　艾里斯皱皱眉，转头等候女子的指示，女子清脆的声音传来：“把影象传过来。”
　　蓝衣男子道了声：“是。”
　　屋里立刻虚拟出一片全息影象来，通过星球外的人造卫星，将浴场内的情形清晰的映入屋里众人的视线中。
　　而艾里斯见到械斗的两个人，微微一惊道：“这是——零阶力者？”
　　三分钟前&#8226;酒店
　　夜&#8226;主星&#8226;星城&#8226;海滨大酒店
　　参赛者由主办单位安排在五星级的海滨大酒店里，石隐是第一次住在酒店里，夜色渐渐降下，自己却怎么也睡不着，走到窗前，看着窗外霓虹闪耀，充满诱惑力的都市风情惹得石隐突然想外出走走。
　　石隐独自的在酒店大堂里徜徉，然后坐在角落的沙发上，打量在深红色地毯上来来往往的人，酒店里来往的人大多数都是此次参选的选手，妖族曾分为八十八个种族，在异天历元年，也就是黑洞爆炸之后，第二宇宙出现之时，妖族出现了第一代帝王“暗夜”，其手持魔兵“黑暗”，统治着整个妖族，建立起了冥国，史称“暗夜大帝”。
　　后来由于魔兵“黑暗”的魔力强大得让暗夜大帝也无法控制，最终在黑暗化魔之时，暗夜和自己的兵器发生了斗争，在暗夜消灭了黑暗之后，却也无力控制帝国的局面，妖族的八十八个种族从而陷入了混乱之中。
　　异天历九十年的时候，才有了妖族中的鬼眼族族长“北峰”建立起了王朝，史称北朝，鬼手族的族长“南耀”建立起了另一个王朝，史称南朝。两国的频繁征战，使得二者都无瑕他顾。
　　异天历一百八十年，八十年的对持和战争，却使得第三者有了机会兴起，鬼族一脉“流凶四族”寻得了上古魔兵“协天”，族长“乾坤”更是天生武者，带领手下族人，通过三十年的战争，终于统一了南北国，成立了“乾坤大国”。两百一十年，名为“第一”元年。
　　异天历三百一十一年，正是乾坤大国建立一百年的时期，时乾坤大国和神族大战，“妖惑星大战”中大败神族，妖族一脉鬼眼族后裔“赤彤”手持魔兵“赤瞳”，却在后方起兵，推翻了流凶四族建立的乾坤大国，建立新冥国。
　　时异天历三百三十年，新冥国改名为“冥国仙境”，并和天域神国签订了和平协议，从而进入和平发展时期。
　　如今异天历四百三十九年，年号“大同”三年，正是冥国仙境发展的鼎盛时期。
　　而妖族所谓的八十八部也在战争中逐渐融合，能够真正保持住原滋原味的种族特性的并不多。比较古代的种族一般以“鬼”为族名，新生的种族则是以“妖”为名。





    异界篇·第一卷·绚天道 第四章 猎物的条件
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:17 本章字数:6456

　　石隐对周围的事物存在着强大的好奇心和惊奇感，回忆完冥国仙境的历史，想着自己这一生竟然能够有此际遇，不可谓不是奇迹。慢慢的走过餐厅、咖啡厅、酒店花园，直到来到酒店内部的海滨浴场。
　　他象一个梦游者一般的四处穿梭，尽情的享受着这个繁华的都市景象，奢侈的闻吸着城市的空气，这一切都是在晋国，在自己生活的世界无法看到的。
　　虽然是在夜里，但是海滨浴场里仍然有不少人在，男子们都穿着只剩下游泳裤，展示着健硕的身体。女子们则穿着各式的泳衣，如花蝴蝶般的在海中畅游。
　　石隐自然不能够马上习惯人们开放的穿着，尤其是看到女子暴露的身体，感觉到的只是反感的情绪。
　　在他眼里，更多的是一种思念之情，抬头仰望天空，他看到了一个月亮——蓝色的月亮。
　　主星上的四颗月亮，三颗是白色的，只有一颗是蓝色的。
　　海上的风吹在脸庞，使人感觉到凉爽舒适，想起远在家乡，在另一个空间里的蓝月，石隐的心情多少有些惆怅，来到这个陌生的世界中，惊奇超过了他的想象，要去适应这里的生活，并不是一件容易的事情，现在他唯一希望的是，能够快点找到治疗病的方法，祛除黄金之毒，然后找到回去的方式。
　　就这样恍然间走着，石隐撞到了一件硬物，茫然的移动开身体，继续朝前走。
　　身后一个咆哮似的声音传来：“小子，站住！”
　　石隐这才清醒过来，转过头，看到一个身高两米左右的男子，几块块状横肉凝结成的身材强壮而高大，褐色的头发带在和灰色的眼珠，充满着不屑，身后长长的蛇尾卷起。
　　戴着属性探测器的石隐看清楚了对方的武学阶段——二阶四层力，比刑天还高了一层：拥有3万1千点的攻击力。
　　在他身边的那种矮小一点的男子和他长得一般模样，竟然有二阶七层力，拥有4万点的攻击力。二人的身上还拥有隐藏的战甲和武器。
　　那隐藏的战甲便是脖子上带的那一个小金属片了，如同项链一般，却能够在释放后形成覆盖全身的战甲，拥有三千点的攻击力。
　　男子的咆哮声惊动了四周的人，在男子身边那个一个稍微矮小点的男子，嘴角还挂着一丝笑意，戴着属性探测器的他忍不住嘲笑道：“零阶力者？”
　　高大的男子听到这话，气愤立刻变成了嘲笑，指着石隐道：“这里不是你这种人来的地方，滚吧。”
　　石隐连看都没看他，慢慢的转过头，沿着海边继续行走起来。
　　他的性格就是如此，淡淡的，深沉的，冷漠的心中又带着热情，不想和任何人起争执，但是如果有人非得动武，他也绝不后退！
　　只是石隐如此冷漠的态度让男子的愤怒到了极点，被一个低等的武学者——不，零阶力者，准确的说就是废人，没有一点攻击能力，连普通人都不如——简直是绝顶的侮辱。
　　带动着凶横厉害的拳劲随着男子的奔跑朝着石隐的背上轰来，强大的气劲在海边的沙地上带动出一条深深的沟痕来。
　　周围惊叫的是少数的女子，虽然这是一个以武学衡量人的世界，但是石隐身上的气质，冷俊的气质却吸引了不少女子的注意，尤其是刚才那种冷漠带着的孤傲简直比十万伏的电力还强。
　　女子们见到石隐就要伤在男子的手上，不觉惊叫出声，只是，没有人要出手，一半是因为男子出拳的速度太快，另一方面则是因为他身边还有个二阶七层力量者，多一事不如少一事，在场的选手多半带着这个心态了。
　　只是，在所有人多认为石隐必死无遗的时候——零阶力的人连一点防御力都没有，二阶力者随手一指便可以将其轰死，何况还是一拳呢？如此近的距离，生还的几率实在不敢想象。
　　就在男子的拳头接近石隐脊梁三寸的时候，石隐突然动了，闪电般的转身，双手旋风般的格出，一手拦住男子的右臂，一手猛然托起男子的腹部，手上劲气一吐，柔劲立刻化做硬力，将男子甩出十来丈远的半空中，直朝着大海里掉去。
　　这一个惊变震惊住了在场的所有人，如此漂亮而干净利落的招式不过是武学中最简单的四两拨千斤而已，但是两个人力量相差太远的话，是无论如何也成功不了的。
　　而且这种招式由一个零阶力者来使出，竟然如此完美，每一个分寸都把握得完美无缺，在场众人除了震惊之外，心中都不由得暗赞了一声。
　　矮小男子的面色凝重了一下，嘴角的笑意却翘得更高了。
　　被甩飞的男子在接近海面的时候怒吼一声，一脚踏在海水上，激起浪花的同时，拔高数尺，重重的落在石隐面前三尺之处。
　　震飞的沙粒飞得老高，男子的怒意也升到了极点，全身骨节爆响了一阵，身体上渐渐的转为红色，身体散发出血红色的光芒来，炽热的血劲散发开，如同要将整个大地燃烧起来一般，战斗力指数也疯狂的飙升至两万五千点。
　　石隐负手而立，平静的看着蓝蓝的月色照耀着的海面，淡淡的蓝，犹如自己淡淡的思念。
　　就在这一瞬间，石隐有种让人猜不透的感觉，这个零阶力者身上透出的那种气势完全是一个高手的气势——他到底是什么人？
　　几百里外的猎兽星系分公司总部中，这个念头也在艾里斯的脑海中闪过——
　　女子静静的看着墙壁上的立体影象，问道：“艾经理，你说这个男子是零阶力者？而且还报名参加了双人组的比赛？”
　　艾里斯回道：“是的，他们是整个双人组最后一组报名的选手，另外一名男子叫做刑天，属于二阶三层力者。”
　　女子沉吟了一下，没有说话，但是目光却紧紧的盯在了石隐的身上。
　　男子再次出手了，一道如洪炉般的烈焰随着拳头轰向石隐来，石隐不退不让，身具火匙帝龙的他自然不怕火焰之力，同样是一拳，平淡无奇，直截了当的对准男子的拳头袭去。
　　一声爆响声传来，烈焰猛然幻成一个大火球将石隐罩在其中，男子却在石隐的拳劲下退了三步来。
　　身在火球中的石隐没有一点焦急之情，出拳后依然是负手而立，如同从来就没有出拳过一般，凭刚才的一拳，他已经确定，自己的内力绝对在男子之上，如果自己全力施出的话，绝对可以到达三阶力的境界。
　　一阶力量主要是普通的攻击力，二阶力量则是五行力量，三阶力量称为四象力，四阶力则是阴阳力，代表着光和暗的力量。
　　如果说金木水火土五龙代表着五行力的话，苍穹冰晶便是四象力中的冰了。纵然体内的苍穹冰晶已失，自己依然有着制造冰劲的力量，由此看来，力量在第三阶力大致是不会错了。
　　如果能够完全的吸收掉金木水火土五龙之力，自己的力量又会上升到何种程度呢？如果能够控制和吸收体内那股带着神秘杀气，屡屡出现，助自己杀退比自己强大数倍敌人的力量的话，自己的力量又会上升到何种程度呢？
　　石隐突然对体内蕴藏的力量产生了浓厚的兴趣来。
　　男子一拳被击退，刚才以为石隐是取巧获胜之心立刻消失掉了，如今七成力道轰出的一拳，竟然被击退了——而且对方在自己噬魂力构造成的火焰中毫无惧色——他到底是什么人？真是零阶力者吗？这个问题，似乎是在场所有人都想问的问题——
　　疑惑只在一瞬间便消失，男子怒吼一声：“噬魂——血杀！”爆吼之间，身上爆射出十数个血红色的红球，火舌外扬之间，从各个方向，扑扑的朝着石隐袭来。
　　石隐双臂猛展，体内强大的内力顺着两臂融而为一，向前冲射狂涌而来，顿时天地间霸气盖人，石隐劲气如浪狂涌，竟然将十数个火球纷纷吹散，硬是倒退着朝着男子轰来。
　　男子几乎被眼前的惊势惊得一愣，石隐右手猛地一扬，十数个火球猛地改变方向，朝着高空之上飞去，落到远远的海中，闪出一阵耀眼的灿烂光芒来。
　　周围的人再次一片震惊，如此轻易的控制住了对方射出的火球，这种控制能力非一般力量者能够拥有的，可见石隐这个零阶力者身上藏有隐藏着的力量。
　　“啪啪”的拍掌声响起，不是别人，正是那个矮小一些的男子，嘴角挂着笑意。
　　男子转过头来，不解道：“豹，你……”
　　矮小男子笑道：“鹰，得此对手，是好事。”一笑，对着石隐道：“阁下武学，实在让人大开眼界，希望能分在同一个星球。”话音一落，转身朝着外面走去。
　　男子盯了盯石隐，眼中复杂的表情，没有说话，转身跟着豹跑了出去。
　　石隐则在众人集聚的眼光中转身出了浴场，朝自己的房间里走去，经过这一番战斗，让他觉得需要思考一些武学的问题，如何让自己的力量真正的爆发起来呢？
　　猎兽星系分公司总部&#8226;第三十七层
　　女子问道：“是不是力量测试机出了问题，这个人的身手明显可以济身二阶力者——或许，已经接近三阶力者了。”
　　艾里斯苦笑道：“三台测试机的结果都是一致的，的确是零阶力者，根据刚才的情况，可能是他拥有一些隐藏能力，不在八大行为力内。”
　　女子沉吟一下道：“你是说，不在八大行为力内？”
　　艾里斯回道：“力量测试机是依据八大行为力的力量守则制造的，凡是八大行为力和其延伸出来的力量，比如尚武境的‘领域力量’，地狱的‘邪术力量’都可以测试，但是如果测试者的力量和八大行为力无关的话……”
　　女子眼睛一亮道：“你的意思是……他有可能是……”
　　艾里斯皱眉道：“不好说，有可能是新的种族，也有可能是其他的……但是，总之，这是一个赚钱的好机会！”
　　女子露出一丝笑意：“不错，的确是个赚钱的好机会。”
　　二人会心的一笑，艾里斯心中则放下了一块大石头，石隐的意外出现让他有了表现的机会，所谓的下注只不过是引动赌者给钱的机会，越是热门的赔率越高，如果将今晚之事大加宣传，将石隐捧成大热门，不少冒险者为了寻求刺激，定然会加倍投注，到时候只需要让石隐无法完成任务，便可以赚回一大笔。
　　而最终要胜利的人选早已经是注定的了——艾里斯微笑着，双眼放出狩猎者特有的光芒——石隐这个猎物将是此次财富的象征了。
　　海滨大酒店&#8226;104号房间
　　石隐坐在房间的沙发上，悠闲的听着古典音乐，一边闭目养神般的思考着关于武学的问题：
　　妖族靠着本身强大的妖力和各种宝石的增幅，遵循鬼—妖—仙的“三重进化论”，拥有行为力‘冥妖力’；
　　自己能够轻易克制住鹰的招式，实在是得利于火龙的力量。
　　五头帝龙应该拥有强大的灵力，才能够在未发掘之时就拥有如此大的力量，如果自己能够吸收帝龙的力量，一定使得自身的力量大幅度的增加起来。
　　每个帝国都用不同的能量进化方式，如果自己能够将不同的两种力量揉合起来，这样会不会形成更加强大的能力呢？
　　石隐想到这里，自己体内的力量和强兵力有所相似，强兵力是以内力和兵器的力量合二为一而成，那么如果再结合其他的力量，比如灵力，是否能够拥有更加强大的力量呢？
　　正是因为别的种族是因为本身基因已经注定了进化的模式，但是自己的体内由于没有被开发，反而拥有了自由的进化规则。
　　石隐遂调整呼吸，体内的各种力量聚集情况一目了然，体内的黄金和血液几乎融为一体，三把钥匙的灵力汇聚在下丹田之处，内力则布满全身。
　　天人浑合之中，石隐若与天地无相的虚空合二为一，体内的灵气在不安的燥动中慢慢的在内力导引下循督脉，返回于上丹田泥洹宫，然后以丹头之上白龙鱼的先天之气点燃，慢慢的融合起来，循十二重楼降至下丹田之处。
　　只如同运行一个小周天，石隐便感觉到丹田内无穷的灵力经过催发，慢慢的流入内力中，内力则吸收灵力，从纯洁的力量开始变得混沌起来，只是两种力量一经结合，丹田内的灵力突然变成如长江大河一样的朝着内力涌去，内力则如同一个小溪一般，要接受巨大的灵力袭来，一种血管要涨裂开来的痛苦之色呈现在石隐脸上。
　　石隐连忙引导住灵气，将其慢慢的疏导开来，这才缓合了体内的痛苦，原来内力和灵力比起来简直是小巫见大巫，根本不可能吸收得了，使得血脉都快要爆炸了一般。
　　照这样的情况，内力根本融合不了灵力——到底该如何办才好呢？
　　就在石隐深深的思考着自身能力进化模式的时候，窗外的城市依然是灯火辉煌，夜生活弥漫在城市的每个角落里。
　　石隐耳膜微微震动一下，猛一转头朝大厅外的阳台处望去，同时沉声道：“什么人？”话音落下之时，人已飞到阳台之上。
　　在阳台的栏杆之上，果有一个女子，穿着天蓝色的紧身上衣，低腰的蓝色牛仔，蓝色的平底鞋，背上背了一个蓝色的包袱。看她的样子，竟似爬上来似的。
　　这些都不算什么，最让石隐惊奇的，这女子竟然和蓝月长得八分相似，若不是头上的两只小角，蓝色的长发和那一张充满稚气的眼神，完全就是活脱脱的蓝月。
　　石隐心里惊讶之际，女子已经从阳台上翻了上来，眨着大眼睛道：“先生，你好，我是《星际周刊》的记者凌&#8226;雅馨，我能不能给你做个个人专访？”
　　石隐微微一愣：“你想访问我？”
　　凌&#8226;雅馨甜甜一笑道：“准确的说，是跟踪访问。”
　　石隐哦了一声，扯动嘴角，笑道：“为什么？”面对着眼前这个酷似蓝月的女子突然闯入自己的世界中，石隐一点也提不起气来，反而有种舒服的塌实感，他想不出任何理由将她赶出去。
　　凌&#8226;雅馨捏紧手道：“刚才我见到先生对决二阶力者的表现，以零阶力者的力量能够使出如此大的力量，实在让人非常感兴趣。”
　　石隐哑然失笑，原来如此，不过如果让她做了专访，自己必定吸引更多的人，这样对自己却是一件不好的事情。来到这个世界，只是为了寻找到病因的治疗方法，如果被牵扯进新闻界的话……
　　想到这里，石隐摇了摇头。
　　凌&#8226;雅馨并没有因为石隐的拒绝而感到任何的惊奇，甜甜的一笑道：“那先生可否愿意让我照张相呢？”
　　石隐没有立刻的拒绝，其实就算拒绝，女子要给他照相，随时都可以偷拍，再说——这是自己的第一张照片——石隐缓缓的点了点头，说道：“不过，我有个要求。”
　　凌&#8226;雅馨喜道：“先生有什么要求，尽管说。”
　　石隐开口道：“把第一张照片留给我。”
　　凌&#8226;雅馨一愣，不知道石隐打的是什么主意，但是依然点了点头，她若是知道石隐的身份，又会做何想法呢？
　　石隐背靠着阳台，双肘靠着栏杆，悠闲的一笑，浑身自然的散发出一股成熟男人的魅力来。
　　凌&#8226;雅馨端着专业的相机，凝望着镜头中的石隐，心中竟有种说不出来的感觉，平生见过的大人物也是不少，为何面对着此人的感觉怪怪的呢？
　　心中怀着这个念头，一直到走出石隐的房间为止。
　　凌&#8226;雅馨拿着手中的照片，自言自语的笑道：“这便是个人专访的第一步了。”
　　石隐站在阳台边，手中拿着毕生的第一张照片，心里说不出的滋味，脑海里不经意的闪过酷似蓝月的凌&#8226;雅馨，心中竟有一丝惋惜，若是自己答应下来……
　　这一夜，石隐想起了蓝月，辗转反侧着，一夜未眠。





    异界篇·第一卷·绚天道 第五章 奇招引敌
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:18 本章字数:6402

　　此时星系的军部大楼六十三层高的主楼之上，星系的军部官员正焦急的等待着。
　　冥国仙境的政体称为“三门一会”制，目前国家的最高军政统帅、集合最顶尖的国家权利于一身的乃是仙皇——太古。
　　所谓三门指的是军门、政门和商门，一会指的是妖族长老会。
　　军门的长官分为三级，在仙皇以下，便是统治内核星系的尊侯二门，长官为天地尊侯；第二级则是统治内围星系的修罗四方，称为修罗东方将军、修罗西方将军、修罗南方将军和修罗北方将军；第三级则是统治外围星系的非天六道的六大非天。
　　政门则是有严格的政治官员机构，主要是和军门配合，各个军政统治下的星系组成星系团，星系团再组成星系联，星系联组成星界。
　　星界的最高官员称为界王，其军阶和尊侯二门处于一个位置，对着修罗将军和非天六道都有着一定的威慑力。
　　星系联的最高官员称为督主，星系团的最高长官称为司长，而星系的最高长官则称为市长。
　　商门是专门为了规范商业化而成立的，但是最终变成了几个有特殊权利的宇宙性大公司把持成的机构，宇宙商贸集团便是其中的一个，和皇室有着密切的联系。
　　而正是因为军门的势力变大，加上其统治力量的增大，使得军门成为冥国仙境一颗恶瘤所在。
　　太古乃是冥国仙境自异天历三百一十一年建立以来的第七位国君，传说他天赋过人，年纪二十岁之时便已练得第五阶力的炼狱力。自二十五岁登基以来，立图改变目前各个地方为政的状况，大刀阔斧的解决很多重大问题，虽然引起了不少当权人士的不满，但是其政绩却是有目共睹的。
　　但是军门的力量并没有因为太古仙皇的改革而减弱，反而从中得到了更强大的支持。
　　猎兽星系的最高官员集中在军政大楼上，最高长官军衔为上校的希尔紧张的等待着——
　　终于，在遥远的星空中闪耀出两点红光，那是军用太空船所特有的标志，随即一架暗黑色的太空船徐徐的降落在楼顶诺大的广场上。
　　接着太空船的门缓缓的升起，一个高大的身影出现在众人面前，身穿着蓝黑相间的准将军服，相貌俊美得让在场的女军官立刻为之倾倒，让男人们为此而嫉妒不已，那淡白色的头发飘逸随风，一双迷人的红色美眸闪出威慑。
　　这就是传说中修罗南方将军手下最年轻的准将——年仅二十七岁的安&#8226;哲罗。
　　以二十七岁就晋升准将之位，在整个帝国中也是属于少数，除了他的身后有着强大的家世做后盾，其本身的能力亦是一个重大的因素。
　　身为一个小小星系的指挥官，一生中能够见到这样人物的几乎可谓是微乎其微，希尔的额头不觉中滴下一滴汗来，胸膛一挺，行了个军礼。
　　安&#8226;哲罗微微颔首，表示还礼，随即在希尔的带路下，朝着军政大楼的会议室走去。
　　会议室里
　　安&#8226;哲罗坐在诺大的会议室里，听完了希尔的报告，说道：“如此说来，嫌犯应该是躲在这七颗血魔兽星球了？”
　　希尔点头道：“是的，准将阁下。在军部的命令下，我们已经联合政府，在狩猎大赛中开放这七颗星球，派人潜伏于大赛人员中，秘密进行勘测，在对方搞不清楚状况的情况下，实行突袭战。”
　　安&#8226;哲罗右手撑在护手上，下颌置于手背之上，慢悠悠的说道：“妖狼族向来狡猾多变疑，在残酷的条件下生存和隐藏是他们的优势所在，要想逼出他们的行踪，不是件容易的事情。”
　　希尔则自信满满的说道：“准将阁下请放心，此次派出去的是星系中妖狼族的死敌——妖犬族人。”
　　安&#8226;哲罗不已为意的哦了声道：“既然上校如此的有信心，本将就等着上校的好消息了！”说完，慢慢的站起身，朝外走去。
　　希尔见着安&#8226;哲罗慢慢走远的身影，自言自语的道：“没想到修罗将军那边也想插手此事，看来得马上向非天大人请示才行了。”
　　在四颗蓝色月亮的照耀下，天空中散发出一种不知名的寒意，在春天的季节里，显得让人更加的心寒。
　　第二日&#8226;主星&#8226;星城&#8226;宇宙商贸集团分公司&#8226;地下大楼十七层
　　鲜为人知的分公司地底竟然还有几十层的建筑，而其间的秘密当然只有当局者清。
　　地下大楼的广场中，是如同古希腊斗牛场一样的巨大广场，一层层的环形座位上坐着上千个戴着面具的人。每个环形位置可以站十来个人，如同太空飞船主舱一样的造型，显得豪华而又别致。
　　在每个人的眼前三尺之处，有着宽大几米的巨大电子荧屏，上面有着数个可触摸式按扭，使人可以随时查看需要查阅的内容。
　　在高高的广场上，第二层则是分成数百个的单间，这里有着精密的个人设备和豪华的配套服务，是属于VIP贵宾的房间。
　　第三层则是更为庞大的超豪华的总统级两楼套房，里面的设备几乎达到八星级的标准要求，里面的则是异常重要的人物。
　　这里所谓的地下大楼，便是地下赌场的所在了，也是外人所不知晓的地方，而在这里，每年的这几天，有着数以亿记的货币流通量。
　　此时，在地下大楼的超豪华的总统级两楼套房，艾里斯正在给总公司前来的专员做汇报。
　　女子穿着冰绿色的睡袍，坐在宽大的米色沙发上，面对着十几米宽大的玻璃缸内的鱼群。
　　艾米斯站在隔女子十几米的身后，看着女子裸露出的柔嫩肩膀，忍不住想入非非。
　　女子询问道：“热门的人选都安排好了吗？”
　　艾米斯忙回过神来，说道：“资料都已经输入您房间的电脑了，此次参选的总人数为三万人，年龄集中在18岁到40岁之间，单人组一共是2万6千名，双人组为1200组。热门的人选主要是双人组内。”
　　女子轻轻的说道：“昨天晚上的事情调查清楚了吗？”
　　艾米斯回答道：“来人名叫石隐，年龄22岁，来自猎兽星，以前从未有过战斗史。”
　　女子沉吟一下道：“如此空白的记录，实在是做文章的大好机会啊。”
　　艾米斯点头道：“专员说得是，从未有过记录的零阶力者本身就充满了神秘感，我已经为他准备好了足够的桥梁，可以让他在这次大赛中稳稳胜出。”
　　女子笑道：“若真是如此，可是大功一件。离升职不远了。”
　　艾米斯连忙说道：“那还要靠专员提拔。”
　　女子轻笑一声，挥了挥手，示意艾米斯可以离开了。
　　艾米斯连忙道了别，转身出了门，虽然里面开着空调，但是身上已出了一身的冷汗，这个女人身上那股无形的压力，着实让自己喘不过气来。
　　此时在狩猎队伍的大厅中，工作人员正在为参赛者做最后一次检查，在大厅的外面则布满了无数的太空飞行器，只待电子筛选出人员之后，立刻将双人组的组别送往七个血魔兽星球。
　　刑天焦急的等待着结果，石隐则拿着光子刀的说明书，学习刀的用法。
　　光子刀是第二阶武学者普遍使用的武器之一，平时不用的时候是以刀柄的状态存在，可以储藏太阳光能，使用之时，只要催力入内，就可以使其凝合太阳光能，形成一万点左右的杀伤力武器。
　　因为参赛的人选都是妖族，当然不能使用类似神族强兵力的力量。幸好邪龙剑本来就是气劲化成，用光子刀便可以掩饰住，而且对对手而言，也可以造成隐藏的伤害，可谓是一举两得。
　　周围的选手不少人都认识石隐，只因为昨夜在沙滩上的决斗。
　　刑天突然站了起来，原来高高的电子屏幕栏上显示出了各个组别的分类。
　　刑天边看边惊道：“我们分到第七星球了。”
　　石隐哦了一声，耳膜里传来一个声音道：“真遗憾，没有分到一起，希望能在决赛碰到你。”
　　这个声音，石隐一点都陌生，是豹。
　　声音一闪而过，如同不留痕迹的雨水漏下小溪。
　　刑天惊道：“大哥，你认识豹？”
　　石隐抬头看着刑天道：“怎么？”
　　刑天说道：“豹鹰两兄弟，是幻妖族的年轻一辈，在上一届的双人组比赛中是第二名。”
　　石隐毫不惊讶，鹰的实力未曾探明，但是豹给自己的力量感比鹰要高多了，可见并非浪得虚名，若是有机会——真希望在决赛见到他们。
　　想到这里，石隐的嘴角露出一丝笑意来。
　　刑天仔细的看着电子屏幕上的组别，摩拳擦掌的道：“大哥，我们这次组里有上一届的第三名啊。”
　　石隐跟着一笑，说道：“每个星球只决出一个优胜者，那么我们就一定要打败他了！有信心吗？”
　　刑天笑道：“有。”
　　看着刑天炽热的眼神，石隐豪情亦发，站起身来，伸出右手。
　　刑天跟着伸出右手，两只强有力的手臂第一次握在了一起，武者的友情在这一个片刻蔓延开来，哈哈的笑声中，充满着两个武者的雄心和无比的信心。
　　第七星球
　　血魔兽，位于二阶力魔兽中最强大的巨兽，通过进化而形成的血魔兽王更是绝对的三阶力量的拥有者，其含有的爆血力量据说和狂暴帝国的狂战力有异曲同工之效。
　　在冥国仙境中，大部分的魔兽都拥有不死之身，贪婪的灵魂被魔兽王所掌握着，所以对一般的魔兽使用攻击其灵魂的怨灵弹没有丝毫的效果，但是如果对着魔兽王使用的话，反而会造成很大的伤害。
　　石隐在刑天的介绍中，开始对魔兽这类生物有了最基本的认识，从而也了解到了为什么怨灵球对小型魔兽没有伤害的原因。
　　正因为其拥有不死之身，所以妖族对魔兽采取的攻击方法便是抽其血液，这是古妖族所遗传下来的方法，不但可以利用血液凝成的血凝球补充自身的力量，更可以做为武器使用。但是妖族在逐渐的进步中，对魔兽的免疫力逐渐下降，造成不能直接食用魔兽类的血凝球，必须经过净化才行。
　　最开始的妖族脱胎于鬼族，所谓冥国仙境的三重论便是由鬼进化到妖，再由妖进化到妖仙的进化模式。由于历史的发展，鬼族逐渐已经发展成为妖族，拥有了最基本的妖力，妖力者，来源于对死亡的操纵力量。所以族的名称如果是鬼族，就代表是古代的族别一直流传下来，而名字为妖族的，则是近现代四百多年来才产生出来的新族别。
　　冥妖力，也就是在妖力的基本上产生，凝含妖族对血和死亡的特别能力，造成了冥妖一阶力——血凝力和冥妖二阶力——噬魂力的进化模式。
　　此次分配来第七血魔兽星球一共是一百多组，分配在星球的各个地方，比赛的规则很简单：在规定的时间内打败最多组别的组获胜。其考验的便是寻找其他组别的速度和方法，并且在寻找的途中尽量避免魔兽存在的地方。由于每个星球只开放了其中的北半球，所以每个组配备了时速五百公里的磁浮双人跑车，以方便寻找对手的存在。
　　鬼族，在第一宇宙里，属于魔族的一脉，生存在死亡糜烂的空间里，为了生存，不得不适应恶劣的环境，其基因因子中天生存在着生存技巧和应变能力。
　　刑天坐在车上，双手放置在耳背后，两耳已自然的扩张成半弧形，扩大了接受声波的范围，两只尖角发出感应其他生物存在的微形电波，极力的搜寻其他组别的所在地。
　　石隐在一边开车问道：“以你现在的能力，能感应到多远的距离？”
　　刑天一边感应一点回答道：“一公里地以内。”
　　石隐说道：“第七血魔兽星球是直径两千三百多公里的行星，就算是预赛只开放了北半球，但是一百多组人平均的放置开来，每组之间至少也有一百公里以上的距离。”
　　刑天苦笑道：“除此之外，找不出其他的办法了，只能一边以最快的速度前进，一边感应其他组别的存在。”
　　石隐沉吟一下道：“既然每个组之间都在互相的寻找，我们去找别人和别人找到我们的意义是相同的，既然如此，我们为何不让别人来发现我们呢？”
　　刑天奇道：“话是如此，不过怎么样才能让别人最快的发现我们呢？”
　　石隐指了指前面的一座高山，刑天若有所悟的拍掌道：“站在最高的位置！”
　　石隐笑道：“正是，最高的位置也是最容易吸引大家注意的地方！”
　　刑天继续奇道：“可是……高山和森林是聚集魔兽最多的地方，我想恐怕一般人都不愿去吧。”
　　石隐嘴角描出一丝笑意：“我自有办法！”
　　等到了山脚，刑天终于明白了石隐的办法，只见石隐随手拣了根干燥的树枝，催动自己所能控制的微弱的火匙帝龙的力量，将树枝点燃，随手扔进山脚森林下的干草上。
　　星星之火随之点燃，石隐双臂一震，在邪龙帝气巨大内力的催动下，星星之火立刻成为了燎原之势，刹那间朝着森林蔓延开来，雄雄的烈火带着扑扑的声音带起了朝天而起的滚滚黑烟，同时地面颤动之声猛起，无数的魔兽朝四面八方跑去。
　　群兽涌动，万兽奔跑，大地微颤，浓尘四起，天空中弥漫开来的滚滚黑烟，使得以高山为原点，在群兽的牵动下朝着四面八方扩散开来。
　　这一现象引起了地下赌场内不少人的轰动，就连艾米斯都微惊道：“这小子果然有足够的能力做赌注！”在现代人已经适应了用高科技探测别组存在的时候，石隐用了最原始，却最有效的方法引起了众人的注意，群兽成为了自己的棋子，朝周围散去，兽类的惊动很容易惊动同类的魔兽，于是一生二，二生三，三生万物，其他组只要沿着魔兽前来的方向奔去，再加上高空中浓烟做指引，便很容易的聚集到石隐和刑天所在的高山之下。
　　地下赌场内的人三三两两的窃窃私语，因为地下赌场的规定，所有的人的身份都是极端保密的，但是除了特别的贵宾房的人，在广场内的人很多是三五成群，一起下注，众人为此次第七星球发生的事情非常感兴趣，因为比赛的规则每年变化，此次的规则也是比赛时才公布的，此人能够在如此短的时间内做出如此惊人的举动，到底是什么人呢？可是谁又能想象得到，石隐竟是古代人呢？
　　众人纷纷点动眼前的电子屏幕，由电子卫星传输而来的全息影象不断的朝地面扩大，最终落在了石隐和刑天二人的身上。
　　傲然而立的石隐，隐隐然中自有王者之风，血气方刚的刑天，两眼充满激情的斗志，这样的组合，给人的感觉当然有几分震撼。而当卫星同时传来石隐为零阶力者的数据时，众人更加感兴趣的是他如何对付前来的对手。
　　同时在比赛大厅几十米长宽数百个屏幕组成的显示屏前，聚集着的观众们，也不约而同的注意到了第七星球发生的事情，群议纷纷之时，无数双的眼球集中在了石隐的身上。英俊不俗，气质翩翩的石隐，特有的儒家温和平淡的处身原则加上体内血婴赋予其的隐藏杀气，配合上特有的王者之气，吸引得更多的，当然是女观众们的眼球了。
　　此时坐在高山脚下，利用腾腾大火产生的热量提升体内温度，以防止战斗时黄金之毒发生的石隐，恍然不知道自己的举动，已经牵动了多少人的眼球。
　　只想单纯的测试自己的能力，不想在这个世界多留下痕迹的石隐，已经无形中成为了狩猎大赛的焦点之一，也预示着他最终被卷入到历史的洪流中，走上一条自己从未想象过的路途。





    异界篇·第一卷·绚天道 第六章 封印·第一宇宙
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:18 本章字数:5945

    刑天兴奋的搓着手，等待着其他组别的出现，雄雄的烈火似乎点燃起了他无限的激情！
    石隐悠闲的坐在地上，笑道：“来了。”
    过了好一会，刑天的耳膜来才传来磁浮车高速前进的声波来。
    刑天惊奇的望了石隐一眼，怎么石隐竟然比他还先知道呢？若是刑天知道石隐的天地视听之术已经练到方圆十里的声音尽收耳底的话，便不会如此惊奇了。
    一辆红色的磁浮车带着重重的尘埃来到二人前方几百步，随即走出两个高大威猛的男子，穿着银白色的金属战甲，一脸横肉的朝着二人走来。
    其中一个嘿嘿笑道：“果然不出我所料，这里果然有人在，一个二阶三层者，一个零阶力者，哈哈。”
    二人相对一望，自信胜利就在眼前了。
    石隐的属性探测器里陆续扫描出二人的属性：两个二阶四层力者，战斗力指数3万1千点，武器为光子刀，战斗力指数上升到3万3千点，外加超合金金属战甲，防御力指数为2万点。
    怪不得二人认为胜利在握，其中一个催促道：“该动手了，等会别的组来了就不好办了。”
    另一个点点头，从腰间拔出了光子刀，刀柄上随即聚出能量，形成刀身，直指刑天，另一个人则赤手空拳的朝着石隐走了过去。
    石隐睁开眼道：“又有人来了，速战速决！”
    刑天猛一点头，腰间光子刀随之出鞘，大喊一声“噬魂！”晶莹的刀身随之光芒万丈，无数道的白光匹练般的朝着对手卷去。
    来人厉喝一声，冥妖二阶力的噬魂力量同时使出，光暴般的力量眨眼间在空间里爆射开来，直直的朝着袭来的匹练射去。
    二人力量相当，两股力量相撞，轰隆一声朝(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)周围爆开，光劲朝四面八方射去的同时，两条人影已经缠斗在了一起。
    此时对手的拳头已经离石隐的胸口直有三分的距离了，石隐的手动了，掌化爪，成擒拿之势，猛然扣住来者之臂，化做阳刚之力，一旋之下便将来者掀飞起来。
    一招得利，石隐随即弹出，右手聚力，七成的力道轰在对手的身上，将对方弹出几十丈远，在地上划出一条长长深深的沟痕来。
    正与刑天斗着的人见到同组的男子竟然失手，神情一惊道：“威恩，没事吧？”说话间，刑天却瞄准机会，刀身斜出，猛地刺中男子的战甲。
    扑哧一声，巨大的光能进入战甲，战甲身上银光一闪，覆盖住男子全身的战甲因为系统遭到破坏，瞬间缩小成一块挂在男子脖子上的小型的金属片。
    男子大惊，同时怒从心起，手腕一翻，光子刀朝着刑天的肩膀上砍去。
    被石隐轰在地上的男子此时爬起身来，嘴角已挂了一丝血迹，但是笑意越见狰狞道：“好小子！看招！”
    男子俯身一拳轰在地上，力量渗透入地，一道血红色的光束折射般的穿透地面朝石隐射去，其速度之快，让人应接不暇。
    只是石隐毕竟是石隐，意念一起，身形立刻化成光影，消失在地面上，瞬间到达男子的背后，又是一拳朝男子的腰间轰去。
    此次男子已有准备，岂会让石隐轻易得逞，双手后收，一挫腕，双掌迎上一拳，石隐一拳轰出，却带着两重力道。男子只觉巨力透体，身体失去平衡般的就要朝后退出。
    石隐腰间的光子刀随心而动，猛地落在石隐手中，刀尖已指向了男子的脖子。
    男子一愣之下，已然败在了石隐的手中。
    此男子一败，和刑天相斗的男子亦被刑天迅猛的招式缠得无力而为，空有一身武力竟然毫无用武之地。
    武学一道，力量虽然是首要的，但是招式和速度也是影响胜利的至关因素之一，只见刑天招式一变，噬魂之力再次使出，男子一个失神，已被罩在一个晶莹的光球中，失去了反抗的能力。
    放置在二人身上的特别识别系统通过电脑运作，自行启动，二人身体吸入高空中的中转站，再运送回主星。
    初次战敌，石隐和刑天自感得心应手，二人相对一望，自是有些相惜之情。
    正在此时，从四面八方开来数辆磁浮车，里面走下来数十个男子，其中还有一对，却是女子。
    刑天深吸了口气道：“有七组人马。”
    石隐朝着刑天盯了一眼，简短的吐出一个字：“上！”
    二人以迅猛不及掩耳之势朝着离身边最近的一组人发起了进攻，二人一动，如同点燃了导火线，刚还呆立着的七组人马，立刻有了行动，分别朝着身边的人马袭去，一场混战马上开始。
    只是，这只不过是一个开端而已，正当七组人马杀得难分难解的时候，从高山的外围开来了三十几辆的磁浮车。
    在其他星球的组员们驾驶着高速的磁浮车寻找其他组员的时候，这个第七血兽星球在石隐的一念之下，开始了狩猎大赛中前所未有的混战模式。
    十公里的范围，接近七十几组，共同一百多人在此展开了决斗，空气中莫名的杀气点燃了众人的心跳，血腥的气味，狂乱的嘶吼，大量到处急疾飞射乱炸的光球，平整的地面已成了坑坑洼洼，就连空气都被卷杀成碎片来。
    众人杀红了眼睛，面对着死亡和血液，妖族的人特有的敏感力随之启动，血红的眼睛，血红的头发，血红的血液，飞溅着，拼杀之心，异常勇猛，，众人的爆发力开始朝着极限状发展。
    第七星球的混战点燃的不仅是参加比赛的组员们，更是点燃了地下赌场内的人们和场外的观众。
    地下赌场内的人依然是窃窃私语，但是已有不少人忍不住激动起来，更是朝商贸集团索要关于石隐和刑天的个人资料。
    场外的观众则是人声沸腾，这七十组的撕杀中，只有石隐和刑天丝毫不乱阵脚，犹如两只翩翩的蝴蝶般在场面中游来飞去，随手之间，劲气四爆。
    石隐将剑气凝在光子刀上，使得刀身具备了更大的杀伤力，其打败的组数更是直线上升。
    这也是狩猎大赛这么多年想去做而没有做到的，精心安排的谋画竟然比不上这个零阶力者偶然的念头，在专员身后的艾里斯兴奋的讲述着这刺激而血腥的场面，整个绚天道此时收看此次直播的人数已经直线上升。
    专员问道：“根据这次调查，对这一组的情况应该有所了解了吧。”
    问到这个问题，艾里斯语气中不免有些惊讶的道：“调查表明，刑天的战斗力虽然只有2万9千点，但是爆发力却接近1万点，这在所有的参赛者中，属于爆发力比较强大的类型。”
    专员恩了声道：“那石隐呢？”
    艾里斯声音有些飘忽的道：“他的战斗力只有3千点，也就是等于光子刀的杀伤力。除此之外，战斗力和防御力也是零。”
    专员声音缓缓传来道：“照现在看来，让他入决赛是肯定没有问题了，不过，决赛中，你可得设计好。”
    艾里斯沉声道：“专员请放心。”
    石隐和刑天二组以出色的成绩，战胜了二十四组的绝对优势，在半天的预赛中顺利出线，比起上一届的第三名高出四组。
    而作为共同出线的七组别中唯一的一组由二阶三层力者和零阶力者组成的奇怪组合，吸引了绝大多数人的眼球，也引起来更多的争议。
    其他的六组别都是共认的超强组合，至少也是二阶七层力的使用者。
    只是让艾里斯兴奋的是，决赛的投注额猛然从一亿飙升到十一亿，这个兴奋的消息让他实在有些睡不着觉，如果此次顺利的话，离他升职的机会也不远了，所以，他一定不会让石隐在决赛中获得第一名——他突然觉得自己想得太多了，这一组是比较奇怪，但是再如何奇怪，也不可能战胜他们吧。
    但愿明天是个好天气吧。
    由于参赛期间，酒店禁止任何相关媒体对参赛者进行访问，所以石隐和刑天也得了安静，这当然是石隐所想要的。
    今天的一战，石隐的对手最高的是二阶五层力量者，由于和第三名的两个二阶力七层者相隔甚远，而没有较量。
    二阶力五层至九层，每一层的攻击力以三千点为基础升殖，二阶力五层的战斗力为3万4千点，这样算来，二阶力七层者为4万点，八层者为4万3千点，九层者为4万7千点，如果确认一般的爆发力为4千点，加上宝石等附加力不超过5千点，再加上特殊力的同阶兵器，这样算出来最大的攻击力将是5万7千点。
    5万7千点，这次比赛将会出现如此强劲的对手吗？
    普通人类的攻击力一般为50——100，高手攻击力则一般在3000左右，最高力量者可以达到7000点。但是如果加上本身灵气和武器，攻击力则可以直线上升到几万点。
    石隐拥有的五头帝龙虽然未开发出其力量，但是给石隐体内所增加的能力，使得石隐现在的战斗力直上4万点，加上邪龙剑可以爆发出1万点的攻击力，如果再加上石隐体内的爆发力，绝对有力量和二阶力九层者一比高下。
    只是石隐对本身的能量在测试阶段，并没有十足的把握，时间就这样一分分的过去，石隐也渐渐的进入了梦乡。
    零阶力者，是指战斗力不足一万点的，一阶力者，则是由1万5千点攻击力开始上升。
    只是各个种族的一般零阶力者，攻击力量至少也有3000点，这些普通人（为了称呼方便，此人非人类之人）构成了各个帝国的平民阶层，也是人数最多的阶层。
    而石隐的阶段力则是真正的等于零，也就是属于丝毫没有战斗力者。也正是因为如此，石隐受到了广泛的关注，暗中的则是各方面的操纵者，及地下赌场的各方人士，而最多的则是广大的平民阶层，因为从来就没有一个普通人能够去挑战平民眼中的高手——二阶力者。
    无形之中，石隐成了平民的代言人，街传巷闻之下，在狩猎决赛的当天，石隐吸引到了超过百分之八十的观众额。
    这一点让艾里斯所料不及，更是笑得合不拢嘴，百分之八十的观众额是什么概念？这几乎可以使商贸赚进三亿宇宙币。
    大赛将即，石隐却悠闲的和刑天在酒店的房间里吃着专用的早餐：一杯浓浓的鲜兽奶，两份精致的炒饭，外加两份水果沙拉，最后是一瓶原产于地球82年的红酒。
    看着二人惊讶的表情，服务员解释道，这瓶红酒是一位小姐吩咐送来的，预祝二位决赛胜利。
    不等二人拒绝，服务员已经熟练的打开了红酒，倒进了高脚杯中。
    等到服务员出门后，刑天爱不释手的捧起红酒瓶，看了又看，用他敏锐的嗅觉闻了又闻后陶醉道：“好香，这瓶酒至少要30万宇宙币啊。”
    石隐则是陶醉于家乡的味道，地球——就是他的家乡啊，但是听了刑天的话，一愣道：“30万？这么贵？”
    刑天边捧着红酒边解释道：“以前的天——‘第一宇宙’分三十三重，地球不过是神统治区域内的一个小小部分。而在神的发展到达极限的时候，产生了一位前无古人的神帝‘玄天上帝’。”
    “自从古代的神创造出了生命之后，便把‘创造’的能力封印了起来，后来的神只能享有控制的各种能力，玄天上帝自创《武经》后，将古武学发展到极限的境界，手下更是能人辈出，其中最顶尖者为——三圣四贤。”
    “在如此力量顶峰之时，玄天上帝经不住凡间的诱惑，打破神始祖的封印，获得了神秘的创造力，而玄天上帝也同时窥探到了人类的未来和科技，从此，整个天界开始了旺盛的极限发展时期，融入了科技力量的神，开始产生了各种各样的新型力量，也开拓了对宇宙的控制能力，而凡心一念，也使得神产生了人类的各种负面情绪，玄天上帝更是集合三圣四贤创立了三个研究所，开始了对科技的最完美运用。魔界也同时受到影响，开始了对魔界的科技开发，力量更是朝着颠峰前进。”
    “科技力量的极限使用，产生了恐怖的黑洞力量，神魔两族最终联合起来，和黑洞力量同归于尽，其强大的爆炸力量使得第一宇宙的主要部分被封印住，而各个新生的力量则籍由其不受本宇宙空间力量控制的力量而幸存于爆炸产生后的时间褶皱中。”
    “爆炸后的幸存的宇宙空间称为第二宇宙空间，而因为爆炸被封印住的部分宇宙空间则称为第一宇宙空间。”
    “所以第二宇宙和第一宇宙有部分的重叠关系，第二宇宙也就遗留了许多第一宇宙空间的物体。但是产于地球的红酒却是为数不多的遗留之一，尤其是82年的红酒，我可是连见都没见过。”
    刑天一边不经意的说着历史，一边把弄着红酒。
    石隐心头却被震得久久不能话语，照刑天所说的话，自己所在的地球应该已经被封印在了第一宇宙空间，那么自己怎么才能回去呢？
    想到这里，石隐问道：“那有没有打开第一宇宙空间封印的方法？”
    刑天哈哈笑道：“这个问题，谁都想知道，据说第一宇宙空间中不但有神遗留下来的各个神兵魔器，更是拥有绝世的武学，别说玄天上帝那柄传说中几乎可以毁天灭地的神兵‘九玄天’了，就随便找柄神使用过的兵器，至少也有七阶神力。”
    听着刑天侃侃而谈，石隐的心中着实沉重了几分，异天界的历史已经有四百三十九年了，这庞大的宇宙中，比自己强大的人不知道多少，比自己对各地的历史的不知道熟悉多少，都没有找到破解第一宇宙空间的方法，那自己——岂不永远的被锁在了这个时空？想到这里，石隐的心几乎降到了零点。
    刑天把红酒放好，拿起高脚杯，用鼻子努力的嗅着，感觉到红酒的清香淡淡又浓郁的渗透入自己身体，一阵激动。
    石隐心情沉重，右手握紧了拳头，自言自语的说道：“莫非就真没有办法打破封印了吗？”
    刑天边喝着红酒，边不经意的说道：“大哥可曾听过一个传说？”
    石隐漫不经心的问道：“什么传说？”
    刑天说道：“传说中只要将武学修炼到第九阶力，便可以掌握超越神的力量，控制力达到顶峰，便可以打开第一宇宙空间。”
    石隐心喜道：“当真？”虽然他现在对第九阶力并没有什么概念，但是如果这真是一个方法的话，就算是刀山火海，他亦要闯上一闯。
    刑天眼中放光的道：“谁知道？但是如果能练到第五阶力‘炼狱力’，便可以超越生命的束缚，拥有长生不老的基础力量；如果能练到第六阶力‘罗刹力’，便可以超越轮回，拥有重生的力量；如果练到第七阶力的‘焚天力’，那可是尊侯一类人物才有的超级力量啊——但是——第九阶力——”看了看石隐，刑天眼中更是爆发出无比的渴望道：“那可是超越神的境界——”
    石隐听着，死水般的心立刻沸腾起来，超越生命，超越轮回，拥有重生！一个个凡人所想要的力量就在这里啊，生生世世不老，这便是凡人的渴望，成仙为神的途径，原来就在这里。虽然成仙为神对石隐来说并没有太大的意义，但是对力量顶峰的追求却是任何一个武者的渴望，追求着极限的力量，石隐的心头暗自埋下了这颗种子。
    此时刑天高举酒杯，对着石隐笑道：“预祝——决赛成功！”
    石隐抬头一笑，拿起酒杯，与之一相碰，一口饮进，只觉甘泉入喉，说不出的舒畅，这便是家乡的味道啊——等着吧，所有等待我的人，我石隐发誓一定要回来！





    异界篇·第一卷·绚天道 第七章 13血魔兽星球
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:19 本章字数:5975

　　狩猎大赛&#8226;第十三星球
　　和先前公布的不一样，决赛的地点并非在公开的第八颗血魔兽星球，反而选择在从未开发过的第十三星球。
　　第十三星球也是血魔兽星球之一，但是因为种种不知名的原因，并未经过初步的开发，所以更引起了众人的瞩目。
　　石隐坐在太空船中，透过宽大的舱体窗，看到星球的星带，如同美丽的锦锻一样环绕着这颗血红色的星球。
　　整颗星球是纯纯的血色，如同一颗巨大的心脏，越是接近它，越是让人感觉到一种怖意，越是恐怖越激发生物的本能，参加比赛的众人同时感觉到一股莫名的兴奋，战意——正在悄悄的蔓延。
　　太空船中一共有七组人：
　　第一组：上届冠军：两个二阶九层力者，二十六岁的拉格朗日和二十五岁的卡顿。身高一米九三的拉格朗日拥有一双墨绿色的眼睛，身穿着绿色的高领风衣，黑色长裤，闭眼似乎沉睡的他，身上没有任何气息。
　　在他旁边的卡顿，身高一米八七，穿着同样的衣服，高大的身形加上强劲的肌肉，对石隐而言如同一个巨人，卡顿百无聊赖的睁着眼睛，紧盯着把玩着的掌上游戏机。
　　第二组：两个二阶九层力的男子：二十三岁的左&#8226;不安和索&#8226;罗。两个人是组里唯一的双胞胎，身高一米八，头上的独角，深蓝色的眼睛，长臂过膝，露出的肌肤呈斑斑的灰色，如同僵尸一般。
　　第三组：二阶九阶力者的“悲”和二阶八层力者的“莫索”。悲，名如其人，身高一米八二，全身裹在一身黑袍中，没有任何的生命的气息，但身上那种淡淡的悲凉感如有所感。
　　莫索，身高一七六，年龄十七，一张幼稚的娃娃脸，在太阳穴的地方却多长了两只眼睛，纯白色的衣服外裹着网状的黑色丝线。
　　第四组：里面最小的两个人：年仅十三岁的“随心”和十五岁的“粉红”。十三岁的随心怀中抱着一个魔兽，魔兽小巧如同兔子，细细的毛发，温顺得很，随心一双纯真的眼睛则在众人身上扫来扫去，看似没有心机的他，实难想象竟是二阶七阶力者。
　　在他旁边的是粉红，一身粉红的短裙装，头上的两角还扎着两个粉红的蝴蝶结，粉红色的头发，粉红色的眼睛，惟独例外的则是白皙的皮肤，加上一双可爱的脸蛋，象橱窗里的笆比娃娃。而她则是二阶八阶力者。
　　第五组：这是石隐最熟悉的一组：二阶四层力的豹和二阶七层力的鹰。
　　二十四岁的鹰依然是狂傲的眼神，不屑的口气，同龄的豹依然是淡淡的口吻，自在的和周围的人闲聊。
　　第六组：二阶力六层的伊什和二阶七层力的亚述。
　　三十一岁的伊什如同一只青色的蜥蜴，就连脸都生满青色的鳞片，同时也长着长长的青色尾巴，绿绿的眼光发出慑人的光芒。
　　三十五岁的亚述健壮得如同一只老虎，身上还有斑斑的虎纹，不经意的笑起，总是露出一双长长的獠牙。
　　第七组：则是石隐和刑天。
　　没有谁知道对方在想什么，但是众人都知道同一个信念：胜利！纵然决赛分出一二三名，但是每组人依然都是对手。
　　太空船徐徐的停留在星球的上空，一块血红色的森林出现在众人的眼前，就连诺大的三颗红色太阳在这里也显得如此的温柔，腾腾的热浪一波波的传来，让石隐感觉格外的舒适，体内的黄金被蒸发成气体，游离在血液之中，石隐早已习惯如此的感觉，或者说，体内的异样更激发了他对生存的渴望。
　　在众人面前出现裁判清晰的声音道：“此次的比赛场地范围为方圆二十公里的森林，在规定的时间内，哪一组能最先找寻到血魔兽王并将其击败，便是获胜者。”
　　简单的话语一落，七组人员籍由太空船进入星球上空的传送器，随即出现在森林的各个角落里。
　　星球军政大楼总部&#8226;会议室
　　安&#8226;哲罗坐在总部会议室的大厅中，接受着上校希尔的报告。
　　安&#8226;哲罗说道：“这么说，第十三颗血魔兽星球就是敌人的藏身之所了？”
　　希尔点头道：“是的，在比赛期间，我们对八颗星球和周围的四颗星球做了全面的调查，都没有发现任何的痕迹，现在看来，他只有可能隐藏在第十三颗星球上，所以我们对宇宙商贸集团开放了此星球。”
　　“宇宙商贸集团……”安&#8226;哲罗说道：“听起来好象很有背景。”
　　希尔答道：“是，听说和宫里有关系。”
　　安&#8226;哲罗哦了声道：“不要影响军部的计划就好了。”
　　希尔答道：“请准将阁下放心，此事已经由非天大人向宇宙商贸集团的上层打过招呼了，列为绝密行动，绝对不会影响行动，而且宇宙商贸集团为此还提供了全程的跟踪系统供军部使用。”
　　安&#8226;哲罗眼神闪动一下：“哦，非天大人……”
　　希尔此时说道：“准将大人，比赛已经开始了。”
　　安&#8226;哲罗转过头，前方几十米的宽大屏幕上开始显示出血红色星球上七组人马。
　　希尔指着图象的一角说道：“准将阁下，这就是我们派去的人选。”
　　安&#8226;哲罗眼前微微一亮，但是面上毫无惊讶的表情。
　　十三血魔兽星球
　　血红色的森林，血红色的土地，一切都是血红色的，红的颜色，如同将死亡镶嵌入人的眼睛里去。
　　第十三颗血魔兽星球之所以未曾开发过的原因，并未向众人表明，但是不同于其他血魔兽星球的地表和地貌，死亡弥漫的气息，表示着居住着恐怖的生物。
　　血魔兽，以吸血生存的巨大魔兽，拥有凶残的本性，因为灵魂被血魔王所控制，所以属于没有灵魂的生物，只要出现攻击对象，就会义无返顾的攻击。
　　血魔王，血魔兽中的王者，属于热性系动物，拥有强大的灵魂控制能力和火焰力量。一般血魔兽王居住的地方都是整个地区最热的地方。
　　石隐打开天地视听之力和刑天快速的前进，以此避开普通的血魔兽，虽然比赛规定不能带额外的热感能探测器，但幸好石隐对火系的感应能力一直提升，所以二人越来越接近血魔兽王的所在地。
　　森林中不时传来低吼声，石隐突然停止了脚步，刑天亦跟着停了下来，二人同时感觉到了周围的异相。
　　敌人出现了——二人眼神互望了一眼，传递了这样一个念头。
　　虽然天地视听之功可以侦探到对方的存在，但是和自己力量强或者擅于隐藏气息的对手，往往是探测不到的，这方面就只能够靠武者的直觉了。
　　血红色的空气中弥漫着杀气，地面朦胧的显示出一丝透明的丝状物体，不止是地面，不知何时，无数的丝线已经纠缠在整个空间里，将空间分割成无数个部分，而石隐和刑天的四周已毫无退路。
　　刑天的尖角对于妖类有特别的敏感能力，使得他很快发现了对手的藏身之处，和石隐对望一眼之后，刑天轻声解释道：“这是光丝网，利用光能凝合而成的，如果用光子刀直接砍在上面，反而会被其吸收光能造成更巨大的丝线，同时破坏光子刀的系统。”
　　石隐点点头，俯身随手拣起几根树枝，他同时也发现了另一个对手的藏身之处，二人眼神交流中，分工完毕。
　　刑天手中弹出几个血凝球，血凝球一接触光丝网，如果电线着火一般的瞬间点燃起来，随着刑天的一声大喝，光子刀卷起十几路刀光割碎眼前的几颗大树，直朝着大树背后隐藏的敌人袭去。
　　同时石隐手一扬，手中树枝立刻化做几道血光，贯透前方的大树，扑扑的朝着树后的敌人袭去。
　　同时两声爆喝声，两道人影出现，分别迎向了二人。
　　决赛终于开始了！地下赌场内众人目不转睛的盯着屏幕上这场决斗，虽然不是里面最强的选手，但是已有不少人将巨大的赌额压在了石隐这一组人的身上。
　　在电脑总控制室里的艾里斯暗暗兴奋：此次总额一共十三亿，光是压在石隐这一组上的金额就达到两亿。看来生物的好奇心永远是犯错的根源，艾里斯一边盘算着金额，一边看着森林中开演的游戏。
　　对手是——伊什和亚述！
　　二阶三层力的刑天迎上了二阶六层力蜥蜴般的伊什，零阶力者的石隐则对上了老虎般的拥有二阶七层力的亚述，一场决斗即将展开，众人的眼球为之聚集，石隐的平民支持者们不由得捏了一汗，对面的可是二阶七层力的高手啊！
　　即使面对着的是零阶力者，亚述依然全力以赴，挥来的手臂暴涨一倍，身在空中，雄浑的气劲已经朝着地面轰来。
　　石隐不甘示弱，对手气势太盛，自己怎可让他得逞，当下功聚右臂，化掌为拳，七成的内力朝着迎面而来的拳劲轰去。
　　巨力相撞，空中的气息猛为之一窒，又突然呈圆盘状的朝周围爆射开来，周围的树木纷纷遭殃，百来丈内的平面纷纷被切割开来，只这一拳，周围的树木就轰轰的倒下，一时间，阳光错乱，铺天盖日，四人的拳劲刀光在混乱中展开，一时间劲气四射，刀气乱崩，巨大的轰隆声不断的传来，霸道的劲气在互相的冲击中变得零零碎碎，但是余力不减，等到几分种的烟尘消尽之后，远在各个星球的其他观众终于看到了清晰的场面。
　　这完全是在改变地表，一里内的森林早已被刮消干净，地面上全是十几米深几十米长的巨大沟痕，就连天空都似乎被割成了几半似的，半天的云层才重新聚合过来。
　　石隐负手而立，以七成的内力对敌，已使得他有不输于对手的实力。
　　亚述慢慢的从腰间抽出了光子刀，面色凝重，刚才的对打已经让他感觉到对手的力量。
　　隔着半里外的刑天手臂上还淌着鲜血，一条长长的伤痕留在右臂上，但是他嘴角依然带着笑，因为对手伤得比他重。
　　伊什的伤口在腹部，纵然刚才在混乱中运用了潜藏的战甲，但是依然被对手迅猛的刀式所切破，伊什嘴里发出嘶嘶的声音，分叉的长舌从嘴角露出，眼神中露出一丝狠色来。
　　亚述突然昂首大吼一声，石隐戴在眼上的属性探测器突然发出吱吱的声音，只见上面亚述的数值发生了猛烈的变化：猛然从3万点的攻击力上升到4万点。
　　随即而来的则是亚述暴风雨般的攻击，只见亚述的速度突然增快，一道光影幻到石隐的面前，石隐心头一惊，双臂连忙一挡，还未来得及聚力，就被一拳轰在了腰间，倒飞出去。
　　一招得势，亚述并未停手，脚下一弹，身体犹如一道利箭般射出，暴喝一声：“噬魂——猛虎杀！”，光子刀的刀柄上猛卷出一圈火焰，沿着刀身突突的旋转前进，转到刀尖处猛然凝合成一个光点，骤然爆射出数百道光箭朝着倒飞出去的石隐射来。
　　光箭以点为扩散，瞬间遮盖了前方的所有空间，让对手毫无可避。
　　石隐腰部中拳，却无损其力量，身在空中，未有凭借，背对着亚述，却依然——出刀——以耳带目，手中之刀幻出百十般刀锋，利刃外割，邪龙帝气暗中融合进光能中，无匹的力量将飞来的光箭纷纷弹开，朝周围射去。
　　光箭飞射，朝周围传透而去，森林中立刻燃起雄雄烈火，地面也因为光箭的射入，发出焦烂的味道来。
　　石隐击飞光箭，同时亚述依然来到石隐的背后，光子刀横劈而来，战斗力再次上升到4万5千点——全力出招！
　　石隐不敢怠慢，光子刀贴身而起，十成的邪龙帝气爆出，两道光能和着无比巨大的力量相撞在一起。
　　刑天的爆发力竟然远比想象中的更加厉害，在伊什将战斗力增加到3万7千点的时候，刑天竟然也爆出了3万7千点的战斗力，这对于一个战斗力只在3万1千点的二阶四层力者来说简直是不可能的现象！
　　伊什怒吼一声，一把扯掉不可信任的属性探测器，朝地下一扔，爆叫一声“噬魂——绿毒！”朝着刑天砍杀过来。
　　伊什的刀猛然发生了变化，手臂上的绿色如同蔓延到刀身一般，光子刀猛然幻成了绿色，上面更是蒙蒙的幻出绿色的轻烟，朝着周围飞散开来。
　　“毒气！”刑天忙屏住呼吸，手上刀势却丝毫不减，硬迎上了伊什的刀。
　　和亚述缠斗中的石隐心头暗惊道：如此纠缠下去，血魔兽早落入其他人之手了！心念如此，手中之刀依然有了变化——
　　脱胎于缘木刀法，石隐的刀法化作水流一般，行云流水之间，完美的刀式逼得亚述节节败退而去。
　　但听石隐大吼一声，大千宇宙决第五式“日月合壁”猛地出手，日之光，月之明，日只阳，月之柔，无数个日月出现，籍由日的强光，月之反射而形成生生不息之力，刀势一出，亚述只觉眼前一花，待到清醒过来之时，脖子上已经横上了石隐手中的光子刀！
　　刑天的刀一接触到伊什的刀，绿色立刻朝着刀上蔓延，而刀身上的绿气接着猛一收敛，如网状朝着刑天的身上罩去。
　　但见刑天身体一僵，猛朝地上倒去。
　　伊什大笑一声，刀身绿色散去，右手猛朝着刑天抓去，只是手在半空中，已不能再动——因为他的腰间被一把刀指着。
　　刀的主人不是别人——正是刑天，刑天是朝着地上倒去，但是腰挺着，却停留在了半空中。
　　伊什一招失算，惊道：“怎么可能，我的绿毒明明侵入了你的身体！”
　　刑天笑而不答，亚述和伊什身上的特别识别系统立刻启动，二人被吸收回太空舱内，以失败者告终。
　　石隐和刑天相视一笑，继续朝前迈进。
　　投注在石隐这一组上的赌客们纷纷暗喜，看着二人如此的爆发力，实在是有进入前三名的可能性，只是，前面的对手将是更加的厉害咯。或许对于赌客而言，赌的便是一种心情，一种冒险，令人激动的心情在地下赌场里悄悄蔓延。
　　场外的观众更是群情震动，石隐和刑天果然不负众望，再次战胜敌人，场外竟还有女子们组成了拉拉队，只为卫星传送到石隐微微一笑的画面。
　　那刚毅的脸型，深邃的眼神，高挺的鼻梁，微抿的嘴唇，黑色的长发束后，带着一种略带漠视而温柔的微笑，简直比任何明显还具有杀伤力，难怪有人要为之疯狂了。
　　一时之间，石隐已然从一个不知名的人物成为了焦点之所在，无数的镜头对准之下，石隐是否又能如愿以偿的安静的生活在这个世界啊？一步步的无意，使得石隐已经成为了历史的一部分，记载进了异天界的史册之中……





    异界篇·第一卷·绚天道 第八章 苦战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:20 本章字数:6111

　　在艾里斯得到公司研究员理论上得出来的数据之后，不由得一惊：“什么？你再说一遍？”
　　立体影象里的研究员重复道：“虽然石隐在战斗中，任何数据都表明他体内的战斗力没有任何的上升，但是根据战斗中数据计算出，他要在如此短的时间内战胜对手，至少应该拥有5万点的攻击力。”
　　艾里斯旋而又松了口气道：“不过5万点的攻击力，由他们来对付应该不成问题。”只是似乎神经过敏一般，他总觉得有些不安，到底是哪里不对劲，又实在想不出来。
　　不过是个稍微特别点的零阶力者罢了，艾里斯这样安慰自己道。
　　星球军政总部大楼里
　　做为零阶力者，又在七组人马中开始了第一场决斗，这无疑吸引了会议室里安&#8226;哲罗和希尔的注意力。
　　虽然二阶力者的决斗并没有什么大不了的，身为四阶力者的希尔亦忍不住奇道：“是不是数据传输有错误，这个石隐不但是零阶力者，而且在战斗中战斗力的数值竟然一点也没有增加，而且在这么短的时间内打败了二阶七层力者。还有那个二阶三层力者的刑天，爆发力也有些超乎寻常，而且还能面不改色的抵抗蜥蜴二阶毒素。”
　　安&#8226;哲罗嘴角描出一丝笑，看着屏幕上放大了的二人，说道：“石隐，刑天……”
　　而在此时，鹰和豹遇上了左&#8226;不安和索&#8226;罗，没有任何多余的语言，四人拼杀在了一起，弥漫的杀气再次展开。
　　第十三血魔兽星球&#8226;森林
　　前方的黑影是悲，后方的男子是莫索，在石隐和刑天才行进不到一里路，遇到了悲和莫索。而在这之前，在森林的另一角，鹰和豹已经打败了左&#8226;不安和索&#8226;罗。又是一组打败比自己战斗力强的对手。
　　于是目前剩下的队伍只剩五组：拉格朗日和卡顿、悲和莫索、随心和粉红、鹰和豹、石隐和刑天。
　　拉格朗日和卡顿在庞大的森林中飞驰，格杀魔兽的同时，寻找着血魔兽王的藏身之所；随心和粉红如同两个顽童，似乎对寻找血魔兽王的事情一点也不关心，悠哉的走走停停。
　　石隐和刑天背对而立，石隐面对的是二阶九层力的悲，刑天面对的则是二阶八层力者的莫索。
　　这两个人无论从气势还是直觉上都不是刚才二阶六层力者可比的，二阶八层力者的战斗力是4万3千点，二阶九层力者的战斗力是4万7千点，加上武器和爆发力，很轻易就可以超过5万点。
　　悲微微低着头，黑袍中看不见他的任何表情，但是他身上那种悲凉的气息在无声无息之间已如同杀气一样朝着石隐卷杀过来——无形的刀气——
　　石隐当然不能退，因为他的身后是刑天，所以石隐进。
　　手中之刀宛然流星爆射，悲凉的杀气中猛然注入了激情万丈的热源，凶悍的刀光实在太恐怖，仿佛要象吞噬一切生命一般的吞噬悲哀的杀气。
　　石隐的刀气随着身体的弹出，攻破悲的杀气，全数的朝悲射去。
　　周围血红色的森林早已在刀气四溅中砍得班驳不堪了，而悲的身体却如同固定在了地面上一般，动也不动，面对着如此强大刀气，悲的悲哀越来越强大了。
　　就在刀光笼罩住悲的时候，悲的黑袍中突然亮出一道流水般的光芒来，流水爆出，悲凉之气反噬石隐的刀气——是噬魂力！
　　噬魂力，简单的说就是靠着自身强大的妖气，吸收对方的灵魂力量。
　　石隐右手一挫腕，光子刀随即爆射出日月星光，颗颗光球随之朝着悲射去。
　　悲无声无息的在光芒中消失，瞬间出现在石隐的身后，流水般的光芒闪电般的袭向石隐的背部。
　　刑天的刀在手上，但是却已由不得自己了，刀慢慢不受控制的朝着自己的脖子上横去。
　　是莫索的眼睛——四只眼睛幻成的迷人光芒，使得刑天的身上罩出了一层死灰色，刑天的右手已经完全不由自己控制的握起光子刀慢慢上升着。
　　就在光子刀要接触到脖子的那一刻，刑天的眼中突然血光大放，身体的灰色瞬间消失，身体同时朝前一纵，光子刀上光芒大射，道道刀气朝前方的莫索卷去。
　　莫索微惊道：“好家伙，竟能摆脱我的‘四眼锁神术’。”边说着，随着脚一弹，身体斜斜的朝上空飞去，双手并出二指凝在太阳穴旁，双眼猛射出道道光束，朝着地面的刑天射去。
　　面对着悲无声无息的攻势和飘影若离的攻势，石隐亦是增快了速度，二人如同两道光影在森林中缠斗起来，每一次相撞都带着轰隆的巨响声，随之而来的则是光爆之气，将周围的大树连跟拔起，震到老远的地方，几十个回合之后，这森林的一角早已变得混乱不堪。
　　刑天和莫索的二人远距离的做战，刑天立图缩短和其的距离，但是莫索的速度亦是非常之迅速，双眼射出的光束攻击力更是强大。
　　而就在四人打斗的时候，森林的某处却发生了大事。
　　拉格朗日和卡顿正在寻找着血魔兽王的踪影，功夫不负有心人，终于在前方出现一个红色的洞穴，里面腾腾的热气表示着比地表的温度高出许多。
　　拉格朗日和卡顿对望一眼，笑道：“血魔兽王终于找到了。”
　　三分钟后&#8226;星球军政大楼总部
　　此时屏幕上显示的已经不是各组比赛的情况了，换之而来的是由卫星拍摄的微米地图，希尔指着上面的一个红色洞穴道：“拉格朗日和卡顿就是在这个洞穴里失去了气息。”
　　安&#8226;哲罗哦了声道：“你的意思就是说——敌人就躲藏在洞穴中了？”
　　希尔点头道：“理论上分析是的，以拉格朗日和卡顿的表现来讲，对付一只血魔兽王并不成问题，当然，除非是狡猾的妖狼族人趁其不备进行攻击，使得二人措手不及之下丧命。”
　　安&#8226;哲罗说道：“既然如此，他们也该行动了吧——妖犬族。”
　　希尔点点头，打开声讯系统道：“随心、粉红，开始行动，目标坐标：347，569。”
　　此时正躺在十三星球大树上荡秋千的粉红对着正和下方魔兽玩得正起劲的随心说道：“该行动了。”
　　怎么回事？明明在观众们眼前的电子屏幕上，随心和粉红正在另一个方向——这当然是商贸集团搞的伎俩，集团的高层早已命令技术部先用立体影象模拟出了两人的影象，放置在系统中。给观众们看到的影象便已不是真正的随心和粉红了。
　　石隐猛地大喝一声，光子刀光芒爆射，日月合壁带着惊人的力量再次射向悲。
　　日月之光照耀大地，血红之气为之沸腾，悲身上那股流水般的光芒终于现出了原型——一柄水一般颜色的剑，似水若水，是泪水的颜色，悲的武器原来就叫做“悲哀”，悲哀的泪水流下，若飘零的雨水袭来，冲走一切的尘埃，也冲走了日月之光。
　　石隐刀势回旋，大千宇宙决的第六式“五星连珠”随之使出，五星合体，五重不同力道的刀气直冲悲。
　　悲的招式亦随之改变，战斗力指数猛升到4万7千点，若回眸一瞬的幽情，“噬魂——悲歌”就此出现。
　　两股巨力猛然相撞，刹那间大地为之动容，天地为之呼啸，云雷滚滚，石隐亦觉得对方力量传来，忍不住朝后倒飞而去，撞在一颗大树上，心肺震荡，嘴角喷出一口血来，这就是4万7千点的威力吗？
　　悲也不好受，受到石隐的五重力道，任他速度再快，也无法躲闪，硬撞在一棵树上，只是他全身黑色，根本看不清楚他的样子。
　　石隐再次祭刀而起，大千宇宙决的第七式“七曜天下”！
　　悲双手举剑，悲哀寒芒大作“噬魂——狂悲曲”，悲的悲哀再也不是那么柔弱而悲凉了，换之而来的是一种肃然的杀气。
　　刑天光子刀一挥，眼前的树木立刻被砍断，随即一脚踢出，朝着远方的莫索袭去。
　　莫索双目聚光，一道光束射出，断木立刻化成焦碳，只是飞来的不是一颗木头，不是数十根，而是数百根——刑天疯狂的砍断树木，全力将其袭出。
　　莫索神情为之一呆——糟糕，刑天不见了！
　　是的，刑天不见了，刑天早已隐藏在飞去的树木之中，刀光再次闪过的时候，直袭莫索的额头。
　　而莫索的四目也正锁住了刑天的——
　　地下赌场里人声沸腾，没想到零阶力者和二阶四层力者竟然能和两个二阶九层力者斗得如此之激烈，不少买悲和莫索二人赌注的人怨声载道，怀疑是否存在作弊行为？
　　但是场外的观众可不一样了，欢呼声四起，平民的声音几乎响彻了整个市，而狩猎大赛的收视率竟然上涨到了23%，这简直是前所未有的好消息，各大的媒体记者也全都聚集在了商贸大楼的外面，焦急的等待着决赛结果的消息。
　　这次无论石隐和刑天是胜是败，都绝对是焦点中的焦点，前所未有的零阶力者，前所未有的报道，焦急着，焦急着，沉闷的世界将被石隐和刑天这条导火线点燃！
　　只是艾里斯却没有心情听这个消息，因为拉格朗日和卡顿的死讯，这件事情将在赌场内引起波动，他正想着如何给这些大老板们解释，比赛中出现死亡，这是一个巨大的失误。
　　他隐约知道军部和商贸的约定，但是具体内容却丝毫不知，只是接到通知，要他将免费将手中的系统借给军部使用，而专员的突然到来，让他突然联想到这之间是否有所关系，专员是否就是为了这事情来的呢？
　　七曜天下——七颗巨大的星体在石隐的构造下成形，旋转之中带动十成的邪龙帝气朝着悲袭去，同时光子刀身上凝合起了邪龙剑的气劲，二劲合一，光暴之中更增加了威力。
　　悲的狂悲曲疯狂的卷动着剑气，若洪流巨浪汹涌澎湃，张开血喷大口朝七颗星体吞噬而去。
　　耀眼的光芒几乎使得卫星传来的图象只剩下一团白光，而白光之后，剩下的是石隐持刀而立，刀身腾腾的热气，徐徐的散发开来。
　　悲在离他半里外的距离，手中的悲哀已经残破了，石隐依然记得光暴的那一瞬间，悲哀残碎的碎片飞在空中的情形，如此的美丽，凄美得无比。
　　再回看刑天和莫索，就在莫索双目凝聚要朝着刑天射去之时，刑天的血眼猛地爆发出光芒来，莫索只觉得脑袋里突然呆滞一下，光子刀已经临额头一寸不到了。
　　随着场外观众的欢呼声，悲和莫索消失在空间中。
　　石隐和刑天连忙朝着森林深处奔去，已经浪费了太多的时间，血魔兽王——到底在哪里？
　　随心和粉红已经到达了血红色的洞穴外，十来米高的洞口，宽大得可以容得下十几个人并排着入内，血红色的石壁凹凸不平，热情腾腾的，看样子的确是血魔兽的巢穴。
　　随心抱着白白的小魔兽，打开生物探测器，说道：“一百米以内都没有生物的气息，对方能够将拉格朗日和卡顿一举灭掉，如果不加以智慧数值考虑的话，能力至少也拥有三阶五层以上的力量。”
　　粉红随手捋了捋头发，说道：“妖狼族的人向来狡猾，就算是二阶一层力者，也有可能扳倒比他强大数倍的对手，的确要小心为上。”
　　随心恩了恩，二人小心翼翼的朝洞穴内走去。
　　就在二人刚进去洞穴没多久，石隐和刑天也来到了洞穴之外。
　　石隐看着巨大的洞穴，把视线转向了刑天，二人丝毫不知道拉格朗日和卡顿已经死去的消息。
　　刑天激动的点点头道：“不错，一定是这里了，只有血兽魔王才能拥有如此巨大的洞穴。”说完，就要往里面闯。
　　石隐伸手将他拦住道：“等等，在我们之前，恐怕已经有人来过了。”
　　顺着石隐的视线，刑天立刻在地上发现了许多脚印。
　　刑天急道：“那我们更应该马上进去，不然血魔兽王就被他们杀了。”
　　石隐竖耳倾听道：“里面一点动静都没有，奇怪……有人……”
　　身后果然传来脚步声来，两个人，一高一矮，一壮一瘦，正是鹰和豹。
　　这两组充满宿命感的队伍终于相遇了！
　　而同时，在洞穴的深处传来隐隐的震动声，加上野兽低闷的嘶吼声，里面的战斗已经开始了。
　　但是四人都没有动，目光交集之间，战斗的意念在空间里盘旋而起。
　　刑天忍不住说道：“大哥，要不要进去？里面已经开战了。”
　　还未等石隐回答，鹰低吼一声道：“要进去，先过了老子这一关。”
　　豹开口道：“把他让给我，怎么样？”
　　鹰微微一愣，不明白豹为何如何看重石隐，但是依然点了点头，指着刑天道：“小子，接招吧。”
　　鹰臂起劲动，狂暴的波动在空间闪起，手臂上猛地放射出数百道血光朝着刑天袭去——“噬魂——血杀！”
　　刑天哈哈大笑，光子刀自腰间拔出，强光闪动，瀑布般的刀式分毫不差的朝血光中央直冲而去——硬破血杀式！
　　豹微微的弓起身体，如同即将离弦之箭，招未发，杀式已动，地面上有如刀气刮来，无形中的杀机——石隐突然头一偏，脸颊上一道血痕划过。
　　无形刀气？不——纵然是无形的刀气也能产生波动，但是豹的刀气竟然连一点刀气都没有——究竟是什么？
　　石隐身形猛然掠起，光子刀舞出匹练般的光芒冲向豹，既然查不出对手的招式，便强攻吧——不给对手再次出手的机会！
　　想到这里，石隐的刀已经劈出数百道刀气，朝着前方的豹卷杀开去。
　　背脊传来阵痛，石隐身形立变，凭空拔升三尺有余，刀势也因此一收，在石隐刚才战立的位置，不知何时竟又出现一个豹来，微微的弓着身，两个豹竟然一模一样。
　　石隐站在树枝上，深深的吸了口气，妖族的武学诡异莫测，的确非人间所能敌，但是，兵来将挡，水来土淹。
　　石隐想起冥妖二阶力主要是控制五行之力，如此说来的话，以五形为基础的道术是否也能运用其中呢？
　　想到这里，石隐体内灵气猛然运起，准备使用道术。
　　哪知不启动灵气还好，一提升灵气，体内的灵气突然发生了剧烈的变化，翻江倒海的朝着相对微薄的内力涌去，这正是石隐当天想用内力吸收灵气，从而产生新力量的方法。
　　在这个宇宙空间内，力量的使用方法已经不同于处于第一宇宙空间的地球了，石隐体内的部分灵力在当日和其内力结合后产生了惯性作用，所以石隐此时一启动，体内立刻发生了剧烈变化。
　　胸腔如同要被炸开了一般，石隐差点站立不稳，忙聚神于心，将提升起的灵气赶快涣散开来。
　　而这一个失神的当头，石隐再次中招，摸不清楚敌人的招式，石隐的右臂上被割出一条长长的伤痕来。





    异界篇·第一卷·绚天道 第九章 平民英雄的诞生
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:21 本章字数:6107

　　既然道术无法使用，只能靠最快的速度进攻了，石隐念头一动，身形立刻化做光影，绝高的速度超越人体本能朝着豹袭去。
　　刀光卷动地面的落叶，漫天飞舞，落叶飞散，绿茫茫的一片，其中暗藏杀机。
　　果然，有了落叶的掩护，石隐终于发现了对方招式的所在——快！是的，豹的攻击速度是无限的快，快得已经超越了无形无声，但是再如何的快，碰到阻碍物，就会发出声音！
　　石隐的刀已经割在了豹的身上，只是前方的豹身体突然一空，一刀割去，对方竟突然消失在视线中。
　　两个豹——不——十个豹——豹的数量竟然在不停的增加，石隐只感觉眼前全是豹的影子，光子刀再次卷动，刀气震落周围大树的叶子，厚厚重重的带着刀气朝地下十几个豹罩下！
　　而此时的刑天也和鹰缠斗在了一起，二人爆发力纷纷上涨，直冲4万点的攻击力，周围的树木更是遭到了完全性的毁灭，冲击出的光波朝周围层层叠叠的不断扫去，二人过处，到处是残枝断木，厚尘遮满空间。
　　场外的观众顿时被这种激烈的打斗场面所吸引，屏声静气的等待着结果，但是手心里却是捏了一把汗。
　　比他们更紧张的却是地下赌场的赌客们，无论是投注在哪一方的，都揣着一颗沉重的心在注视着。
　　而最让艾里斯头疼的则是拉格朗日和卡顿的死，使得石隐和刑天不可置疑的进入了前三名，完全影响了此次比赛的收入，而其中带来的后果之沉重绝对是难以相信的，艾里斯只觉得眼前一片黑暗。
　　就当四人缠斗得正厉害的时候，洞穴内突然爆出一声巨吼声，随即是巨大的热浪卷出，化做片片热劲，直将洞穴外的数百根巨木卷飞，朝正全心应战的四人身上冲去。
　　刑天和鹰首当其冲，被撞到半空中，连翻几个空翻才踉跄的落到地上，被这种强大的撞击力撞出几口血来。
　　石隐和豹稍微好一些，绝快的速度使得二人闪电般的掠动，连踩着飞来的巨木朝外围弹去，好不容易才躲过这等狂澜的攻击。
　　四人还未站稳，地面传来强烈的震动，如同地震一般，洞穴内滚滚的热浪再次朝着外面袭来，几乎一里内的树木全被连根拔起，卷飞而出，一片森林已经变成血红色的糜烂干枯的陆地来。
　　洞穴内两道人影猛地弹出，随即洞穴上方被撞出一个大口子来，一头几十米高的巨兽飞弹而出，落在地上，地面再次发出颤抖。
　　飞出的两个人，是随心和粉红，随心的身上已经罩上了有着长长护肩的战甲，那只如同兔子般大小的魔兽已经变大成一只长满长长鳞片，如狼狗大小，发出尖锐的吼声。
　　粉红的武器是两柄“电光弩”，斜斜的贴着双臂，身上亦罩上了战甲来。
　　如同人一般站立着的巨大的魔兽昂首嘶吼，血红色的身躯上颗颗钢针般的毛发竖起，两只巨大的粗臂闪烁着血红色光芒，上面的每个鳞片都大如人头，那等狰狞的眼神只是看着，便已全身发寒来。
　　石隐忍不住朝刑天问道：“这就是血魔兽王？”
　　刑天也是被眼前的怪兽一惊得道：“是血魔兽没错，但是——好象又不是血魔兽王。”眼前的血魔兽王和资料上所显示的似乎有很大的不一样。
　　鹰和豹不自觉的朝着石隐二人靠近了几步，眼中亦是露出惊讶的神情——眼前的这个不是血魔兽王！
　　更让众人心惊的是属性探测器中传来的数据：眼前的怪兽战斗力数值高达7万点——三阶六层力者。这比起普通的血魔兽王来说简直不是同一个档次的。
　　而随心和粉红的战斗力亦上升到5万5千点——三阶二层力者！
　　军政总部大楼里，希尔的面色有些难看的朝着影象里的下属责问道：“怎么回事？里面没有嫌疑犯，怎么跑出来一头血魔兽王？”
　　安&#8226;哲罗则是边半眯着眼睛边说道：“这头血魔兽王，有些奇怪。立刻进行完全的数据分析，同时利用卫星朝星球的周围发射探测波，一定要找到嫌疑犯的下落。”
　　希尔惊道：“发射探测波的话，可能会被嫌疑犯所探知。”
　　安&#8226;哲罗眼中凛凛的眼光一闪，说道：“立刻准备战舰！”
　　希尔惊道：“准将大人，你要亲自前往？”
　　安&#8226;哲罗盯了希尔一眼，没有回答，站起身朝着会议室外走去。
　　希尔心头惊道：“不好，他一旦前往的话，事情就麻烦了，这可如何向非天大人交代啊？”
　　在宇宙商贸集团总部大楼里，艾里斯面色惊慌的对着下属骂道：“怎么会出现这种怪物，战斗力高达7万点！赶快查清楚！” 拉格朗日和卡顿的死已经让自己够麻烦了，没想到现在又跑出来一个怪物，纷乱的情况让艾里斯情绪几乎失控了。
　　声讯电话里则传来下属的询问道：“经理，那是否停止转播？”
　　艾里斯斥道：“继续转播。”一边接通了贵宾室的影象电话。
　　还未将情况说明，专员已经说了：“立刻联系军部，让他们派遣军队支援吧。”
　　艾里斯的额头上流下一滴冷汗道：“需要出动军队吗？”
　　专员轻酌红酒，淡淡的说道：“这种事情还是交给军部处理比较好，比赛的事情就继续吧，相信突发的状况一定会吸引更多的观众的。”
　　果然如专员所想，突如其来高达七万点的类似血魔兽王的怪兽吸引了无数人的眼球，收视率直冲37%，完全将其他节目的收视率抛得远远的。
　　同时，军部在宇宙商贸集团的请求下，由希尔亲自带领警备部三千人乘坐军用太空战舰前往第十三血魔兽星球，而希尔亲自出马的原因只有一个——安&#8226;哲罗。
　　一想到非天大人的命令和安&#8226;哲罗高深莫测的眼神，希尔就一身冷汗，非天大人的命令是不能违抗的——嫌疑犯绝不能落入修罗南方将军的手中；安&#8226;哲罗的命令也是不能违抗的，修罗将军对着绚天道有着半直接的统治权，加上地位更在非天之上，自己也是其间接的属下。
　　这事情究竟该如何办才好，希尔心头一阵乱麻，非天大人和修罗将军之间的矛盾他是早就知道，但是这个嫌疑犯究竟有什么重要性呢？
　　一个月前他就接到搜寻嫌疑犯的命令，犯人的资料定为绝密XXX级别，是他从军以来见到绝密档案中最高的一级，几乎可以相当于国家首脑的级别。
　　而资料中只有嫌疑犯的一张照片，一张美丽绝伦的女人脸庞，在红艳艳的长发遮掩下，露出一只充满着诱惑力的紫色眼睛，薄薄而性感的嘴唇，无一可挑剔的容颜，简直是世间的尤物，玉雕的美人，而最让人吸引的却是那种神秘的气息，忍不住想问问她到底是谁。
　　在照片的下方写着三个大字：妖狼族。
　　档案后附属嫌疑犯是从非天主星“平原星球”出逃，一直朝南方逃亡，极有可能身处在猎兽星系中，加上在血兽星球群附近发现了废弃的太空船，可见对方已经进入到了星系中，在一个月内严密的搜索中，目标终于锁定在了第十三颗血魔兽星球上。
　　在军部的指示下，由政府出面，开放星球，为了不打草惊蛇，利用全国都知道的狩猎大赛为掩护，暗中对第十三颗血魔兽星球进行搜寻。
　　如此绝密的档案，如此美丽的人物，这其中到底隐藏着什么秘密呢？
　　希尔带着沉重的心情，走上毕生最为艰难的一次战斗。
　　就在军队开往星球的时候，星球上已经开始了一场激烈的战斗！
　　面对着7万点战斗力的强悍敌人，即使是野兽，也没有任何人敢掉以轻心，更没有任何人能够独立的将其消灭掉！
　　随心、粉红、石隐、刑天、豹、鹰共同对敌！
　　随心轻喝一声，右手五指一张，身边的魔兽化做一团红光朝着巨大的魔兽的背脊冲去，粉红双臂一扬，数千道光点袭出，在空中猛然汇集成一道巨大的光束箭，再暴涨十倍朝魔兽头颅射去。
　　石隐大喝一声，大千宇宙决最后一式“七曜天下”闪电出手，七大行星带着沉重的压力朝着魔兽的头顶笼罩而去。
　　刑天身形若电，刀锋似匹练一般，光子刀聚合巨大的光能朝着巨兽的腹部砍去。
　　豹身体微弓，比无形刀气更加无形的刀气已经射出，前方惊显破空之声，地面被割出一道巨大的沟痕直朝着魔兽的双腿砍去。
　　鹰身体暴射血光，化做血丝根根朝着魔兽缠去，漫天丝网旋转而又目的的抛射开去。
　　众人的战斗力疯狂的上涨，力图发挥最强的力量一举消灭眼前的魔兽。
　　狂飙的劲气疯涨着，无限的力量爆发着，超越众人极限中的极限，全力对敌！
　　只是，7万的战斗力是其次，魔兽的防御力竟然达到8万，接近三阶九层力的境界。
　　面对着众人的全力进攻，魔兽狂嘶一声，双臂猛挥，硕大的身体抖动着，口中暴出一个巨大的火球，众人的刀气劲气还未接近它，立刻被震散开来。
　　面对着前来的火球，众人纷纷腾身躲过巨大的火球。
　　但见鹰大吼一声“噬魂——血杀式！”身体猛然暴涨，本来已经够巨大的身体变得更加的巨大，身上更是发出成千上万根的血丝朝着魔兽缠去，血丝幻成勾魂丝线，就连空气也被烫得滋滋声响。
　　机不可失，众人连忙发出必杀技，石隐光子刀聚合体内的怨气，诺大的怨气弹射出，击中魔兽的头部，魔兽的灵魂遭到攻击，反攻为之一缓。
　　随心大喝一声，双手狂翻，指挥着小魔兽飞快的贴近魔兽的身上，张嘴朝着脖子处咬去。
　　只是还未等咬上，魔兽身上的毛发猛然射出，小魔兽逼闪不急，被刚针射中，飞弹出老远。
　　再见魔兽右手一抡，竟然将血丝抓在手中，猛然一扯，将鹰抛出老远老远。
　　豹大怒道：“噬魂——豹速杀！”凭空中突然出现无数个豹，蜂拥的朝着魔兽袭去，刀气漫天飞舞，粉红的刀气亦朝极限力量迈进，刀锋猛转，刀刀砍中魔兽。
　　只是魔兽的防御力实在太高，众人4万、5万的攻击力似乎根本不起作用，再次被魔兽飞弹回来。
　　面对着魔兽巨大的力量和不时射出的毛发，刑天的身上已是伤痕累累，右臂上更是被一根毛发贯穿，鲜血直流。
　　刑天咬牙将毛发从手臂中取出，气道：“这怪兽实在太强了，有什么办法能够将他杀死？”
　　粉红一边指挥着巨刀，一边高声回道：“若是能够打开一个伤口，我们联合利用血凝力吸出它的血液！就一定没问题！”
　　众人纷纷点头，只是如何才能够打破他的一缺口呢？
　　如果真有这样的可能性，那么只有一个人能够做到，石隐心头闪过一样东西——苍龙箭。千年魔兵苍龙箭，自己从未使用过的苍龙箭是否能够穿透魔兽的身体呢？
　　石隐沉声道：“我来！”
　　众人齐齐的一愣，打斗之中下意识的朝着石隐望去，但见他双目聚神，龙章凤姿，无形中的气势竟让人有种要臣服的感觉。
　　十成邪龙帝气侵入光子剑，在石隐的强大意念下，光子剑在手中慢慢弯曲，幻成光弓，石隐的右手中则慢慢凝出一团巨大的血红色光芒，但听龙吟突起，石隐体内所有的能量化成一道巨大的苍龙随箭而出，呼啸之声震得众人朝周围逼散而去，纷纷后退之间，魔兽亦有所感，右臂聚力朝着苍龙轰来。
　　石隐苍龙爆出，自身立刻变得疲惫不堪，体内力量几乎耗尽，但听晴天霹雳响起，魔兽怒嘶一声，苍龙过处，鲜血飙飞，一个拳头大的洞口出现在魔兽的右臂上，豹大喊道：“出招！”
　　五人纷纷聚合血凝力，伸出十指朝着魔兽指去，在血凝力下，血液不由自主的朝外飙飞，巨大魔兽的血液更是如此如同喷泉般的喷出，在空中凝出一个异常巨大的血液球来。
　　血液的流失使得魔兽更加的狂暴，双臂狂抡之间，地面被轰出无数个大坑来，巨大的裂痕不断的产生，众人不断的被拳劲扫中，不断的吐血中，又聚合血凝力狂吸魔兽之血！
　　待到魔兽摇摇欲坠的时候，魔兽所在之地的三里范围内已经成了一个巨大的盆地，深约百米，而魔兽亦轰然一身的倒在了坑中，纵然众人狂吸其血，也不过吸收了其三分之一而已。
　　众人不约而同的松了口气，鹰大步走到石隐面前，一拍他的肩膀道：“好小子，老子看低你了。”
　　豹难得露出一丝微笑道：“好。”
　　刑天更是大喜道：“大哥，那么厉害的兵器，叫什么？”
　　石隐笑着吐出两个字：“苍龙！”
　　窗外传来场外观众热烈的呼声，整个星系几乎沸腾起来了，艾里斯几乎是瘫倒在坐椅上，不敢相信眼前的事实，石隐竟然有能力轰破7万战斗力的魔兽，这个零阶力者究竟是什么人啊？他自己一手创造出了一个平民的英雄——付出的代价却是自己的命运。艾里斯已经不敢再想下去了，无力再去解释什么了。
　　正在前往星球的太空舰上，也同时接受到了图象。
　　希尔惊道：“怎么可能，一个零阶力者竟然能够轰破8万点防御力，那岂不代表他兵器的攻击力是在8万点以上？8万点以上那就是三阶9层力者的同阶兵器啊。况且，三阶兵器只能由三阶力者使用，不然会造成反噬，这究竟是怎么回事？”
　　安&#8226;哲罗没有心思听希尔的唠叨，沉声道：“全速前进。”是的，全速前进，比赛结束之后，整个星球就完全在自己控制之下，就算将这个星球炸了，也一定要将嫌疑犯找出来——因为这是修罗大人的命令！
　　希尔心头一震，事到如今，避无可避，只希望嫌疑犯不在星球之上了。
　　此时商贸公司总部，接到专员通知前去的艾里斯沉重的说道：“专员阁下，我……”
　　专员的声音中带着些不屑道：“此次将令集团损失七亿，你还有什么好解释的？”
　　艾里斯呐呐道：“属下还有补救的方案！”
　　专员淡淡的口吻传来道：“说。”
　　艾里斯眼中重重的说道：“将太空船引爆，然后找出理由……”
　　专员截口打断他的说话道：“哼，你这样只能引起顾客的不满，要知道，顾客就是我们的上帝——如此木已成舟——你下去吧。”
　　艾里斯大汗淋漓，浑身颤动一下，唯唯诺诺的朝后退去，心知这一生的商业生涯将就此结束了，一种面临死亡的悲哀笼罩在心头之上，久久不能离去。
　　房间里因为艾里斯的退出，渐渐陷入一片沉寂之中。
　　专员慢慢的站起身，看着电子屏幕上放大了的定格的石隐的图象，露出一丝笑意来，高举着酒杯，笑道：“石隐，从你身上损失的7亿，‘红颜’将加倍从你身上赚回！”
　　红颜一口将酒饮尽，凝视着眼前的图象，再也不语。





    异界篇·第一卷·绚天道 第十章 前往平原星
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:21 本章字数:6235

　　太空船内部
　　在返回星球的途中，石隐听见鹰和豹谈起一下飞船便会有许多的媒体记者蜂拥过来，石隐和刑天立刻会成为宇宙中各大媒体周刊新闻的宠儿的事情。
　　石隐非但一点高兴都没有，反而眉心中闪过一丝的凝重，如此引起世人的关注，对自己来说并非一件好事，最重要的是，自己的身份是假的，如果被挖掘出事实的真相……
　　石隐和刑天对望一眼，奇怪的是刑天竟也是同一个念头——得避开记者。
　　鹰和豹和二人已有相当的默契，见二人面色生难，并未多问，只是告诉二人暂时不要出舱门，由二人先去引开记者的注意力，然后二人再乘几从后舱门逃离。
　　在飞船飞到中途的时候，众人从舱窗看着外面飞弛而过的战舰时，豹沉声道：“是军部的战舰。”
　　鹰说道：“好象是驶往第十三血魔兽星球的，会不会是因为刚才那怪兽的事情？”
　　豹点了点头，二人的语气中隐隐对军部没什么好感觉。
　　在将要到达星球的时候，豹问道：“你们这一走，不知何时才能见面了？”
　　石隐笑道：“他日有缘，必定相见。”
　　豹复道：“他日有缘，好个有缘。”一手握住石隐的手，二人的眼神中透过英雄惜英雄的感觉。
　　豹说道：“你可要记住，我们的仗还没有打完。”
　　石隐点点头，说道：“随时奉陪。”
　　鹰双腿翘在高高的，无聊的对刑天说道：“喂，我们也有场仗没打完，你要不要先认输？”
　　刑天瞪了鹰一眼：“要不要打一场试试？”
　　见到二人斗嘴，石隐和豹却忍不住笑了起来。
　　飞船很快的进入了星球大气层，徐徐降落在宇宙商贸集团所属的宇宙港内，果然如豹和鹰二人所说，宇宙港内已经挤满了各方面的记者。
　　豹和鹰出了舱，则跟所有的人撒了个弥天大谎“石隐和刑天已经由宇宙商贸集团的专机接往总部，而豹、鹰和随心、粉红则要为争夺第二名再进行一次决斗。”
　　这话说出来，众人丝毫没有怀疑，因为石隐和刑天，两个如此不出名的人，面对着如此能够声名大躁的时候，没有人想到他们竟然会选择逃避。
　　于是众记者随着豹和鹰采访了之后，这才匆忙的前往商贸集团总部拦截石隐和刑天。
　　石隐和刑天见记者们都走了之后，这才松了一口气，从舱里面窜出来。
　　刚一落地，一声甜甜的声音就响了起来：“恭喜二位获得第一名。”
　　石隐转头一看，这个女子再熟悉不过——凌&#8226;雅馨，那个酷似蓝月的女子。
　　刑天则瞪大了眼睛，这女子生得实在太漂亮不过了，用手肘碰了碰石隐道：“大哥，你认识？”
　　石隐不置可否，只是心中却存在一个疑惑，她怎么没有和其他记者一起走呢？
　　凌&#8226;雅馨笑道：“二位现在可是公众人物，一走出这个机场，立刻会被围上的，如果想要离开星球，不若让我搭你们一乘吧。”说完，指了指不远处的一艘私人太空船。
　　凌&#8226;雅馨似乎冰雪聪明，竟然一下就猜到二人要准备离开星球。
　　刑天张大了嘴道：“这么高级的私人太空船——这至少也要三亿啊。”
　　凌&#8226;雅馨一笑道：“我在飞机上还为二位准备了82年的红酒，希望二位赏脸，乘坐私人太空船不需要经过临检，二位可以放心的飞出星球。”这话的诱惑力实在有些大，拥有特权的阶级，的确可以不通过宇宙临检，不用买票直接出航，而由此可见凌&#8226;雅馨这个《星际周刊》的记者背景有些不简单。
　　石隐微微惊道：“红酒是你送的？”
　　凌&#8226;雅馨微微一笑，露出两个酒窝。
　　刑天朝石隐碰了碰道：“大哥，要不要去？”
　　石隐看了看凌&#8226;雅馨，转头朝刑天点了点头，展眉笑道：“盛情难却，却之不恭！”
　　凌&#8226;雅馨笑了，笑得很开心，终于有了和石隐相处的机会了。
　　目标——绚天道主星“平原星球”——虽然小型的太空船不能进行空间跳跃，但是私人飞船上外挂的加速燃料器，使得航行的时间缩短到近五天的时间。
　　在三人一起前往平原星球的时候，军部已经对第十三颗血魔兽星球进行了全面的扫描，甚至对整个星球的内部构造都进行了生物分析。
　　结果得出的结论果然如同所猜测的一样，在地表下的洞穴中果然发现了动物的毛发，细而柔韧的特性正是妖狼族所共有的毛发。
　　但是对整个星球进行了全面的搜索依然没有发现了妖狼族的踪迹，也就是说妖狼族已经离开这个星球了，没有太空船，她究竟是如何离开的？
　　在未有结果的情况下，安&#8226;哲罗的指挥下，怪兽的尸体被冷冻保存后移动到战舰上，准备运送回“国家生物研究院”进行解剖研究。
　　希尔恐怕是其中最为高兴的人了，既然妖狼族已经逃跑了，自然是逃往其他星系，使得他心中放下了一颗大石头，现在只要是请魔拜魔的等着安&#8226;哲罗回去，这里便是一方太平了。至于非天大人那里就更好交代了——无过便是功嘛。
　　太空船内部
　　绚天道非天“道明尊”的府邸处于整个帝国疆域的南部，位于离国境不远处的平原星球上，主要的目的不但是为了防止狂暴帝国，还有一个重要的目的，则是为了防范日益强大的宇宙海盗——地狱。
　　宇宙海盗，是近百年来才出现的名词，百年前，八大帝国处于战乱之时，神武帝国和魔法宗教地为争夺国界发生了著名的“卡巴斯基星域之战”，魔法宗教地节节败退，神武帝国一口气占领其三千个星系的疆土。
　　同时北方的生化帝国恃机出袭，占领了魔法宗教地北界的三十个重要星系。
　　只是后来本与神武帝国达成协议的古兽联合国背弃协议，趁其全力对付魔法宗教地之时，集结兵力占领了其南部三百个星系，这才使得神武帝国撤兵回击，魔法宗教地也由此得到喘息，有力量对付生化帝国。
　　神武帝国则和古兽联合国结下了此深仇大恨。
　　此时宇宙东部的天域神国和冥国仙境展开了“妖惑星域之战”，此战双方大伤元气，从而进入对持阶段。
　　趁着天域神国力疲之时，其西部的异能帝国主动进攻，在“达里斯星系”战役中，异军突起，从而开始了走上成为八大帝国之一的强大之路。
　　再后来，异能帝国又和其南部的狂暴帝国，西部的古兽联合国之间发生了活动频繁的战争，三方亦是签定了暂时停战协议，虽然如此，但是还是在边境囤积了大兵。
　　从此整个宇宙进入了相对安宁的时代：
　　正是在这个时候，另外的两个势力开始发展起来：
　　第一股势力乃是三大宇宙海盗集团：位于西部神武帝国、北部魔法宗教地、南部异能帝国和东部天域神国之间，崛起了“尚武境”。
　　在最北方的生化帝国和其南部的神武帝国附近，崛起了“圣龙骑士军”。
　　在宇宙南部冥国仙境和狂暴帝国之中诞生的“地狱”。
　　排名第三的尚武境以其微妙的关系徘徊在四大帝国之间，其首领——青梅&#8226;雪，不但是传说中的绝色美女，更是一种十分有战略手腕的女强人，在她的统治下，尚武境飞速的发展，却又让四大帝国无力剿灭。
　　排名第二的圣龙骑士军以彪汗著称，其首领——千里江山，乃是当年在生化帝国四大势力争权中被排挤开来的著名将领，后来一气之下，率领亲军离开生化帝国，在神武帝国的默认下，建立了圣龙骑士军。
　　排名第一的地狱，其首领——八面阎王，带领着十二地狱使者，以其出色的胆略和谋视打败狂暴帝国的一百多次进攻，在冥国仙境的默认下建立了政权。
　　第二股势力乃是自治区力量，和平的势力使得众帝国有了通商的必要，不少邻界的星系开始由帝国之间互派官员管理，后来官员的势力越来越强大，在一定程度上摆脱了帝国的控制。最为出名的自治区就是魔法宗教地和天域神国之间的“神化”。
　　神化的领主伊文思，本来是频繁活动于两个帝国之间的贸易商人，得到两个帝国的认可，成为自治区的领主，凭着出色的商业头脑和政治手腕，花费了无数的金钱和四十年的时间，年约八十岁的伊文思如愿以偿的得到了神化星系的完全统治权。
　　由于地狱力量的强大，地狱一族也是魔族的一脉，但是继承的力量属于最为邪恶的部分，拥有邪恶之源的行为力“邪术力”，纵然冥国仙境边境上位列重兵，但是地狱的海盗们依然对其周边的星系进行骚扰和掠夺，后来绚天道的非天得到太古仙皇的许可，将总部搬迁到临近边境的“平原星球”。
　　这一方面使得可以有效的防止了地狱力量的骚扰，但是另一方面也使得非天少了国家的束缚，修罗南方将军自然不想让其过分的强大，而使自己丧失对其的控制力，于是绚天道和修罗南方将军的矛盾就由此结下，并且越结越深了。
　　太空船内部
　　近百米长，两层楼高的私人的太空船简直是豪华又奢侈，里面的用品应有尽有，而且都是最高级的用品，石隐和刑天在里面应接不暇。
　　刑天也曾问起凌&#8226;雅馨怎么会有如此豪华的私人太空船时，凌&#8226;雅馨告诉他自己的母亲是商人，这艘太空船是她送给自己的生日礼物。刑天听完不由得吐了吐舌头，真是有钱人，自己要去赚三亿，不知道要赚到何年何月啊。
　　外面的太阳似乎永远不下山一般，宇宙的空间无限的扩散，绚烂的美丽在眼前浮现，偶尔有流星划过，惊起石隐眼中的异彩来。
　　不知道家人怎么样了，她们怎么样了，石隐闭上眼，静静的思念着他们，原来思念是如此的味道，如同一种酸酸的液体在体内流淌，挥之不去，慢慢的沉淀，让心脏跳得越来越慢。
　　金属门旁的声讯系统此时开启，凌&#8226;雅馨甜甜的声音传来道：“石先生，我可以进来吗？”
　　石隐打断心中的思绪，从床上站起来，朗声道：“请进。”
　　金属门徐徐的朝上升去，门外的凌&#8226;雅馨俏丽的站着，身上换上了一件可爱的丁香色短裙装，看起来性感十分。
　　她的手中捧着玻璃盘，上面放着一瓶红酒和两个高脚杯。
　　不知是因为渐渐适应了现代人的穿着，还是因为她长得和蓝月实在太象，石隐竟有一种莫名的冲动在心头升起。
　　石隐深吸了一口气，连忙将欲望压了下去，移动椅子道：“请坐。”
　　凌&#8226;雅馨缓步盈盈的走过来，坐下道：“长途的旅行最是容易疲乏，又不容易睡着，石先生不如喝几杯，有催眠的作用呢。”说完，打开了酒瓶。
　　石隐为她这样的细心而微微感动，坐了下来道：“凌小姐，我自己来吧。”
　　凌&#8226;雅馨却先一步将酒倒入杯中，偏头一笑，将杯递给石隐。
　　石隐只得将杯子接住，坐了下来，等到凌&#8226;雅馨给自己也倒了一杯，这才举杯道：“凌小姐这次可是帮了石某的大忙，石某还不知道如何感激你呢。”
　　淡淡红酒入吼，凌&#8226;雅馨的面上有些红晕，说道：“石先生若是能够让我做专访，便是最大的补偿了。”
　　石隐将酒一口饮尽，看着凌&#8226;雅馨说道：“好。”
　　凌&#8226;雅馨被这意外的惊喜惊得呆了，过了好一会才道：“石先生说的可是真的？”
　　石隐微微点头道：“石某一言即出，驷马难追。”
　　凌&#8226;雅馨激动得一把抓住石隐的手，又连忙为自己的冲动有点不安的收回手。
　　石隐继续说道：“但是，我有一个条件。”
　　凌&#8226;雅馨忙问道：“石先生请说。”
　　石隐说道：“在我离开之前，所有的内容都不要对外公开。”
　　凌&#8226;雅馨一愣道：“石先生要离开这里了？”
　　石隐转过头朝舱窗外望去，看着眼前经过的一颗蓝色的星球，深深的一笑，却笑得有些沧桑，想离开这里，可是，怎么离开呢？生在如此庞大的宇宙中，自己不过是其中一颗小小的微尘——石隐不由得叹了口气。
　　凌&#8226;雅馨被石隐的眼神深深的吸引住，这个充满着神秘感的男人背后到底隐藏着什么秘密呢？凌&#8226;雅馨比任何人都想要知道这背后的答案。
　　石隐不知道为何会答应凌&#8226;雅馨的要求，是因为她帮了这个忙？还是因为她长得太象蓝月了——石隐没有去深想，只是这个如同蓝月的影子一般的女人会在自己的生活中留下怎么样的痕迹呢，石隐不知道。
　　就在石隐和凌&#8226;雅馨闲聊之时，在刑天的房间中却发生了着石隐所预料不到的事情。
　　刑天的房间里只有他一个人，但是他此时却在自言自语道：“伤好了吗？”
　　没想到，竟然真有声音回答道：“好了七成，幸好你及时出现，让我依附在你的影子上面，不然就麻烦了。”
　　刑天说道：“事情并没有想象中的这么复杂，从接到你的信息后我就想利用参加狩猎大赛的机会将你救出来，对了，资料都搞到手了吗？”
　　回答话的竟然是影子，刑天的影子，印在地上的影子如同有生命般的浮动着一层亮色，回答道：“当然，不然军部此次也不会出动如此大的行动。”
　　刑天奇道：“到底是何等的机密，竟然让非天这般的震动，而且修罗南方将军那边也有了动静。”
　　影子冷笑了一下，说道：“是绚天道的整个星系分布图。”
　　刑天惊道：“怪不得，如此说来的话，这便有了攻打冥国仙境的一项利器咯。不过，修罗南方将军那边又怎么会插手调查呢？”听他的口气，他竟然不是冥国仙境的人，那么会冥妖力的刑天的真实身份究竟又是什么人呢？
　　影子淡淡的道：“我想，应该是修罗南方将军想借此机会抓住道明尊叛乱的证据吧。修罗南方将军和道明尊的矛盾也正是我们可以利用的重要因素之一。如果能够拉拢非天的话……”
　　刑天声音有点厉道：“怎么可能？二十年前的事情我依然记得清楚，再也不会当非天的牺牲品了，等你养好了伤，我们便回国去。有个星系分布图，一切便都在我们手中了。”
　　影子没有应声，岔开话题的问道：“这个人你是怎么找到的？”他指的人，当然是石隐。
　　刑天回道：“偶遇。”很难解释他和石隐的关系，对这个本来是加以利用的人，他在接触中却有了种莫名的感觉。
　　隐藏在纯真外表下的刑天，竟然有如此深的心机，幸好石隐没有发现自己的秘密，不然的话……
　　只是，这一切是否将要平静的过去……
　　只是，经历了如此多江湖险恶的石隐，真如此简单被利用吗？





    异界篇·第一卷·绚天道 第十一章 暗藏杀机
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:22 本章字数:6403

　　石隐的第一句话是：“你长得很像她。”淡淡而深情的口吻引得凌&#8226;雅馨心头一颤，如同被感染了一般，采访过如此多的人，为何一瞬间竟如同身受，那种伤感袭上心头。
　　带着深邃如浩瀚苍穹般的眼眸，石隐慢慢的伸出右手食指，指甲在左手手指上划出一道口子。
　　看着石隐手指上渗透出来的血液，凌&#8226;雅馨惊道：“金黄色的血液？”
　　石隐苦笑道：“不是金黄色的血液，而是黄金血液……”
　　凌&#8226;雅馨颤抖着接过石隐递来的血液，已经凝固的血液果然是纯黄金，“怎么会，这样？”生物体内如果血液中充满了黄金，还能存活吗？
　　石隐说道：“我来自另一个国度，来到这里，只为了治疗我身上的不治之症——黄金之毒，在我的血液中充满了黄金，一旦凝固，我的生命也将随之终结。”
　　凌&#8226;雅馨看着眼前这个男人，那刚毅的外表下究竟要承受多重的残忍呢？血液中充满了黄金，那种感觉究竟是什么样的感觉呢？看着他的双眼，凌&#8226;雅馨忍不住一阵心疼涌来，竟如潮水一般的，朝整个身体上蔓延开来，只不过短短的几句话，凌&#8226;雅馨却突然想逃，为什么想逃？
　　石隐突然觉得话说得太过深沉了，展眉朝着凌&#8226;雅馨一笑,恰时窗外一颗流星划过,石隐回味似的道：“在我的家乡有个传说，人都是一颗星星，每当一颗流星划过，地上就有一个人死去。”
　　凌&#8226;雅馨只觉得石隐那一双眼睛晶亮而明净，明净得让人惊心动魄一般，他一笑之间，风骨俊朗和情逸脱尘之气显现出来，恰似那魏晋名士一般。
　　凌&#8226;雅馨从未见过如此美丽的笑容，如此美丽的眼睛，美丽到她只能用美丽来形容一个男人，说道：“人就是一颗星星，好美丽的比喻。”她只觉得石隐的眼睛很象一颗美丽的星星。想逃的念头一瞬即失，石隐片刻的转变，让凌&#8226;雅馨心生彷徨之感，自己的感受竟然随着一个男人的感情而变化？
　　石隐笑着说道：“或许不该如此悲观，听刑天说，他在平原星球上认识一个很有名的医生，以现在的科学手段，治好我的病应该不成问题吧。”
　　凌&#8226;雅馨从飘忽的思绪中转回来，安慰道：“当然不成问题，平原星球可是有很多很厉害的医生，这一个不行，我帮你介绍下一个。”
　　石隐定神的看了看凌&#8226;雅馨，缓缓的道：“谢谢。”
　　语气温柔而带着真诚，眼神中带着坚毅，凌&#8226;雅馨突觉得心头一乱，猛跳起来，忙面色微微慌张道：“不，不用。”话音落下，连忙找了个借口夺门而出。
　　出了房间，凌&#8226;雅馨贴在冰凉的墙壁上，捂住胸口，感觉到剧烈的心脏仍然狂跳不止，自言自语的问自己，这是怎么了？只见过两次面而已，为什么心中有种奇怪的感觉？
　　凌&#8226;雅馨使劲的摇摇头，深深的吸了口气，带着茫然朝自己的房间走去，竟然忘记自己还要访问石隐。
　　看着凌&#8226;雅馨夺门而去，石隐没有多想，饮尽杯中之酒，带着故乡的味道，静静的进入梦乡中。
　　心乱乱的凌&#8226;雅馨在两天里丝毫没有在提起采访的事情，石隐自然也乐得逍遥，数着星星过日子，只是，每次看到凌&#8226;雅馨的时候，都忍不住想起蓝月。
　　冥界仙境&#8226;非天六道&#8226;绚天道
　　绚天道属于非天六道之一，控制着冥国仙境西南方外围的四千万个星系，包含星球总数43亿，由于地狱势力的骚扰，绚天道的首府如今已搬迁到离边境仅隔七百光年距离的“晶白”星系团。
　　晶白星系团拥有星球系近六万个，因为星系团的外围有着诺大的白色云体笼罩，使得整个星系团看起来晶亮发白，故名“晶白”星系团。
　　在六万个星系中，开发完毕的星系一共是有两万个，基础开发的星系一共一万四千个，废弃的星系有待统计。
　　非天属于在外的军事将领，帝国长久以来的政策使得他对自己的统治区域拥有很大的自主权，就算是修罗将军对其地域的间接管理也随之减弱。
　　绚天道正是因为如此，拥有了雄厚的军事实力，在边境上屯兵近两百万，加上各种战舰和军事卫星，几乎对边境上的三千多个星系做个完整的军事布置。
　　而在绚天道所在的晶白星系团中，依然有着严密的军事构造，整个星系团就如同一个完美的防御系统，高级而精密的卫星四布，如同绚天道军部的眼睛，对整个星系团的情况丝毫不漏。
　　正是进入星系团范围的时候，飞船的中央电脑传来声讯：正前方三十光分的地方将出现小型的流星群。
　　凌&#8226;雅馨下令放慢速度，以五秒钟的延迟推进速度，接近下方的行星，沿着行星的轨道缓慢前进，这样即可以避免和流星群的相撞，又可以看到天际中美丽的流星雨。
　　站在诺大的中央舱内，三人透过透明的弦窗，看到了天空中飞驰而过的流星群。
　　远远的看着绚丽发光的流星体在星系里太阳的照耀下发出别样的光彩，几乎经历了十几分钟的时间，才整个消失在黑暗的天际之中。
　　第一次看到流星雨，石隐心头免不了激动，这里再也不是蔚蓝的天空，黄色的大地，而是宇宙的星际啊，浩瀚无边，真正的苍穹无极，石隐的脑海中突然闪过无限的激情，一招招的招式在脑海中尽情的演化，是的，原本认为已经到了极限的大千宇宙决在这个时候突然又有了新的灵感，不止，七曜天下怎么可能是宇宙决的极限呢？不，还有——石隐的脑海中慢慢凝固起这一丝的灵感，誓要造出更加强大威力的招式来！
　　而沉浸在这自然美丽中的刑天又在想什么呢？他静静的看着眼前飞驰的星体，那表面上纯真单纯的脸庞上，眼神透出深邃的光芒，射得老远。
　　石隐似有所感，微微瞥过眼神，看到那一瞬闪过的光芒，心头不由得留下了一丝疑虑。
　　凌&#8226;雅馨在一边介绍道：“晶白星系团里有很多的流星体，由于很多星球的开发过度，造成不少星球的卫星失控，最终脱离引力控制，以自由的轨道在宇宙中航行，成为了‘自由星体’，在从星系团通往边境的路上就有一条‘死亡之路’。”
　　“据说在那条路上，拥有数万以计的流星体和自由星体，无规律的运行使得航行上很容易触礁，这四百年来，前前后后毁在那里的飞船不下数千艘。”
　　刑天插嘴道：“真要说起恐怖的，应该是冥国仙境和异能帝国交界处的‘宇宙坟场’吧。”
　　凌&#8226;雅馨微惊道：“宇宙坟场？”
　　刑天神情凝重的说道：“三百九十年，异能族本来是所属于神武帝国手下的一个殖民地，由于当年神武帝国和古兽联合国、魔法宗教地之战，使得异能族得已脱离了神武帝国的统治，异军突起，在英明的王者‘大成’的领导下，建立起了‘异能帝国’，史称风流王朝。”
　　“二十年前，整个风流王朝处于颠峰的发展状态，打退了神武帝国、古兽联合国的各种进攻，势力也变得越来越庞大，同时在和天域神国的‘达里斯战役’中更是使得领土的总面积飞速的扩展起来。”
　　“只是不为人知的是，冥国仙境也和异能帝国在那一年发生了一场战争。”
　　凌&#8226;雅馨兴奋的道：“真的吗？”凭着记者的本能，她直觉的感觉这里面有所内情。
　　刑天却突然打了个哈哈道：“哈，我也是听别人讲起，不知道是真是假。”
　　石隐瞥过的眼神划过刑天的脸，这个人，似乎不象表面上看的那么简单……
　　凌&#8226;雅馨却是穷追不舍的道：“既然听过，就讲来听一听啊？”
　　刑天似乎拗不过她，清了一下嗓子说道：“在异能帝国和天域神国发生达里斯战役的同时，冥国仙境朝异能帝国派遣了三十万人的队伍，偷袭异能帝国南方边境，可是在中途遭遇到了‘太阳风暴’的干扰，同时受到‘电磁风暴’的袭击，整个舰队被卷毁，从此那里便被称为‘宇宙坟场’，传说还有冤魂在那里永不散去，这段悲壮的历史当然不会写在历史书上了。本来这是遏止异能帝国壮大的最好时机，也因为这样，上一代绚天道非天才野心突灭，恍然退位，由道明尊即位。”
　　凌&#8226;雅馨兴奋的道：“原来这里面还有这等隐秘！若找到证据证实的话，倒是好了，可是我国一直采取保守的态度，为什么上一代绚天道非天还要对异能帝国采取行动呢？”
　　刑天笑道：“我哪知道，道听途说，不足为凭，哈哈。”
　　石隐一边沉浸在招式的琢磨中，一边则听着二人的对话，心中的疑虑逐渐的加深了。
　　绚天道&#8226;平原星球
　　绚天道的主星称为“平原星”，因为整颗星球有百分之八十都是陆地平原而得名，土地的颜色呈白色，这种土的名字叫“水晶土”，对于植物的生长有特别的作用，而且地质坚硬，有很强的粘合性，就算发生强烈的地震，对地面的影响也不会太大，正因为这种牢固的地面，使得平原星的建筑一大特色便是——高。
　　百分之四十的建筑都有两百层以上，加上妖族的人平均身高能达到两米左右，使得建筑群更显得是如群山突起，建筑物便成了平原星上的高山峻岭一般。
　　而这金属城市、金属山林也成为平原星球的一大特色。
　　平原星有两颗卫星，是纯黑色，象两颗黑色的珍珠一般，而黑色的苍穹就如同衬托于其的淡淡灰幕。
　　离平原星最近的星球就是三十光年处的‘后海星球’，后海星球的命名是由其隔平原星稍远的“前海星球”而定的。
　　两颗星球一般模样，拥有可供人类生活的充足氧气，百分之八十的地方是蔚蓝色的大海，而其中百分之二十的陆地主要是供有钱人和特权阶级渡假用的别墅小岛，这里的海中生存着冥国仙境中特有的魔兽——七臀鱼。
　　因为其鱼身光滑无比，犹如雪白的肌肤，毫无鳞片，加上浑身圆圆，一般七条聚居，便有此称呼，当然这里的海域都已经是私人渔场，在外面的星球上，便很少能找到七臀鱼的存在，所以也显得特别的珍贵，在几次大型的捕捞之后，七臀鱼已经列为了国家一级保护动物，在“晶白星系团”还专门设立了生物养殖场进行人工培育。
　　在离后海星球和前海星球不远处便是星系中的旅游星球——八步行星。
　　八步行星名为八步，并非指行星很小，八步行星的直径有一千七百多公里，在行星中也算蛮小的，但是八步的来源意思是指行星上处处是景，每一步都是景，而最为有名则是上面的八景，共称“八步之景”。
　　绚天道每年靠着八步行星的旅游收入成千上万，再加上魔兽的加工业，各地矿藏的开发等等，使得绚天道在各个部门中也是非常的有经济基础，这也是修罗南方将军为何忌惮非天道明尊掌握绚天道的重要原因之一。
　　凌&#8226;雅馨一边兴奋的朝着二人介绍着主星，一边启动自动导航系统，朝着主星接近而去，嘴里叫道：“回家了。”《星际周刊》的总部就在绚天道的主星上。
　　凌&#8226;雅馨穿着一袭紫色的连衣裙，淡淡的优雅，揽住了石隐的眼神。
　　石隐心头不由得深深的震撼，差点叫出声来：太象蓝月了，心头那股重重的思念猛然化做突入其来的感动，石隐只觉得鼻子有点发酸，一种莫名的感动笼上心头，莫非是上天为自己的思念而感动，才派她出现吗？那么她的出现究竟是为了什么呢？石隐不知道，他也不想去想，只要记住眼前那身紫色的身影渐渐的和梦里的蓝月合而为一起来，自己的脑海逐渐彷徨不定，就连脚步都有点不稳了起来。
　　飞船里的通讯器里传来星球宇宙港导航中心的声音：“A357号私人飞船请注意，你即将进入主星宇宙港，请减慢至宇宙标准速度，输入IC识别标志，以便确认身份。”
　　在凌&#8226;雅馨插入IC卡后，飞船自动的接受宇宙港雷达的引导，朝着专有的私人飞船单位停机坪飞去。
　　机械化的声音将石隐从梦中惊醒，随着越来越接近的地面，诺大的高楼建筑物所构架成的城市出现在他的眼前，到处都是金属的闪光，到处都是金属的建筑。
　　天空中的飞船数也数不清，如同满天的飞鸟一般在空中路线上规律的飞行着，这个比狩猎星系的主星更加繁华的星球已经在自己的眼前了。
　　绚天道&#8226;平原星球&#8226;星政大楼&#8226;第一百七十层
　　星政大楼位于主星“平原星球”城市中央军事区的中部，是整个绚天道的心脏所在，同时也是绚天道最高管理者非天及一系列的重要军政人士办公的地方。
　　道明尊——绚天道的第四代管理者，年龄七十岁，但是在他的脸上丝毫看不到衰老的痕迹，穿着蓝黑相间的军服，佩带将军级别的军衔。高达两米三的身材，其强壮程度丝毫不逊于年轻人，军衔在将军的级别，其力量更是深不可测。
　　在道明尊的前方，一个立体的影象中出现了猎兽星系希尔上校的身影。
　　听完希尔的报告，道明尊显得十分的震怒：“竟然没有发现嫌疑犯的踪迹！你这个上校是怎么当的？”
　　希尔唯唯诺诺的道：“属下失职，不过这次行动是由安&#8226;哲罗准将负责，属下也只是遵命行事。”
　　道明尊冷哼一声道：“修罗也太嚣张了，竟然派一个毛头小子来插手我绚天道之事！”
　　看着希尔那副表情，道明尊实在没有兴趣再说下去了，摆了摆手道：“你继续密切监视安&#8226;哲罗的行动，有任何举动立刻向我报告。”
　　希尔忙行了个军礼，用尽力气道了声：“是！”
　　道明尊随手关掉立体电话，半躺在椅子上说道：“十五，安&#8226;哲罗已经发现了实验兽的尸体，并准备将其运送回国家生物研究所。这事情就交给你去办吧。”
　　在道明尊的身后站着一个高大的身影，房间里昏暗的光线看不清楚他的面孔，只是他身上透露出来的气势足以让心生寒意。
　　十五恭谨的点点头道：“父亲大人请放心，实验兽一定出不了绚天道。”
　　道明尊说道：“这件事情要小心，一定不能让安&#8226;哲罗发现漏洞。”
　　十五回道：“遵命。”
　　十五回完话，如空气一般消失在房间里，道明尊安闲的躺在柔软的椅子上，对十五他有绝对的信任，就如同信任自己一样，天下如果有人能够了解十五，那一定是他，因为十五——就是自己的儿子。一个继承着自己血脉，将要超越自己的强者！绚天道的事业后继有人。
　　打开眼前的电子显示器，诺大的屏幕上显示出绚天道的整个军事分布图，道明尊的眼中首次露出凝重之色，在军事分布图的上面出现一张人物图象，长长的秀发披肩掩面，一只独特魅力的眼睛。
　　道明尊眉头深深的皱起道：“妖狼——哼，我倒看你如何逃脱我的手心！”
　　此时一个声讯电话响起，道明尊按动按扭，研究员说道：“非天大人，妖狼族嫌疑犯的血样标本已经研究完毕。”
　　道明尊沉声道：“把数据传送过来。”
　　研究员回礼道：“遵命。”
　　道明尊打开前面的电子显示屏，随着研究室传来的数据，道明尊瞳孔猛然放大，忍不住从椅子上站起来道：“这……这莫非是……二十年前的……”





    异界篇·第一卷·绚天道 第十二章 圈套
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:23 本章字数:6163

　　绚天道&#8226;宇宙港外&#8226;T高速公路
　　利用身份IC卡再缴纳了三千的押金之后，三人在宇宙港租得了一辆KITTY牌的跑车，朝刑天口中所说的私人医院赶去。
　　当凌&#8226;雅馨听说刑天认识的医生是在LEE私人医院的时候，忍不住多盯了刑天几眼，看着石隐不解的眼神后说道：“LEE私人医院创始人LEE是出身‘国家医学研究院’，是研究生物遗传进化学的顶尖学者，据说后来和研究院的内部因为意见不合才退出研究院，然后受到绚天道非天的聘请，建立了名义上的私人医院，但是据说其在秘密的进行军部计划。”
　　听着凌&#8226;雅馨侃侃而谈，刑天不由得笑道：“凌大记者的消息倒真是灵通，我认识的这个医生是里面生物内科的主治医师。”
　　实在很难想象刑天这个单纯的男子，竟然还能认识LEE私人医院里的主治医生，刑天解释说是治病的时候认识的。
　　当三人开着车来到LEE私人医院大楼前的时候，发现外面已经围满了不少穿制服的士兵。
　　一个个戴着军用探测器，身穿黑色军用战甲，持着小型的激束枪，警戒的监视着周围的动静，为数不少的军车横七竖八的停留在医院的停车场和大门两侧。
　　外面虽然围满了围观的人，窃窃私语的，医院中也并非人声沸腾，似乎这一切都很自然一样。
　　只是此时医院中突然发出几声尖叫，然后是忙乱的脚步声和枪声，几道光束透墙而过，射穿墙壁，消失在遥远的空际。外围的士兵则分成几个小队，朝着医院中包抄而去。
　　凌&#8226;雅馨可是时刻不忘记记者的本能，打开随时别在领口上的微型摄象机，凑进一个男子就问发生了什么事情。
　　男子为凌&#8226;雅馨的艳色一惊，颇有点受宠若惊的答道：“听说是军部要逮捕医院里面的人。”
　　凌&#8226;雅馨奇道：“医院不是和军部还有合作项目吗？”
　　男子点点头道：“听说是，不过也不清楚。”
　　见询问无果，凌&#8226;雅馨垫起脚尖寻找着什么，刑天面色微微的紧张了一下。
　　此时军队的一支队伍朝着医院的外面跑去，看样子是从后面去堵截。
　　凌&#8226;雅馨想也不想就快步跟了上去，刑天忙朝着石隐道：“石大哥。”
　　石隐点头示意，二人忙跟了上去。
　　医院的背后是一条长长的巷子，高高的金属墙和金属网是防止有外人爬入，此时二十三名士兵手持着激束枪半蹲着静候着，还有四名士兵手持着大型的便捷式光能炮，还有一名少尉级的人物双手戴着白色的军用手套冷静的站着。
　　军用探测器一般是结合了属性探测器和生物探测器两样的优点，一般生物探测器的探测范围为一里，探测的最低高度为十厘米，为此凌&#8226;雅馨三人只得远远的上到一个屋顶上去，趴在平台，尽量降低，以免被生物探测器探测到。
　　三人一直趴着等着，和那二十八名军人一样，结果直到那一群士兵们纷纷撤退了之后，三人才面面相觑的，不知所以然。
　　当三人立刻返回医院，这时才从围攻的人群中得到消息：此次要逮捕的是一名叫做“夜风”的生物内科医生。
　　刑天微微一愣，有点紧张道：“逮到了吗？”
　　那个人嘲笑似的道：“逮？听说那个医生有可能是异能族的人，直接融入地板，就消失了。我看这军队是越来越不行了，一个外族人隐藏了这么多年都没发现。”
　　刑天好象松了一口气似的，石隐警觉的道：“你认识？”
　　刑天愣了一下，回道：“他就是我们要找的医生。”此时阳光下，他的影子却如同孕育着生命一般，发出微微的别样的光芒，只是众人的注意力一直都在其他地方，却没人注意过。
　　凌&#8226;雅馨惊道：“什么？就是刚才说是异能族的人那个夜风？那现在怎么办？你还认识其他医生吗？”
　　刑天摇摇头，石隐说道：“也没关系，既然到了医院，自然可以去找其他医生。”
　　凌&#8226;雅馨和刑天因为洞晓石隐的病情，无形中成为了石隐最亲密的人，凌&#8226;雅馨摇头道：“石先生最好不要如此做，若是被当成实验体就麻烦了。”
　　石隐疑道：“实验体？”
　　凌&#8226;雅馨轻声的告诫道：“石先生的体质不同常人，一旦被告知到军部，很可能被当成人体标本，解剖实验内部的结构。”
　　石隐暗愣了一下，军部竟然如此不顾人权？只是在军政合一的冥国仙境，军队中有着太大的权利，也因此藏有着太多的秘密。
　　刑天接口说道：“夜风医生是LEE医院中数一数二的生物内科医生，如果能找到他的话，治疗你的病是最有希望的。”
　　石隐皱眉道：“那怎么办？”想到立刻能够解决身上病的希望一扫而空，石隐的心头不由得带点沉重。
　　凌&#8226;雅馨说道：“如果夜风医生真的异能族人的话，被军部发现，一定会全球戒严的，没可能跑得出去。”
　　刑天不屑的笑了一下道：“凌小姐太小看异能族人了。”
　　凌&#8226;雅馨不服气的顶道：“我又没见过异能族人，怎么知道他们厉不厉害？”
　　见二人语气有争吵的味道，石隐岔开话题道：“先不管这么多，还是先找地方住下来再说吧。”
　　二人互瞪了一眼，但是同时都同意了石隐的话。
　　自助酒店&#8226;308号房间
　　自助酒店是为了缓解人口压力而产生的一种行业，只需要有身份IC卡和IC卡附属的银行卡，经过扫描确定身份就可以自行居住，一起都是全自动化的，也正因为如此，受到广泛的欢迎。只是因为其严密的程序化设施，使得人有一种受到监控的感觉，不少人也对此有所反感。所以自助酒店一般开设在大型的城市中，提供暂时的落脚点。
　　308房间，凌&#8226;雅馨看着从街头买来的各种报纸，上面不乏记载着“平民英雄”的事迹：有史以来第一次狩猎大赛的奖品和奖金通过转帐的方式进行，显然石隐和刑天未去领奖，给了众媒体广泛的猜测和想象空间，也使得石隐和刑天声名大躁。
　　凌&#8226;雅馨喜喜的看着报纸上的介绍，丝毫没有查觉到自己不知何时竟然因为石隐的出名而沉醉在一种窃喜之中。
　　309房间&#8226;刑天的所在
　　刑天关上门，从背包里取出金属探测器，将整个房间的各个大小角落认真检查了一遍，确定没有任何的监视系统后，这才松了口气的坐在沙发上。
　　他的影子并没有随着他的移动而移动，却是固定在地上，慢慢朝上涨起，逐渐如黑水般的化做一个人形，颜色再渐渐的变白，最近变成一个娇媚的女子来——
　　那红色的长发遮住了半张脸庞，修长的细角露从头上露出，一双闪着神奇光芒的淡蓝色眸子，微抿着的嘴唇，修长的身材穿着贴身的半袖绿色T恤，浑圆的胸部高高的耸起，使得拉张的T恤露出腹部的肚脐。
　　低腰的黑色长裤配着淡色的鞋，身上散发出一种淡远而悠长的香水味。
　　这个女子，不正是被通缉的妖狼族女子吗？
　　女子有点夸张的伸了伸懒腰道：“终于能重见天日了。”
　　刑天可没有女子那么轻松，声音带点沉重的说道：“莜，夜风有危险。”
　　莜深深的吸了口气，按动桌子上的按钮，一杯新鲜的果汁随即呈现在眼前，莜一边悠闲的喝着果汁，漫不经心的应道：“你感觉到了？”
　　刑天似乎对莜的冷淡毫不为意，点头道：“恩，这次出动的不是警察，而是军队，很有可能是道明尊已经发现了我们的秘密。”
　　莜一笑，眨眨眼道：“对了，那个人叫石隐，是吧？”又自顾着道：“体内充满黄金血液的零阶力者，非天应该对他更感兴趣吧？”
　　刑天微一惊道：“莜，你想……？”
　　莜吸了口果汁，说道：“如今全球戒严，城中更不用说，要想我们对军部的高科技并不是十分了解，一旦被他们找到夜风的藏身之所，夜风肯定逃不掉，道明尊既然找到了夜风，自然也会顺藤摸瓜找到你，通过宇宙港的资料，马上就能查到你在城中，到时候谁也跑不掉。只有转移开他的视线，这样我们才有喘息的机会。”
　　莜静静的说着，语气中不带有一丝的感情，就如同冰冷的果汁一样，似乎是她的本性，自然得很。
　　刑天皱了皱眉，说道：“但是，毕竟因为他，你才得救。”
　　莜似乎没有听见刑天在说什么，问道：“夜风现在在什么地方？”
　　刑天说道：“距离太远，我现在只能感应到他在正南方。”
　　莜将果汁饮尽，站起身来，就朝着洁白的大床走去道：“那就晚上出发吧，我要好好的睡一觉。”
　　刑天忍不住说道：“莜……”
　　莜转过头，眼神中含有一丝凌厉的道：“天，别忘记我们的使命。”眼神一松，身体也软软的躺在了床上。
　　刑天心头猛震一下，嘴角浮出一丝苦笑，使命吗？莫非为了完成使命一定就要六情不认吗？人的感情往往要到了关键的时刻才能够体会得到，心有多痛，便看得有多重，刑天不由得内心沉重起来，拳头握得紧紧的。
　　310房间&#8226;石隐的所在
　　石隐在房间的电脑里搜索夜风，没想到这个词竟然已经被禁用了，可见军部关闭的速度之快。
　　石隐只得盘膝坐在地板上，脑海里的灵感逐渐成形，开始凝化重创大千宇宙决的新招。
　　自己离传说中的九阶力量究竟还相差多远的距离，可能是未知数吧，也正是因为如此的差距，使得石隐自身陷入一种危机中，迫使着自己发挥潜力，誓要将自己的能力超越极限，再次发展！
　　只是目前的难题是，自己既吸收不了灵气，又开发不了五头帝龙的力量，更别说那股神秘的力量了，自己的身体如同一个充满着庞大能量的容器，就是找不到一个入口。
　　石隐细想起来，神秘力量出现也只出现过两次，第一次是和雪千秋决斗之时，在自己将要死亡之际，另一次则是和九日神僧决斗的时候意外的出现，这两者之间究竟有什么联系点呢？
　　如今或许能够加强的便是招式吧，以招式为引导，将体内的力量极限的发挥出来，希望能够因此而刺激体内力量。
　　此时深深思索的石隐却不知道自己已然成为了一头猎物，只是把他当成猎物的又何止莜一个呢？在平静中，危机慢慢伸出双手，将要遏制住石隐的喉咙。
　　隔壁传来微微的声音，有人出门了，石隐脑海里闪过一个念头，心中的疑惑化成了行动。
　　打开天地视听之术，石隐以耳代目，这脚步声，果然是刑天的脚步声。
　　待到刑天进了电梯，石隐才赶快出了门，朝着刑天跟去。
　　刑天出了酒店，到了门口，从上身的口袋里掏出一颗胶囊来，扔到地上，“砰”的化作一辆跑车，随即驾驶着沿路开去。
　　他竟然带了车来？石隐赶忙到停车场中找到租来的车，输入运行密码，车很快的启动了，石隐以天地视听之术锁定刑天的气息，开车追去。
　　高速公里上川流不息，空中的飞船也是熙来攘往，幸亏启动了自动导航系统，不然石隐可真是束手无策了。
　　刑天的车时快时慢，突然闪进一个巷子里，转眼间消失在石隐的探测范围内。
　　石隐暗道一声不好，忙要开车跟上去，哪知车内电脑的安全交通发则规定了在运行自动导航系统的时候，车不能进入宽小于四米的街道。
　　石隐气得忙将自动导航系统输入回行的指示，自己赶忙出了车，朝着巷子里跑去，刚进巷子口，就听见一阵爆炸声响起，然后看到前面一阵火光冲天而起，石隐连忙快走几步，朝前冲过去。
　　起火的是一栋楼房，而楼房旁边的建筑物不是别的，正是军事管理区！
　　几个士兵持着激束枪朝着石隐围过来，大声道：“你因为犯有毁坏军事建筑罪，被立即逮捕。如有任何反抗，格杀勿论。”
　　石隐一呆，见着周围围着越来越多的士兵道：“你们认错人了吧，我刚到。”
　　其中一个上士理也不理他，右手一挥，两个士兵朝着他走过来，从腰包里掏出‘磁束锁’，一种靠着巨大的磁力使得罪犯不能够使用体内能量的高科技产品。
　　石隐暗自焦急，怎么自己竟会被认为是罪犯，如果真落进军部的手里，被检查了身体，莫非真会落入实验体的下场？
　　看着越靠越近的士兵，石隐依然有些徘徊不定，其中一个士兵的嘴角带着不屑的表情，通过属性探测器，他看到前面的这个零阶力者，离石隐还差半米的时候，他突然一拳朝着石隐的下巴打来。
　　石隐本能的一退，几个士兵见他一拳没击中，纷纷大笑，士兵面有怒气，拳头上凝出一片血红的光晕，再次聚力朝着石隐轰来。
　　石隐心头微微恼怒，再次退了一步，恰当的躲开了士兵的攻击，周围有人再次笑道：“乔，你的功夫越来越不行了，竟然连个平民都摸不到。”
　　乔怒上心头，右手顺势拔出腰间的军刀，光芒顿生之间，扑扑几刀朝着石隐砍来。
　　论起刀法剑法，一个普通的士兵不过一阶力者，怎么可能是石隐的对手呢，毫无逃跑经验的石隐，脚步悠闲的躲闪着，心中却徘徊着到底是逃好，还是把这些人全都放倒，正当石隐徘徊不定的时候。
　　军事管理区里又是一声爆炸声，然后冲天大火顿时燃起，其中一个士兵大叫道：“不好，他还有同伙。”
　　石隐暗道不好，这样事情越来越麻烦了，莫非一点回旋余地都没有？ 
　　石隐一皱眉头，右腕一绕，乔只觉得眼前一花，自己的手竟已落入对方的手中，身体也被硬扳了过来，面朝着对面的士兵们。
　　石隐一把擒住乔，十来个士兵纷纷将手中的激束枪朝着石隐瞄来，上士喊道：“罪犯，赶快放下你手中的人质。”
　　石隐怒道：“你们就不听解释吗？”
　　上士转头朝着其中的一个士兵道：“你看清楚，是不是他？”
　　那个士兵死盯着石隐，然后点头道：“报告长官，我敢肯定，一定是他。”
　　上士点点头，对着领口上的声讯系统呼道：“这里是军事管理3区，目前有犯罪分子挟持人质一名，请求支援，请求支援。”
　　石隐一咬牙，擒着乔慢慢后退，但是激束枪是一种经过改良以后的光束枪，其强大的光能丝毫不比光子刀差，而且射程更远，石隐在十来支激束枪的面前亦不敢乱动，只得慢慢的后退，只要退到接近巷子的地方，身后远处的踏踏声响起，石隐心头惊道：不好，没想到军队的效率竟然如此之高。若是再拖延下去，断然不是办法。





    异界篇·第二卷·乱非天 第十三章 石隐之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:23 本章字数:6885

　　石隐右手猛将乔提起，使劲将其砸向前方的士兵，脚下一弹，身形化做数十道光影朝上飞去。
　　随之而来的则是数十道光束朝空中射来，石隐沿着金属的墙壁朝屋顶弹去，身上运起十成的邪龙帝气防卫自己。
　　只是每个士兵都戴着生物探测器，其激束枪的瞄准器更是和生物探测器相联系，石隐虽然幻成十数道影子，但是生物探测器很快确定到真身，被锁定了的石隐身影再快，亦比不过光速，一经定位，石隐只觉背后一阵滚烫，刺痛之感如炸烈似的传来，十成的邪龙帝气竟然也抵挡不住十几只光束枪的威力？
　　看着石隐迅速窜上消失在屋顶上，上士用惊讶的语气报告道：“报告，发现零阶力者，是毁坏军事建筑的犯罪分子。”
　　来人是一个少尉，微惊道：“零阶力者？怎么……”一顿，严肃的道：“立刻联系各军事区，利用卫星搜索定位，势必要将犯罪分子擒获。”
　　上士带着命令匆匆而去，少尉忙向上面报告道：“上校，发现新的实验体！”
　　非军事区&#8226;市内高速公路&#8226;第四十三区
　　刑天坐在车中，在他身边的——竟然是石隐，不，石隐的相貌渐渐的变化，逐渐变成莜的样子。
　　莜说道：“奇怪的零阶力者，一定会引起军部的注意。这样我们就有充足的时间，做我们想做的事情了。天，风的位置找到了吗？”
　　刑天竖起长长的耳朵，迟疑一下道：“是在这一区没错了……应该——地下。”
　　莜再次化成影子和刑天的影子融为一体，刑天在两个黑色月亮的照耀下，慢慢感应着夜风的所在地，在周围迈步而去。
　　妖黑的月色徐徐将地面洒亮，刑天却越走越向着阴暗的地方。
　　就在刑天找寻着夜风下落的时候，石隐此时却陷入紧张的逃亡之中。
　　军事区外围&#8226;第四区
　　石隐实在没有想到对方竟然用卫星锁定了自己，而且身在军事区的为围，面对着无数的手持激束枪，利用卫星定位系统和生物探测器追踪自己的士兵，石隐只能以最快的速度迅速的逃亡——逃亡的方向不是别的地方，而是所居住的酒店。
　　为什么回去？石隐心头非常明了，如果对方利用卫星锁定自己，自己的身份立刻可以查明，利用中央电脑一查，所居住的地方立刻可以显示，那——凌&#8226;雅馨岂不危险了？
　　石隐飞快的窜逃着，沿着依稀记得的路径，朝着自助酒店跑去。后面追来的士兵一片一片，但是因为石隐的速度，都被甩开。
　　石隐背上又传来阵痛，是光束的灼伤——
　　前面突然一亮，自助酒店，看清楚了，前方那两个黑衣人中间的女子不正是凌&#8226;雅馨吗？
　　凌&#8226;雅馨一脸的平静，但那眼神中的忧郁却是骗不了人的，两个高大的黑衣人正夹着凌&#8226;雅馨朝着前方的一辆黑色轿车走去。
　　石隐怒吼一声，脚步迅猛的弹出，手中的拳头全力轰出在两个黑衣人身上，趁着二人飞弹出去，石隐一把将凌&#8226;雅馨半挽着，折了个方向飞射出去。
　　事情发生在电光火石之间，如此来的巨变让周围人都显得一惊！
　　两个黑衣人被巨力轰开，飞弹到地上，却没事的站起身来，朝着轿车里喊道：“二少爷，凌小姐被人抢走了！”
　　里面传来一声低沉的声音道：“还不快追！”
　　两个黑衣人连忙朝周围一招，用鼻子猛嗅一下，招手道：“这边！”周围出现的十几个男子连忙跟了上去。
　　轿车里一个洪亮的声音传来道：“二少爷，要不要我跟上去？”
　　车里没有回音，但是旋而走出一个高大的人影，身高几乎达到三米，穿着黑色的笔直的西服，四十多岁的样子，改造的特殊墨镜下依然透出一双锐利的鹰目。
　　男子下了车，锐利的眼光朝着石隐消失的方向，身体渐渐的融入地下，最后整个气息消失在空气中。
　　低低的声音带着微微的叹气从轿车里传来道：“馨儿，你就非得千方百计的离开我吗？”
　　&#8226;此时远隔几千米外的街道上&#8226;
　　石隐一边飞驰一边紧张道：“你没事吧？”
　　凌&#8226;雅馨看清楚是石隐，惊着要解释什么，但是一眼落在石隐那双坚毅的脸庞和坚定的眼神上，就再也转不开了，心中想说的话也再没说出来，手不自觉的抱紧了他的腰，沉醉在若有似无的温暖中，没想到，来的竟是他……凌&#8226;雅馨久久说不出话来，心里只剩一片混乱后的激动。
　　凌&#8226;雅馨为他的紧张感到一丝暖意，扯回嘴边想说的话，说道：“幸亏你来了。”放在石隐背后的右臂感觉到一些粘乎乎的湿润。
　　凌&#8226;雅馨忍不住瞥头一低，朝后看去，右手上满是金色的血迹，惊叫道：“你受伤了？究竟发生了什么事情？”
　　石隐苦笑一下道：“不要紧。”随即忍住痛将刚才发生的事情说了。
　　凌&#8226;雅馨不听则已，听完面色大变道：“什么？莫非是有人冒充你破坏军事建筑，破坏军事建筑可是大罪，如今你被全球卫星锁定，根本无法逃脱啊。”
　　石隐咬牙道：“以卵击石，本是愚蠢的行为，若是到最后关头，我亦不得不全力反击了，只是，凌小姐你……”
　　凌&#8226;雅馨截口道：“先别做这种设想，事情一定还有转机，卫星虽然可以追踪，但是一定有死角的存在。”
　　石隐呐呐道：“死角？卫星所拍摄不到的地方？”
　　二人同时眼睛一亮：“地下！”
　　主星的建筑群分为两部分，地上建筑和地下建筑，传说中地下建筑是建构在无数条地魔兽的身体上，地上建筑所有的排泄物和垃圾都倾泻进地魔兽的体内，成为地魔兽的营养物。
　　近年来，由于地魔兽的生长过速，主城区渐渐的关闭了许多的地下通道，城中的垃圾统一运往太空回收站，再进行销毁。
　　只是封闭的通道很容易就被打开，石隐带着凌&#8226;雅馨潜入地下，瞬间消失在军队的探测范围内。
　　也正是由于关闭了通道，军队也有很长时间没有进行地下的搜寻活动，总部立刻利用中央电脑的网络向各个士兵的探测器中传输地道的地图，从而展开地下的搜寻活动。由于普通的生物探测器只能探测到一里内的生物，但是地魔兽的大小从一米到上百米都有，而且繁殖的速度更是飞快，使得普通的生物探测器根本不起作用，加上卫星系统不能透视到地下，使得整个军队的搜寻活动起到了很大的困难，但是由于“奇怪的零阶力者”的出现，使得军部有可能获得新一类的实验体，军部自然也下了大力气，朝地下搜寻，而石隐无意的行动，使得莜所做的事情反而针对了自己，因为他们也在地下寻找着夜风的下落。
　　距离地面五十米&#8226;地底一角
　　地底是完全的黑暗，石隐靠着深厚的内力带着凌&#8226;雅馨找到了地底的一个角落，这是离地面距有近五十米的地底，露出的石质发出微微的萤光，使得二人所处在的空间清晰可见。
　　地面是冰凉的，石隐盘膝坐在地上，气运丹田，一边恢复损耗过度的元气，一边疗伤。
　　凌&#8226;雅馨看着石隐额头上大滴下来的汗水，忍不住问道：“你的伤……”
　　石隐微微摇头：“不要紧。”话是如此说，痛只有他心里才清楚，巨大的光能在背上造成的灼伤几乎破坏了整个表皮细胞，若不是有火龙的保护，恐怕肌肉都被烧焦了。但是就算是有火龙护体，肌肉的损坏程度亦达到30%左右。
　　刚才一路奔跑，所以没有发觉，现在一停下来，背部几乎已经麻木了，流失了大量的血液。
　　凌&#8226;雅馨忍不住朝着石隐的背后忘去，那不是血肉模糊的一片，而是奇怪的淡金色，是黄色血液，但是就算是黄金血液，亦掩饰不住那卷起的模糊皮肉，凌&#8226;雅馨不由得一阵心疼，咬着唇，看着石隐闭目疗伤，自己却帮不下任何手。
　　她突然感觉到一阵的无助，自己竟然是如此的藐小？一种强烈的渴望和失望同时充斥在心头，她很想做点什么。
　　地底的凉气透体而入，本在运行体内真气的石隐对凉气产生了剧烈的反应，这天地之气而生的凉气犹如是开启水匙帝龙的工具一般，使得水龙烦躁不安起来。
　　水龙一动，火龙应韵而生，火龙一起，金龙暴动，木龙狂飙，土龙激烈，五龙相生相克，循环不息，石隐只觉得体内五股真气相斗，奇经八脉中犹如巨龙翻滚，浪头淘天，五股相克之力直冲心脏而去。
　　心脏终于承受不住负荷，石隐闷哼一声，歪歪斜斜的朝地上倒去。
　　凌&#8226;雅馨正不知道如何是好，见石隐倒过来，连忙双手将石隐拦住，焦急道：“石先生，石先生……”
　　见石隐没有动静，凌&#8226;雅馨连忙探了探石隐的鼻息，发现还有一息尚存，心中微微一安，内心却动荡不已，到底怎么办好，怎么办才好？无数的追兵在外，到底怎么办才好……
　　凌&#8226;雅馨只感觉无比的绝望，她竟然想不出任何的办法来帮助石隐，低着头看着怀中的石隐，这张坚毅而帅气的面孔，贴得如此之近，正是在如此的关头，凌&#8226;雅馨俯身将石隐抱在怀里，一阵心疼的泪水从眼中流出。
　　当一个坚强的男人在最脆弱的时候躺在自己怀里，那是种什么样的感觉啊，凌&#8226;雅馨从来不知道，因为她从来没有遇到过。
　　而此刻，这样一个男人就在自己的怀中，他坚强而沧桑，背负着一般人所不承受之重，他是累了吗？
　　茫然的思绪在脑海中不停的旋转，凌&#8226;雅馨不知道自己在想什么，她甚至不知道自己和石隐究竟是什么关系，只是，一种暧昧悄然在心底升起，凌&#8226;雅馨脱下了身上的外套，遮在石隐的身上。
　　外面传来忙乱的脚步声，几道灯光照在二人身上——是军部的士兵！
　　凌&#8226;雅馨心中本来就不存在希望的心降落到了冰点——莫非，一定要找他帮忙吗？
　　此时远隔几百里的南市区&#8226;第四十三区
　　刑天终于在地底的深处找到了夜风，夜风，也是刑天的亲身大哥，所以二人有着特殊的感应方式。
　　此时的夜风，笑意中带着一丝疲惫，疲惫中带有一丝兴奋，见到刑天前来，二人紧紧的拥抱在一起，大声道：“你终于来了。”
　　二人分开，夜风问道：“莜呢？她还好吧？”
　　悠悠的声音从旁边传过来，莜不知什么时候已站在了洞里，说道：“碟片带在身上了吗？”
　　夜风喜道：“你没事就好，放心，碟片我放在隐秘的地方。”
　　刑天说道：“没想到这次竟然出了这么大的漏洞，道明尊可能已经发现我们了，我们要怎么离开星球呢？”
　　夜风笑道：“天，你放心，我们自然有人接应。不过这次计划也算非常的成功，莜潜入内部，窃取电子资料，再以瞒天过海之计只身引开敌人视线。”
　　莜说道：“别多说了，敌人就快追上来了，我们先去取那碟片，然后找到联络人立刻离开星球。”
　　刑天说道：“现在正在风头上，各个关卡管得一定很严，现在出去恐怕没那么容易。”
　　莜说道：“只要我们没离开星球，星球的关卡会越来越严的，而敌人也肯定猜不到我们会趁这个时间离开。”
　　夜风点点头道：“不错，莜说得有道理，我们赶快离开吧。”
　　三人边说着，边朝地面上走去。
　　凌&#8226;雅馨和石隐被带出地面，地面上早已布满了上百名的士兵，以一个中尉带领着。
　　正当众人要将二人带上车的时候，一个高大的人影出现在探测范围内，似是从地底冒起，警戒的士兵纷纷持枪对准了眼前的男子。
　　四十多岁的男子满悠悠的从怀里摸出一张金制的IC卡来，在月光下一晃，中尉连忙双脚一并，行了个军礼：“长官！”
　　众士兵也连忙跟着行礼。
　　男子颔首，慢步朝着二人走过来，朝着身边的士兵厉声道：“还不快为凌小姐开锁。”
　　士兵带着惶恐的声音，朝着中尉望去道：“长……官……”
　　男子对着中尉道：“事情我自会向非天大人亲自禀报，开锁。”
　　中尉连忙朝士兵使了个眼色，士兵连忙将凌&#8226;雅馨的‘磁束锁’打开，凌&#8226;雅馨看到男子，眼中似乎生起了一丝希望，说道：“可不可以……”
　　石隐虽然已经昏迷了，但是依然被套上了光束锁，男子盯了石隐一眼，朝士兵瞪了一眼。
　　士兵连忙给石隐开了锁，男子恭谨的说道：“凌小姐，二少爷正在等您呢。”
　　凌&#8226;雅馨看了看石隐，咬唇道：“如果，如果你答应不伤害他，我就跟你们走。”其实以凌&#8226;雅馨现在的立场，又怎么有权利谈条件呢？只是，她忍不住脱口而出，想用自己最后的挣扎保护石隐。
　　男子咧嘴笑道：“凌小姐放心，这件事情由本人一肩承担下来。保证不伤害这位先生半分寒毛。”
　　凌&#8226;雅馨说道：“好，我要等到他安全离开。”身为记者的她，自然也不那么好骗的。
　　男子简洁的道了声：“好。”朝着中尉道：“离这里最近的军医院在哪里？”
　　中尉连忙立正道：“第四区，方位坐标373。280。”
　　凌&#8226;雅馨急忙道：“不，不用去医院。”当然不能去医院，如果真被发现石隐体内的秘密，这种生物结构很可能引起大的关注，虽然他的地位很高，但是将在外而不受军命，到时候对方一旦控制不了，那石隐就……
　　凌&#8226;雅馨心中有点慌，只觉得平时训练出来的机警在这一时刻竟然都不管用了。
　　男子说道：“他面色苍白，应该是受了内伤，既然如此，便由我来替他医治吧。”男子说完，就要从士兵手中接过石隐。
　　凌&#8226;雅馨连忙将拦住，自己将石隐接过，不能让他发现外套下石隐的黄金血液。
　　男子笑道：“凌小姐请放心，我不会伤害他的。”
　　凌&#8226;雅馨一手扶起石隐的右臂，递给男子道：“就这样医治，没问题吧？”
　　男子慨然一笑：“当然。”一手接过石隐的右臂，一手探询着石隐内部的气息。
　　此时以陷入昏迷状态的石隐，体内没有任何气劲的气象，是绝对的零阶力者，男子暗笑了一下，体内的妖气随之侵入，激发起石隐的潜力来。
　　妖气入体，石隐虽然不能吸收，但是却被激发起细胞的活力，呼吸声慢慢的平稳起来。
　　凌&#8226;雅馨心头如同落下一块大石头，男子招手道：“留下两辆车，其他人撤退吧。”
　　中尉行了个礼，果留下两辆军车，众人朝着外面撤退。
　　凌&#8226;雅馨将石隐扶到车上，依依不舍的跟着男子朝外走去。
　　世上最痛苦的事情莫过于分离了，凌&#8226;雅馨心里清楚得很，这一走，恐怕毕生再也见不到石隐了，才刚刚开始的朦胧感觉被一刀扼杀而去，心中剩下的只是那残留的空白。
　　如烟般消失，如云般飘散，每一步都如同在分离一般，凌&#8226;雅馨嘴唇微微的发抖，看着石隐渐渐的消失在自己的视线中，如同再也永远就看不到似的，是的，要回家了，是否一去就不回了呢？沉睡中的石隐是否知道自己为他所做的一切呢？这，已是自己所能做的唯一事情了。
　　男子开着车伴着凌&#8226;雅馨扬长而去，一阵之后，在石隐所在的车外，出现一个黑衣男子的身影，穿着黑色西服，和刚才那男子一般模样。
　　男子嘿嘿笑了一声，走到军车旁，看着沉睡的石隐道：“小子，谁叫你跟二少爷抢女人呢？可不要怪我素特心狠了。”说着，将一颗聚合式定时炸弹放到车中，调好时间，扬长而去。
　　只听一声微小的闷响之声传来，声音不大，但是威力却是惊人，军车所在的地方只留下一个深深的大坑，这便是聚合式炸弹的威力。
　　地上爆碎着石隐残缺的尸体，黄金的血液更是溅到四处，男子满意似的点点头，有些奇怪的看着地上的黄金，最后依然扬长而去。
　　石隐竟被炸成了粉碎？莫非他就此而死去了吗？而不管石隐此刻是否能再次重生，故事却依然朝前发展着……





    异界篇·第二卷·乱非天 第十四章 黄金细胞
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:24 本章字数:6286

　　猎兽星系外&#8226;三百光年
　　长约三百米的太空舰在星空中穿梭，上面印着“修罗”标志的巨大图案，表示是嫡属修罗军部旗下的重要舰船，这种舰船通过任何的宇宙港都不需要验证，可以直接着陆停靠。
　　此时的战舰中，安&#8226;哲罗透过实验室的宽大玻璃看着里面冷冻着的怪兽，朝身边的人问道：“照你说，在零下一百度的情况下，他依然能够存活？”
　　身边穿着白色服装的研究员说道：“正如准将阁下所看到，这种怪兽不仅能够在三百度的高温下存活，而且能够生活在零下一百度的低温下，根据计算，它生存的极限应该可以达到高温四百度和低温两百度。”
　　安&#8226;哲罗沉吟一下道：“这样说来，怪兽冲破火水两种力量限制，显然已经达到第三阶力量，能够发挥7万点的战斗力就有依可寻了。立刻进行全面的实验分析，将细胞切片、内部扫描包括所有的分析资料直接传输到国家生物研究所。”
　　研究员行了个军礼，返身回到实验室里。
　　安&#8226;哲罗仔细的盯着怪兽的尸体道：“这便是道明尊的秘密武器吗？看怪兽的样子应该还是实验体阶段，如果真被他研究成功的话……”
　　想到这里，安&#8226;哲罗快速走上舰桥，到达主舱，命令道：“打开第二引擎，全速进发——悬浮星系（修罗南方将军所辖星系主星系）。”
　　话音刚落，通讯员突然报告道：“舰长，前方三光时处突然出现不知明的磁场反应，正快速的朝我方袭来，估计接触时间为十分钟。”
　　安&#8226;哲罗斩钉截铁的道：“舰身左弦30度，速度不变，立刻查明反应物。”
　　随着安&#8226;哲罗的下令，主舱内噼啪的键盘声响起，不停的交流声带着语音使得空气中充满微微焦躁的味道。
　　一分钟以后，通讯员微震的声音传来道：“舰长，是太阳磁暴！”
　　太阳磁暴，带动强烈的电子流，不但可以干扰袭击范围内的磁场，更可以改变生物的物理血液，造成具有无限杀伤力的效果。
　　安&#8226;哲罗皱眉道：“立刻打开所有武器舱口，准备发射。”
　　话音刚落，更加焦急的声音响起：“舰长，左弦方向发现陨石群，数量为三万颗，覆盖面积为50公里！”
　　主舱内的人纷纷惊起，不由自主的转头朝着安&#8226;哲罗望去。
　　安&#8226;哲罗沉哼一声：“终于来了！”他早料到有这种现象吗？
　　通讯员紧张的道：“接触时间六分钟！”
　　安&#8226;哲罗沉喝道：“打开十成磁能防护罩，全舰停止加速，关闭所有引擎，全速下沉，同时发射全部武器对准陨石群！”以磁能防护罩抗击磁暴反应，再以武器攻破陨石群。
　　话音落下，磁能防护罩开启，整个舰船如同罩如一个玻璃球一般，十成的磁能防护罩几乎能抗击住70亿吨物体的冲击力。
　　同时全部武器开启，巨大的能量朝前方喷射出去，在浩瀚的天际中化成一道巨大的光芒朝着陨石群爆去。
　　巨大的冲击力和陨石群相撞在一起，如同涟漪一般的力量朝周围迅速扩散开来，带着无数碎小的陨石碎片，太阳磁暴同时朝着舰船袭来。
　　舰身剧烈的震动起来，纵然是受过严格训练的军人们都不由得发出惊慌之声，如同站在圆滑的石头上一般，站立不稳朝地上倒去，安&#8226;哲罗一双鹰眼闪闪发亮，如同贴在舰身上一般，屹立不动。
　　巨大的震动随之而去，各个部门报告来的数据汇总起来，关闭的系统因为没有电子反应，所以并未受到磁保反应的影响，整个舰船因为冲击而造成某些部分的失灵，但是依然运行自如，有少量的人因为磁暴反应身体发生不良反应，正送往医疗室救治。
　　安&#8226;哲罗下令道：“全舰按照指定方向前进，打开隔离舱。”
　　导航员立刻启动按扭，安&#8226;哲罗所站的座椅徐徐的升起，将其送往主舱舱顶的隔离舱。
　　隔离舱将室内空气隔离，是和舰外真空的中转站，安&#8226;哲罗进入隔离舱后，主舰的顶部舰门直接打开，安&#8226;哲罗若流云般的飘出舰身，落入真空之中。
　　安&#8226;哲罗竟不需要呼吸？只见他停留在真空中，凝成线体的声音在真空中传来：“出来吧，让我看看你是否有力量让我安&#8226;哲罗留下！”
　　真空中没有回音传来，但是转角处，前方星球的星带上慢慢露出一个人影来——
　　冥界仙境&#8226;非天六道&#8226;绚天道&#8226;晶白星系团&#8226;太空
　　长约五十米的太空船上，夜风拿着手中的变形装，笑道：“这玩意可真是管用，可以变化成任何脸。加上身份IC卡，轻松就可以躲过帝国的查询，妮菲蒂真不愧是天才。”
　　看着同时卸下变形装的莜，夜风忍不住道：“莜，你越来越漂亮了。”
　　莜微微转过头，朝着夜风走过来，眼睛中闪着迷幻般的色彩，引得夜风一阵痴迷。
　　不见平时的冰冷，莜的语气中有些许的温柔道：“风，你爱我吗？”
　　夜风浑身一震，呐呐道：“莜，我……”
　　莜又靠近了一些，唇间的气息淡淡的传来，夜风心头一阵慌乱。
　　莜突然眼睛放光，朝里面望去：“天……”
　　夜风一愣，忙转身朝着后面看去——却发现——什么也没有。
　　就在同时，夜风感到胸头一阵巨痛，一只玉手穿胸而过，鲜血狂飙而出，刹那间倾泻到地板上。
　　另一手伸进自己的怀中，摸出一张磁碟，夜风还来不及转过头看莜，只感觉玉手上传来一道无比巨大的力道摧毁身体内的各个器官，血液沿着肌肉和骨骼的爆裂声飞驰而出，脑海里瞬间化为空白，死亡的身体朝着地板上倒去。
　　莜的嘴角勾出一丝邪邪的笑意，拿着手中的磁碟，冷冷的笑着。
　　刑天刚看完自己的房间，回家的兴奋刺激着自己，哪知一进主舱，竟然看到如此情节，震惊之下道：“天啊，风——莜，你……”
　　莜怪怪的笑意闪起，身上腾出淡淡若烟的邪气，引得刑天感应变化，眼中带着愤怒，沉声道：“地狱的邪术力！你究竟是谁？”
　　莜将磁碟收进怀中，沾满血液的右臂伸到嘴边，长长的舌头一舔道：“临死之前，让你听听本小姐的名字，也是你的幸福，记住了，本小姐就是地狱十二使之一——莜！”
　　刑天震道：“怎么可能，莜，你——你真是莜？”莜，莜，两个莜却代表着不同的含义。
　　莜冷冷的一笑：“妖族人的脑袋果然不够聪明，这样说吧，莜早在一年前便已是我囊中之物了。”
　　刑天惊道：“邪傀术——你用邪傀术控制了莜！”
　　莜咯咯的笑道：“能想到邪傀术，看来你的脑袋还不算太苯，不过有一点错了——”莜的声音和面色突然一变，“你回去！”莫名其妙的话语后，恢复了平时的那种平静，“天，为了我，你们必须死。”
　　刑天咬咬牙：“莜，你在说什么，你知道你在做什么吗？我们可是一起从小长大的啊！你怎么投靠地狱了？”
　　莜的声音飘飘而来道：“我不想一生做人的傀儡，做人的工具，我要拥有自己的——”
　　刑天怒道：“住口！”音出身动，右手幻出光暴朝着莜攻来！
　　莜眼神一凌，刑天只觉眼前突然出现一道透明的墙将自己反弹开去，反撞到墙壁上，呕出一口血来！
　　什么？只凭一个眼神就让刑天飞撞开来，看来莜的力量比起刑天来高了已经不知多少级了。
　　刑天怒吼一声，身上力量疯狂爆发，就在一拳要将莜去之际。
　　突然莜面色一惊道：“什么？”
　　只见早已死去的夜风的鲜血竟然化做无数个血凝球附在了莜的身上，血红色球体形成一道道力量锁住莜的身体。
　　莜冷哼道：“死了还想做怪！”右手指尖慢慢的凝合出一道纯黑色光束来。
　　刑天脑海里传来夜风的声音：“快走！快走！快走！……”
　　刑天只感觉脑海里一片茫然，全是快走快走，脚步突然不由自主的朝着舱内跑去……
　　等到莜使出地狱力破坏掉血凝力之后，刑天早已靠着救生舱内的救生船进入真空中。
　　莜站在主舱内，看着地上满是血液，嘴唇忍不住微微抖动道：“这样做，究竟是错还是对？”
　　莜的身体后浮出淡淡的黑色身影，一个穿着黑袍的女子声音传来：“要成就大事，自然要付出代价，要么是杀了这两人，要么就永远生活在别人的傀儡之下！”
　　莜声音变得有些冷，从怀中摸出那张磁碟，说道：“有这个——就够了吗？”
　　黑袍女子笑道：“不错，有了这张军事地图，便是在妖族中脱颖而出的基石了，到时候称霸冥国仙境，你定然可以主宰一方！”
　　莜的嘴角浮出一丝笑意：“主宰一方——我莜永远不会屈驾于任何人之下！”
　　冷冷而狂傲带着冷酷的语言在空气中传播，带着莜冷酷的表情沾染着整个空间，地上死去的夜风那不敢置疑的双眼已看不清楚眼前的莜了，是否要了解一个人，都需要付出生命的代价呢？自古便是一将功成万骨枯，一个女人要成为王者，究竟要付出多大的代价呢？
　　冥界仙境&#8226;非天六道&#8226;绚天道&#8226;平原星球
　　一颗金黄色心脏，一颗由黄金融合而成的心脏正在砰砰的跳动着，每跳动一下，周围散布的黄金颗粒也跟着跳动一下，心脏逐渐的恢复着心跳，逐渐的吸引着周围的黄金。
　　黄金心脏发出淡绿色的光晕，周围的黄金颗粒如同受到吸引一般，渐渐的滚动着朝着心脏依附过来，开始融合在一起。
　　在这块大陆上，在刚才石隐死亡的地方，发生着一件不可思议的事情：
　　由于石隐的死亡，反而成为了启动木匙帝龙的关键，木匙帝龙——木系帝龙拥有重生的能力，重生中的石隐，细胞和黄金融为一体，在木龙的奇异力量下，开始产生新的异体细胞，新的组织，新的染色体和新的基因，从此石隐将拥有初级的黄金细胞，成为逐渐开发和发挥体内力量的关键点。
　　绿色光晕逐渐构造出石隐的身体，石隐的思维也开始慢慢的恢复过来，体内空乏的力量让石隐感觉到一阵虚浮。
　　刚才发生了什么事情，石隐丝毫不知道自己体内的变化，只是发现自己赤身裸体的站在这空荡的地方，凌&#8226;雅馨已不知去向了。
　　地上满是爆炸后车的废铁，石隐随便拣起几块，用内力将其捏弯，几下做成一副粗糙的盔甲，穿在身上，这才急忙的朝着自助酒店跑去。
　　不知在自己昏迷的时候发生了什么事情，现在究竟该做什么？——石隐脑海里有些混乱。
　　自助酒店&#8226;310房间
　　幸亏酒店有扫描程序，石隐不需要任何IC卡就进了房间，见带来的东西都还完好，才松了口气，只是身上的身份IC卡已经被毁了，这该如何是好？若是被发现自己的身份……那……
　　到底是谁假扮自己呢？石隐静下心来，准备到隔壁的房间去看看——刑天他究竟搞什么鬼？
　　走到隔壁的房间，房间们经过房主的设定，可以制定谁可以自由出入。
　　石隐才一走到门前，房间自动的打开来，石隐进门一看，发现里面空空如也，只是桌子上放着一张条子和一张薄薄的卡片。
　　石隐跺步过去，只见条子上写道：“如果你能回来，请拿上银行片，里面有存款30万，是你的比赛奖金，光子刀寄存在银行保险柜里，你随时可以去取。希望你——能平安！对不起！”
　　下面的附属名是刑天。对不起是什么意思——莫非真是刑天伪装成了自己，只是他的目的是什么
　　石隐皱皱眉，刑天竟然一分钱都没要？这里发生的一切让石隐有点混乱，石隐将卡拿在身上，回到房间换了一件衣服，坐在地上盘膝运起内功来。
　　石隐运起内力，发现体内多了一股奇异的力量护在心脏四周，暖暖的感觉延伸到体内的奇经八脉中。
　　体内的黄金不象以前属于液体的状态存在，反而如同融入了体内更深，进入到连自己都探测不到的地方，石隐心头暗惊：莫非是病症越来越深了？
　　死亡的恐惧渐渐逼进，就连石隐也忍不住震撼，如今刑天失踪，刚才冷静下来分析，装扮自己的人应该和刑天有关，但是他为什么要装扮成自己呢？石隐心头甚是疑惑，不过他能留三十万下来，虽是表示歉意，可见他也有不得已的苦衷。
　　石隐正想着，声讯器突然想起一个优美的女声道：“请问石隐先生在吗？”
　　石隐从地板上站起来，心头奇道：“到底会是谁，竟会来找我？”
　　紧接着声音又响起：“我是宇宙商贸集团的，请问石隐先生在吗？”
　　石隐心头松了口气，原来是宇宙商贸集团，怎么会来找自己呢，难道是为了比赛的事情？石隐拿起控制器，按开了按扭。
　　一个金发美女出现在面前，穿着紫色套装，看起来优雅至极，石隐突然想起这个女子在什么地方见过——在猎兽星系见过，那个太空船上出现的女子，那个开豪华轿车的女子，那个闻着香味让自己想起韵华公主的女子。
　　石隐心头一颤，她来找自己做什么？
　　金发女子见到石隐，看着他有些憔悴的面容，伸出手道：“我是宇宙商贸集团的绚天道辖区临时负责人：红颜，请多多指教。”
　　石隐伸手礼貌的握了一下，只觉红颜的手柔嫩得有些异常，笑道：“红颜小姐请坐，不知有什么事情？”
　　红颜坐在沙发上，盯了盯石隐，说道：“本公司鉴于石先生在狩猎大赛中杰出的表现，想让石先生签约本公司，代表本集团参加今年的‘绚天道强武者大会’！”
　　石隐呆了一呆，没想到商贸集团如此看得起自己。
　　红颜紧盯着石隐的反应道：“如果石先生签约本集团，除了能够提供石先生的所有需要外，还可以得到三千万的奖金。”
　　石隐的确有些动心：“所有需要？”
　　红颜笑道：“石先生有什么条件都可以提。”
　　石隐眨眨眼道：“我需要医疗器材。”
　　红颜有点诧异，但是很快恢复正常的笑道：“没问题，本集团下嫡属着无数的医院机构，石先生需要任何医疗器材均可以。”
　　石隐心头放下一块石头来，只要有一丝的机会，他就不会放弃，纵然面前是一个陷阱，那又如何？既然没有人能够医疗自己，那么就自己医疗自己吧！
　　石隐这样想着，点了点头，申明可以考虑。
　　红颜喜道：“既是如此，石先生清理一下东西，明天早上本集团会派车来接你。”
　　石隐走出去，送红颜出了门，这才返回身来。
　　治病的事情总算是有着落的，只不过刚才她说的“绚天道强武者”大会又是什么呢？不管了，既来之则安之，能够治好病，已经是一大成果了！





    异界篇·第二卷·乱非天 第十五章 相识安·哲罗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:25 本章字数:6561

　　平原星球&#8226;星政大楼&#8226;第一百七十层
　　道明尊怒道：“发动全球的军队，竟然连两个嫌疑犯都没有找到？？？那个实验体呢？”
　　看到道明尊如此的愤怒，前来报告的上校都忍不住流了冷汉，颤颤的道：“实验体因为皇城军的插手，属下不便过问。”
　　听到这三个字，道明尊忍不住站起身来道：“皇城军？”
　　上校立刻答道：“是的，大人。”
　　道明尊皱眉道：“嫡属于仙皇的皇城军竟在此出现，你立刻去查明。”
　　门突然被打开，道明尊震怒道：“谁？”没有自己的容许，竟然还有敢在自己眼皮底下放肆？
　　看着眼前那个高大的人影，道明尊突然一愣，眼中透过一丝凌厉，刚才的愤怒立刻消失得干干净净，身体却行了个军礼道：“道明尊见过大皇子殿下！”
　　后海星球&#8226;小鱼岛别墅区
　　小鱼岛别墅区是嫡属宇宙商贸集团绚天道分公司的地产，面临着大海的别墅区采用纯正的稀有石头建成，里面的各种设备都是宇宙中最先进的。
　　小别墅是拥有三层楼高，三十几间房间的纯白色楼房，清晨的阳光透过高大的钢化玻璃射入屋内，石隐庸懒的伸了个懒腰，看着冉冉升起的晨光温暖在自己脸上。
　　石隐住在别墅里已有十一天了，靠着从各个医院调过来的器材和科研设备，石隐开始对自己的身体构造和细胞进行研究，每天翻阅着不同的资料，靠着先进的设备，石隐对自己的身体已有了很大的了解：
　　黄金和细胞奇异的融合在了一起，产生了一种拥有活跃性的细胞组织，靠着心脏外笼罩的一层神奇力量孕育着，体内也似乎因为这种力量的存在内力也发生了变化。
　　这种奇异的力量到底是什么，石隐最后得出的结论是：有可能是木系帝龙的启动，这个结论也让石隐十分欣喜。
　　而体内的黄金渗透入身体，让石隐有些吃惊，是黄金之毒变得深入身体深处，还是毒素就此消失了呢？
　　每天在重力舱下，石隐开始艰苦的修炼，两倍重力的条件下，体重增加两倍，三倍重力下，体重增加三倍——而石隐的力量也随之不断增强！
　　重力舱内，石隐汗流浃背，十一天的训练已使得石隐适应了两倍重力，自身的体质亦是有所提高！
　　平原星球&#8226;宇宙商贸集团绚天道平原星球分公司&#8226;平原大厦主楼第两百层
　　红颜坐在办公室里，看着石隐近日来的动向，虽然没有在其居所内设置摄象机，但是基本的调查却依然在进行，有时候用原始的方式反而能够起到不寻常的效果。
　　在红颜前方的，是她的直属手下，亦是心腹——许白，一个年纪不到三十，却老成于世故的男人。
　　许白说道：“这几日他从各个医疗机构调入了各种尖端的器材，每天有大部分的时间花在研究上，小部分的时间在重力舱下进行训练。”
　　红颜说道：“研究？看来他应该也发现自己体内不寻常之处了，我们知道这一点就够了，关于他的训练情况如何？”
　　许白说道：“很快，普通的二阶力者在重力舱下训练，从一倍重力到二倍重力至少需要一个月，但是他只花了十一天。如果除去战斗力不算，我想他的能力绝对在三阶力范围左右。”
　　红颜笑道：“这个数据非常有意思，让他就继续以三千万为目标锻炼下去吧，如果他认为‘绚天道强武者’大赛是如此简单就太没意思了。”
　　许白笑道：“专员深谋远虑，此次必定让那小子吃不了兜着走。”
　　许白一顿，突又说道：“今天那小子要了一艘太空船，朝着猎兽星系的方向飞去了。”
　　红颜轻松的说道：“根据航空记录，刑天并没有离开过主星，就让他到处跑吧，看他如何能翻出我的手掌心。”
　　许白笑一笑，突又说道：“专员可记得，他们二人离开猎兽星系的时候乘坐的飞船？”
　　红颜眼神微微一变道：“你是说——凌小姐？”
　　许白点头道：“就怕他和凌小姐有所关系……我们……”
　　红颜摆摆手道：“这件事由我权权负责，你照办就是了。”
　　许白躬躬身的朝后退去。
　　猎兽星系外&#8226;三百光年
　　来者是十五——安&#8226;哲罗所不认识的十五。
　　十五不曾说话，或者他用于说话的只有拳头，一拳击起千重波，磁暴的力量从手中暴出，无数的电子粒朝四周飞溅，三十公里以内完全被笼罩在拳劲之中。
　　安&#8226;哲罗右手随即爆出一圈光晕，随着右臂无限的扩大来，朝着磁暴力量卷去。
　　两股力量激在一起，产生如同巨大的龙卷一般的强大波浪，朝着周围卷去，真空中无形中吹起了粒子飓风，五六十公里以内的物质完全的造到了摧毁，就连靠近二人的小行星带都被爆射得剩下飞射开来的流星体。
　　十五眼神一凌：“冥妖五阶力——炼狱力！”
　　安&#8226;哲罗淡淡的一笑，举起右手，骨节挑衅似的脆响。
　　十五冷哼一声，双手一合，大喝一声：“冥妖五阶力——炼狱&#8226;磁暴！”随着十五的大喝之声，真空中幻出颗颗金黄色的电子粒，如同以亿万计算开来的暗器一般铺天盖地的罩住五十公里以内的地方。
　　瞬间的扩散，又瞬间的聚合，以安&#8226;哲罗为中心凝聚而去。
　　安&#8226;哲罗冷笑一声，右臂扬起，掌中凝起一团星云一般的物体，面色猛然一肃，破口道：“炼狱&#8226;强辐射波！”掌中的星云猛然爆散，幻作一圈朦胧的圆球以安&#8226;哲罗为中心朝周围扩散开去。
　　强辐射波以辐射力量干扰物体的物理体质，磁暴亦是以其磁性力量干扰物体物理特质，两种同样属性的攻击力撞在一起，产生的力量更是如核弹爆炸般的骇人力量。
　　五阶力者，惊达十四万以上的战斗力，攻击范围更是达五十至一百公里！
　　两个惊世骇俗的强者在这茫茫的星空中展开了不为人知的决斗，其结果亦更成了秘密……
　　猎兽星系外&#8226;三百五十光年&#8226;太空船&#8226;主舱
　　来临异天界并没有太长的时间，但是石隐已经基本上适应了这里的生活，刚从太空船里的重力舱训练出来，沐浴后的石隐就裹着睡袍坐在太空船的主舱内，欣赏着星空之景。
　　由于采用了外挂式的能量器，使得飞船的速度大为提高，只需要五天的时间就可以到达目的地。
　　第一次是和刑天一起坐，第二次是从猎兽星系到绚天道主星，而第三次竟然是自己一个人如此清闲的来去。
　　是的，他要去猎兽星系找刑天，那夜有人假扮自己，定然和刑天有关，不然他的话语里不会如此歉意。对背叛自己的人，石隐没有一点好感，但是他却必须去猎兽星系，因为他要找到——妮菲蒂！他需要新的身份IC卡，而不能由商贸集团提供。如果自己的身份引起商贸集团的怀疑，其间的事情肯定变得更加复杂，而且石隐深感红颜找自己参加“绚天道强武者”大会并非如此的简单。
　　因为参加这个大会的人都是绚天道各个地方的强者，等级更是强横达四阶力者，普通的都是三阶力者，红颜给自己如此厚的酬劳，究竟目的何为呢？
　　石隐正想着此等事情，主舱内的雷达突然发出警告之声，石隐走过去，调出扫描图象，原来在左弦发现不明飞行物，根据扫描的情况，估计为生物体，在十五分钟后进行接触。
　　“生物体？”石隐咕哝一句，双手快弹，输入命令，雷达继续深入分析，最终得到了生物体的细微扫描图，石隐眼睛一亮——“这不是人吗？”
　　皱皱眉，石隐打开主机内的生物探测器分析生物体的生命状况，得出的结论是：生物体几乎没有呼吸，气息处于零的地步——无生命？
　　石隐在两分钟将要接触的时候，终于下了决定，打开舱门，飞出真空，将飞来的生物体带回到太空舱内。
　　当石隐看着地上的这个生物体，不由得惊了一下，因为这个男子实在太漂亮了，漂亮得连女子都会自愧不如。
　　身穿着蓝黑相间的军服，竟然是准将的阶衔，淡白色的头发微微凌乱的贴在苍白的脸上，额头上的两个小角显示出妖族的特征，没有气息的身体却让人感到一种奇异的生命力存在。
　　石隐自然不知道这个男子就是安&#8226;哲罗，他也不知道自己救回来的人就是修罗南方将军的爱将了。
　　石隐手探在安&#8226;哲罗的手腕处，想一探究竟，奈何妖族的身体系统和人类的完全不一样，虽然器官相同，但是构造却几乎不一样，使得石隐无从探起，只得最后将他送入生命维护舱内，希望能以足够的养分使其快快的救活过来。
　　还有一天的时间就要抵达猎兽星系了，石隐心情一片沉静，体内循环不息的木龙真气使得体力上升不少，黄金细胞更是充满了爆发力，这个时候，石隐竟有点期待“绚天道强武者”大会，管他什么阴谋诡计，若是认为我石隐是如此好欺骗，那必定让他们折羽而会，付出无比沉重的代价！
　　石隐这样想着，温和的外表下散发着一股无形的杀气来。
　　半日之后&#8226;主舱
　　太空船里的生物探测器发出嘟嘟的响声，救上来的人有了生命迹象，石隐从房间里走出来，加快几步走到生物舱里。
　　生物舱内的个人维护器已经打开，营养水液流了一地，破烂的军服丢在地上，安&#8226;哲罗赤裸的身体站在地板上，面色的苍白不见，一双红色的眼眸发出摄人的光芒。
　　看见石隐见来，安&#8226;哲罗盯了他一眼，嘴角微微扯动一下，安&#8226;哲罗自是相貌不凡，石隐亦是神采风姿，安&#8226;哲罗也忍不住心惊。
　　二人对望一眼，表面上没说什么，心里却有着各自的想法。
　　安&#8226;哲罗口气中带着命令道：“有衣服吗？”
　　石隐懒懒的看了他一眼，转过身走回自己的房间，拿了一套衣服过来，丢给他。
　　安&#8226;哲罗为石隐的冷淡毫不为意，擦干身体，将衣服穿上，问道：“这是哪里？”
　　石隐说道：“猎兽星系。”
　　安&#8226;哲罗瞳孔变大一下，沉声道：“立刻调整航行，前往悬浮星系！”
　　石隐双手交叉的抱在胸前，摇了摇头。
　　安&#8226;哲罗面现愠色道：“你可知道你对面的人是谁？”话音落下，肚子却不自觉的咕咕叫了几声。
　　石隐忍不住笑了笑，转过身，走向船里的厨房道：“不论是谁，还是快过来吃饭吧。看样子，你饿了不止两天。”
　　安&#8226;哲罗面色一阵尴尬，但是终于跟了上去。
　　石隐不擅长做饭，幸好所有的程序都由电脑完成，只要在原料槽内放入原料，再在电脑上选中要做的菜，一分钟之内，新鲜的饭菜马上可以送上餐桌。
　　疲惫的安&#8226;哲罗完全没有准将的风范，真的狼吞虎咽的吃了起来。
　　石隐感慨的摇摇头，自个漫步朝着主舱走去，主舱内显示离猎兽星球还剩一天时间。
　　石隐盘膝坐在平坦的电子板上，歪着头数着星星，不由得想起家人，想起在一起生活的日子，若是习惯了如此的生活，有一天回家的时候没有如此现代化的设备，自己是否会生活不下去？想起如此，不由得有些无奈。
　　安&#8226;哲罗咳了一声，脚步在后面响起，石隐指着星空道：“宇宙浩瀚无边，人又是何其藐小，站在宇宙的面前，你会不会感到自卑？”
　　安&#8226;哲罗撇嘴说道：“或许正因为如此，人们才想着将宇宙收入囊中，一显自己的威风。”
　　石隐哦道：“是吗？人生在世，短短一生，非得要为功名利禄争来争去，又是何必？”
　　安&#8226;哲罗眼光透得深远道：“当你的生命达到无限，超越了轮回限制之时，想法就不是如此了，生命无限，与天地齐老，免不了多些与世争雄的决心。”
　　石隐淡淡一笑道：“因为短暂而灿烂，任何事物都有消亡的必然，若真是拥有了无限的生命，恐怕反而无趣了吧？”
　　安&#8226;哲罗古怪的盯了石隐一眼道：“你的思想真是奇怪，生在帝国中，人人都想着功成名就，造就一番事业，独你颇有点自得其乐之感。”
　　石隐朝着星空看去，密密麻麻的星体闪烁着，不由得笑道：“从何而来，从何而去，又有什么重要？关键是你要到哪里去？”
　　安&#8226;哲罗眼睛一亮，说道：“妈的，我决定不回去，这次一定要前往绚天道找那家伙算帐！”是的，要阻止自己运尸体回去的，一定是非天的手下！想起被十五轰得假死过去，安&#8226;哲罗的心头冒了一下冷汗——那小子的兵器十分古怪啊……
　　石隐笑道：“那正好，等我办好事情，我们可以一起回去。”
　　安&#8226;哲罗盯了石隐一眼，片刻才说道；“原来——是你。”他终于想起了这不就是那个奇怪的零阶力者吗？
　　石隐毫不在意的道：“我叫石隐，你呢？”各大媒体报道自己的消息，有人知道自己的存在，亦是正常。
　　安&#8226;哲罗简短的说道：“安&#8226;哲罗……”
　　石隐复了一句：“安&#8226;哲罗……很高兴认识你。”石隐就这样伸出手，在安&#8226;哲罗闪奇怪火花的眼神下，握在了一起。
　　安&#8226;哲罗的心头泛起一种奇怪的感觉，这个男人，当真有些与众不同。
　　猎兽星系&#8226;主星
　　出了宇宙港，二人约定好碰面的地点和时间分头走开，石隐在宇宙港租了辆车，根据记忆来到刑天居住的地方，他依然抱着一丝希望，想找找刑天，刑天究竟为什么欺骗自己？
　　刑天果然没在，石隐这才来到那个仓库的地方。
　　伸出手按在声讯器上，石隐问道：“妮菲蒂小姐，请问刑天在吗？”
　　仓库的门立刻打来来，石隐心头奇道：似乎情况没有想象的那么难对付？
　　随着逐步的进入，石隐终于来到了最里面，里面诺大的精密仪器中，站着那个高挑的美艳女子——妮菲蒂。
　　妮菲蒂喜气洋洋的朝石隐笑道：“你来了。”
　　这话多少有点模棱两可，那笑意中带着的冰凉让石隐心头突然觉得有些不对劲，妮菲蒂身上散发的那种气息和以前的完全不一样，热情宛如火焰一般。
　　不止是她如同火焰，周围隐藏着，若有若无的气息在石隐的警觉下猛地冒出来。
　　石隐心头念头急转，莫非出了什么情况？刑天的神秘失踪，妮菲蒂的奇怪笑意，石隐猛震一下：是不是军部的人已经追过来了？通过自己的相貌完全可以由中央电脑找到自己的，想到这里，石隐忍不住心头凝重起来，他丝毫不知道自己已经死过一次了。
　　正在此时，妮菲蒂问道：“刑天怎么没来？”
　　石隐愣道：“我还想知道，他是否在你这里？”
　　妮菲蒂眼神凝凝道：“这么说，他真的失踪了？”
　　石隐盯着妮菲蒂道：“看样子，你比我知道得还多。”
　　妮菲蒂嘴角描笑道：“但是我却想知道我不知道的。”
　　石隐邪龙帝气暗自运起道：“我不明白你在说什么……”
　　妮菲蒂声音一冷，周围空气猛然降低，石隐如同坠入冰窖一般。
　　石隐沉哼一声，身上邪龙帝气催动火龙的部分真气是周围温度迅速升起，妮菲蒂眉头一皱，刚升高的温度又立刻的降了下去。





    异界篇·第二卷·乱非天 第十六章 秘密协议
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:26 本章字数:6272

　　空气中温度时高时低，周围的仪器立刻发出吱吱的声响来，妮菲蒂冷哼一声：“异能三阶力——四象冰劲！”说话右手猛然一抬，空气猛然下降，在一个呼吸之间降到零下一百度，连白色的雾气都被冻结了起来。
　　石隐震一下：“异能力！”不错，和冥妖力完全不同的力量模式，异能力存在于使用者与生俱来的能力，使用起来毫无异象，瞬间爆发，完全的压抑住了石隐的火龙真气，浑身被冻成一块冰石。
　　零下一百度的冻气直袭石隐体内各个部位，冰森的寒气透骨而入，只是三阶力的异能力，又岂会困得住同样拥有三阶力量的石隐来？
　　石隐闷哼一声，邪龙帝气十成逼出，力道过处，硬是将冰块震碎，只是如此的低温，也实在让石隐全身发麻。
　　妮菲蒂眼神中露出一丝讶色，但是手却不停，双手一合，结出一个手印，断喝道：“四象&#8226;爆冰！”
　　空间中幻出数百个如同刺猬一般的冰球，浮在半空之中，只待妮菲蒂手势一动，就要朝着中间的石隐轰去。
　　石隐被逼得气起，身上邪龙帝气狂飙而出，声势猛然上涨，怒道：“蛮不讲理的丫头，我来找你是弄清楚事情，你若在咄咄逼人，我亦不会手下留情！”
　　妮菲蒂被这王者之气势惊得心头一愣，手上没动，声音却同样厉声道：“你别以为花言巧语就能骗倒我，象你这种军部的走狗，我见得多了！”
　　石隐听完后，哈哈大笑起来，身上劲气勃发，将邻近的几个刺冰球震得晃荡几下，隐有散落之势。
　　妮菲蒂再次为其气势一震，冷哼道：“你笑什么？”
　　石隐咧嘴笑道：“我笑你不分青红皂白，我石隐堂堂男儿，岂会屈驾于走狗之类！”
　　妮菲蒂一愣，手却依然没松，半带疑惑道：“你不是军部的？”
　　石隐负手而立，耸耸肩道：“我根本就不属于这个世界，自然和军部没有任何关系。我来这里，只是想问清楚一件事情。”
　　妮菲蒂皱皱眉问道：“你想知道什么？”
　　石隐说道：“我想知道刑天为什么找人冒充我？嫁祸给我？”
　　妮菲蒂微微一愣道：“你确定和刑天有关？”
　　石隐盯着妮菲蒂道：“若不确定，我便不会找到这里来了。刑天究竟在哪里？”
　　妮菲蒂眼中半点失落，手劲一松，身上凌厉的气劲散落，说道：“我不知道，他——失踪了。”
　　看妮菲蒂刚才的表现，石隐对她的话倒是有几分相信，有点泄气的道：“连你都不知道他到哪里去了？”
　　妮菲蒂突然问道：“你刚才说你不是这个世界的人？”
　　石隐朝她盯了一眼，没有回答她的话，却说道：“你放心，你的身份和军部的事情，我一点都没兴趣。”
　　妮菲蒂说道：“你来这里，就是为了这件事情？”
　　石隐摇了摇头，叹口气道：“不，还有一件事情，我需要新的身份IC卡，你能不能帮我重做一张？”
　　妮菲蒂沉吟一下，说道：“可以，不过你得答应我一个条件——带我去平原星。”
　　石隐看了妮菲蒂一眼，说道：“好！”
　　主星&#8226;星城&#8226;宇宙港&#8226;候机大厅
　　妮菲蒂和石隐来到候机大厅的时候，妮菲蒂看到前方穿着一身便装的淡白发男子，微惊道：“安&#8226;哲罗！”然后，朝着石隐一瞪，眼中露出一丝的不信任。
　　石隐瞥过头，朝她望了一眼，微微摇了摇头，右手轻握了一下妮菲蒂的手，又放开，嘴角勾出一丝笑意，朝着安&#8226;哲罗说道：“你早到了。”
　　不知为何，石隐那温柔的口吻和笑意，让妮菲蒂只觉心里突然充满了信任，片刻间那点对石隐可能是军部的人也没有怀疑了。
　　安&#8226;哲罗见到石隐带着一个女子前来，并没有做任何表示，只是颔首，然后率先朝着机场中走去。
　　安&#8226;哲罗走得很快，渐渐消失，石隐悄声问道：“你认识他？”
　　妮菲蒂奇道：“你不认识他？”
　　石隐耸肩道：“偶遇的，只知道他是个准将。”
　　妮菲蒂有点无奈的看看石隐，带着点奇怪的眼神说道：“他是修罗南方将军手下最年轻的准将安&#8226;哲罗，也被誉为军部最有前途最有魅力的男军人，拥有传说中五阶炼狱力和一张连女人都嫉妒的面孔，他的父亲是太古大帝所在的‘皇城星系’中国务部的总卿长，深得太古大帝的器重。”
　　没想到安&#8226;哲罗还有如此深厚的背景，石隐做了个哦的表情，加快步伐朝前走去。
　　三人依然乘坐宇宙商贸集团的私人太空船朝着绚天道飞去，虽然不能进行空间跳跃，但是由于飞船上装了两个核燃料加速器，使得飞船的速度大为提高，要到绚天道也只需历时五日的时间。
　　飞船上虽然有个女人，但是安&#8226;哲罗和石隐却是各干各的事情，安&#8226;哲罗每天通过太空船上的中央电脑连接军部里的秘密档案，进行搜寻工作，誓要找到那个男人的身份。
　　石隐每日继续在重力舱中练习，重力提升到三倍，自身的实力也绝对稳定在第三阶力上。除此之外，便是继续在研究室里对自身的细胞和结构进行分析，希冀能找到开发出体内能量的方法。
　　妮菲蒂每天的工作则是在实验室里进行她所需要的实验工作，进行各种科技新产品的开发。
　　三个人就这样河水不犯井水的生活了五天时间，竟在一定程度上产生了一种默契。
　　而石隐则是当然隐瞒住了妮菲蒂的身份——异能族人？这样说的话，刑天莫非也是异能族人？但是异能族人怎么又会使用冥妖力呢？按理论上来说，每个种族有着每个种族特有的进化规律，异能族的人体内拥有异能，妖族拥有以妖力为基础的冥妖力，那刑天究竟为何会和异能族在一起？
　　这里面究竟还藏着什么秘密，石隐却没有兴趣探索，身为魏晋之人，石隐心性淡薄，若不是刑天欺骗自己，自己恐怕真没兴趣去找妮菲蒂。
　　绚天道&#8226;晶白星系团&#8226;平原星球&#8226;军政大楼&#8226;第一百七十层
　　坐在软皮椅子上的是一个相貌英俊的男子，约莫有二十九岁的样子，鼻柱高耸，右耳下侧有一条短短的刀疤，褐色的头发飘逸的洒下，一双暗黑色的眼睛透出精光。身穿着一身纯黑色的军服，军衔上却是贵族才能拥有的标志，眼前的这个男子，正是冥国仙境的大皇子——乌夜。
　　在他前面的正是绚天道的非天——道明尊。
　　乌夜说道：“怎么样，考虑好了没有？”
　　道明尊老成的笑道：“大皇子这次的赌注压得太大，老夫不得不认真考虑。”
　　乌夜轻轻呼吸着，眼睛微眯了一下道：“你再如何考虑，终究会答应的，考虑得细一点，无非是减少损失。”
　　道明尊看着乌夜说道：“不愧是大皇子，竟对老夫有如此的有信心。”
　　乌夜说道：“信心基于了解，父皇在世，你是没可能的，除非是我登基称帝，这绚天道便属于你……”
　　道明尊瞥了乌夜一眼道：“只是大皇子又如何让老夫相信你的诚心呢？”
　　乌夜说道：“如此坦诚的将要事相告，莫非还不够诚心吗？”
　　道明尊说道：“就怕大皇子登基称帝，却忘记这件小事了。”
　　乌夜哈哈笑道：“非天是想让我有实际的表示——应该——已经有所准备了吧？”
　　道明尊笑道：“不愧是乌夜皇子。”从怀里摸出一张纯白色质地的纸，上面密密麻麻的手写的字，递了上去。
　　乌夜盯着扫了一眼：“绚天道专属协议书？”
　　道明尊嘿笑道：“是的，只要大皇子你以鲜血为记，签署这份协议书，我们的约定便算是完成了。”
　　在科技最为发达的年代，几乎任何东西都可以模拟出来，就算是道明尊将其和乌夜的对话做成录象，依然有可能被反驳成模拟成的三维图象，但是唯一不能够模仿的便是——血液。
　　妖族的血液拥有死亡气息的特征，主人和自己的血液拥有自然的连续，以血凝力将血液凝合，成为妖族人独特的印章，称为“妖血印”。
　　乌夜细看几下，将协议书看完，一笑，右手逼出一滴血液，印在纸上，白纸如同被扔进红色颜料中一般，片刻尖红了个透。
　　道明尊接过协议书，哈哈笑着放入怀里，笑道：“大皇子真是痛快！”
　　乌夜说道：“既是如此，非天‘领主’就劳心了！”
　　道明尊听到领主二字开怀大笑，哪知乌夜突说道：“只是本皇还有一个请求——请将大小姐许配给我！”
　　道明尊愣了一下，嘴角却不由得浮出一丝笑意来。
　　他们的协议是完成了，但是他们的矛头又究竟是指向谁的呢？
　　太空船上
　　三人在吃饭的时候，石隐谈起自己要去参加“绚天道强武者”大会，立刻引起了安&#8226;哲罗和妮菲蒂的注意。
　　安&#8226;哲罗盯了石隐好久，才说道：“‘绚天道强武者’大会，不是普通人能够参加的。”
　　石隐点头道：“我查过所有参加过‘绚天道强武者’大会者的资料，基本上都和三家集团有关。”
　　妮菲蒂接口道：“宇宙商贸集团，宇宙星体开发集团和梵天宇航机体集团。”
　　石隐夹了一口菜扔嘴里，咕噜道：“你们都很清楚这事儿啊。”
　　安&#8226;哲罗沉吟一下道：“军部一直在跟踪调查‘绚天道强武者’大会的幕后问题，这不是简单的大会，据说每年选拔出来的强武者都进入一个秘密基地进行训练，出来之后性情大变，而且实力也猛增——军部怀疑道明尊有可能是在进行实验体研究。”
　　安&#8226;哲罗不知为何，竟在此透露出了军部的秘密调查事项，这究竟是无意的还是一种信任呢？
　　石隐奇道：“实验体？实验体是什么？”
　　安&#8226;哲罗解释道：“现在八大帝国鼎立，每个国家都将科技投入到武力上，我国早在五十年前就进行了实验体的开发，首先是将由冥妖力改造成的‘邪体细胞’种植入魔兽体内，结果引起魔兽性情大变，不易受控制，所以国家停止了此项研究。但是后来里面的主要研究员带着其中的各项资料失踪了。”
　　石隐说道：“你的意思是，逃到了绚天道？”
　　安&#8226;哲罗点头回道：“道明尊早有反叛之心，你在狩猎大赛看到的那个怪兽极有可能就是实验体。”
　　石隐震道：“原来如此，高达7万点战斗力的血魔兽！”
　　安&#8226;哲罗点头道：“那应该是意外情况，但是这也说明道明尊有可能在各个地方设置了研究机构。”
　　石隐搓搓手道：“你到绚天道就是这事？”
　　安&#8226;哲罗正把饭吃完，把碗放下，也不回话，就走了，他似乎就是如此的人，只顾着自己说，并不在意对方是否听或问，说完了便如同解决完了事情一般。
　　随后妮菲蒂也把碗放下，说道：“吃饱了。”
　　剩下石隐一人，看着眼前的碗碟，自言自语道：“又是我洗碗……”可怜的石隐，从来没有洗碗的经历，在家有佣人，到这里来，可是孤家寡人一个，石隐不由得一声哀叹，若是她们在身边那是多好啊……
　　直到石隐把厨房收拾了干净，这才有空思考了刚才安&#8226;哲罗所说的一系列话，照这样说来的话，宇宙商贸集体是应该知道道明尊有制造实验体的事情了，如果“绚天道强武者”大会真是搜集这些实验体，那么自己也就成了其中一个人选，看来自己已经暴露了自身的特殊体质，被宇宙商贸集体所看中了。
　　石隐蹙眉想道，只是现在箭在弦上，不得不发，对自身的研究还停留在研究阶段，而马上就要到大会期限了，到底是进是退呢？
　　只是他并不知道，红颜是想用他来挣回七亿，但是提供一个实验体就能赚回七亿吗？事情是否真如石隐所想的那么简单？
　　绚天道&#8226;晶白星系团&#8226;平原星球&#8226;军政大楼&#8226;第一百七十层
　　太古帝即位，实施大改革，使得整个冥国仙境的政治系统分为了三派：
　　赞成派：天尊侯，修罗北方将军，修罗西方将军、殁云道非天和流羽道非天。这方的势力主要集中在整个帝国的北方区域，所以又称为“北派”。
　　反对派：地尊侯，修罗东方将军，坤矧道非天和原野道非天。这方的势力主要集中在东方，称为“东派”。
　　中立派：修罗南方将军，在四个修罗将军中资历最老的南方将军持着中立的态度，而其手下所属的绚天道和弦意道自然也归于了中立派，只是绚天道非天“道明尊”日益强大的势力和狼子野心使得修罗南方将军忐忑不安。
　　正因为赞成派的势力强大，而使得改革成势在必行之势，赞成派一朝得势，更是一发不可收拾，权倾朝野。
　　此时绚天道非天道明尊正和自己的心腹商量着机密要事，这个人不是别人，正是安&#8226;哲罗费心要寻找的十五。
　　道明尊对十五的得胜归来丝毫没有兴奋感，对他来说，这不过是意料中的事情。
　　十五说道：“看来这次大皇子是下了狠心啊。”
　　道明尊笑道：“这是必然的事情，大皇子做事颇有力道，行事狠毒，颇有王者之相；二皇子太过优柔寡断，生性淡漠；三皇子性喜渔猎，放荡不羁。三者中能成大事者，非大皇子莫属了。”
　　十五顿了顿道：“父亲，莫非父亲的心就只有一个小小的绚天道吗？”
　　道明尊沉声笑道：“知我者，十五也。只是，此事还是得慢慢进行，如今形势不利，北派的势力强大，东派也不弱，地狱也在虎视眈眈，更何况军事地图的丢失，现在还没找到人影，只怕是已经送出了星球之外。”
　　十五微惊道：“那我们绚天道的军事防御系统岂不全在敌人的掌握之中？”
　　道明尊摆手道：“军事防御系统可以立刻进行更改，只是绚天道的星球部署图恐怕落入人眼，不过幸好窃取的只是部分，仍不能对我们造成大害，只是我最担心的是，对方能够如此轻易的潜入最机密的地方，而且能轻易将人送出星球，恐怕在整个绚天道已有了一个完美的网络系统。”
　　十五皱眉道：“这就如同一颗毒瘤长在身上，不得不割掉。”
　　正在二人说话的当头，声讯器突然响起道：“非天大人，在方位321。13星球捕获一救生舱体，此人的身份IC卡的名字叫做‘刑天’，和夜风同属于二十年前秘密档案中的人物。”
　　道明尊笑一笑，深吸了口气，不再有所言语，十五静静的呆在一边，他深知，这是父亲深思的状态。
　　深有内意的绚天道强武者大会，道明尊与大皇子的秘密协议，搜寻出敌人的藏身之所，已经变成了绚天道的三大要事了。
　　而刑天落入道明尊之手，星球内导火线也一触即发！





    异界篇·第二卷·乱非天 第十七章 悠舞的条件
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:27 本章字数:6509

　　绚天道主星&#8226;平原星球
　　三人经历了漫长般的旅行，进入到平原星球的宇宙港内，才刚下飞船，妮菲蒂眼睛一尖，叫道：“莜！”
　　前方一架飞船下，正站着一个红发披肩，闪着淡紫色眸子的性感女郎，那便是莜，只是她的脸型稍微有些变化，这是戴上变形器的效果，作为一个通缉犯，她当然不能明目张胆的到处招摇，只是莜为何竟没回到地狱，反而回到了平原星球呢？这个秘密当然也不为妮菲蒂所，只是所有的变形器都为妮菲蒂所制造，她自然知道这便是戴上变性器后的莜了。
　　莜见到妮菲蒂，眼神中露出一丝惊奇，面色却不由得露出笑意的道：“妮菲蒂，你怎么来平原星了。”
　　妮菲蒂咬咬唇，低声道：“我和刑天他们失去联系了，莜你不是跟他们在一起吗？”
　　莜装做奇道；“失踪了？怎会，我离开的时候他们还好好的。”
　　妮菲蒂睁大眼道：“那，他们……”
　　莜朝周围望了望，说道：“这里不是说话的地方，我们回家再谈吧，噫，他们是……？”
　　妮菲蒂说道：“是——朋友。”说完转身跟石隐和安&#8226;哲罗告了别，急急的和莜离去，她需要找到刑天他们，心中感觉到的危机感也越来越重了。
　　莜看见石隐和安&#8226;哲罗二人神彩不凡，心知不是简单人物，只不过现在目的不在二人，而在——军事地图！
　　那混蛋夜风，给自己的那张碟片，竟然不是军事地图！那军事地图的唯一线索就只能刑天身上了，在飞船上计算出救生舱的轨迹图，确定范围应该是在平原星的星带附近，只是一直搜寻不得结果，没想到停落在平原星，竟然碰到了妮菲蒂。
　　妮菲蒂虽然智商很高，可谓是电脑上面的天才，可以轻易的潜入绚天道的主行星电脑，但是一向很单纯，莜心里暗自有了主意。
　　安&#8226;哲罗的眼睛停留在妮菲蒂的面孔上，微微皱皱眉，对于已经改变了容貌的莜，他只能带有一点疑惑，不能将其和照片上的嫌疑犯拼合在一起。
　　等石隐目送妮菲蒂和莜离去的时候，安&#8226;哲罗已不知何时离开了。
　　石隐自是自得其乐，开着租来的车朝着宇宙商贸集团所属下的“回天高科医疗所”走去。
　　正在市内高速公路上开着，石隐的眼光被眼前一辆银白色的VIKKY牌豪华轿车吸引住了，吸引他的不是这辆车的价位，而是这辆车和那日停在自助酒店的车一模一样。
　　不知不觉的石隐便跟着车开到市内最为豪华的十星级酒店外，立刻两排衣着整齐的黑衣男子围了上来，夹道围在车旁，而石隐只得停在很远的地方缭望着。
　　车门打开来，一个身材高大的男子走了出来，只见他剑眉朗目，英俊不凡，眉宇之间更是闪发出一种喜色来，淡黑色的头发一丝不苟的捋在脑后，穿着白色套装，看起来气度不凡。
　　男子走出车门，并不前行，而是右手微抬，车内一只玉臂伸出，轻放其上，随着玉臂而逐渐出现一个女子的身影来，虽然只看得到侧面，但是石隐依然看到了————凌&#8226;雅馨！
　　是的，凌&#8226;雅馨，穿着蓝色修长晚礼服的凌&#8226;雅馨，一身高雅娇贵，将那美丽的外表和绝然的气质衬托得毫无遗漏。
　　见到凌&#8226;雅馨，石隐心头自是一喜，正欲高喊。
　　却见凌&#8226;雅馨浅浅一笑，笑的对象自然是那个男子，看着两个如才子佳人般绝配而去，石隐只觉心头一空，怅然若失，扬头靠在座背上，呆了好大一阵，一直为凌&#8226;雅馨担心的心情一扫而空，换来的是久久不能平静的心情。
　　想了好大一阵，石隐苦笑道，是不是我太自作多情了？想罢终于深叹一声，妄想将凌&#8226;雅馨抛之脑后，驱车朝着回天高科医疗所驰去。
　　只是石隐看到那浅浅的一笑，又怎会看到凌&#8226;雅馨隐藏在眼眸后的深深忧愁呢？
　　石隐一路驱车，却颇有点心神不定，思绪混乱之间，只觉得混身不是滋味，似乎无数的蚂蚁在皮肤上爬着，痒到骨头里去了，心中一股酸酸的滋味涌上心头，辗转不定。
　　就这样一直开着，不知不觉的驶错了方向，朝着人际颇为稀少的森林区使去。
　　漫长的高速公里在石隐的眼前麻木的延伸着，整个天空看起来都是昏暗无比的，突然车身一阵震动，石隐只觉身体有猛然前飞的倾向，忙运力于双足，这才将身形稳定下来。
　　前面不知何时竟停了一辆粉红色的车辆，而自己已撞了上去。
　　随即车上传来破口大骂的声音，车门一开，两个高达二米三的妖族人走了出来，身穿着暗黑色的战甲，腰间绑着狼牙球的锁链，朝着石隐走过来。
　　石隐从未感觉心情有如此之糟，纵然是撞了人家的车，心中也没有半点愧疚之感，走到车外，他心里竟然希冀对方来找茬。
　　两个妖族人带着轻蔑而怒气的脚步走过来，属性探测器已经探明了眼前这个男人不过是个零阶力者，二人狂笑一气，待临近了，其中一个一拳轰在石隐的车上，随着金属撞击的声 响，车上立刻凹下去一个大洞。
　　另外一个抱着手臂怪笑道：“小子，你活得不耐烦了，知道我们是谁嘛？”
　　石隐有点麻木的看着眼前二人，有点不屑一笑的一瞥。
　　对这等表情，两个妖族自然是受不了，其中一个立刻有了行动，一拳朝着石隐的头轰来！
　　另一个则是哈哈狂笑，脑海里已经浮现出一个血腥的场面，只是他的笑立刻就僵住了，因为他看到的不是前面这个男子飞出去的头颅，而是飞出去的同伴。
　　男子的面色僵硬一瞬，亦有了反应，两个拳头就朝着前面的男人轰去。
　　石隐面无表情，右手顺势一抬，将男子格得猛往后退了数步。
　　两个妖族人怒气冲天，纷纷扯出手中的武器，朝着石隐袭来，而经过刚才一招接触，石隐已经知道，这二人不过是一阶力者，根本不足为惧，待到二人冲进的时候，石隐沉声一喝，身上的邪龙帝气猛然爆出，气劲外射，直将二人反弹出数丈远来。
　　两个妖族人这下清醒过来，一个恼怒的将属性探测器一砸，用脚踩碎道：“妈的，破机器，尤二，赶快通知会长！”
　　被称为尤二的立刻从耳朵上拉下一条天线，说道：“呼叫‘太子会’，呼叫‘太子会’，十七区，方位730。21遭遇敌人。”
　　两个妖族人呼叫完毕，怒的盯着石隐道：“小子，你有本事就别跑！”
　　石隐懒得理他们，当然也懒得跑，斜斜的夕阳慢慢划过，石隐突然想起家乡的太阳，此时的家人是否也如同对望着夕阳，思念着自己呢？
　　石隐斜靠在车身上，双手插在裤兜里，眼神紧紧的盯着夕阳，心里发出长长的叹息声，自己到底是怎么了？莫非一个貌似蓝月的女子，竟在自己心头刻骨铭心了吗？石隐突然有点想不透自己，看不透自己，就如同看不透体内的黄金细胞一样。
　　明明没有那刻骨铭心的爱恋，但为何见到她在别人的身旁，却有种心被掏空的感觉，明明没有太深的接触，但为何见到她对别人笑，却感觉到一种前所未有的悲哀？
　　不一会儿，二十几辆跑车从各个地方驰来，三人所在的地方四面八方的包围起来，然后从上面走出四五十个妖族人来，一个个都身穿着五颜六色的衣服，戴着希奇古怪的饰品，刻着各式各样的纹身，修着不同的发型。
　　颇为紧张的气氛如剑拔弩张的在周围散播开来，只是石隐对此丝毫没有感觉，他依然沉浸在如此的感觉中，眼神中不由得露出一丝的落寞来。
　　不同于世人的那种气质，不同于平常人的相貌，不压于任何明星的俊俏脸庞，无形中散布的那种忧伤而落寞的气息。说也奇怪，众人突然被这种奇异的感觉所笼罩，所关心的并不是为什么此人会和自己人起冲突，而是——这个男人到底是谁？
　　突然有人眼尖的叫出来：“平民英雄！”
　　随即几个女子带着疯狂的嗓音道：“平民英雄！”
　　周围众人诧异的面面相觑，不少人带着疑惑道：“平民英雄？”
　　酷酷而冰冷的声音从人群里传来，一个身穿着短皮衣，皮裤的女子越众而出，但见她年约二十，面如玉雕，如同一个精致的美人一般。只是她夸张的发型，加上把眉毛涂得浓浓的，脖子上更是挂了一条满是骷髅头的项链，却将那天生丽质掩饰住了。
　　女子一出来，周围人立刻矮了半截的道：“会长。”
　　这女子便是“太子会”的会长？
　　女子见着石隐，眼中微微一呆，竟也忍不住说道：“平民英雄……”
　　是的，平民英雄，各大媒体早已以平民英雄——石隐，以奇异的零阶力获得狩猎大赛冠军的事迹加以扩展，尤其是他没有去领取奖品的时候，更说成是淡薄名利，傲视权贵，媒体的宣传是恐怖的，石隐几乎成为了市井英雄，而这种冲击力更是渗透到贵族阶层，对贵族而言，傲然而不臣服于其的人物，多少有点真本事，而在这个时代，人人争权夺利，石隐的出现，不由得在思想界也引起了一阵阵的反思，各大杂志更是聘请各大名作家对其事情进行深入分析，而“石隐”这个名字已成为一个耀眼的星辰，正在朝上升起。
　　只是消失了的平民英雄，竟然出现在这里，众人不由得有些不知所措。
　　石隐是自然不知道这些，但是在场的人——尤其是女子——却知道得十分清楚，偶像崇拜的心理对任何女子都是有作用的，男人对此多有点不屑。
　　最开始的两个妖族人也不由得一愣道：“平民英雄？啊……”二人不由得庆幸的望了望，传说平民英雄石隐拥有不下于三阶力者的实力，若是刚才出手，恐怕二人小命已经掉了一次。而且其杀死魔兽的时候那一箭穿透8万点防御力的力量，更是恐怖！
　　一个男子硬朗的道：“会长，就算是平民英雄，也得按照规矩办事！”
　　女子冷冷的看了他一眼道：“你要上？”
　　男子脚微退了一步，呐呐道：“我……”
　　女子冷冷的视线朝着周围望去，女子们一脸兴奋，男子们则一脸的惊慌。
　　女子手一挥道：“全都退回去，我有要事要跟石先生商量。”
　　要事？只是会长的命令，众人都不得不听从，女子话音一落，众人纷纷上车，带着心里的恐惧和疑惑，散开而来。一时间，整个场面就只剩下两个人两辆车。
　　女子慢慢的走进石隐道：“石先生，我是‘太子会’的会长——悠舞。我需要你替我做一件事情！”声音装得软软的，但是那意思却是生硬得很，似乎习惯了一副命令人的口气。
　　石隐静静的沉醉在夕阳的美丽中，对周围的人便是爱理不理的样子，听到女子的话，一连反应都没有。
　　悠舞一笑，笑得很冷，双手放在车身上，和石隐相隔不过两公分，悠舞说道：“石先生可以说出任何的交换条件。”
　　石隐哦了一声，随着呼吸吐出两个字来：“刑天……”
　　悠舞眨眨眼道：“找到刑天？”
　　石隐懒懒的道：“不错，你若是能找到刑天，我便答应你的条件。”
　　悠舞说道：“你不听听我的条件是什么？”
　　石隐打个哈欠，朝着悠舞望去道：“悠舞小姐应该对我十分了解了，若是超越我能力范围外的，决然不会找上我，不是吗？”
　　悠舞被石隐盯得一愣，说道：“等我的消息。”说完，开着车扬长而去。
　　石隐却被打扰得一点兴致都没有了，返身进车，朝着市内开去。
　　只是这件事对石隐来说如同做了一个梦一般，过一阵就已经忘记了。就连他为什么把刑天的事情说出来一样，恍如一梦，后而不觉。
　　两天之后&#8226;后海星球&#8226;小鱼岛别墅区
　　石隐是被一阵门铃吵醒的，庸懒的伸了个懒腰，石隐穿着睡袍朝着门口走去，门口的立体影象里出现一个女子。
　　石隐眨着朦胧的睡眼，懒洋洋的道：“谁？”
　　女子酷酷的道：“刑天的事情我打听清楚了。”
　　石隐犹如从梦中惊醒，忙把门打开，这个酷酷的女生竟似梦中相识一般——“悠舞？”石隐指着女子道，他一直以为自己那件事是做梦。
　　悠舞古怪的瞪了石隐一眼，这么大惊小怪，进了屋就径自走到沙发上坐下，翘起腿，打量屋里的情况。
　　石隐本准备问：“你怎么知道我住这里？”才想出这句话，才觉多余，既然是太子会的会长，看她那种傲然的眼神，要查一个人的住处那还不容易？于是改口问道：“刑天怎么样了？”
　　悠舞说道：“他乘坐的救生舱被军部捕获到，现在人被关押在‘铁崖’内。”
　　石隐脑海里一惊，救生舱？也就是他乘坐的飞船出了事故，至于铁崖，他是早有耳闻——被称为绚天道最为严密的监牢——铁崖星球！
　　悠舞说道：“我答应你的事情已经办到了，现在你该履行你的承诺了。”
　　石隐说道：“什么条件？”
　　悠舞努努嘴道：“当我男朋友。”
　　石隐被这话吓得一惊：“你什么？”
　　悠舞不以为意的道：“当我男朋友。”
　　石隐这才仔细的打量了悠舞，眼前这个女子——倒不如说是假男生，如果真打扮起来，恐怕也不比任何一个美女差，可是这样子，实在怪模怪样，难以接受，而且听她口气，似乎不象假话。
　　石隐忍不住问道：“为什么？”
　　悠舞没有看他，只是语气中平静的道：“没为什么，你履行你的承诺就是，我又不会吃了你。”不待石隐做何反应，悠舞拍拍屁股站起来，丢下一句话：“明天晚上我来接你。”说完，就出门而去。
　　石隐被晾在一边，心里突然有些气愤，悠舞的语气中那种漫不经心，好象是随便拣一个男人当男朋友一般。
　　石隐边想着，不由得傲然的一笑，既然你想玩，那我石隐又岂会怕了你？只是，悠舞又为何偏偏选中石隐呢？她究竟有什么特别的原因？
　　平原星&#8226;非天宫&#8226;“单月之夜”
　　按照绚天道的运行规律，每年的三月十八日，两个月亮有一个将会被其他星体掩盖住，使得只呈现出一个月亮，这样的日子被称为“单月之夜”。
　　单月之夜是平原星的大日子，这一天，星球上的各个地区军政领导，富商豪门云集非天宫，据说今夜更是请得了冥国仙境三大名伶之一的“朴袖儿”。
　　朴袖儿身为三大名伶之一，身价更是高达数百亿，据说其舞蹈之时，引动亿万之蝴蝶翩翩随舞，意境直袭天境，正因为如此，除了达官贵族，是根本不可能欣赏到朴袖儿的舞姿，而据说朴袖儿面戴轻纱，从未有人看过她的真面目，但是没有任何人敢怀疑她的美貌。
　　平原星&#8226;第十三区&#8226;地下室
　　妮菲蒂手指快弹，面前的巨大电脑飞快的运行着，密密麻麻的数据条条显示出来，又飞快的消失。
　　莜凑过来道：“准备好了吗？”
　　妮菲蒂点头道：“只待晚会一开始，就可以行动了。”
　　莜说道：“那就静静的等吧，你有几分的把握？”
　　妮菲蒂咬咬唇道：“没有试过进入最机密的军事系统，照现在的初步分析看来，至少有十二重的加密，如果时间充足……”
　　莜说道：“放心吧，三大名伶之一的朴袖儿在场，必定会吸引众多的耳目，今夜整个星球的人都将沉睡在她美妙的歌声中，这可是千载难逢的机会啊，我们有充足的时间！”莜说着，身上浮现出一张黑暗的面孔，露出邪邪的笑意。





    异界篇·第二卷·乱非天 第十八章 始料不及的相遇
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:27 本章字数:6460

　　一切焦点聚集——单月之夜！
　　平原星&#8226;非天宫&#8226;宴会厅
　　非天宫，道明尊迁城之后修建起来的一座防古希腊式的高大建筑，以平原星特有的“白石”建成，可容纳两万人的巨大宫殿。在宫殿里镶嵌以特别的宝石，一到夜晚，白石就将宝石的光加以扩散开来，使得整个宫殿如临白昼一般。
　　今夜全球瞩目，万众期待，三大名伶之一的朴袖儿亲临非天宫，为单月之夜献舞——天舞妙音。
　　夜色将近之时，手持着白金请柬，身穿着华丽的礼服，整个非天宫已经挤满了各地来的华贵。
　　此时的后海星球上，石隐正在试穿着悠舞带来的几套礼服。
　　石隐平生只陪女人逛街——而且还是东晋那古老的街道，却从未试过换衣这等滋味的事情，显得百无聊赖，在一阵嘀咕的抗拒之后，石隐很后悔答应了悠舞的要求。
　　似乎如同坐了几百年牢一般，石隐终于换上最后一套白色的晚礼服，无奈着带些喜气道：“这是最后一件了，我可不想再重新换一套。”这换衣服比打架还累，石隐说起话来都有些气喘吁吁的了。
　　最为难的却是悠舞了，为什么石隐的身材如此之好，无论穿哪一套都显出其独特的气质来，让悠舞琢磨不定到底选哪套最好。而且每次石隐换衣出来，都完全吸引住了悠舞的眼球，比起平日里的那些公子哥不知道高贵了多少。
　　听石隐的口气，悠舞也知道他不会再换了，索性就选了这套，穿在石隐身上，绝对比那种王孙贵族还要高贵得多。
　　悠舞正待离开，石隐开口道：“等一下。”
　　悠舞转过头道：“怎么？”
　　石隐皱眉道：“你看你穿成什么样？”
　　悠舞穿得实在是有点古怪，身穿着水蓝色的晚礼服，但是脖子上却戴着那骷髅项链，头发爆炸似的蓬开，眉毛依然是画得粗粗的，难怪石隐要拦住她。
　　悠舞晃了晃头道：“我觉得挺好，你看不惯可以不看。”
　　石隐咧嘴笑道：“我可不准我的女伴穿成这样。”手一拉，霸道的把悠舞拉到沙发上，说道：“等着。”
　　石隐转身回房，端了一盆水回来，用毛巾给悠舞花着的浓眉洗掉。
　　悠舞被石隐霸道的一拉，竟然没有反抗，看着石隐细心得给自己洗脸，心中忍不住泛起一丝奇异的感受。
　　石隐边洗边笑道：“在家乡的时候，也曾给夫人描过眉，哪知来这里，竟还能给人洗眉。”
　　悠舞哦了声道：“你结婚了？”听着石隐结婚，悠舞心头泛起一丝古怪的感受。
　　石隐点头笑道：“恩。”然后一边用内劲将她的头发变得柔韧，慢慢的变成顺长而飘逸的秀发。
　　悠舞翘起头道：“她漂亮吗？”
　　石隐回味似的，不由自主的笑着道：“都很漂亮。”
　　悠舞眼睛一亮，忍不住问道：“都？你娶了不只一个？”
　　石隐不由得笑道：“八个。”
　　悠舞惊得差点叫起来，“八个？”还好被石隐一掌按了下去，继续给她烫着头发。
　　石隐知道她为什么惊讶，在冥国仙境乃是一夫一妻制的国家，听说自己有八个老婆，难免她会惊讶。
　　悠舞还在惊讶之时，石隐说道：“别动。”右手散出几道指劲，薄细如丝沿着悠舞的头发上梳了上去。
　　虽然只是片刻的相处，悠舞突然觉得眼前这个男人的细心和温柔实在让人有些感动，他真娶了八个老婆？这到底是个什么样的男人啊？
　　悠舞对这个问题依然存在着疑惑，直到在镜子里看到自己的模样。
　　平日里凶巴巴如同男人，悠舞从来未曾想到自己竟然生得如此之美丽，秀发入丝，媚眼带情，脸鳃如桃红，穿上水蓝色的晚礼服，将高挑的身材衬托得完美之至，悠舞几乎呆住了——这是自己吗？心里突然泛起一股小女儿才有的丝丝感觉来。只是这种感觉毕竟是一晃而过，悠舞知道自己找石隐做男朋友的目的，她深信这不过是一场交易。
　　拥有着阴暗一面的人，纵然接触到快乐，也不过是一瞬而过，在心头留下的依然是抹杀不去的忧郁心情。
　　刑天被军部捕获了？石隐自从得知妮菲蒂拥有异能力之后，就觉得其中大有蹊跷所在，据说异能帝国一直对冥国仙境有所企图，照现在看来，刑天会不会是异能国派来的卧底呢？这样被抓住，事情就麻烦多了。
　　本来背叛是石隐所不能容许的，但是刑天身为石隐在这个世界上认识的第一个人，相交之间，多少有点特殊的感情，而且那张纸条上委婉的隐藏着什么，石隐心中不由得有点忐忑不安。
　　一路上的思绪并不阻碍石隐欣赏城市里夜景的繁华，而悠舞则不时的看着石隐，只在石隐头一动的时候，又立刻撇过头去，二人各带着各自的思绪，一路行去。
　　当悠舞带着石隐来到非天宫的时候，石隐彻底的被眼前这座建筑震撼住了，如此高大而雄伟，比起自己所见的任何一座皇家建筑来讲，更为辉煌而震撼，于是忍不住一步三叹，悠舞带着石隐从非天宫的次通道进入，周围的侍从见到二人都恭谨万分。
　　悠舞说道：“等会见我父亲，你什么都不用说，一切都有我来。”
　　石隐松了松脖子上的领结，笑了一下，算是一个默认。
　　非天宫&#8226;宴会厅
　　非天宫所聚集的都是平原星球上各个地方的政要官员，超级富商们，而“绚天道强武者”大会的三大商业支持者当然也在场：宇宙商贸集团的绚天道负责人“红颜”、宇宙星体开发集团的绚天道负责人“玄天纲”、梵天宇航机体集团绚天道负责人“骑风”。
　　红颜自然是如众星捧月一般，年仅二十六岁就荣任负责人的高位，地位金钱自然是数不胜数，想当然的成了众人巴结恭维和追求的对象。她周旋于人群之中，应酬自如，果是经过大风大浪的人。
　　玄天纲和骑风虽然同是五十几岁的男子，但是其风度翩翩，眼神内涵亦是魅力十足，吸引了不少富家小姐围着。
　　大厅内几乎聚集了三千人，侍从们手持着各种银盘穿梭其间，一时间欢声笑语。
　　非天宫二楼
　　在道明尊的面前是一个男子，一米九的身高，穿着白色的晚礼服，一身孤傲的气质却拥有不俗的王者之风，此人便是石隐在十星级酒店外见到的那个男人，也是——冥国仙境的二皇子——寂寞。
　　寂寞，如同他的名字一样，气息中散发出一种孤独感，只是这种淡淡的孤独感因为身边的一个女人而改变——凌&#8226;雅馨，坐在他旁边的凌&#8226;雅馨。
　　凌&#8226;雅馨穿着蓝色修长的礼服，V字低胸，裸露出大半个背部，每一个举动都富有魔幻般的魅力，坐在二皇子寂寞的旁边，一脸的恬静。
　　在二人的身后，站着两个高大的男子，这是寂寞的贴身侍卫“素特”和“不念”，同是拥有四阶力量的顶尖高手。不念便是当日接走凌&#8226;雅馨的黑衣男子，而素特自然是杀死石隐的人了。
　　象这样的高手，足以荣任各个星球的军政领导级人物，一旦二皇子登基，这些人便是其心腹，将成为各个地区的领导人，所以任何一个呆在皇子身边的人，都不可小窥。
　　道明尊看着凌&#8226;雅馨，不由得赞道：“凌小姐真是高贵之级，今夜的风头非你和袖儿小姐摘取不可。”
　　凌&#8226;雅馨平静的说道：“袖儿小姐艳名远播，岂是我这种平凡女子能够媲美的，非天大人真是过奖了。”
　　寂寞不由得笑道：“馨儿此言太过，若是馨儿都是平凡女子的话，这天底下倒没有特别的女子了。”
　　道明尊正欲笑道，门外传来急促的脚步声，然后就有人推门而入。
　　这一推门，亮出两个人来，一个淡然气息，英俊不凡，另一个文静的美丽面孔下却有张张扬的眼神，正是石隐和悠舞。
　　石隐和悠舞一出现，场面中发出一声微微的惊呼声，传自“素特”。
　　素特的惊呼是因为石隐明明是他杀掉的，怎么他竟还会在此呢？只是呼声一起而落，素特立刻控制住了自己的情绪。
　　石隐则是心头如同中了一记重锤，茫然间忘记了做什么，连面色都变得有些苍白起来，流动的空气中似乎搀杂着杂质，让呼吸都变得有些不顺畅了，只是凌&#8226;雅馨和这男人在这里，看样子身份和地位都不低，还有道明尊亲自接待着。
　　凌&#8226;雅馨见到石隐出现，眼神中露出一色惊喜，但是片刻就消失掉，犹如从来都不认识石隐一般——悠舞的手正挽在石隐的手臂上！看着二人亲昵的动作，凌&#8226;雅馨心里极不是滋味。
　　道明尊看到石隐，眼中放出奇彩来，这个男人的气势竟也和王者之气相似，究竟是何来历？他却不知道眼前这个男人便是那日追捕的实验体。
　　寂寞看着石隐，眼中流露出一丝惊奇，同样是一闪而逝，素特微躬下身在寂寞耳边说了几句话，寂寞忍不住再次盯了石隐几眼。
　　然后是一个侍从从门口慌张跑过来，跪地道：“非天大人，小人拦不住小姐。”
　　非天？眼前这个男人竟然是道明尊？石隐心下大惊，忍不住多看了道明尊几眼，那面色之象，完全是桀骜不训的霸王啊。
　　道明尊摆摆手，让仆人退下，却忍不住问道：“舞儿，这位是？”
　　舞儿？莫非悠舞竟是道明尊的女儿不成？这事情的惊变来得太过突然了，石隐心头一震，但是表面上却没有显示出任何异色来，全部的主动权都已经转移给了悠舞。况且他现在身在矛盾之间，思维非常混乱。
　　悠舞将石隐的手臂一挽，酷酷的道：“他是我的男朋友——石隐。”
　　男朋友？凌&#8226;雅馨被这三个字一震，眉头深深的一皱，心头如同被针刺般的痛起来，石隐自是在矛盾之中，猛得朝着凌&#8226;雅馨打了几个眼色，只是凌&#8226;雅馨瞥过头，失神之时，注意力并不放在石隐的身上。
　　道明尊几乎是震道：“你说什么？”
　　悠舞漫不经心的答道：“男朋友。”
　　寂寞说道：“你就是石隐——平民英雄？”
　　道明尊听得此话，亦是一惊：“平民英雄？”虽然日理万机但是对社会上发生的事情，道明尊自然也是十分清楚，平民英雄就是那个在狩猎大赛中脱颖而出的奇怪男子，对道明尊而言，这种人，若不是神经病，那就是心机颇重，只是如今一见，道明尊却是另外一番感受。
　　石隐还没答话，悠舞就把他挽得更紧的道：“对。”石隐忍不住看了看悠舞，却被她眼神中的半分柔情一惊，而悠舞则很沉醉于这种感受，这种让自己心里暖暖的感觉。
　　寂寞点头赞赏道：“在当今世上，能如此漠然，视权利如粪土，很是不错。”
　　悠舞直言直语的道：“你是谁？”
　　道明尊皱眉道：“还不快见过二皇子！”
　　“二皇子好。”悠舞撇撇嘴，石隐心里也蛮不是滋味的道了声，凌&#8226;雅馨竟和二皇子在一起，他们究竟是什么关系？
　　道明尊恼道：“你这孩子……你……二皇子……”
　　寂寞摆摆手道：“没事，晚会应该要开始了吧。”
　　道明尊连忙接着台阶就下道：“是是，请二皇子和凌小姐移位。”
　　寂寞转头道：“馨儿。”然后伸出左手。
　　凌&#8226;雅馨顿了一下，还是把右手放在了他左手上，二人起身离去，而凌&#8226;雅馨始终未曾看石隐一眼。
　　看着二人消失在视线中，道明尊沉声道：“舞儿，你太没大没小了。”
　　悠舞径自问道：“那女的是谁啊？”
　　道明尊无奈的丢下一句话道：“凌小姐将是宇宙商贸集团的继承人。”这个女儿他从小就管不住，现在……道明尊只觉对任何事情都有把握，只是这个女儿，现在该如何向大皇子交代呢？
　　这句话，几乎将石隐震住了，宇宙商贸集团的继承人——怪不得能和二皇子在一起，石隐只觉得她和寂寞在一起，当真是郎才女貌的一对，而自己的心情不由得沉到谷底，那种有如被这个世界抛弃的感觉，如同一个急弯突然冲下悬崖一般的突然，半晌无语。
　　石隐几乎对整个宴会都没有兴趣了，只是悠舞非得拽着他出去转一圈。
　　悠舞手下的太子会，其实很大部分成员都是上层社会的公子哥们，而悠舞身为道明尊的女儿，自然追求者也是不少，虽然打扮是怪了点，但是骨子里那种美丽，也着实让不少人倾心。
　　只是这次悠舞挽着石隐出现，让不少追求者望而失色，这个风度翩翩的男人到底是谁？鹤立鸡群中的石隐，带着儒雅的气质，征服了不少人的眼光，就连红颜也看得呆了一下，这个男人，怎么越变越有魅力了？而悠舞的打扮更是惹起人们的欢呼来，赢来别人的喝彩和羡慕的眼光，悠舞不由得将石隐拽得更紧了，只是，石隐的心，是否也离得越来越远了呢？
　　红颜没有想到石隐从猎兽星球去转了一圈，竟然就变成了道明尊女儿的男朋友，心中自是惊奇得很，发生了这样的事情，是否会影响到整个计划呢？
　　石隐百无聊赖的看着不远处和寂寞在一起的凌&#8226;雅馨，虽然只隔了十几步，但是却如同有一道永远不能跨越的沟痕一般，一股子的落寞顿时涌上心头，如同掉入了零下一百度的冰窖一般。寂寞的儒雅风范并不逊于石隐，而那种孤傲的气质，王者的身份，一言一行中的魅力竟让石隐有种想要比拼的感觉，而最关键的是——凌&#8226;雅馨根本不曾看自己一眼，自己是怎么了？怎么有种想要解释的冲动，只是自己要解释什么，自己有什么立场去解释，石隐长舒了一口气，连思绪都已忘却了。
　　歌声，犹如从亿万光年远的地方传来，犹如穿越了时间和空间，犹如穿越了天地间的一切神秘，宫殿的穹隆顶犹如花瓣般的朝四周散开，亮出那唯一的一颗月亮。
　　月亮萤萤发出黑幽幽的光，朦胧之间，有一只蝴蝶翩翩飞来，一只，两只，三只——百只，千只——亿万只，美丽的蝴蝶带着萤光，犹如月亮的使者一般在空中盘旋，空中慢慢的出现一只粉红色的袖子，随即又是一只，长袖善舞，明眸善睐，只见半空中一个女子翩翩起舞。
　　举手投足之间犹如魔幻般的吸引力，将众人的眼光吸入，薄薄的轻纱披在身上，若隐若现的侗体，充满诱惑的脸庞，那双魔力般的眼睛下，到底是如何一张绝色的面孔呢？
　　虽只是那遮住的面容，但是那一双如同用最清澈的碧玉雕成的美眸，纵然不是凝视，却也如同充满了灵魂的电流般闪过每个人的心田，这等的感觉，便只能用美来形容了，纯粹的美，完全的美，不能分析的美，可感而不可说的美。
　　绝世名伶——朴&#8226;袖儿在不知不觉中已经登场了。
　　一个个音符从她柔美的声带中颤动而出，如同启示着一种神奇的意境，仿佛蔚蓝的天空中，一颗接着一颗的明星先后涌现，象听音乐似的，虽然明明你一生从不会听过，但你总觉得曾经闻到过的，也许在梦里，也许在前生。
　　朴&#8226;袖儿的声音，不仅引起所有人听觉的美感，而竟是直达每个人的心灵底里，抚摩着他们蕴而不宣的苦痛，温和那半僵的希望，洗涤窒碍性灵的俗累，增加精神快乐的情调，仿佛凑在每个人灵魂的耳畔，私语平日所冥想不到的仙境消息。
　　静了，痴了，呆了，整个宫殿里鸦雀无声，几乎寂静得连呼吸声都没了，只剩下朴&#8226;袖儿那美丽的嗓音在宫殿里盘旋，来回弹射，将整个宫殿切割成不同的音阶，不愧是——天舞妙音。





    异界篇·第二卷·乱非天 第十九章 情伤
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:28 本章字数:6637

　　此时十三区的地下室里&#8226;
　　妮菲蒂正在全力绕过电脑的防线，破解十二重密码。
　　莜在旁边守侯着，脑海里不知在盘算着什么，计算着时间差不多的时候，忍不住问道：“蒂，情况怎么样？”
　　妮菲蒂抬了抬眼镜，说道：“不愧是顶尖的防御系统，要破解还真需要时间。我花了三十分钟才破解掉第一重的密码。”
　　莜抿抿嘴道：“没关系，时间还很充裕。”
　　非天宫&#8226;宴会厅
　　待到朴&#8226;袖儿一曲完毕，人已不知踪影，众人恍然如梦一般，有如心灵受到净化般的感觉，半分的怅然若失，又半分的额外满足。
　　石隐拉着悠舞出了大厅外，把自己的想法说了一遍。
　　悠舞狠瞪了石隐一眼道：“你想找死？你以为‘铁崖’是那么好进的地方？没有我父亲的手喻，就算一只苍蝇也飞不进去。”
　　石隐皱眉道：“那怎么办？”
　　悠舞有些奇怪的盯着他道：“刑天现在可是被军部押着，呆在铁崖里的人，少有能够出来的，你就别白费力气了。”
　　石隐皱皱眉头，心中暗叹了口气，拣了个方向朝外走去，若是如此就让刑天落入军部的手总，心里总感觉不是滋味。
　　恍然间不觉抬头望天，明月高照，却没有半丝喜气。
　　此时的凌&#8226;雅馨站在二楼的栏杆上，翘首望着天上明月，心中翻江倒海的，不知是什么滋味。
　　救的是他，失去的也是他，才不过十几日，他竟已有了女朋友，而自己所做的一切算是什么？凌&#8226;雅馨只感觉很不是滋味。而自己又在想什么？是否是自己自做多情了呢？他和悠舞在一起的时候，这个传说中野蛮的小姐竟然温柔得象只绵羊一般，他……他到底想些什么？
　　身后轻轻的脚步声传来——是寂寞。
　　寂寞走过来，靠在栏杆上，看着明月，转头看着凌&#8226;雅馨道；“馨儿，我们明天就启程了。”
　　凌&#8226;雅馨一惊，按捺不住心跳道：“明天？”
　　寂寞温柔的询问道：“怎么，你还想在这里多玩几天？”
　　凌&#8226;雅馨暗自咬咬唇，没有说话。
　　寂寞微笑着解释道：“伯母再三嘱咐我，见到你就要把你带回去，别再去当记者了。”
　　凌&#8226;雅馨问道：“你也觉得我做的是错的？”
　　寂寞摇头道：“不，你当然有你的自由，只是——也考虑考虑伯母的感受吧，这诺大的家业，始终要你来继承的。”这话，是否也触动了寂寞自己的心弦呢，身为父皇最看重的继承人，莫非就非得去承担整个冥国仙境的未来吗？寂寞说完，转身朝着大厅内走去，留下的则是两个人的惆怅。
　　凌&#8226;雅馨长长的叹了口气，朝着厅外走去，希冀在寂静的厅外找到一丝片刻的宁静。
　　偶遇，或许便是如此吧，在想和不想之间，便碰上了对方，在这片刻安静的大厅外，石隐碰上了凌&#8226;雅馨。
　　还记得第一次见你的时候，你趴在栏杆上那扬头一笑，还记得第二次见你，那狡黠的眼神，而现在，却如同隔着生死界一般，纵然只隔着半步，却犹如隔着天地鸿沟一般的距离。深不可测。石隐看着凌&#8226;雅馨，已觉得这个貌似蓝月的女子，已不再有属于自己的可能，她在自己的心中，终于和蓝月分割开来了，很想告诉你，几回梦里曾相遇，只是，石隐始终分不清楚，梦见的到底是蓝月，还是凌&#8226;雅馨。
　　情之一字，难测，何况更是刚刚萌芽的感情呢？还记得你救我的那一刻，坚毅的眼神，还记得你谈起你的妻子时，那痴情的凝望，凌&#8226;雅馨想着，心中一阵的心碎。
　　须臾之后，凌&#8226;雅馨淡淡的说道：“我，明天就回去了”。
　　石隐恩了一声道：“那——一路顺风”。不知为何不去挽留，只是说出此话时，心已凉透。
　　听着石隐的回答，凌&#8226;雅馨恩了声，酸楚的泪水猛地从眼角滑落，不知觉的朝另一边走去。
　　石隐突然说道：“凌……”
　　只是一个字，犹如扯住了一根救命的稻草绳，凌&#8226;雅馨停住脚步，石隐咬咬唇道：“祝你幸福……”
　　凌&#8226;雅馨一愣，刚升起的勇气消失得无影无踪，惨然的一笑：“你——也是”。和着笑意思，未干的泪水泛滥出眼角，弥漫在整个心中，软软的失去了方向。
　　石隐话音出口，听着凌&#8226;雅馨的回话，一种酸酸的感觉噎着了喉咙，整个身体都犹如麻木了一般的，片刻间说不出话来，只能清晰的感觉到她越走越远的步伐狠狠的踩在心窝上。
　　默默的空气带着惆怅，二人朝着两个不同的方向走去，万般的无奈在石隐心头滋长，慢慢的笼罩住整个心头。
　　两个人，是否从此擦肩而过，成为永远的陌生人了呢？
　　非天宫&#8226;宴会厅
　　正在宴会中的道明尊听到手下的报告，冷笑道：“立刻查明地点”。短暂的语言如同一道催命符，妮菲蒂却仍不知道自己的行动已经被军部所发觉了。
　　莜问道：“怎么样？对方是否有反应？”
　　妮菲蒂摇头道：“还剩三道锁，对方没有丝毫反应”。
　　莜笑道：“那就好”。心头暗笑道：夜风，没有你，我一样能拿到地图的。
　　在非天宫热闹的时候，军部却已经派出大量的队伍朝着十三区奔去，外界的局势逐渐变得紧张起来，而这个时候，安&#8226;哲罗又在干嘛呢？
　　在妮菲蒂的最后努力下，终于攻破了最后一道防线，转头朝向莜开心的笑道：“终于攻破了”。
　　莜则是吃吃的笑起来，笑着身上浮现出一层黑像来。
　　妮菲蒂一惊，莜右手突然一扬，妮菲蒂只觉身体被一层光罩住，束缚住自己的力量，惊道：“莜……”
　　莜看都不看妮菲蒂，边等待着数据传输，边笑道：“不靠着夜风，我也一样搞到军事地图！”
　　妮菲蒂震道：“莜，你……夜风……”
　　莜身上发出阵阵邪气，此时楼上震动起来，莜抽出碟片，笑道：“你还是想着怎么摆脱军部的纠缠吧”。说完，手一挥，妮菲蒂身上的光罩消失，而莜则随着薄薄的雾气消失在空中。
　　随即外面的声音越来越大，妮菲蒂捂住胸口，惊道：“糟，若是被发现就完了”。冷静一下，妮菲蒂赶快设置好眼前电脑的自爆程序。
　　急促的声音越来越近，妮菲蒂全身戒备着，随时准备最后一击，既然到了生死攸关之时，已是箭在弦上不得不发了，只是她从来没有想过，背叛的竟然是从小一起长大的莜，那么——刑天和夜风，妮菲蒂突然有个不好的设想，脑袋同时一晕。
　　正在此时，墙壁突然爆开一个大洞，烟雾浓浓传来，一个男子翩翩而来。
　　妮菲蒂惊中带喜道：“安&#8226;哲罗”。
　　安&#8226;哲罗沉静的道：“跟我来”。
　　妮菲蒂赶快跟了上去，说道：“你怎么会在这里？”
　　安&#8226;哲罗沉声道：“别说话，我们赶快前去宇宙港，十三区马上就要戒严了”。
　　妮菲蒂道：“那，我们去哪里？”
　　安&#8226;哲罗说道：“去石隐那里！”
　　他从来没有多余的语言，只是在这个关头救了妮菲蒂，安&#8226;哲罗又究竟有何打算呢？
　　平原星球&#8226;星政大楼&#8226;第一百七十层
　　道明尊说道：“什么，又没有查到人？看来对方的网络比我们相信的还要严密，立刻检查整个地下室，搜查所有的物品，一定要找到对象的蛛丝马迹”。
　　十五说道：“父亲，二皇子明天就要离开星球了，我们的计划该如何是好？”
　　道明尊哼了一声道：“那就让他不要离开”。
　　十五说道：“父亲的意思是——凌小姐？”
　　道明尊笑而不答道：“二皇子什么的高手众多，你自己要小心”。
　　十五点点头，说道：“那二妹的事情？”
　　道明尊哼了声道：“这丫头，老是在关键的时候出问题，现在大皇子提亲，她竟然找个男朋友，她是不是知道大皇子来了？”
　　十五说道：“可能是凑巧吧，二妹的性子就是那样，父亲真要将她许配给大皇子吗？”
　　道明尊微微点点头道：“安排一个最亲近的人在大皇子的身边，比起任何协议都更有效果——何况，我的目标——不止是这小小的绚天道”。
　　十五说道：“那——二妹的男朋友——”
　　道明尊盯了十五一眼：“凌小姐——石隐，你应该明白怎么做了吧？”
　　十五点了点头，又问道：“刑天的身体结构已经检查出来了，在他的脑结构中有一种奇异的核桃体，能产生巨大的爆发力”。
　　道明尊恩了声道：“能够立刻投入实验吗？”
　　十五摇头道：“他现在神智还没有恢复，我想再过几天应该可以治疗完毕，到时候就可以投入实验”。
　　道明尊笑道：“好，这样我们的实验体就会更加的完善了”。
　　十五微微的躬了躬身，推开门走了出去。
　　走到拐弯处的时候，看到了悠舞，悠舞叫了声“哥”。
　　十五冰凉的脸上露出难得的一丝笑容来：“恩”。
　　悠舞说道：“爹没有怀疑吧？若不是哥早点将大皇子来的消息告诉我，事情就麻烦了。”原来，这个消息竟然是一向对父亲忠心不二的十五透露的，可见悠舞在他心中的地位。
　　十五摇摇头道：“没有，你觉得石隐怎么样？”
　　悠舞愣了愣，心里有点莫名的感觉，嘴上却说道：“不怎么样”。
　　十五恩了一声：“那我就放心了”。这话，是意味深长，只是此刻的悠舞未必听得出来。而就是这短短的一句话，似乎已决定了石隐的生死。
　　悠舞奇道：“哥你突然问这干嘛？”
　　十五咧嘴笑了一下道：“没什么，你早点回家吧”。说完，转身离去，又转过头来道：“对了，你明天没事吧？”
　　悠舞点点头，十五说道：“那明天就别出门了。”
　　悠舞呆着，心里不由得又想起石隐给她梳头发洗眉毛的时候，心中一股暖意徐徐的升起，原来偶然的相遇竟也会有如此奇妙的感觉——真不知道——他对我是如何的感觉？想到这里，悠舞不由得甜甜的一笑。
　　后海星球&#8226;小鱼岛别墅区
　　石隐将飞船停在停车坪里，刚下船，突然感觉到两股气息，沉声道：“谁？”
　　一个高大的身影和一个娇小的身影从坪外的树林走了出来，石隐眼前一亮：“安&#8226;哲罗、妮菲蒂，你们怎么会在这里？”
　　安&#8226;哲罗说道：“赶快开门吧，我们等了好久。”
　　石隐赶快带着二人走进主住宅区，进了屋后，妮菲蒂才松了一口气。
　　石隐奇道：“你们怎么知道我的住处？”
　　安&#8226;哲罗说道：“用军部的特殊密码和内部系统可以很轻易的查到。”
　　石隐摸摸头笑道：“军部的力量实在太大了，你们怎么会想到来这里？”
　　安&#8226;哲罗盯了妮菲蒂一眼道：“这就得问她了”。
　　石隐看着妮菲蒂有点苍白的脸道：“究竟发生了什么事情？”
　　妮菲蒂咬咬唇没有说话，安&#8226;哲罗开口说道：“若是我猜得没错的话，妮小姐今年应该四十岁了吧？”
　　妮菲蒂面色一惊，盯着安&#8226;哲罗道：“你……”
　　石隐也听得一惊，妮菲蒂明明 20 岁的样子，怎么可能是四十岁，而且她那么纯真的样子。
　　安&#8226;哲罗不顾妮菲蒂有没回答，径自的说道：“二十年前，也是国家解散实验体研究室之后的三十年，绚天道前任非天秘密的派遣出三十万的准实验体军队准备进攻异能帝国领域外的非占领区，哪知遇到了太阳风暴和电磁风暴的袭击，使得整个舰队被摧毁，此地便被称为了‘宇宙坟场’”。
　　妮菲蒂听得面色惨白，石隐心头一震，安&#8226;哲罗所说的和当天刑天所说的话一模一样。
　　安&#8226;哲罗继续说道：“虽然非天极力的隐瞒这件事实，但是我们修罗军部始终还是有了线索，但是因为没有事实为证，这件事情并未构成严重的军事罪，但是也导致了前任非天的引咎辞职”。
　　“但是军部也有资料显示，曾派遣出去的军队分析在宇宙坟场中仍然有生命迹象存在，但是由于那里地形复杂，根本无法进行搜寻工作，后来只得作罢。但是根据我们的调查工作，宇宙坟场内有一团极冰的气流存在，这或许就是三十万人中有人能够活下来的理由，是吗，妮菲蒂小姐？”
　　石隐惊道：“你是说——妮菲蒂难道是属于三十万人军队中的？”
　　安&#8226;哲罗笑着，从怀里摸出一张相片来，石隐眼前一亮：这上面穿着军服的女子可不正是妮菲蒂吗？
　　妮菲蒂咬唇说道：“既然你都知道了，还不把我逮捕去军部？”
　　安&#8226;哲罗摇头问道：“妮小姐你误会了，我不准备逮捕你，只需要你回答我一件事情——军事地图究竟在谁的手里？”
　　妮菲蒂咬咬唇道：“我——不知道”。
　　安&#8226;哲罗紧问道：“那今天早上跟你在一起的女子到哪里去了？”
　　妮菲蒂道：“我不知道”。
　　安&#8226;哲罗咄咄逼人的又道：“你刚才利用主机侵入非天的中央电脑，是做什么？”
　　妮菲蒂捂住头，尖叫一声，突然泪水朝下落下，委屈似的道：“我——不知道——”
　　石隐连忙止住安&#8226;哲罗，打着圆场道：“你这样会把她急坏的，让她冷静一下”。
　　安&#8226;哲罗盯了妮菲蒂一眼，没有说话。
　　石隐说道：“既然来了，就先住下吧，反正我这里也空得很，来，我领去你的房间”。说完，就硬扯着安&#8226;哲罗朝楼上走去。
　　待到石隐下楼来的时候，屋里也不见了妮菲蒂，石隐赶忙跑出门去，打开天地视听之功，这才在海边找到妮菲蒂。
　　妮菲蒂站在高高的石头上，海边的微风吹起她的袖角，秀发随风乱舞，一个月亮的光亮冉冉袭来，凄凉的风漫天吹过。
　　石隐慢慢的走了过去，站在妮菲蒂的旁边，深吸了一口气，说道：“以前的我很是纯真，相信所有的人，所有的事，直到过了很久以后，我才发现自己只是一颗棋子，我师傅的棋子”。
　　石隐淡淡的说着，语言中少了悲哀，多的是一种感慨，妮菲蒂忍不住问道：“那后来怎么了？”
　　石隐说道：“后来，我和师傅的两个徒弟联手和他决斗，他最终死在了我的剑下”。
　　妮菲蒂呐呐道：“那，你，一定很痛吧？”
　　石隐说道：“很痛，但是不得不痛，我们都想生活在纯真自由之中，可是人心思变，又有多少人能够一直纯真下去呢？受了多大的伤，就会成熟多少，亲手杀死自己的师傅，没有人知道那种感觉是多痛，但是，就算再痛，依然会有人继续背叛你，欺骗你，由不得你纯真下去”。
　　妮菲蒂咬咬唇，半响才道：“我从未想象从小生活在一起的人也会欺骗我，我……”说着，眼泪又流了下来。
　　石隐说道：“是很痛，过一阵就好了。痛，才是长大的开始啊”。
　　妮菲蒂说道：“我，我只是不知道她为什么要欺骗我”。
　　石隐叹口气道：“或许，人都有各自的理由吧……”心中叹了一句：刑天，你欺骗我的理由又是什么呢？





    异界篇·第二卷·乱非天 第二十章 石隐被捕
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:30 本章字数:6039

    石隐顿一下说道：“刑天的事情我已经打听清楚了，他被关在‘铁崖’里”。
    妮菲蒂张大嘴道：“铁崖星球？那个绚天道守卫最严密的铁崖星球？”
    石隐深吸一口气道：“是的，他太空船似乎出了问题，用救生舱送出，在平原星的星带附近被军部捕获了。”
    妮菲蒂急道：“那夜风怎么样？”
    石隐摇头道：“没有听到夜风的消息。”
    妮菲蒂皱眉道：“可是莜说……”
    石隐眼睛一亮：“莜，莜是谁？就是今天你见的那个女子？”
    妮菲蒂无意中泄露出消息，吞吞吐吐的点了点头。
    石隐皱眉道：“那她怎么没跟你在一起？”
    妮菲蒂摇摇头，岔开话题的抬头道：“那，我们怎么去救刑天出来？”
    石隐深吸口气道：“对军部我始终没有安&#8226;哲罗熟悉，如果真要救人，恐怕还是要找他帮忙吧。”
    妮菲蒂矛盾着，一向纯净的心思被左右支离，一时间找不到方向。
    在海边陪了妮菲蒂好久，二人才回到屋里，石隐将二楼的一间房间分给了她，然后才回到自己的房间里。
    只是一躺在床上，眼前却是挥之不却的凌&#8226;雅馨的双眼，一时间竟辗转反侧，实难入眠。
    正在这时，立体影象电话却响了起来，石隐随手拨动按扭，眼前出现一个立体的影象来，里面的人影石隐再熟悉不过，是悠舞。
    悠舞似乎是经过细心的打扮，一(手机小说网wap,１6k,Ｃn更新最快)副清纯的样子，石隐看得一呆。
    悠舞被石隐盯得有点恼了，开口道：“喂，我脸上有花啊？”
    石隐戏谑的指着自己的额头示意的努努嘴，悠舞赶忙朝自己额头上擦了擦。
    石隐见她紧张的样子，忍不住哈哈笑起来。
    悠舞气道：“你……”
    石隐摆手止住笑道：“别生气别生气，我只是开个玩笑。”
    悠舞哼了一声道：“若是平时，早把你拖出去砍了。”
    石隐说道：“这样说来，我岂不是要多谢小姐大发慈悲啊。”
    悠舞点头道：“你倒是有自知之明。”
    石隐忍不住调笑道：“那小姐为何打电话来啊？”
    悠舞脸微微一红，理直气壮的道：“没事就不能打电话啊？”
    石隐耸耸肩道：“当然，大小姐你想如何就如何，谁敢拦你啊。”
    悠舞撇着头哼道：“知道就好。”顿一下道：“喂，明天有空没有？”
    石隐皱了皱眉，说道：“明天啊……我要想一想啊……”
    悠舞听了这话，气得眼睛朝上翻翻道：“到底有没有啊，你以为本小姐要求你陪我逛街啊？”说完后，猛然觉得说漏了嘴。
    石隐呵呵道：“大小姐既然吩咐，我岂敢不从啊。”
    悠舞这才红晕消去，嘟嘴道：“那可说好了，早上8点我来接你。”
    石隐奇道：“8点？这么早。”
    悠舞说道：“还要去吃早餐嘛，如果你不想吃就算了。”
    石隐截口道：“8点8点。”
    悠舞翘了翘嘴道：“那——就这样咯。”
    石隐又忍不住逗逗她道：“这么快就挂电话了，这可是我第一次接电话哦。”
    悠舞奇道：“你家乡没有电话吗？”
    石隐摇摇头道：“没有。”想起连皇帝都没有用过这些玩意，石隐不由得一阵窃喜。
    悠舞见石隐不似说假话道：“你家乡到底在哪里啊，怎么连电话都没有？”
    石隐笑而不答，若是前一阵子相见的话，他定然是个乡巴佬一样，可是现在，就如同脱胎换骨一般，无论是思想还是生活都改天换地了。
    悠舞见石隐不答，更是好奇的道：“喂，那以后你可不可以带我去玩？”
    石隐笑着摇头道：“那是一个很远很远的地方，不知道你有没有机会去。”
    悠舞嘟嘟嘴道：“你如果回家，就顺便带我回去啊。”
    “回家？”石隐听到这个词，眼神中不由得泛出一色忧愁来。
    悠舞看在眼中，略紧张道：“喂，喂，怎么了？”
    石隐淡淡的一笑：“没，明天8点见吧。”
    悠舞见石隐主动说了，也不好拒绝，哦了一声，看见石隐的影象消失在眼前。
    悠舞通完电话，心中思潮起伏，一阵欢喜，又一阵失落，这种复杂的感觉一直在心头澎湃，直到沉入梦乡中。
    而石隐亦是失眠之夜，想起了很多人很多事……
    后海星球&#8226;小鱼别墅区&#8226;停机坪
    悠舞今天可是细心的打扮了一下，长长的头发扎了十几条的小辨子，粉红的粉底，粉粉的鳃红，脖子上是一串水晶项链，上身穿着丁香色的T恤衫，下身是粉色的小摆裙，一双小巧的休闲鞋，看起来简直和平时的假小子是天壤之别，连走出大门的时候，家里的仆人纷纷侧目，心里想着小姐到底是哪根筋不对了？
    乘着私人太空船，悠舞明显感觉心跳得额外的快，不住的主舱的镜子里看着自己，越看越是喜欢，心情自然也轻松得很。
    一个小时的时间，悠舞已经来到了石隐的屋外，按上声讯器，说道：“石隐，开门。”
    开门的却不是石隐，而是妮菲蒂，穿着睡衣的妮菲蒂庸懒的揉揉眼，开了门就往屋里走。
    悠舞富有敌意的盯着毫不在意她出现的妮菲蒂一眼，又见到屋里出现一个男人，英俊而高大，是安&#8226;哲罗，安&#8226;哲罗悠闲的翘着腿，看着早晨的电视节目，这是他每天的必做的事情之一。
    悠舞见到又有个男子，这才将敌意的眼光勉强的收了收，问道：“石隐呢？”
    安&#8226;哲罗微微抬起头，朝着厨房的方向努了努嘴。
    悠舞大步的走了进去，却由呆在门口，你道石隐在做什么，他在做早餐。
    石隐正在做西餐，为什么？是他突然想起以后回到地球，肯定没有这样的设备供自己使用了，那不如现在动手做做，以后回到家还可以露一手，一想到这里，石隐便精神百倍，从半夜就起来忙活开了。
    半夜？是的，他失眠了，不知是因为想起来亲人，还是因为想起了凌&#8226;雅馨，总之他失眠了。
    结果手脚不灵的石隐不知摔破了几个盆子碟子，吵得安&#8226;哲罗和妮菲蒂睡不着觉，才不得不无奈的起来，而悠舞来敲门的时候，正是妮菲蒂下楼的时候。
    悠舞哪知道石隐的心思，只是看着石隐苯手苯脚的样子，忍不住噗嗤笑起来。
    石隐这才发现悠舞已经来了，擦了擦额头上的汗道：“你早到了。”
    悠舞笑道：“你忙你的，我等着就是。”只觉得此时的石隐没有那种冷漠的感觉，倒是十分可爱，悠舞都忍不住多看了几眼。
    石隐早已满头大汗，终于放弃了手里的工作，将原料扔进加工槽内，耸耸肩道：“看来我还真不是下厨的料。”
    悠舞笑道：“这年头，哪还有人下厨？”
    石隐反问道：“若是有一天没有这些工具，人便不得不下厨了。”
    悠舞愣了一愣道：“怎会？”
    石隐耸耸肩笑道：“谁叫我家是乡下呢——等一下，我去换件衣服就出去。”
    悠舞点点头，朝客厅走去，安&#8226;哲罗和妮菲蒂都当她不存在，二人各做着各自的事情，结果三个人谁也不理谁，直到石隐换好衣服出来，朝两声道了声别，朝外走去。
    悠舞很自然的挽住石隐的右臂，贴近了一些，那丰满的胸部惹得石隐不由得心一动：这小妮子不会是爱上自己了吧？
    二人刚走到私人太空船的时候，天空中传来轰轰的声音，一架军用的太空船以极快的速度飞来，片刻就停在了停机坪里，随即里面走出十来个手持着激束枪的士兵，从中间走出来一个少校模样的男子朗声道：“石先生，你因为涉嫌凌&#8226;雅馨小姐的失踪案件而被捕了！”
    话音一落，石隐浑身一震：“什么？雅馨失踪了。”
    就在这一愣之间，两个士兵快步冲上，“磁束锁”已经套在了身上，石隐只觉茫然间锁上渗透出无数的磁性丝线侵入体内，内力猛然消失掉，身体变得虚弱无比。
    悠舞大叫道：“你们干什么？给我站住！”
    士兵理也不理她，就把石隐带上了飞船，上校沉声道：“这位小姐，请自重！”周围的士兵唰唰的将枪口对准了她。
    悠舞一愣，见石隐就要被带上飞船，急得跺脚道：“你们大胆，你们可知道本小姐是什么人？”
    少校冷冷的回答道：“任何人胆赶劫持罪犯，格杀勿论。”冷冷的口气不容更改，说得悠舞都忍不住一愣。
    等到安&#8226;哲罗和妮菲蒂被门外的争吵声吵得出来瞧的时候，军用飞船已经飞得老远了。
    看见悠舞愣到那里，妮菲蒂不由得奇道：“你们不是要约会吗？石隐哪里去了？”
    安&#8226;哲罗则是眼尖，说道：“那是军用太空船。”一转头，“石隐哪里去了？”
    悠舞咬着唇气道：“他们说他涉嫌凌&#8226;雅馨那丫头的失踪案，就把她带走了。哼，竟敢这样对本小姐，我一定要找他说清楚！”说完，也不理二人，急冲冲的上了飞船，飞了出去。
    妮菲蒂惊道：“被军部抓走了？”
    安&#8226;哲罗则是对凌&#8226;雅馨这个名字更加感兴趣：“凌&#8226;雅馨？宇宙商贸集团董事长的女儿，亦是二皇子喜欢的那个女子？石隐怎么会和她扯上钩……”
    妮菲蒂六神无主的道：“这，这可怎么办？”
    安&#8226;哲罗深吸口气道：“逮捕石隐的不是警察，而是军队，军部出马，此事必有内情，也复杂了。”
    妮菲蒂急道：“那，石隐会不会有危险？”
    安&#8226;哲罗吐出几个字：“难说。”军部对石隐下手，究竟是为什么呢？
    军政大楼&#8226;一百七十层
    悠舞怒气冲冲的冲上楼，凭着大小姐的身份，倒还真是没人赶阻拦。
    悠舞可是准备一脚踹开大门的，可是那大门可是超合金制造的，没有三四阶力量是绝对撞不开的，悠舞只得作罢。
    看到悠舞进来，道明尊自然知道是怎么回事，事实上，他料到悠舞一定会来，只是没想到会来得如此之快。
    悠舞怒气冲天的道：“你搞什么鬼，干嘛找人把石隐抓了？”
    对着悠舞这种目无尊长的口气，道明尊早就习惯了，两只手肘放在桌上，双手交错的让头放着，漫不经心的道：“凌小姐失踪，事关重大，昨天晚上凌小姐失踪前，有人目击他和凌小姐在一起，请他来，也只是历行问问话而已。”
    悠舞不屑的道：“问问话？那那个少校竟敢对我说格杀勿论的话，笑话，问个话能搞得这么严重？”
    道明尊平静的道：“军人有军人的法则，你虽然是我的女儿……”
    悠舞不耐烦的道：“一句话，什么时候放石隐出来？”
    道明尊说道：“这个……要看情况而定，事关二皇子，我也无法做主。”
    悠舞哼道：“别跟我打忽悠，到底多久时间？”
    道明尊说道：“舞儿，你也该懂事了，要知道，以石隐这种平民怎么配得起你，换做是大皇子，那就完全不一样了。”
    悠舞嘲笑似的道：“说到底，又是大皇子，我死也不会嫁给他的。”
    道明尊皱皱眉道：“不如先见见大皇子，他和石隐可是天壤之别。”
    悠舞直截了当的说：“你到底放不放人？”
    道明尊摊摊手说道：“这件事情我做不了主。”
    悠舞怒气冲冲的哼道：“好，你不放人，我就算劫狱也要把人劫出来！”说完，将门狠狠的一砸，扬长而去。
    道明尊没有说话，心里却轻叹了一声，这一声轻叹的滋味，也只有他能明白了。自从她走了之后，悠舞从来没有给自己过好脸色，一想起她，道明尊那枭雄般的心突然忧伤了起来。
    就在道明尊陷入回忆中的时候，他的面前不知何时出现了一个人，朦胧的人影，带着邪恶的气息，罩在黑袍之中。
    道明尊感受到其身上的力量，沉声道：“地狱使者？”
    桀桀的笑声响起，黑袍人不置可否。
    道明尊说道：“地狱使者一向不出地狱，这次为何来到我绚天道境内？”
    黑袍人阴阴的说道：“道明尊，我此次来，是和你谈一笔生意。”
    道明尊说道：“那就要看这笔生意有没有分量了。”
    黑袍人说道：“军事地图，和，你正在追查的联络网点。”
    道明尊眼睛一亮：“你想要什么？”
    黑袍人说道：“一个承诺。”
    道明尊哈哈大笑道：“是我耳朵听错了，还是你说错了，承诺这种如同空气一般的东西，你也相信？”
    黑袍人用冷冷的口吻接着道：“地狱契约。”
    道明尊面色微微一变：“地狱契约……”地狱契约，与地狱恶魔交易的协议书，可以提供交易者任何需要的条件，当然，交易者也需要付出相应的代价。
    道明尊说道；“你需要什么承诺？”毕竟，军事地图和你正在追查的联络网点对他来说，都是异常重要的。
    黑袍人的前方突然出现一个拳头大的黑色的混沌球体，徐徐的朝着道明尊飞来，说道：“地狱将全力支持道明非天称帝，而你只需要承诺当你成为冥国仙境的大帝之时，将赤瞳交给我们。”
    赤瞳——新冥国第一代帝王赤彤的魔兵，地狱需要它来做什么？当然，这柄魔兵亦是成王成帝者都想得到的绝世魔兵——传说中七阶力者才能够使用的七阶力魔兵！
    黑袍人继续说道：“道明非天一定很疑惑，既然地狱获得了军事地图，为什么还要拱手送回呢？”
    道明尊道：“不错。”
    黑袍人说道：“取得军事地图和联络网点无非是证明我地狱的力量和能力，地狱所追求的不是领土，而是力量。对地狱而言，无限的领土无非是养了更多的庸奴，只有追求无极限的力量，才是地狱的所求。而魔兵也是我地狱追求无限力量的需要品，非天大人可以想想，只需要用一柄魔兵，便可以获得我地狱力量的全力支持，何乐而不为？”
    道明尊说道：“口说无凭，我又如何能相信你们呢？”
    黑袍人笑了一下，身上的黑气如墨汁入水般的淡淡消散开来，露出一个娇媚的女子来——莜！
    道明尊也不由得露出诧异之情道：“你是……”眼前这个女子不就是被追捕的妖狼吗？怪不得能屡次逃脱追踪，原来——她竟来自地狱！
    莜优雅的说道：“我的名字叫莜，以真面貌示于你，敢独自前来，非天大人应该相信我了吧。”
    道明尊沉吟一下，右手将面前的混沌球体抓在手中，说了声：“好。”混沌球化成丝丝线体扣住道明尊的右腕，右腕如纹身般的出现一个小小的黑色十字架烙印。
    莜伸出右手道：“合作愉快，未来的仙皇大人。”
    道明尊嘴角浮出一丝笑意，右手扣了上去，这，便是成功的第一步了！
    实验体，地狱力量，大皇子，一步一步，我道明尊必将登上帝国的顶峰。
    莜看着道明尊的笑容，亦流露出一丝笑容，道明尊，你便是我登上女王之位的基石了！
    二人各怀鬼胎的想着，只是事实真能否如愿，本来就不平静的冥国仙境变得更加的不平起来。





    异界篇·第二卷·乱非天 第二十一章 汇焦铁崖
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:31 本章字数:6039

　　平原星球外&#8226;铁崖星球
　　石隐被“磁束锁”锁住体内的力量，被带入铁崖星球中，飞临星球的时候，石隐从舱窗上朝下望，终于看到了传说中的铁崖。
　　越过一片浩瀚的雾海，飞船内柔和的灯光，使得石隐的视线清晰的将太空景象尽收眼底。
　　铁崖被称为绚天道最严密的监狱机构，是一颗巨大的行星，在行星的外面整个包裹了一层金属堡垒，看起来，铁崖就如同是一个人造的星球一样。
　　铁崖星球，虽然对外宣称是监狱，但是其实里面拥有的机构远不止监狱这么的简单里面充满了各种实验室，而监狱不过是提供原材料的地方而已。
　　实验体的实验作为绚天道军部一项军事秘密在铁崖中肆意的进行着，据说从监狱建立的几百年来，铁崖关押过数以百万计的囚犯，而从中逃脱出来的据说只有一个人，一个现在仍然被列为头号通缉犯的男人——轩辕十三。
　　轩辕十三，一个背着石质佛像在星际中游荡的男子，有很多人说见过他，但是军部出动很大的兵力却依然没有找到他确切的下落，久而久之，这个人也随着人们的淡忘消失在了历史中。
　　星球上金属的冷色调散发出一种冰凉感，逐渐的接近铁崖星球，眼前的冷感也变得越来越大。
　　刑天就在这里吗？石隐睁大了眼看着这个即将进入的星球，却没有半分的恐怖，是否是艺高人胆大呢？
　　铁崖星球&#8226;狱主大殿
　　狱主，铁崖星球至高无上的主人，直接听命于非天，任何其他将领来到这里均不受其命，铁崖星球的狱主作为整个绚天道最强监狱的狱主，其身份和地位更是不可小窥，作为非天的亲信，其所了解的秘密更是在一般军部要员之上。
　　铁崖星球的现任狱主——柴豹，早在道明尊接管绚天道前就已经掌管了铁崖星球，年近九十岁的他身高三米七，几乎如同一个巨人一般，厚实的衣服掩饰不住浑厚的肌肉，鼓鼓的双眼拥有年轻人都达不到的杀戮之气，他的头上长着两只如牛角一般的长角，秃秃的头顶上一根杂毛都没有，坐在“狱主大殿”的宝座上，俨然一方的君王。
　　大殿内柴豹的身边站着两个戴着金属面具，身穿黑色长袍的男人，他们的名字称为“祭官”，是监狱里仅此于狱主的人。
　　在祭官之下，则是一般等级的狱吏，长得如同猩猩一般，混身的黑毛中夹杂着腥味，穿着金属的机械装，倒象演滑稽剧一般。
　　听说是道明尊亲自交代的犯人，柴豹不耐烦的扬了扬手，赶走了押送石隐前来的军官，半眯着眼，恼道：“前几天才送来一个不死不活的，今天又送来一个小猴子，道明尊这小子搞什么鬼？把我这铁崖当成动物园了吗？”
　　柴豹可真是大胆，不但直呼道明尊的名字，而且语气中明显的不恭谨，或许在整个绚天道里除了悠舞小姐外，就数他最酷了。
　　石隐双手被“磁束锁”锁住，全身内力被控，就连身体都处于亚健康的状态，听见这个眼前如高山一样的狱主说到“不死不活的人”，张口道：“那个人在哪里？”
　　柴豹懒懒散散的盯了石隐一眼，说道：“给他解锁，换上‘锁心’。”
　　左边的一名祭官伸出乌黑的右爪虚空的一抓，石隐只感觉心脏猛地收缩一下，犹如被套上了箍子一般，同时手上的锁消失无踪，体内虽然少了磁束，却多了一种难以感觉清楚的束缚感。
　　石隐只一用力，便感觉心脏猛一收缩，浑身力量浑然全失，闷哼一声：“这就是锁心？那个人到底在哪里？”
　　柴豹理也不理他，说道：“林，一切都交给你处理了。”
　　被称为林的那个祭官面无表情的虚空一抓，石隐只感觉全身脱力，身体不由自主的飞了过去，停留在他的面前，那金属面具下的双眼眨了一眨之后，石隐顿时眼前一片黑暗，转眼之间周围场景变幻成一片平地。不，视野随着周围的朦胧转化为明亮，欢呼声和嘶叫声响起。
　　这里竟然如同是古罗马斗兽场的建筑，石隐站在由整齐的石板构造成的兽场中央，周围则是环形一圈一圈叠起的座位，站满了疯狂喊叫的人们。
　　一个声音在耳边响起：“任何要在铁崖里生存下来的人，都需要经过‘血腥’这一关！”话音落下，场面中已经有了反应！
　　几百米外的前方，打开一扇门来，走出来一个高大的虎头怪兽，身上鳞片斑斑，身后还有两条长长的尾巴，昂首嘶吼，似乎要将石隐撕裂成两边。
　　怪兽一出来，整个场面变得更加的沸腾起来，不少人从座位上站起来，狂吼道：“杀，杀，杀！”
　　杀声四起，风云乱卷，整个场面都已经被杀声鼎起，杀气未现，杀声已沸，就连石隐体内的血婴杀气也跟着沸腾起来，双拳亦是不由得一紧。
　　只是一用力，胸口立刻传来心锁因为收缩而来的痛苦，石隐浑身一颤，从杀意中醒来的同时，身体亦是毫无力道可言！
　　虎头怪兽大步踏来，全身骨骼爆响几声，杀气充满的双眼露噬血的渴意。
　　石隐深吸了一口气，既然无法用到力道，只能靠招式取胜了，想到这里，石隐放任全身的气息，丝毫不为保留，身体自然的生出一股淡似若无的柔劲来。
　　虎头怪兽走得近了，朝着石隐一吼，不由分手的一拳朝着石隐轰来，石隐虽然不能使用内力，可是对力量的分辨力依然存在，以耳辩力，便知道面前之人不过是蛮力而已。
　　念头一起，石隐右手顺势一绕，格在袭来的右臂上，朝下一滑，露过手腕之时，石隐右掌朝上一抬，将来者的力道全数送回。
　　虎头怪兽只感觉自己轰出去的拳劲倒退而来，当下脚下一滑，差点倒栽在地上。
　　周围人为此却更加的疯狂，虎头怪兽恼怒一声，双拳一合，拳头上犹如戴上一个黑色金属手套，力量疯狂上升。
　　拳势如风，虎头怪兽一阵狂轰乱炸的朝着石隐袭来，对方力道之大，石隐亦不敢轻拂其梢，只不过石隐的身法如鱼入水，对手的拳头完全的落空来。
　　石隐渐渐的发现了他的弱点——下盘不稳，速度不快，按照他现在的攻击等级来算，最多也算个一阶力者，所谓的血腥考验便只是如此吗？
　　石隐想到这里，瞧准一个机会，右脚猛然挥出，朝着虎头怪兽一扳，虎头怪兽脚下不稳，猛地朝前扑出去，摔在地上，滑出去老远。
　　场中再次人声沸腾，身形停在虚空中祭官眼中露出一丝的怪异，不由得对石隐注意起来。
　　虎头怪兽爬起来，怒吼一声：“百分之二十——进化体！”话音落下，身体犹如渡上一层黑光一般，兽身幻成黑色的金属状的釉质，头上更是长出一只长长的独角，身形也变得更为巨大，双爪变得修长而诡异，弯弯的钩子锋利无比。
　　进化——每个种族都拥有的升级能力，妖族的进化方式称为“三重论”，指从鬼——妖——仙的进化模式，而具体的进化方式又称为“百分数进化”，一阶力者拥有百分之十进化力量，二阶力者拥有百分之二十进化力量，三阶力者拥有百分之三十进化力量，以此类推。
　　所以从一定程度上来说，妖族的进化又称为“强化”，通过对自身力量的强化，使得全身的力量增加，防御力也跟着增加。
　　只是因为战甲的开发和盛行，使得进化逐渐后化，很难见到有人使用进化体，但是也只有真正的高手才知道，不依靠战甲的力量才能够真正的提升身体的绝对力量。
　　既然虎头怪兽能够使用百分之二十的进化体，说明他的等级绝对在二阶力以上。
　　虎头怪兽既然力量提升，攻击的范围亦跟着提升起来，二阶力拥有在一里内距离的绝对攻击力量，只见他拳头一提，石隐只感觉劲风如刀刮过，身体不由自主的摇晃了一下。
　　二阶力的攻击力至少也在两万五以上，而现在被锁住内力，只有普通人一千的攻击力的石隐，又如何能够打败面前的虎头怪兽呢？
　　就在石隐面临着危机的时候，在后海星球的小鱼岛别墅区中，两个人正讨论着一件重要的事情。
　　妮菲蒂看着安&#8226;哲罗，紧张的道：“真的没有办法能救出石隐吗？”
　　安&#8226;哲罗指着房间电脑里显示出来的铁崖星球的设计图，淡淡的道：“铁崖星球的防御果然不愧是绚天道第一，几乎连一点漏洞都没有，何况这里更是道明尊所设的秘密实验室的所在地，就凭你一个人，根本不可能闯得进去！”
　　妮菲蒂愣道：“我一个人，莫非，你就不想救石隐吗？”
　　安&#8226;哲罗双手一摊，说道：“我要不要救那是我的事情，关键是——我凭什么要帮你？”
　　妮菲蒂喘口气气道：“你……”
　　安&#8226;哲罗笑道：“除非，你告诉我是谁拿到了军事地图？”
　　妮菲蒂叹口气道：“就算告诉你又如何，你未必找得到她。”
　　安&#8226;哲罗说道：“你只需要回答我的话就行了，其他的事情用不着你管。”
　　妮菲蒂咬唇道：“不行，我不能出卖——朋友！”她竟然还将莜当成朋友？顿一下说道：“如果是其他条件，我——一定尽量答复你。”
　　安&#8226;哲罗说道：“好，那我想知道，为什么这二十年来你不曾老去，而且在太阳磁暴中竟然还能够生存下来？”
　　妮菲蒂沉吟了一下，决定了似的说道：“是不是我回答了这个问题，你就帮我去救石隐刑天？”
　　安&#8226;哲罗笑了一下，说道：“是。”
　　妮菲蒂回道：“在发生太阳磁暴的时候，似乎引动了周围的星系极度寒冷的冰气气团，使得整个范围内的宇宙空间温度猛然的骤降下来，瞬间将我们冷冻，而且在冰冻了十年之后，才开始解封。”
　　安&#8226;哲罗皱皱眉，自言自语的道：“太阳磁暴引发的空间骤冷现象？如果真是人为的话，应该已经达到第六阶力的层次了。绚天道出兵本来就是极为严密的事情，究竟是谁出手阻止，而且——他的目的何在呢？十年，二十年，这中间到底发生了什么事情？”
　　妮菲蒂惊道：“人为？”
　　安&#8226;哲罗抬头看了妮菲蒂一眼，没有回答她的话，说道：“要解救出石隐和刑天，我们必须找到一个人。”
　　妮菲蒂喜道：“什么人？”
　　安&#8226;哲罗斩钉截铁的说道：“悠舞！”
　　平原星球&#8226;宇宙商贸集团分公司&#8226;第两百层
　　许白不无紧张的说道：“这次可真是出大事了，石隐被军部抓走了，现在已经送往了铁崖监狱！”
　　红颜被惊得站起身来：“什么？”这突如其来的变故把她的计划打得一团糟，“消息确实吗？石隐不是悠舞小姐的男朋友，怎么会？”
　　许白说道：“听说悠舞小姐都已经闹到道明尊那里去了，不过，我打听到的却是更隐秘的消息——石隐之所以被抓走，是因为凌大小姐的失踪！”
　　红颜有点方寸大乱的道：“凌大小姐失踪？？”
　　许白点点头道：“听说昨夜宴会之后，凌大小姐就失踪了，二皇子亲命道明尊一定要找到凌大小姐，照现在的情况看来，石隐应是被牵连了。”
　　红颜皱眉道：“凌大小姐失踪，此事如果传出去，估计会惊动董事长了！石隐没有什么理由劫持凌大小姐，以道明尊的智慧怎么会将其抓到铁崖监狱去呢？这其中必定有什么隐秘！”
　　许白沉声说道：“现在我们最紧迫的是，绚天道强武者大会就要召开了，如果没有石隐的话，我们岂不又是功亏一篑？”
　　红颜深吸了一口气，双手放在桌子上，说道：“事到如今，不得不联系他们了。”
　　许白转转眼神道：“您是说——梵天宇宙机体集团和宇宙星体开发集团？”
　　红颜点头道：“此次道明尊既有心将石隐送入铁崖，必是起了杀意。狱主柴豹一向倚老卖老，和道明尊不和，常常将囚犯进行私下交易，而进入铁崖者，均被套以心锁，无法发挥实力，短期内，柴豹应该不会将其送入实验室中，只要两个集团私下将石隐给买下来……”
　　许白皱眉道：“可是，玄天纲和骑风他们会买帐吗？”
　　红颜眼神露出一丝挑逗道：“只要有利可图，他们自然会有所举动。”
　　许白有些不解的道：“有利可图？”
　　红颜说道：“绚天道强武者大会表面上是选拔出优秀的人才为军部所用，其实在整个绚天道实验体缺乏的情况下，由道明尊主持下的选拔实验体的比赛，所以参加的人选最首要的条件是——有异常的能力。”
　　“绚天道如今势力强盛，在各股势力之中都颇具影响力，和集团的高层亦是有所紧密联系，我们三家集团其实都已经暗中的支持道明尊，这就是为什么我们在绚天道这么多年来能够一帆风顺的进行地下赌场和秘密交易却不被军部所调查到的原因。”
　　“虽然三家都支持道明尊，不过也各有各的目的，董事长的深谋远虑自是我们这些无法去揣测的，只是三个集团费心的挑选出实验体来参赛，道明尊给我们的条件便是极为慷慨的，梵天宇航机体集团几乎垄断了整个绚天道的宇宙航空制造业，宇宙星体开发集团则是垄断了整个绚天道未开发星球的开发权，我们商贸集团则是控制了银行金融等各个进出口渠道。”
　　“三个集团之间虽然各自为政，但是不可避免的有所往来，以石隐这样的特殊实验体，可谓是我前所未见，以零阶力者的地位便可以攻破接近三阶九层力者的八万点防御力量，他绝对是道明尊前所未见过的实验体。”
　　“只要我们通过渠道秘密的透露出石隐在铁崖的消息，他们必然会有所举动，有这样的实验体，道明尊肯定会出大价钱买的。”
　　许白说道：“可是道明尊把石隐送往了铁崖，是否已经了解到了他身体的特殊之处呢，而直接将其送往了实验室呢？”
　　红颜说道：“悠舞小姐的脾气道明尊是绝对知道的，在没有弄清楚女儿的感情问题前，他绝对不会傻到就将石隐直接作为实验体，而且照今天的情况看来，悠舞恐怕也有救石隐之心。”
　　许白回道：“可是道明尊真会因为女儿的意见而改变自己的想法吗？”
　　红颜摇头道：“事事难以预料，你赶快去将消息散播出去，此次借他们两家之手买回石隐，但是，签约书在这里，石隐依然是我们的！”
　　许白连忙走了出去，干自己的事情去了。
　　红颜站在房间里，念道：“石隐，从一个无名小卒，短短的时间内成为各方的焦点，果是上天的宠儿，只是有我红颜在此，你也不过是摇钱树而已，七亿的损失就由道明尊来替你补偿吧！”





    异界篇·第二卷·乱非天 第二十二章 杀奴
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:32 本章字数:5934

　　铁崖星球&#8226;血腥杀场
　　太强的差距，太强的劲气，石隐只一个失神，便被虎头怪兽的拳劲震飞几十米，重重的摔在地上，而刚翻起身，第二波的拳劲又到，石隐被一拳轰砸在墙壁上，吐出一大口血来！
　　自从黄金细胞形成，石隐体内的血液也跟着恢复了正常颜色——鲜红的鲜血，如同泛滥的血腥味刺激着所有的人，虎头怪兽狂吼一声，身体幻成一个黑球朝着石隐砸来。
　　内力受限，石隐就算招式再如何的精妙，无法接近对手，就根本起不了作用。石隐在对手一拳拳的轰击之中，亡命般狼狈的逃跑着。
　　虎头怪兽也玩起了猫捉老鼠的游戏，干瘪的笑声中带着轻蔑的感觉。
　　石隐每次想将内力提起，引来的不过是心脏的悸痛，究竟有什么办法才能打开心锁呢？石隐慢慢的在打斗中用微弱的体内知觉探索着“心锁”。
　　只觉得心锁如同五根强有力的手指将心脏牢牢的抓住，一旦提升内力，心脏的负荷便会加重，心锁感应到心跳频率的增加，立刻呈收缩的状态，脆弱的心脏受到压力，这种痛楚便使得全身力量都使不出来。
　　究竟用什么方法才能够突破心锁呢？石隐念头一闪而过，胸口又被掌风扫过，如同被利刀割中，露出一道深深的伤痕来。
　　石隐闷哼一声，痛苦感让自己想起头脑里猛地清醒一下——心锁就是用气劲深入体内如同锁住身体内最脆弱的部分，但是如果这脆弱的部分变成最强？心锁岂不是不攻自破？
　　石隐在研究自身心脏的时候，发现木系帝龙幻成的淡绿色的光晕将整个心脏笼罩住，并和身体内的细胞产生了一种奇妙的联系。
　　虎头怪兽大吼一声：“该结束了！”双手合拳，猛地朝上一挥，“冥妖二阶力——龙卷杀！”地面凭空黑雾卷起，一里内全是狂风骤然，狂爆的气旋朝着石隐蜂拥而来！
　　人声沸腾，吼声四起，杀气腾卷而来，带着众人的笑声朝着毫无退路的石隐冲去。
　　祭官站在空中抱着双臂，冷笑道：“仅此而已吗？”
　　前无生路，后无退路，石隐爆喝一声，竟然强行运起邪龙帝气，心脏猛然被心锁锁死，疯狂的收缩下去，全身犹如陷入炽热的火焰中，同时一种被捏爆的感觉在心中蔓延开来！
　　以险中求胜，以死中求生！但见石隐带着极端痛苦的声音之后，在心脏将要被挤破的那一刹那，心脏周围突然发出绿光大作，从心脏开始顺着血管在身体上迅速蔓延开来，只百分之一个呼吸不到的瞬间，迅速冲开心锁，邪龙帝气猛然爆发！
　　祭官右手如同受击一般颤抖一下，面露惊色道：“什么？竟然完全破解了我的心锁？”
　　正在他惊讶之时，在众人眼中，已经陷入黑雾旋风的石隐之处响起一声爆喝：“分云葬海！”
　　分云葬海，大千宇宙决第一式，以凌厉的刀气割破对方劲气，漫天狂飞，看似杂乱无章，实则聚合有的。
　　石隐喊声一出，招式立现，只见浓浓的黑雾旋风突地涌出无数的刀气，黑雾竟然被刀气生生的割开，露出空白的地段来，虎头怪兽还未有何想法，便被无数的刀气割中，强大的气劲将其冲出几百米开外，摔落在地上，只是这竟然才是刚刚开始。
　　刀气疯狂上涌，数以千计的刀气化做一头血龙猛朝着空中的祭官袭去。
　　祭官冷笑一声，右手一甩，五指张开之际，轻吐一声：“锁！”空间立现数道强光，从各个方向穿透龙体，如同一条长长的锁链将血龙捆绑起来。
　　力道入体，刀气化成的血龙立现崩溃之色，凌乱的刀气被击溃散落在虚空之中。
　　黑雾消散，现出石隐，石隐打开心锁，重获自由，自是兴奋不已，只是刚才祭官随手就破解了自己的分云葬海的劲气，此人的功力已是高深莫测了，那么那个狱主岂不是更加的强大吗？
　　石隐带着一种谨慎的眼神盯着悬在高空中的祭官，祭官身形突然消失，一闪出现在石隐身前一米之处。
　　祭官用冷冷的声音道：“血腥考验，不过才刚刚开始！”声音落下，全场的人继续振奋起来，不只是振奋，杀气从每个人身上弥漫而出，天空从淡淡的蓝色被染成飓风般的黑色，在场的几千人都站立了起来，发出桀桀的各种笑声来！
　　杀气，对普通人来说，绝对会产生畏惧之感，但是对于身具血婴杀气的石隐来说，这样的杀气，根本不造成任何的影响。
　　祭官见石隐镇定自若，说道：“三千人，这里有三千人，你如果能杀光这里的所有人，才有真正的资格进入——铁崖！”这话是什么意思，莫非进入关押在这里的囚犯都要经过如此的考验吗？
　　祭官说完话，一闪而失，整个气息都消失掉了，石隐站在广场正中，面对着疯狂的从朝着自己涌来的三千人，面对着这强大的杀气，已别无选择！
　　狱主大殿
　　祭官恭谨的道：“主人，他果然有能力打开心锁，而且轻易的击败了百分之二十进化生物体，只是奴仆不明白，为什么要让他参加血腥考验？”
　　柴豹半眯着眼说道：“你没有查觉到他的奇怪之处吗？”
　　祭官摇头道：“奴仆唯一感觉奇怪的是，他身上并无半点战斗力的指数。”
　　柴豹说道：“本主接触过无数充满着杀气之人，而唯一此人，杀气蕴含于全身各处，犹如天生而来的杀人者，和普通型的爆发性杀人者完全不一样，如果能用血腥考验激发其他体内的杀气，他将成为一个完美的杀人武器！”
　　祭官惊道：“奴仆还从未听到主人对一个普通人有如此高的评价。”
　　柴豹说道：“天下没有任何人是普通人，只要引发生物体内的杀机，就算是一个普通人，也会变成一个杀人恶魔，我们妖杀族对杀意的理解远远高于其他族，对生物体内的杀意更是敏感得多。道明尊竟然把这样好的实验体放着不管，实在是让我有些失望。”
　　祭管说道：“道明尊自以为身为非天就能主宰一切，实在是没有把主人放在眼里。”
　　柴豹冷笑一下，没有答话。
　　二人的面前显示出的全息影象正演示着血腥屠杀的前奏！
　　撕杀已然响起，无数的人影从高空中跳落，朝广场中央的石隐冲去，杀气汹涌弥漫的空间中，厚厚的云层纠结在一起，天空被罩上黑色的幕布，如同在一个天然的囚笼中，困兽而斗！
　　石隐沉哼一声，身上爆射出邪龙帝气，随手抓住一个扑来的妖族男子的手臂，就当做兵器朝周围荡去，一扫而过，震散四面八方的来人。
　　离得近了，石隐看清楚冲来的人，一个个目光呆滞，但是面部表情却分明是在狂笑，高大而结实的身体上长满了尸斑，皱皱的皮肤根本没有一点生机可言。
　　石隐不由得心生厌恶，这些究竟是什么人？正想着，一个男子以扑到自己眼前来。石隐冷笑一声，将手中的男子一把抛出，右手一爪朝着前方一个男子抓去，手肘一缩，将其抓入，随手一甩，将左边袭来的三个人弹开。
　　石隐以人制人，只是当汹涌的人群不断涌过来，如密密麻麻的蚂蚁般从高空中射下，石隐若是再不肯痛下杀手的话，迟早被人海所淹没。
　　而石隐一直没有动杀气的原因连他自己也很奇怪，他只是觉得在这种杀气腾腾的环境中，一点杀机都起不来，反而感觉很舒服，一种畅心的快意，就连使出招来都如鱼得水一般。
　　眼看涌来的人潮，石隐沉哼一声，双臂交错之后猛地朝两边一击，十成邪龙帝气化成霸道的劲气朝周围扩散开去，前方的人首当其冲，被硬生生的荡退几米，但是三千人的数量实在太多了，刚被荡退的，马上被人踩在了脚下，后面的就冲来上来。
　　石隐终于冷哼一声：“不知死活。”右手并出两指，以指为剑，轻喝一声“焚月无痕”！大千宇宙决第二式“焚月无痕”如疾风出鞘，幻作一道弯月罩住石隐身体，随着石隐劲气催发，弯月以石隐的右手两指为轴心开始飞一般的旋转起来，其产生的劲气宛然刀割的朝着周围的人群割去。
　　只是疯狂的人们满眼通红，虽然赤手空拳，但是却毫不害怕，石隐右手猛朝地上一甩，身形随之朝高空飞去，弯月随手脱出，落在地上，只听一声狂澜的爆炸声，弯月以一化百，以百化千，以千化万，幻成无数的弯月刀气朝着地面上的人群割去。
　　刀气过处，鲜血狂飙，惨声四起却带起阴森森的噬狂之意，至少有五百人被击中，被刀气甩到老远的地方，鲜血滴在空中，洒落地上，不少人贪婪的喘着气，呼吸着这带着血腥味的气味，就连那些被杀伤的人也跟着兴奋，还带着无比的吼叫声。
　　石隐飞在空中，劲气入背，使出“天飞翔”，幻出两道翅膀，扑扑的拍打着，停在了半空中。
　　很明显，地下的人已经失去了理智，或者说根本没有理智，石隐的注意力却在寻找出口，以期能够找到刑天，对他而言，实在不想耗力浪费在这里。
　　看着石隐使出“焚月无痕”，祭官忍不住道了声：“好妙的招式。”而看到石隐竟然背生羽翼之时，不由得愣道：“主人，这是……”
　　柴豹双目一亮：“这怎么看也象是兽族的羽翼，不过他却是以内劲幻化而出，当真是奇怪，这种武学倒是从未见过。”
　　祭官道：“主人，现在他人在高空，尸人无法攻击。”
　　柴豹说道：“在如此的杀意下，依然激发不出他的杀机，那就不是不屑，只有高尚的杀人者才有杀人者的自尊和高傲，好——带他去见杀奴！”
　　祭官浑身一震：“是，主人！”说起杀奴，连他都不由得心生恐惧，甚至，他不想进入那里半步。
　　石隐正在苦恼找不到出口的时候，周围的场景突然发生了变化，一条深深的走廊出现在自己面前，两壁俱是由巨石叠垒而成，幽深的前方有一种厚重凝结而成的杀气，犹如天生的堡垒，不让凡人靠近。
　　而身后则是一道墙壁，三面为墙，毫无退路，勇者无惧，况且石隐更想知道是什么生物竟然能够发出如此强烈的杀气，竟让自己的心也有些兴奋起来，这是在人界前所未有的感觉，为何自己到了冥国仙境之后，竟会有了杀意？莫非——是体内那股神秘力量的作用不成？对于急于吸收五头帝龙力量和神秘力量的石隐来讲，自然兴奋不已，只要能够吸收光这些力量，自己的等级肯定疯狂上涨，就算身上有残余的黄金之毒，也根本不足为惧，只是朦胧的意识中，石隐根本不知道九阶力是何等恐怖的力量，才有如此幼稚的想法而已。
　　踏着台阶，石隐一步步的朝下走去，斜斜而直朝着下方的台阶发出石隐响亮的脚步上，前方的杀气逐渐由浓厚变成锋利的刀刃，每一步走来都犹如利刃加深一般。
　　石隐运起邪龙帝气，身上坚固得如同钢铁堡垒一般，前方杀气迎刃而解，遇之则毁，再近些，杀气已不似刀刃那么脆弱，化成坚固的墙壁，阻拦住石隐的去路。
　　石隐沉喝一声，内力再次提升，八成的邪龙帝气咆哮卷出，前方的杀气亦被震得溃散开来，一脚踏在台阶的最后一级，石隐终于看到了杀气的来源。
　　诺大的石厅似乎是依照天然的山内开凿而成，石壁上布满了密密麻麻的小石针，就连地上也是，一个生物被双臂双脚被扣在墙壁上的巨大铁环中，长发披满全身，绿色的皮肤上不着片缕。看不见他的面容，只是石隐心知再朝前一步，定然会引起他的杀机。
　　闻到有生人的气味，杀奴开始有了动静，慢慢抬起的头露出一只绿幽幽色的眼睛来。
　　石隐猛感头脑一震，只觉那绿幽幽色的眼睛就如同在眼前一般，随着其慢慢的扩大，自己犹如掉入一个无底的黑洞一般。石隐的身体随之而失去了控制，面色呈麻木的表情。
　　狱主大殿
　　祭官说道：“主人，杀奴已经使出了心念力！” 什么？杀奴竟然拥有古兽族才能拥有的‘心念力’，到底是妖族已经破解出了心念力的使用模式还是杀奴就是兽族人呢？只是远在宇宙西南角疆域的古兽联合国的兽族人又怎么会穿越异能帝国和狂暴帝国的领土在宇宙东南角的冥国仙境存在呢？
　　正当石隐在意识中掉入无底深渊之时，脑海里升起一股强大的意识力，木系帝龙亦发挥出本能的反应，刺激开石隐身体的禁制，石隐只觉得犹如醍醐灌顶一般，猛地清醒过来，大口的喘着气，犹如做了一场恶梦一般，这就是对方的攻击吗？控制人的意识，石隐不由得心头一颤，只是让石隐惊奇的却是——整个大厅，不，整个自己感知的范围中根本没有杀气存在了，就连那个人都已经没有了生气！
　　石隐是惊讶，而祭官和柴豹更是惊讶，杀奴竟然死了？死得如此无声无息？石隐的体内究竟隐藏着何等强大的杀意，竟然能够杀死恐怖的杀奴，这才是柴豹最想知道的。
　　虽然身具三阶的实力，但是石隐却逃脱不出空间的束缚，被困在一个金属牢房中，空有一身武功却无处施展，究竟刑天被关在哪里？石隐没有一点头绪，但是他更为奇怪的是，为什么祭官能够轻易的操纵空间变化，这等力量不属于冥妖力也不属于高科技。
　　正在他想这个问题的时候，脑海里却响起了一个声音道：“铁崖星球原本就是妖杀族人的居住地，妖杀族和其他妖族人不一样，在自身的领地中能发挥出奇妙的力量来，‘空间转移’便是其中一项，他们的力量来源于星球的核心，使得二阶力者能够发挥出三阶力者的力量来。”
　　石隐听是听明白了，但却是微一惊，三面都是金属墙壁，只有一面是电子栅栏，栅栏隔着过道过去是另一个囚房。
　　刚才自己打开天地视听之术，察觉根本没有任何生物体在感知范围内存在，怎么现在突然冒出一个声音来回答自己问题？
　　石隐心头念头刚起，脑海中的声音带着点沙哑回答道：“你不用找了，我就在你的脑海中。”
　　石隐这次算是被吓到了，双猛捂住脑袋道：“你说什么？”
　　声音响起道：“年轻人，平静点，举动不要太大，现在你可是在他们的监视之中，你的意识非常之强大，完全可以通过意识跟我对话。”
　　石隐在人界的时候便利用苍穹冰晶的关系和蓝月能够意识对话，虽然失去了苍穹冰晶，但是意识力却依然很强大，石隐在脑海里带点愤怒的道：“你究竟是什么人，怎么钻到我脑海里来了？”对于有人进入自己脑海，石隐显然非常之不满！
　　那个声音又响起道：“你忘记刚才见过谁了吗？”
　　石隐眼睛一亮，说道：“你莫非就是刚才那个充满杀气的人？”
　　声音响起来道：“正是，他们都叫我杀奴。”





    异界篇·第二卷·乱非天 第二十三章 暗渡
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:33 本章字数:6240

　　石隐奇道：“杀奴，好古怪的名字？你怎么会进入我脑海，怎么会被关在那里？”
　　杀奴叹口气道：“这事说来话长，我们还是谈谈怎么逃出去比较重要。至于进入你脑海，那是因为你的意识够坚强，不被我的心念力所控制，我才有机会化成意念进入你的脑海里。”
　　石隐惊道：“心念力——你，莫非是兽族人？那你莫非要一辈子生活在我脑海里？”
　　杀奴没有回答自己的种族，只是说道：“不用，我只需要在你的脑海里休养一段时间，到时候我就可以重新模拟出肉体，就可以脱离你你了。”
　　石隐这才松了口气，不过听说他还能够模拟出肉体，奇怪的道：“肉体也可以模拟吗？”
　　杀奴笑道：“肉体不过是一种承载精神的形式，只要精神足够的强大，制造出肉体也是轻而易觉之事。”
　　石隐明白似的点点头问道：“那我们怎么才能出去呢？”
　　杀奴说道：“我在这里已经待了三十年了，奈何由于身体被锁，无法发挥力量，凡是精神力比我弱者，一经我精神力侵入，立刻死亡，我刚到这里的时候，在血腥考验下，一举杀死三千人，一个不留，所以才有了杀奴的称号。”
　　石隐听得却没什么感觉，凭着杀奴的杀气，杀死三千人自是很正常，所以他听得如同听儿童故事一般，没什么特别的感受。
　　杀奴感觉到石隐的平静，意识中不由得注视了石隐一眼，继续说道：“这三十年来，我的心念力已经提升了不少，可以延伸到附近的各处，只是由于柴豹的能力十分强大，除了狱主大殿外，我探测出了这里三公里内的三十几处地方。三十年来，我对这里的值班制度已经熟悉得不能再熟悉，只需要照我的方法，我们一定能逃出这里。”
　　石隐心头大喜，转而问道：“我此次前来却是为了救一个人，他在前几天被军部送到这里来，前辈是否感知得到他的存在？”
　　杀奴想了一下，摇头道：“要在星球上找人实在太困难了，除非进入中央电脑室查询最近新押犯人的记录。”
　　石隐忙问道：“那中央电脑室在什么地方？”
　　杀奴瞪了石隐一眼道：“就算找到中央电脑室也没用，没有密码也是空谈。”
　　石隐皱眉道：“那刑天怎么办，如果被当成实验体的话……”
　　杀奴眼睛一亮：“实验体？如果是实验体的话，我倒有办法！不过——恐怕会有危险。”
　　石隐不由得傲然道：“危险有什么可怕的，只要能够救人，就算碰到那狱王，也得斗一斗！”
　　杀奴盯了石隐一眼，不由得赞道：“好小子，年纪轻轻，毫无畏惧之感，老夫如今脱困而出，倒也要找那那老小子斗上一斗！”
　　二人不由得同仇敌忾，感情上也拉进了一步，只是杀奴究竟是什么身份，为何关在这里，依然是一个谜！
　　后海星球&#8226;小鱼岛别墅区
　　在安&#8226;哲罗和妮菲蒂还没找上悠舞的时候，悠舞竟然率先找来了，劈头第一句话就是：“你们想不想救石隐？”悠舞找他们的理由很简单，在身边找不到信任的人，不如找石隐的朋友。
　　安&#8226;哲罗二人自是早已达成协议，只是他们没有想到，悠舞却说出了一个惊天大秘密：原来铁崖星球果真另有蹊跷所在，铁崖星球分为里层和外层两结构，外层主要是以监狱结构为主，关押各类犯人，在外层有一个通道，直接前往到里层的实验机构中。
　　本来铁崖星球是由着狱王统治，但是道明尊却派十五参与其内部实验机构的管理，并且开设了一条特殊的通道，特殊的人物可以由着星球外层的特殊通道进入到星球里层的特殊实验室。
　　这样的作法，显然引起了柴豹的不满，只是因为道明尊身为非天，表面上也无可奈何，但是柴豹却开始了私下授卖囚犯的交易，虽然秘密的进行，但是还是传到了道明尊的耳朵里，由于柴豹是前代绚天道非天手下的重臣，道明尊也不敢做得太过火，二人终于达成协议，特殊通道废弃不用，送来的实验体都先由柴豹的审核后才能送入里层实验室，而柴豹也不过问里层之事。
　　也就是说，可以经由已经废弃的特殊通道入口进入到里层，再寻找实验室里面石隐的下落。
　　为此，悠舞还专门找到了铁崖星球里层实验室的部署图，只是她所不知道的是，安&#8226;哲罗的暗自窃喜，真是得来全不费功夫，竟然阴错阳差的找到了实验室的地方，只要能够找到证据所在，道明尊的叛国罪名便成立了！而这一切，却是悠舞不曾想到的，她现在的心里，只想一心救出石隐来！
　　第二日&#8226;狱主大殿
　　柴豹见到玄天纲前来，显得十分的热情，这个人可是大买主。
　　玄天纲开门见山的就说道：“我想向柴老哥购买一个囚犯。”
　　柴豹笑道：“玄老弟想买谁就直说，柴某人一定将他包装得好好的送过去。”
　　玄天纲笑道：“我想买的这个人名字叫石隐，不知道柴老哥可有印象？”
　　柴豹心头微微震一下，若有所思的说道：“玄老弟说的是昨天早上军部送来的那个人？消息传得可真快啊。”
　　玄天纲笑道：“既然柴老哥还记得，说明还无人购买，那在下就先订下了。”
　　柴豹则沉吟一下道：“玄老弟，其他人还好办，这个人——得考虑考虑？”
　　玄天纲皱眉道：“莫非其中有所难处？”
　　柴豹盯着玄天纲说道：“实不相瞒，其实在玄老弟前来之前，骑风老弟已经来过了。”
　　玄天纲眼睛一亮：“骑风，他来做什么？”
　　柴豹说道：“和玄老弟你的目的一样——石隐。”
　　玄天纲有点急道：“莫非柴大哥已经将货卖给他了不成？”
　　柴豹摇了摇头，玄天纲松口气的道：“那就好，无论骑风他出多少，玄某一定多出就是。”
　　柴豹叹口气道：“这事情的难办之处，不在价钱，你我相交多年，此等事自然是不再话下，要卖也要考虑玄老弟为先，只不过这次的人是道明非天直属军部送来的，恐怕不是那么好办。”
　　玄天纲笑着恭维道：“柴大哥你莫谦虚，以柴大哥的本事，道明非天就算知，也大不了憋一肚子气，谁不知道柴大哥你才是铁崖之主啊！”
　　柴豹哈哈大笑道：“玄老弟你真是过奖了，这样吧，给我几天的时间，让我打通关节如何？”
　　玄天纲笑道：“既是如此，玄某就先告退了，许久未来拜会柴大哥，在下已经备好了区区薄礼放置在殿外。”
　　柴豹哈哈大笑：“那老哥我就却之不恭了。”
　　待到柴豹将玄天纲送出门去，柴豹面上笑意更深了，这可真是个好买卖，就是麻烦了点。
　　一切正如红颜所料，当消息放出去第二天，宇宙星体开发集团的骑风和梵天宇航机体集团的玄天纲果然一前一后来到铁崖星球，分别要和柴豹购买石隐。
　　柴豹虽然口中以因为是道明尊直属军部送来的人，如果这么轻易卖出的话，恐怕会引起道明尊的怀疑为理由推走了二人，其实心里想的如果石隐做不了杀人机器的话，不如就卖个好价钱，只是正在这个时候，柴豹却得到了祭官来禀告“石隐已经死亡”的消息。
　　柴豹都忍不住睁大了一下眼睛：“你说什么？”
　　祭官恭谨的说道：“已经查明了，和以前的情况一样，被杀奴的精神力的控制下，脑细胞自然枯竭导致死亡。”
　　柴豹皱眉道：“杀奴也死了，石隐也死了，一先一后，这还真是个倒霉的日子？”柴豹丝毫不怀疑石隐的死亡，因为杀奴的心念力之强，自己是深知的。
　　祭官询问道：“主人，那现在该如何是好，是否直接扔进化尸池里？”
　　柴豹摇摇头苦笑一下道：“梵天宇航机体集团和宇宙星体开发集团两大集团的辖区首脑都前来购买石隐，由此推算出，石隐应该是很特殊的实验体，我正在矛盾如何将石隐卖出去而不让道明尊知晓，现在倒好，人都死了，你将他送往里层实验室，交给十五吧，也算是有个交代，至于杀人机器的实验工作，我们就另找别的人选了。”说起话了，柴豹都显得有些有气无力，好不容易有了杀奴和石隐两个杀人机器，没想到一下子竟然两个都没了，况且在军部看重石隐的情况下，他也的确不想因为石隐一个人而暴露自己的所有计划。
　　祭官躬身出去，吩咐手下将石隐放置在冷淡舱里，通过通道送往最里层的实验机构。
　　冷冻舱是各个国家普遍使用的金属装置，专门供冷藏人体用的小型舱体。
　　铁崖星球&#8226;外层特殊通道口
　　在穿上了妮菲蒂研制的“隐磁性防护衣”后，安&#8226;哲罗、悠舞和妮菲蒂三人神不知鬼不觉的来到了外层的特殊通道口。
　　科技的发达，加上疆域面积之光，使得各个帝国都采用了雷达设备和卫星来以其代为目耳，而只需要躲过这些设备的死角，既可以如同自由人一样的在各个区域里来回自如了。而妮菲蒂不愧是科技天才，她所研制出来的各种设备，可以轻而易举的办到这一切。这一点也让安&#8226;哲罗暗自心惊，若是这样的人留着，恐怕对国家是种危险，无形之中，安&#8226;哲罗心头有了杀机。而依然纯真的妮菲蒂却丝毫不知道自己暴露的优点成为了自己的致命之处。
　　根据悠舞盗出来的设计图看，里层的实验机构只集中在一部分地区，其中分为十三个实验室，进行各种的实验，在实验机构之外的部分，则是放置各种实验体的冷冻舱体，三人的目标就在此处了，只要是实验体，就会放入这里，先前去实验室的中央电脑室，调出关押犯人的列表，然后便可以找到石隐和刑天之所在了。
　　安&#8226;哲罗暗自激动一番，手上摩拳擦掌的准备大干一番了。
　　而由于在里层的研究员大多数都是智商高，武力却几乎处于普通人状态，所以极为好对付，也没有人会料到有人敢胆大妄为的闯到这里来。
　　铁崖星球里层&#8226;实验机构十三区外&#8226;第一百三十七号实验舱
　　在移交了手续之后，石隐被运送到实验舱里先进行消毒等措施，然后进行最基本的扫描程序，看是否有进行解剖和实验的需要，有必要的才能够送入十三个实验区中进行真正的实验，而成为实验体。
　　当三个穿着白袍的实验人员戴着口罩将石隐解冻之后放入金属架上准备进行扫描的时候，石隐双眼猛地睁开，右眼中绿芒一闪而过，三个实验人员只觉得头脑一阵混乱，随即失去知觉的朝地上倒去。
　　石隐催动内力，身上的冻气解除，从金属架上翻了起来。
　　石隐看着地上的三人，说道：“你没有杀他们吧？”
　　脑海里的杀奴冷冷的说道：“他们平日为恶已是够多，让他们死得这么痛快，实在太便宜他们了。”刚才那绿芒一闪，正是杀奴借用石隐的眼睛发出心念力将三个研究人员杀死。
　　石隐心想也是，这些人平日里以解剖为业，进行人体实验，死了也实在是罪有应得。
　　石隐运用天地视听之术探测一里内的生物动向，杀奴则运用心念力探测三公里内各种生命体，当然，心念力的力量不仅仅在于能够感知动物，它就如同无形的眼睛，使用者能够靠着它达到“千里眼”的效果。
　　二人在脑海中将得来的信息组合，整个实验十三区都已在掌握之中，再加上杀奴摄取研究员脑海里关于整个里层的记忆区，使得二人对实验机构已是非常熟悉了。
　　但是要在实验机构里自然进出却并不是如此的简单，实验机构采用的是严密的“身体扫描”进入制，凡是进入一个地区，进入者的身体受到周围感应装置的红外线扫描，如果扫描的结果和中央电脑室的情况一致，才可以得已通过，不然的话，就等于触碰警报。
　　但是幸亏二人所在的地方是个非常特殊的地区，处于实验机构和冷冻舱的交界处，冷冻舱由于有外层的人送实验体来，所以并没有采用“身体扫描”进入制，而是由研究员的身份IC卡启动，如此的话，石隐立刻拿起研究员的IC卡片，穿上研究服戴上口罩，朝着冷冻舱区跑去。
　　就在石隐前往冷冻舱找寻刑天的时候，安&#8226;哲罗三人已经通过特殊通道进入到一扇金属大门的前面，穿过这里就是里层实验机构区了。
　　悠舞手上的掌上电脑已经输入了里层的设计图，边看着边说道：“穿过这里就是实验机构六区了，实验区分为十三区，中央电脑在第七区。”
　　妮菲蒂说道：“等一会到了两区之间的通道，就打开衣服上的‘淡热化装置’，这样我们的衣服就会自动吸收周围的热能，从而将我们的温度调整到同等温度，这样‘身份扫描’系统就会将我们当成空气，然后再打开‘隐形装置’，使得我们的衣服自动吸收周围的环境，从而在衣服上构造成周围的反射景象，便可以躲过摄影机了。”
　　悠舞听着不由得赞道：“妮姐真是厉害，这些关口简直就是小儿科嘛。”
　　妮菲蒂轻轻一笑，平时那书呆子的样子转而不见，安&#8226;哲罗看得不由得一呆，咳了一声道：“我们快进去吧。”
　　实验机构十三区外&#8226;冷冻舱区
　　冷冻舱区分为一百二十个大仓库，等到石隐利用IC卡进入其中一个仓库的时候，便觉得自己直接前往这里来简直是个错误——因为仓库里简直比一个宇宙港还要大，里面摆满了成千上万的单人冷冻舱。
　　杀奴问道：“现在怎么办？莫非就在这里一个一个的找吗？”
　　石隐深吸了一口气：“看来只有先找到规律了，说不定是按照送来的时间顺序排来的，先看一下再说吧。”
　　面对着如此庞大的实验体冷冻舱，石隐不由得心惊，道明尊花费这么大的力气收集起实验体进行研究，其反叛之心果然是确定了的。只是茫茫之地，刑天又到底在哪里呢？
　　第七区&#8226;中央电脑室
　　有了高科技的产品，三人不费吹灰之力的就进入到了中央电脑室，在妮菲蒂破解了电脑的三重密码之后，很快的开始了查询工作，但是同时，破解了密码的电脑也同时启动了警报。
　　悠舞急道：“怎么会这样？”
　　妮菲蒂正要解释，安&#8226;哲罗说道：“没有时间解释，赶快查询到地点。”
　　妮菲蒂快速的弹动手指，在键盘上狂敲了一番，此时安&#8226;哲罗亦感觉到了赶来的军队，右手一张，透过金属门在外面过道上凝出三十米长的强辐射带，凡是有闯入者立刻被辐射烧成灰烬来。
　　妮菲蒂终于在一阵忙碌之后抬起头道：“查到了！最新押送来的存放在冷冻舱区的第一百三十一仓库！”
　　三人对望一眼，同时点点头，安&#8226;哲罗凝出一股劲气将中央电脑室后面的墙壁打破，爆射出一个通道来，说道：“通道估计已经被封锁了，我们便走这条近路，一拳拳轰到冷冻舱区！”
　　但是打开通道以后，安&#8226;哲罗却未动，他伸手将一个存储器接在接口上，迅速的拷贝了里面的资料，这才跟了上去——道明尊的反叛证据已经在手中了！





    异界篇·第二卷·乱非天 第二十四章 两面战役
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:33 本章字数:6217

　　有敌人侵入！整个里层里显出了A级的警报，这也惊动了在实验区的总负责人——十五！
　　十五并未派人通知外层的柴豹，更未启动外层的防御措施，从他被派到这里掌管内部机构之时，柴豹就从来没有看得起他，十五冷冷的一笑，自言自语的道：“等我抓到这群老鼠，倒要看你柴豹是如何守卫住外层防御的。”
　　石隐还正在仓库中寻找刑天的时候，外面的警报声已经疯狂的响起。
　　石隐微惊道：“看来他们已经发现了死亡的研究员了，现在该如何是好？”
　　杀奴接口道：“如此没有计划的寻找，绝对是一无所获的，还不如先退，以后再来。”
　　石隐矛盾道：“如此大好的机会，如何一走的话，恐怕再来就不易了。”
　　杀奴笑道：“等到老夫恢复了精神力，这里想来就来想走就走，还怕救不出来人？”
　　石隐转念一想，杀奴只使用一阶的心念力就能如此简单的杀人，如果到二阶的“超心念力”和三阶的“地念力”岂不更加的惊人？
　　石隐终于点点头，打开仓库的门，朝通道外奔去，才跑了一步，便感应到左侧方有一股强大的劲气冲去，通道立刻被炸开来，烟雾腾腾之后，三个人影出现在石隐眼前。
　　石隐眼前一亮：“是你们！”
　　悠舞几乎是扑到石隐的怀里：“石隐！”不见的时候还好，见到的时候眼泪竟忍不住的飙了出来。
　　安&#8226;哲罗面色闪过一丝喜意，瞬间恢复了平淡，颔首一下算是打了招呼，妮菲蒂嘴角含笑，没想到竟然石隐竟然跑出来了。
　　石隐忙将悠舞的眼泪擦干净来，笑道：“没事了，傻丫头。”转头问道：“你们怎么会在这里？”
　　悠舞翘起小嘴说道：“当然是来救你的，而且我们还查到了刑天在那里。”
　　石隐大喜过望的道：“他在哪里？”
　　悠舞忙回道：“一百三十一仓库！”
　　石隐一愣：“一百三十一？这里只有一百三十个仓库啊！”
　　其他三人同时惊道：“什么？”
　　悠舞连忙调出掌上电脑的资料一看，面色惨白的道：“真的只有一百三十个仓库！”
　　安&#8226;哲罗和妮菲蒂对望一眼：“怎么会这样？”
　　石隐咬牙道：“现在里面的军队追来了，如果等一会外面的人也调动来就麻烦了，我们不如先退，再行计划吧。”
　　众人正待犹豫之际，通道的虚空突然出现一个身影，漂浮在空中，双手交叉在胸前，冷冷的眼睛注意着众人，滑过悠舞的时候，微微一惊。在来人的身后则跟上来一大批的士兵。
　　安&#8226;哲罗双目放光，大怒道：“是你！”
　　眼前之人正是十五，悠舞还未出声，安&#8226;哲罗右臂一挥：“你们先走，这里交给我了！”
　　只听到安&#8226;哲罗的第一句话，石隐便明白了面前这个男人便是将其轰入假死状态的那个神秘男人了，关于武者的尊严，石隐自然知道他不希望任何插手，于是点点头，听着另一条通道传来的急匆匆的脚步声，忙扯着悠舞和妮菲蒂朝另一个方向跑去。
　　十五没有阻拦，对于他最心爱的妹妹前来救人，他只下了一个命令：“不准伤害大小姐。”
　　不准伤害大小姐？那么其他人呢？当然是——格杀勿论了！只是十五心中也升起一点疑惑：悠舞竟然前来救人，莫非他真的爱上了石隐不成？只是他现在已经没有思想去管这件事情了，在他前面还有一个不可以放过的男人——安&#8226;哲罗。
　　安&#8226;哲罗看着十五，格外的兴奋：“哼，没想到竟然在这里碰到你，看来你果然是道明尊一伙的了。”
　　十五冷冷的眨了一下眼道：“没想到你竟然还活着。”
　　安&#8226;哲罗冷笑一下：“不止活着，还活得很健康。”右臂一抬，“这次，一定将你轰下来！”
　　十五冷笑一下“这里似乎场面太小了！”话音落下，身形猛地消失，朝着星球外的虚空中飞去，安&#8226;哲罗冷哼一声，身形爆出气劲炸开头顶上的阻碍物，直朝着太空外飞去。
　　二人在外太空静静的对持着，没有做任何的动作，只是真空中的战气疯狂的上涨，两个五阶力者将在这里展开一场生死决斗！
　　而石隐三人面对着蜂拥而来，各个关卡都设置好的军队，又将如何逃脱这称为“最坚固的监狱”的里层呢？
　　而如果十五和安&#8226;哲罗决斗，必定使得表层监狱的狱主柴豹的感知，若是柴豹插手此事，并知石隐仍未死亡，他又将做出什么样的事情来呢？
　　本不平静的绚天道因为石隐的加入逐渐成为波澜的中心，若是安&#8226;哲罗打败十五的话，道明尊的反叛成为证据，整个冥国仙境是否立刻陷入讨伐战争中呢？
　　层层的迷雾开始散播，石隐注定卷入历史的洪流之中，成为整个异天界八大帝国的导火线！
　　安&#8226;哲罗双臂一展，身上劲气爆射，强辐射的力量在周围形成一个强大的气团，将自己包裹其间，右臂则是爆涨两倍大，皮肤化成古铜色，上面倒贴着铜色的鳞片，尖锐的发出闪光，五指相捏，发出骨骼中的爆响。
　　十五不带表情的说道：“百分之三十进化。你会为你的轻视付出代价的！”说完，身上同时爆出层层的气团，一圈圈的将自己包裹起来，全身皮肤变得有些透明，血液流动之时，竟闪出五颜六色流光来。
　　安&#8226;哲罗大吼一声：“冥妖五阶力——炼狱力&#8226;古铜杀！”随着口音一拳轰出，三十公里内猛地发起一阵狂风卷出，强大的辐射力量幻成青铜色的斑斑光束卷合着朝十五轰去。
　　十五右手一挥，五彩斑斓之色在空中爆出涟漪般的层面，狂乱的气流四射开来，在无形之中竟然化成一道莫名的血色光束朝着迎面而来的古铜色光束冲去。
　　狂乱的杀气一经碰撞猛然朝着周围四面八方爆散开去，呈球状的爆炸力量立刻摧毁了五十公里内的各种物体。
　　只是力量还未消散，安&#8226;哲罗的第二波攻击马上就出现了，锋利的刀气在空间出现，凝合成几十万柄刀劲在飞旋着组合成一道优美的弧线，从各个方向朝着十五卷杀而来。
　　十五冷哼一声，身体的五彩之色越显得光亮，大喝一声：“冥妖五阶力——炼狱&#8226;五彩杀！”五种不同颜色的光芒从身体里闪出，随着右臂猛然轰出，在黑暗的空中划过道道光亮的同时，突然从柔软的力道转化成锋利的刀尖，朝着迎来的刀气卷割而去。
　　铿锵的巨响声随着力量的碰撞再次爆射开来，正当十五认为安&#8226;哲罗的力道被消卷干净之时，突然背后力道狂增，十五双臂一展，身形立刻爆升三百米，转身左臂猛朝下面一震，六十亿吨的力道随即轰出，将背后袭来的力道震散开来。
　　就在这个一个当口，安&#8226;哲罗已经冲到了十五的面前两百米处，怒吼一声“百分之五十进化！”右臂猛然青光爆闪，倒贴着的鳞片猛地变成巨大的铜刺，手臂也随着变得更加的流线感，恐怖的铜色光芒闪耀随着安&#8226;哲罗右臂猛然挥出：“炼狱&#8226;全铜杀！”
　　面对着如潮涌来的气劲，十五先机既失，双手一合，身上五光十色闪耀的光芒再次变得强大，身上出现一层透明的物质包裹住身体，大吼一声：“炼狱&#8226;血骨杀！”双拳合抡，空间产生巨大的磁暴现象，劈啪的声音猛然的响起，形成数以十万计的闪电如金蛇狂舞般的朝着安&#8226;哲罗卷去。
　　安&#8226;哲罗只感觉闪电中泛起血光，瞬间冲破自己的攻势，系数的轰在自己的身上，不由得倒飞出去，胸口一痛，吐出一口鲜血来。
　　十五抱着双手，冷冷的看着几公里外的安&#8226;哲罗，似乎根本没尽全力一般。
　　安&#8226;哲罗擦干嘴角的鲜血，狂笑道：“你无论如何的隐瞒，刚才那一招绝对是——秘妖族的炼血术！没想到被称为‘北方之强’的秘妖族竟然也会出现在绚天道里！”
　　十五面色微微一变，冷哼道：“既然你知道了，那就别想活着回去了！”说完，身形立刻发生了变化，类似人类的体形立刻朝着兽类发展，身体肌肉爆涨开来，战甲随即启动，化成金属装甲装备起来，头部生出长长的弯角，合着一双长长的獠牙探出，长长的尾巴卷动，上面有着无数的倒刺。
　　安&#8226;哲罗忍不住抽了口凉气：“这是——五阶三层力的百分之五十进化状态！”
　　每阶力拥有同样的进化状态，但是每一个层次的强度并不一样，一旦进化便可以发挥出能力的最强状态。身为五阶一层力者的安&#8226;哲罗拥有14万3千点的战斗力，但是如今使用了五阶三层力百分之五十进化状态的十五却拥有了15万9千点的攻击力，再加上战甲和还未出现的神秘武器，从战斗力上看，十五已经稳超胜券了！
　　安&#8226;哲罗又究竟能用什么方法打赢这场战斗呢？
　　回首铁崖星球里层，石隐带着二女不断的奔跑，他们的方向很简单——特殊通道，只有逃往特殊的通道才是最快离开这里的办法。
　　幸亏十五所下的命令，士兵们并不敢轻易的开枪，因为激束枪的力量实在太大，何况面前的敌人中可是道明非天的女儿，绚天道无人不知道悠舞的蛮横和道明非天对其的溺爱，曾经有不少官员透露曾亲眼目睹悠舞指着道明尊大骂的样子，也只有悠舞敢在这目中无人的道明非天面前大吼大闹。这样的情况下，还有谁敢对其动手？于是士兵们也都是懒懒的追追，做做样子，不少人已经把这件事情看成闹剧了，悠舞小姐来劫狱？这本来就是个笑话，众人觉得是笑话，也觉得道明非天认为这也是笑话，殊不知道明尊想的的确是要将石隐致于死地，只有这样，悠舞才能够嫁给大皇子！
　　由于士兵们的这种心态，石隐三人很快的就逃进了第七区，进入了特殊通道，在妮菲蒂用三阶力量的四象异能力制造出的极寒冰体封闭了通道口后，三人立刻沿着几公里长的通道口前往外界。
　　通道由于是以前靠太空飞船运输实验体用的，所以显得非常之宽广和高大，连高都有约几百米，宽亦是达到几百米来。这样一个空洞的地方跑着，回音大而显得十分的恐怖，悠舞不由得将石隐挽得紧紧的，在石隐施展轻功之下，携着其朝前飞去。
　　如果事情真的如此轻松，那铁崖星球就不能称为最坚固的监狱了，在三人的面前，出现的是祭官和密密麻麻如蚂蚁的尸人。
　　所谓的尸人其实是在实验室中废弃不用的实验体，由于实验体并未经过加工，所以本身对实验室并没有用处，所以柴豹将这些经过了无数折磨的实验体集中起来，用药物使其失去了神智，成为手下的尸人。
　　尸人不惧痛苦，反而会因为自身的伤害而产生爆发性的杀伤力，当日石隐若不是飞到天上去，真要将三千尸人杀光，恐怕也要杀得筋疲力尽才行。
　　而现在最关键的事情是，柴豹和道明尊本就不合，当然不会卖他女儿的帐了，何况如果能造成其意外死亡的话，更是大快人心啊。
　　祭官停在空中，右臂一挥，简短一个字：“杀！”
　　话音一落，闻到生人气味的尸人们早已克制不住的朝前扑来，妮菲蒂杏眉一横：“四象&#8226;冰劲”周围空气立刻下降到零下一百度，最开始扑过来的尸人们首当其冲的被冻结起来。
　　石隐身上发出热能，使得悠舞不被寒气冻伤。
　　祭官微惊道：“异能力——真是希奇。”言语中竟有一种跃跃欲试的意思。
　　石隐沉声道：“哼，要动手，先过了我这一关。”
　　祭官突然面色一肃，右手一挥，尸人群立刻从疯狂状态平静下来，陆续的转过身倒着走开来，看着尸人们走得越来越远，石隐深深皱眉，这祭官究竟在搞什么鬼？
　　祭官面色突然缓和一下，身形落到地上来，朝着石隐走来。
　　石隐全神戒备，对于会使用空间力量的祭官，石隐并没有什么把握取胜，如今只得靠着全力攻击了。
　　祭官走了几步，停下来，右手一抬，虚空中幻出一道水色的冰块，冰块中是一个男子。
　　妮菲蒂几乎是大喊出来：“刑天，是刑天！”说完，就要冲上去。
　　石隐一把拦住她，沉声问道：“要动手就动手，何必拖拖扯扯，用人来威胁！”
　　祭官毫无表情的说道：“这是——狱主给你的礼物。”说完，一松手，被冻结的刑天掉落地上，而祭官则随之消失在空中。
　　看到祭官从刚才一副要将三人斩杀的状态突然停手，然后竟然将刑天送出，这究竟是怎么回事？
　　石隐没时间多想，冲上去，看着冰冻着的刑天，将衣服脱下，撕成布条，连接成长长的带子，将刑天背在身上，说道：“我们赶快回飞船上去！”
　　妮菲蒂点点头，带着悠舞朝前飞去。
　　狱王大殿
　　祭官不解的问道：“主人，为什么放他们走，还将刑天送给他们？”
　　柴豹轻笑了一下道：“你不觉得这个世界已经很无趣了吗？老是猫抓耗子的游戏，实在是看腻了，若是猫突然被老鼠抓了一下，会有什么反应呢？”
　　祭官揣测道：“主人是想让道明尊难看？”
　　柴豹笑一下道：“不止，从那一式刀法，从他背上凝出的翅膀，从他体内弥漫不出的杀气，从玄天纲到骑风，从道明尊的女儿出现到异能力，我突然对这个石隐有了非常浓厚的兴趣，既然道明尊自认为一手遮天，不若让他来抓一抓这只老鼠，我们便全当是看戏吧。”
　　祭官又问道：“可是也没有必要将刑天交换给他们吧，万一被道明非天那边查起来……”
　　柴豹笑道：“光是被追捕是不够的，还需要种下仇恨的种子，等到他们发现刑天已经成为实验体之后，那才是好戏的登场！”
　　柴豹哈哈的笑声在狱王大殿中响起，石隐却丝毫不知道自己在成为棋子之后又成为了老鼠，如果发现了刑天成为实验体，石隐又将做何反应呢？
　　铁崖星球外层特殊通道&#8226;飞船上
　　在妮菲蒂将刑天身上的冰块吸收了之后，石隐将其送入到飞船上的营养舱中，这才松了口气，根据刚才妮菲蒂的检查，刑天依然处于健康的状态。石隐始终想不通柴豹为何要放他们走，而且还将刑天还给他们。
　　石隐问道：“你们怎么会来呢？”
　　妮菲蒂说道：“是悠舞小姐来找我们，叫……”
　　悠舞赶忙打断她的话道：“我只不过——”
　　石隐心头一下明了过来，不由得笑问道：“只不过什么？”
　　悠舞嘟着嘴转过头去，突然指着前方大叫道：“看，那是什么？”
　　石隐和妮菲蒂同时转头望过去，透过飞船的主舱看到遥远的天空中闪耀着两种不同的光芒，而且发出爆炸般的声音朝着周围震来。
　　石隐立刻打开电脑上的雷达，调用各种设备终于发现竟是两种生物体。





    异界篇·第三卷·杀皇局 第二十五章 悠舞之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:34 本章字数:6027

　　悠舞惊道：“该不会是两个人在决斗吧？”
　　石隐深吸了一口气：“应该是。”当年在人界的时候，自己也从未想过能飞入高空中，而今竟然看到有人在天空中决斗，这让石隐心头升起一种无比憧憬的感受，直希望自己能够赶快的超越极限，有一天，自己也能够自由飞翔在天空中，获得无限的不可能！
　　妮菲蒂说道：“安&#8226;哲罗没有事情吧？”
　　妮菲蒂的话一落下，石隐和悠舞同时惊道：“你是说打斗的其中一个是安&#8226;哲罗？”
　　妮菲蒂点点头说道：“安&#8226;哲罗拥有五阶力量，那就是说拥有了长生不死的基础力量，同时就摆脱了空间对人体的束缚，可以自由的在空间中飞翔了，五阶力者的攻击范围是50公里到100公里之间，其最高的攻击力达到24万6千点，相当于100亿吨的重量值。”
　　这话对悠舞来说不过是个数字而已，但是听在石隐眼中就大不相同了，简直是目瞪口呆，安&#8226;哲罗竟然有如此大的力量，按照自己的标准，就算发挥最大的攻击力也不过杀死魔兽的8万点，但是安&#8226;哲罗至少也拥有14万3千点的五阶一层力的攻击力，这之间的差距竟然是如此之大，石隐不由得暗自下定决心：绝对不要做一个弱者！
　　而悠舞自然也联想到了和安&#8226;哲罗对打的便是自己的大哥——十五，一个对任何人都冷酷，但是对自己却是最为疼爱的大哥，在自己眼中如同神一般存在，永远不会失败的大哥。看到石隐面带愁容的样子，悠舞还以为他是担心安&#8226;哲罗的安全，而自己却不知道如何启齿安慰。
　　妮菲蒂问道：“我们现在是要等安&#8226;哲罗还是直接回去？”
　　石隐反问了一句：“回去？回哪里？一旦逃脱了这里，我们可都是通缉犯了！”
　　通缉犯！这三个字说得悠舞一震，急道：“不会的，这件事情我会向我爹说明的！”
　　石隐摇摇头道：“悠舞，有些事情并不一定是你爹能够决定的，既然失踪的是雅馨，这件事情注定了非同小可，在没有找到她之前，我想我们的嫌疑都洗脱不掉。”
　　悠舞问道：“那……那怎么办？”
　　石隐笑道：“有菲蒂的变形装和全新的IC身份卡，我们自然可以自由出入，但是……”声音一沉，“必须要尽快找到雅馨的下落！”一想起凌&#8226;雅馨的失踪，石隐心头的焦急是比谁都要严重的，心头那种悔意更是比谁都要强烈，若是当时挽留住凌&#8226;雅馨……只是石隐又如同丧失了勇气般的，挽留，用什么挽留？用感情？自己并非是爱她，而且自己还要回到远隔现在几千年前的晋国，能将她带回去吗？
　　石隐一想到这里，心彻底的凉了下来，刚升起来的火焰被自己一把浇灭，颓废似的叹了口气，既然分属两个不同世界的人，注定是要分开的，又何必要苦苦纠缠呢，等找到了凌&#8226;雅馨之后，自己就前往找寻打开体内能量方法的路途了。
　　石隐沉吟一阵，深吸一口气道：“我们走吧——找个地方先落脚。”
　　妮菲蒂有点关心似的道：“那——就不管安&#8226;哲罗了？”
　　石隐点头道：“我们在这里也帮不上什么忙，况且他曾经告诉过我他的联络方式，等我们到了落角之处后，便可以和他联系了。”
　　悠舞动了动嘴，却没有说话什么，十五对外人的冷酷，她是深知的，但是对于石隐的朋友，自己也不免有些担心，二者伤了任何一方，自己都不会开心，表面上活泼开朗的悠舞陷入矛盾之中的心情，却不由专心开动飞船的石隐和妮菲蒂所知了。
　　看着窗外遥远星空中如同两颗星星一样撞击的两个人，悠舞闭上眼，诚心的祈祷着，希望任何一方也不要受伤。
　　只是祈祷毕竟只是祈祷，在遥远的太空中以死相决的两人当然是不可能听到了，一心打败十五的安&#8226;哲罗，一心杀死安&#8226;哲罗的十五，究竟谁胜谁负呢？
　　星空茫茫，浩瀚的天地隔离了千万光年，无限的可能，无限的不可能，早已超越了生物的思维，究竟什么才是主宰一切的力量，无数的强者都在寻找着这个答案，而石隐，他能否找到打开体内力量的钥匙呢？
　　秘妖族，被称为第一代从鬼族进化到妖族的种族，被称为“北方之强”，曾经广泛散布在整个冥国仙境中，秘妖族与生俱来的“炼血术”使得族人的体能和战斗力大大的提高，在两百年前，被称为鬼族进化的代表种族，但是随着其他鬼族的进化，尤其是禁妖族“炼骨术”的出现，使得秘妖族的地位迅速的下降，最终聚居在流羽道内。
　　但是尽管如此，秘妖族的炼血术依然有其不可估量的实力，面对着拥有炼血术的十五，安&#8226;哲罗能否平安返回呢？
　　铁崖星球外&#8226;三十光年外&#8226;太空
　　妮菲蒂在营养舱中为刑天做详细的身体扫描和检查，并随时控制营养补充程度，以使其能够早日苏醒过来。
　　飞船采用自动导航系统，没有目的的飞行着，因为对石隐来说，他并没有想到究竟去什么地方？凌&#8226;雅馨究竟在什么地方，她失踪的原因是为何，她现在到底是怎么样了？纵然是决定不再和她加深任何感情，但是思念的味道又岂加入一勺糖就能变甜的？如此的深思着，石隐已不知不觉的陷入了无形中编织而成的感情中，朦胧的感情随着思念正在慢慢的发芽着。
　　悠舞眨着大眼睛问道：“喂，我们现在要去哪里啊？”
　　石隐恍然的转过头对她说：“你当然是回家了。”
　　悠舞鼻子哼了一声，说道：“不行。”
　　石隐疑道：“为什么不行？你若不回家，整个绚天道还不天下大乱了啊。”
　　悠舞扭着头道：“不回去就不回去，我要跟着你们走。”
　　石隐苦笑一下：“大小姐，你还现在情况不够乱啊，若是你留在身边，简直就如同老鼠夹上有了一块奶酪，迟早把猫引来。”石隐说出这句话的时候，心头暗自赞叹了一下，竟然能用如此现代的比喻。
　　悠舞倔强的道：“不行，我就不回去。”
　　石隐叹口气道：“好吧，大小姐你究竟要怎么样才肯回去呢？”
　　悠舞双手撑着小脑袋，想了一想道：“你陪我去看雪吧，看完以后我就乖乖的回家。”
　　石隐奇道：“看雪？”
　　悠舞一提起雪就兴奋不已的道：“八步行星的‘千幻云雪’，我一定要你陪我去看！”
　　看着悠舞说起来如此兴奋的样子，宛如一个小孩子般的神情，石隐不由得想起远在晋国的妻子们，她们是否已经安然临产了呢？是否生下八个白白胖胖的小子女儿呢？想起以前的种种甜蜜，石隐不由得回味似的一笑。
　　悠舞看到石隐一笑，以为他答应了，便一手拍在石隐的肩膀上：“喂，那就这样说定了啊！”然后转身朝着内舱蹦去。
　　石隐无奈的一笑，现在的悠舞虽然多了些孩子气，但是行为上依然是男人的行为。不过看来，八步行星之旅是脱不了了，不过能花费这么一点点时间让悠舞回家，这样才好让自己专心的去调查凌&#8226;雅馨的失踪，这其中的头绪，自己的确未能解清，到底是谁如此大胆，敢动这个宇宙商贸集团未来的继承人呢？这其中似乎有隐藏着自己所未知的原因。
　　石隐想不通这件事情，便将其暂时放下，迈步朝着营养舱走去，进了舱门，看到忙碌着的妮菲蒂，开口问道：“刑天的情况怎么样了？”
　　妮菲蒂抬起头来，面色凝重了一下，对着石隐道：“你最好过来看看这个。”
　　石隐看着她的面色，不由得心头一紧，大步过去，面前的显示屏上是刑天体内的结构扫描和细胞分析活动图。
　　石隐不看则已，一看则是大惊，对于妖族人的身体结构他在研究自身身体时就已经比较过了，但是刑天的脑结构似乎有些不一样。
　　妮菲蒂说道：“刑天脑结构中的核桃体是属于正常的异变现象，增加的是其体内的爆发力。最奇怪的是这些细胞，似乎发生了变化，部分从球形变成了六角形体。这是我从未见到过的。”
　　石隐心头一个不好的念头闪过，望着妮菲蒂道：“该不会是……”
　　妮菲蒂点点头：“我也是这样想，只能希望不是了，如果刑天真被变成了实验体，随时可能处于神智不清的状态。”
　　石隐拳头握得喀喀的响道：“道明尊也实在可恶，竟然随意对人体进行实验！若是刑天有个三长两短，我必定……”说得狠狠的语气，到最后却接不下去了，因为在营养舱的门口出现了悠舞的身影。
　　悠舞的眼中没有带任何的感情色彩，似乎很麻木的一般，然后一咬唇的转身跑开来。
　　石隐大喊道：“悠舞……”说完就要追出去，突然妮菲蒂尖叫一声。
　　石隐赶忙转过头来，只见刚才还在营养舱里沉睡的刑天突然产生了剧烈的变化，身体猛然的涨大数倍，冲破了营养舱，然后嘶吼一声，巨大的双臂朝着飞船舱顶上一轰。
　　见此异变，石隐大叫不好，一把将妮菲蒂拉出营养舱外，大叫道：“你快去后备舱进入救生舱中！”
　　妮菲蒂看着剧变中的刑天，焦急道：“那他……”
　　金属质地的飞船哪经得起刑天全力轰出的拳头呢？刑天疯狂的一拳轰破了舱体，整个飞船立刻发出剧烈的震动，金属碎片直朝着外太空散去，石隐咬牙道：“来不及了，你赶快过去，我去找悠舞！”
　　妮菲蒂点点头，慌忙的朝着后备舱跑去。
　　石隐认真的盯了刑天一眼，现在他身上的毛发已经变成钢针一般的竖起，两只巨大的粗臂发出血红色的光芒，嚎叫的脸庞已经变成野兽一般，这，这简直就是在第十三颗血魔兽星球见到的那个魔兽的翻版——实验体！
　　看着越变越大，几乎将整个舱体撑破了的刑天，石隐咬咬牙，转身朝着主舱跑去。耳里传来因为被卡在相对狭小的太空船里而发出的嘶吼声。
　　才跑了几步，就见到悠舞慌张的跑了过来，一下扑到石隐的怀里，哭道：“怎么了，发生了什么事情？”
　　石隐赶紧说道：“我们快去后备舱，妮菲蒂都已经先去了！”
　　悠舞急道：“可是——后备舱只有一个救生舱！”
　　石隐面色大惊：“什么？”
　　飞船震动得更加的厉害了，通道上的灯光忽明忽暗，若不是石隐双脚运力的吸住地板，二人早已被震得不知去向了，飞船由于刑天的破坏，真空产生的巨大吸力将飞船里的东西猛朝外吸去。
　　悠舞将石隐抱得紧紧的，却突然笑道：“我好高兴。”她莫非疯了不成？
　　石隐低着头看着悠舞，她眼中闪动着的泪花在空中洒落开来，犹如美丽的珍珠一般，和着如此混乱的场景，让石隐的心头更加的焦急。
　　吼声还在继续，四周的爆炸还在响起，刑天还在异变，但是悠舞却再也不能转移自己的视线。
　　悠舞紧紧的盯着石隐，双手伸出来捧住他的面庞道：“知道吗？我以为找到你，只是完成一个交易，因为我不想嫁给大皇子，但是，见到了你，我才发现，原来——你是我的真命天子。”
　　“你知道吗？从来没有人敢对我如此的漠视，从来没有人那么温柔的为我，为我梳头发，为我洗脸，知道吗？自从见到你，我才发现我心里还有喜欢这个词语，我不能说爱你，但是我相信我一定会爱你，在这之前，我不知道是多久，但是，现在，我才知道，原来爱早就萌芽了。”
　　石隐抚摩着悠舞的秀发，说道：“悠舞，别想太多了，我们得想办法出去。”
　　悠舞使劲的摇摇头道：“不，我要跟你在一起，就在这里，我不想逃出去，以后，你会恨我爹，然后恨我，爹虽然有野心，虽然很残忍，但是他毕竟是我爹啊，但是你，我不知道以后如何再面对你，你知道吗？只有在这一刻，我可以毫无顾忌的说我爱你，我怕我再不说，我就没有机会去说了。”
　　石隐被她抱得紧紧的，被她的泪水打湿了赤裸的胸膛，咬咬唇，不忍再说什么，面对着悠舞如此的告白和痴心一片，自己能说什么呢？在如今生死关头，自己能做什么呢？两个世界的人，最终是否一定要以悲剧结局呢？自己连凌&#8226;雅信都不敢去爱，何况是悠舞呢？石隐不由得长叹一声，苍茫宇宙，浩瀚天地，原来自己只不过是一粒微尘，竟然起不了任何作用，改变不了任何事情？何谈爱情，何谈天下，这一刻，石隐几乎雄心大失，就连生存的希望都失去了。
　　悠舞昂起梨花带雨般的秀首，说道：“吻我，好吗？给我最后一个吻吧……”
　　石隐痛苦的皱着眉头，捧起悠舞的脸庞，恍然间看到了蓝月的面容，闭上眼，轻轻的吻了上去。
　　天地浑然一体，二人浑然一人，从温柔的摩挲到拼命的吮吸，似乎在呼吸着生命中最后一刻的氧气，似乎在完成生命中最光荣的使命，一滴泪水不由得从石隐的眼角流下。
　　闭眼间，石隐突然觉得悠舞离开自己身体，然后一腔热热的液体喷到自己胸膛上，恍然间睁开眼，见到的却是右手握刀自杀的悠舞。
　　石隐大震的抱着歪歪倒下的悠舞，大叫道：“悠舞，你，你怎么……你怎么？”
　　悠舞刺中的地方是自己的心脏，石隐用力将心脏捂住，奈何尖刀刺得太深，鲜血顺着自己的手指蔓延而出，流满了悠舞的全身。
　　石隐心头一酸，咬着唇道：“为什么，悠舞，为什么啊，你为什么要这么做？”
　　悠舞费力的伸出右手，抚摩着石隐的右脸庞道：“我不想嫁给大皇子，但是我知道，我最终会屈服于爹的，我知道，我恨不下心去背叛他。我爱你，但是我不能嫁给你，况且，你已经有爱人了，八个妻子，你爱他们，你的心里还能装得下我吗？我不知道，我很感谢上天，能够给我一机会，能够让我毫无顾忌的说我爱你，能够让我毫无顾忌的得到你的吻，能够……”
　　石隐大声道：“悠舞，你不能死，你不记得了吗？我还要陪你去看千幻云雪啊！”心痛的滋味蔓延开来，如同根根倒刺刮在身上，将肌肤全都拉扯破烂一般。这种痛从里到外，从外到里，让石隐感觉身体犹如要炸裂开来一般！
　　伸手放在石隐的眼角，擦去那泪水道：“能够……得到你的泪水，能够在你怀里死去……悠舞一生无憾！”
　　说完最后一个字，悠舞双目闭下，嘴角带笑，就此香消玉殒。
　　石隐抱着悠舞，浑身不住的颤抖着，一个对自己一片痴心的女子，竟然在此死去，死在自己的怀里，沾满着她的鲜血，那伤口不似伤在她的身上，却似一刀一刀切在自己身上一般。





    异界篇·第三卷·杀皇局 第二十六章 朴·袖儿
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:34 本章字数:6255

　　满腹的内疚和恨意让石隐几乎处于疯狂的状态，石隐疯狂的大喊道：“不！”
　　雄浑的内力带着杀气般的声线在通道上暴烈开来，厚而轻的金属材料经不起石隐的力量，纷纷断裂爆炸开来，原本已经失去了控制的飞船变得更加的摇摇欲坠，失去了反引力系统装置而朝着附近最近的一颗星球坠去。
　　发生着异变的刑天疯狂的嘶吼着，全身膨胀着开始渗透出鲜血朝外飙出，他的身体已经承受不住内在的膨胀力，石隐面无表情，冷冷的抱着悠舞的身体，不动七情的道：“苍——龙——箭！”
　　话音落下，身上白光大著，身在疯狂状态的石隐，体力和内力达到极限状态，随着心念一动，身体中的苍龙箭幻成一头苍龙朝着刑天冲去，瞬间将刑天绞成了碎片和尘埃，消失在飞船中，而飞船也同时被爆出一个大洞来，将里面的器械卷到外太空去。
　　石隐稳稳的站在飞船的通道上，随着飞船极速的朝星球上坠落下去。
　　正在沉睡的杀奴也被现在的状况给惊醒了起来，看着石隐杀掉刑天这一幕，暗自心惊道：“你——杀了他？”
　　石隐声音犹如落入冰窖一般：“悠舞的命，刑天的命，我有一天一定要在道明尊身上讨回来！”
　　声音中带着的杀气连杀奴也禁不住发抖了一下，感觉到外界的情况道：“飞船已经失控了，怎么办，如果坠落下去，你死了我就完了！”
　　石隐冷冷的答道：“我——不会死！”
　　杀奴只感觉石隐说这句话的时候，精神状态的自己竟犹如刀气加身一般的，不由得再也不敢说话，在铁崖星球三十年，他从未害怕过，但是在这个年轻人的面前，他突然感觉到一股深深的寒意，一种惧意，一种超越执著的信念和一种王者的力量！
　　这一刻，杀奴莫名的臣服于石隐的精神力下，从此之后，他再也没有用过“小兄弟”这三个字称呼石隐了！
　　飞船在突破大气层之后，迅速的摩擦使得飞船的表皮几乎损失完全，石隐抱着悠舞飞身而出，右手凝出浑厚的力道朝下轰去，有形的气劲轰在无形的空气中，竟然发出轰隆的巨响，而石隐的身形由此一顿。
　　杀奴再心底暗道了声好，原来他竟然是用这种方式着陆的，殊不知这便是当年石隐坠入兵书宝剑峡时所用过的方法，只是此时的石隐功力已不可同日而语，能够在离地面几十公里的空气空间就进行着陆了。
　　几十次的轰击，使得石隐的速度逐渐的缓慢下来，最近凝出两一双翅膀，朝着地面上飞去。
　　眼前的这个星球，竟然和地球有着几分相似，高山峻岭，长河奔流，小溪缓缓，离地面越近的时候，发现地面更是百花盛开，千草相依，飞禽不绝，走兽遍野。
　　只是这个星球远远的小于地球，估计只有地球的百分之一大小，石隐脚尖落地，随影飘出，看着周围的的美景，却没有半分的颜色，在石隐的眼中，这里完全是苍白而无色的，两条命等于死在自己的手中，心中降临的冰点几乎将所有的善良全都淹没住了。
　　石隐抱着悠舞，注视着这个陌生的星球。
　　正在石隐停在这一片百花草地的时候，一个声音响起来道：“你是什么人，竟敢擅自闯入‘绿林星球’！”
　　石隐没有转过身，也不想转过身，在他的耳朵里，此时根本听不见任何的声音。
　　只是这个女子实在是美丽非凡，只见她凤眼修眉，肌肤如玉，柔若无骨，秀发顺着美丽的脸庞滑落两颊，端是好看无比，加上身穿着飘飘彩衣，竟似云中仙女一般。
　　正在着女子怒着的时候，一个妙如天香的声音响起道：“曼曼。”
　　被称为曼曼的女子忙转过头来道了声：“小姐。”
　　如果曼曼是仙女的话，那这个女子就不知如何来形容了，不知如何形容并不是因为面纱遮住了她的面容，而是因为她白衣一袭的那种迷人气质，一双淡淡的蓝眸透出智慧的光芒，盘卷着秀发若流云之势，露出的肌肤若雪般的嫩滑，赤足上两条五彩脚链更是将那一对玉足衬托得让人垂涎。
　　衣服上的束带随风飘动，铃铛随即响起，宛然天仙无疑，没有任何人敢怀疑她的美丽，因为她是——朴&#8226;袖儿！
　　绿林星球&#8226;朴&#8226;袖儿私人星球
　　朴&#8226;袖儿，一个代表着无限神秘的名字，关于她的出现，是个谜，关于她的来历，是个谜，关于她的所在，是个谜，关于她的美丽，是个谜。
　　谜一样的女子，但是没有任何人怀疑她的存在，她本身就是一种完美的所在，没有人对她不恭，没有人敢对她心生贪念，她拥有无数的追随者，拥有无数的财富，她是一个名伶，但是却是冥国仙界三大名伶之一，似乎她生来就是幸运儿一样，她拥有数以百亿的财富，私属于她财产下的星球就不下三十几颗。
　　绿林星球是朴&#8226;袖儿的私人星球，不设防的星球，因为从来没有任何人敢闯入，但是，今天来了一个人，一个男人，一个上半身赤裸而粘满血液的男人，一个抱着一具尸体的男人。
　　沙沙的风吹起，百花的香气扑面而来，百草的清纯气息弥漫，如此完美的景象却完全没有影响到石隐，石隐面无表情的看着怀中的悠舞，慢慢的将她放在花草之间，然后双手在地上挖起来。
　　曼曼杏眉一展，就要高喊，朴&#8226;袖儿微微摇摇头，制止住她。
　　没有用任何的内力，完全以肌肉的力量挖掘着，土里的沙石和着泥土刺进了手掌，疼痛从指尖处传来，不一会儿手指已经渗透出鲜血来了。
　　尖锐的刺痛感刺激着石隐的神经，石隐却麻木得没有半分的感觉，原来这就是心痛啊，好痛好痛，只有肉体越痛，心里才能感觉到稍微的缓和一些，石隐表面的平静，内心却波涛汹涌的狂笑狂吼着，内疚如激流一样充斥着微弱的血脉，宛如要爆裂开来一般。
　　杀奴都有些不忍心，想要去劝止，石隐那种内疚般的心痛深深的震撼着他，在如今这个世界上少有的情义啊，只是杀奴不敢，石隐在他心中种下的恐惧已经发芽了，他只能静静的不安的看着石隐的任何一个动作。
　　朴&#8226;袖儿面无表情的看着石隐，曼曼看着石隐挥上来带着鲜血的土壤，不由得颤道：“小姐，他是不是疯了？”
　　朴&#8226;袖儿摇摇头，没有回答。
　　石隐慢慢的挖着，慢慢的挖着，手指的疼痛逐渐蔓延到双臂上，双手都颤抖起来，随之而来的则是全身的颤抖。
　　石隐慢慢的站起来，将悠舞抱起来放进土坑里去，双臂一展，手臂上的泥土和杂质随着劲气弹出，身体内的黄金细胞此时自主的进行了瞬间的修复功能，双臂绿光微微一闪，刚才的伤口已经完全的恢复过来了。
　　朴&#8226;袖儿眼神中露过一丝诧异，身边的曼曼惊道：“小姐，这是什么武功啊？就算是魔法也没有这种模式的啊？”
　　石隐看着土坑中的悠舞，右手并出两指朝前一伸一缩，草丛边上的竹林中一根老竹随手而出，被劲气割成一段长长的竹身来。
　　石隐手指轻按，竹子随劲而破，形成几个洞口来。
　　看着石隐行若流水的动作，曼曼不知所云的问道：“小姐，他拿竹子做什么？”
　　朴&#8226;袖儿微微启着朱唇道：“看看再说……”
　　石隐双手扶住短竹，气劲入内，自成笛膜，气息吐出，短竹随之发出轻柔的声音来，悠悠笛声似从远古飘来，曲音清幽，淡淡忧伤如向人诉说般的随着沁人心腑的音韵吐出，伤感之色蕴于笛声，心痛之声藏于笛音，似寒香沁入肺腑，似孤高现于指下，似诉平生之事，似谈此等伤怀之感。
　　一曲开来，朴&#8226;袖儿和曼曼犹处万木萧瑟、风雪飘零的严冬中，曼曼自是为其笛声而感动，朴&#8226;袖儿都忍不住为玉臂轻颤，似有合鸣献舞之色。
　　曼曼泪流满面的道：“小姐，曼曼虽然不懂这是何乐器，但是其中所蕴之伤感实在让曼曼感动不已。”
　　朴&#8226;袖儿颔首道：“想不到此人年纪轻轻，竟然能用古代的笛子演奏出如此感人的曲调，在当世之中，绝无仅有！”言语之中，欣赏之色表露无遗。
　　于幽于暗之中，石隐一曲奏罢，随手将笛子丢入坑中，看着悠舞道：“石隐今生无力去爱你，算是愧疚于你，今日将你安葬于此，一曲相送，权当情分，你与刑天之仇，他日石隐定然为你们报！”
　　话音落下，石隐眼光冰凉一闪，右手朝上一翻，周围散落的泥土飞起和着石隐眼角最后一滴泪水将悠舞掩埋其中。
　　待到一切结束之后，石隐转过身，朝着出现已经许久的朴&#8226;袖儿和曼曼看去。
　　眼光似冰峰一般划过，根本不带任何一丝的感情，看得朴&#8226;袖儿和曼曼同是一惊。
　　只是眼光一闪而过，石隐的身体也歪歪斜斜的倒了下去，心力憔悴着已到了极限的石隐，再也支撑不住，终于晕倒了过去。
　　铁崖星球外&#8226;太空
　　十五凝合炼血术的力量，15万9千点的绝对力量在空中洒下磁暴血雾，遍布六十公里的地域，安&#8226;哲罗被困其间，右臂不断的挥出强辐射气劲，力图打开一条通道来。
　　怎知炼血术的力量就是使得血的力量更加的紧凑，从而产生极大的杀伤力，而且血凝力对于吸收这一类的血液根本不起作用，被阻碍住视线的安&#8226;哲罗大吼一声，右臂猛朝上一抬：“炼狱&#8226;全铜——杀！”杀字当头，杀气混成一条尖锐的劲锋，直朝着上方冲去，才冲出去三十米，突然转折着朝另一个方向直射而去，再射出三十米，又规律性的朝着另一个方向射去，不过几个呼吸的时间，杀气乱窜，竟将周围的血雾层层剔开，形成一个直径三十米的球体空间来。
　　十五身在血雾中冷哼一声，双臂伸出，十指朝外一张，冷声道：“炼狱&#8226;血凝杀！”以五阶炼狱力量用血凝力的模式使出，话音一落，血雾分合，星空中聚合成无数个血凝球，遍布在六十公里范围内，在十五十指猛然一收之下，呼啸的朝着中央的安&#8226;哲罗冲去。
　　安&#8226;哲罗大吼一声，全身劲气狂涌，全身竟然也变成纯白之色，血液流动之间，骨骼转而发出血红色的光芒来，在安&#8226;哲罗双臂猛然轰出之际，在身外三十米的空间猛然化成一团血色。
　　无数的血凝球射在巨大的血球上，发出轰然的巨响之上，只见安&#8226;哲罗凝出的血球猛然膨胀开来，突然在空中朝着十五反噬而去。
　　十五微微一惊：“原来你竟然是……”声音未完，反噬而来的血光一片笼罩天地之间，十五冷哼一声，双掌一合，手中化出一道乌黑色的光芒来，混合在双掌之上，一声冷哼，双爪抓出，只见包裹而来的血光如同布一般被十五扯烂，化成碎片。
　　随之而来的扑来的安&#8226;哲罗，安&#8226;哲罗见到十五使出的武器大笑道：“原来是——离合器，怪不得能将我的劲气如此轻易的分开。”所谓离合器并非是普通兵器的类型，而是以高科技辅助下制造出来的特殊兵器，拥有强大的分割劲气的能力。
　　十五冷声道：“没想到你竟然是禁妖族人，炼骨术！”
　　安&#8226;哲罗哈哈大笑：“上次太过轻敌，这次我定要将你斩杀于手下！”
　　十五狂笑一声：“来吧，让我看看你安&#8226;哲罗究竟有多大的能耐，能斩杀我！”
　　安&#8226;哲罗笑意生出之际，全身上下弥漫出厚重的血色，从骨到肉，从肉到身体之外，身上的战斗力更是开始疯涨，在他的身上幻出八颗巨大的血红色光球，这乃是安&#8226;哲罗的兵器“八血骨剑”。
　　知道对方是禁妖族人，十五也不敢怠慢，全身凝结最大力量，离合器和全身浑为一体，空间的杀意再次升级，这将是两人的最强最后招式了！
　　就在此时，太空中突然发出剧烈的震吼之声，紧接着从铁崖星球上飞来无数的战舰，战舰上闪闪的光亮，那是发射能量的前兆！
　　出动军队了！安&#8226;哲罗哈哈狂笑道：“你这个懦夫，竟然派军队前来？”说完，不屑的一笑，全身狂爆出“八血骨剑”的力量朝周围震去，十五仓皇接招，飞旋之间被飞来的劲气击中，待到平息过来，安&#8226;哲罗已经不知去处了，而这个时候，十五也看清楚了前来战舰上的标志“狱”！
　　十五暗骂一句，柴豹，你这老不死的！竟然在这个时候插手，简直是对自己的侮辱！
　　而柴豹此时在干什么呢，自然是想起十五现在的面容就狂笑不已，绚天道已经很无趣了，现在看来，将会越来越有趣了！
　　绿林星球&#8226;万水居
　　当石隐醒来之时，头疼欲裂，恍然间睁开双眼，脑海里的杀奴喜道：“小——不，石兄弟，你醒了？”一时间，杀奴找不到称呼，竟以兄弟相称。
　　石隐一醒来，黄金细胞立刻起到作用，在瞬间恢复了清醒的状态，面色也变得寒冷起来，眼神若刀锋般的扫描房间，说道：“这是什么地方？”
　　杀奴心头一寒，不由自主的答道：“是那两个丫头把你救回来的，这里好象叫‘万水居’。”
　　万水居，没有尘世的繁荣，没有金属的构架，一切都是以木竹建造而成，这一切实在让石隐太过熟悉了，只是对此刻的石隐来说，毫无暖意，窗外传来涓涓溪流之声，声声鸟鸣，恰似清幽之境。
　　随之而来的则是徐徐琴声若天外之音——“天舞妙音！”石隐口中吐出四个字，冷静的回想起昏迷前的片段，那个戴着面纱的女子果然就是朴&#8226;袖儿无疑。
　　石隐拿起椅子上的新衣服，换上，心中倒是有些赞赏主人的细心。
　　石隐漫步出去，门外便是一座竹桥，桥小游鱼无数，周围竹林幽静，假山配置得当，看起来便知道此地主人的优雅了。
　　小桥前方正是一个厅子，厅子里朴&#8226;袖儿正双手轻拨，琴音缓缓，翠蝶在四周轻舞，飘飘飞起，倒似俏佳人在空中荡着秋千般的优雅来。无论任何人看到这一刻，都不得不佩服朴&#8226;袖儿的琴技，但是石隐看到的却是让他想起故乡的一件东西，琴，是的，那琴实在让石隐太过于熟悉了，石隐脱口而道：“劫玉琴！”
　　话音落下，朴&#8226;袖儿手停音绝，面纱下看不清楚她的表情，但是那一双眼睛分明是带着诧异的。
　　石隐迈步走来，朴&#8226;袖儿朱唇亲启道：“石先生好眼力，竟然一眼就看出这是劫玉琴。”
　　石隐平淡的说道：“还未多谢袖儿姑娘所赠。”他指的当然是衣服。
　　朴&#8226;袖儿站起身说道：“举手之劳，先生何必再意。”二人一言一语，竟恰似古人之言，只是说得坦然随意，又丝毫找不到做作之处来。
　　石隐走过来，站在厅子的入口，看着劫玉琴，说道：“可否借琴一用？”
　　朴&#8226;袖儿点点头，右手微抬道：“先生自便。”
　　石隐俯身将劫玉琴拿起，抚摩着琴身自言自语的道：“经历尘世几千年，没想到竟能在这里见到你，你我也算是有缘分。”





    异界篇·第三卷·杀皇局 第二十七章 惊若天人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:35 本章字数:6297

　　朴&#8226;袖儿听着石隐吐出词语，不解道：“先生口中之语，实在让袖儿有些迷惑。”
　　石隐平静的说道：“石某一时多语，袖儿姑娘不必介意。”说完，右手在劫玉琴上一摸，右手逼劲入内，只见劫玉琴琴身微微一震，竟在横向的中间露出一条缝来。
　　朴&#8226;袖儿惊奇的看着石隐的动作，直到石隐伸手将缝隙撑大，从中取出一本黄色的书本来。
　　石隐将书取出，然后才将劫玉琴轻轻一合，放在石质的圆桌之上。
　　朴&#8226;袖儿不由得凑过来，朝书上看去，只见上面写着四个大字“刘氏族谱”。
　　石隐拿着书看着，略带感慨的说道：“人生百年，这本书却流传了几千年，无人知晓其中的秘密，看来北剑皇最后也没有将此物共诸于世。”
　　朴&#8226;袖儿听着石隐的话，奇道：“先生的口气十分奇怪，世人皆说袖儿是个谜，我看先生也是一个谜啊。”
　　石隐朝着朴&#8226;袖儿看了一眼，询问道：“袖儿姑娘可否将此书送我？”若是平常的石隐，说起来一定是谦虚而冒昧，或者根本不会说出口，但是此时的石隐性情大变，语气中含有着不可置疑和确信，与其说是请求，不如说是命令了。
　　朴&#8226;袖儿听着他的语气，不怒不惊不讶，轻轻说道：“此书对我毫无意义，既然先生开口，这便是先生的了。”
　　石隐回过眼神，视线停留在族谱上，右手内劲透入，竟然将族谱瞬间烧成了灰烬来。
　　朴&#8226;袖儿心头微微一震，要知道科技的发达和第一宇宙的战乱，使得重生的第二宇宙中，古书的藏量非常之少，劫玉琴身为古地球之物，黑市价格可卖得几亿不等之数，而这族谱的价格更是不下于劫玉琴。
　　看到石隐一手毁掉几亿的物价，朴&#8226;袖儿不由得对石隐产生了强烈的好奇心，这个人从出现到现在，就如同一把刀一般，非得要在人家的心中留下深刻的印象才行，如果这是作做，朴&#8226;袖儿可以毫不在意，但是石隐身上流露出的那种天然儒雅之气，淡然之风，宛然古人一般，这对于向往着自然生活的朴&#8226;袖儿来说，简直是一个天大的奇迹。
　　世上竟然有如此之人？不为名利，不为金钱，为情为义而活着吗？石隐口中的冷漠却引得朴&#8226;袖儿心头升起一股暖意来。
　　不远处响起细碎的脚步声，曼曼手捧着木盘过来，木盘上放置着一个紫色的茶壶，外带着两个洁白的小杯子。
　　曼曼走得近了，笑道：“小姐，先生，喝茶吧。”
　　曼曼熟练的将茶倒入茶杯之中，笑盈盈的看了看石隐，老实说，她现在还感动在那首曲子里，所以对石隐当然是有好感。
　　石隐看着茶壶颜色微黄，形象饱满，心中已明了大半，再闻到茶中之香，不由得叹道：“菊花石乃石中极品，用以做壶，形似带壳之玉米，色泽金黄而剔透，侧身饰以稻穗，古谓‘金玉满堂’也。”
　　“茶中之香若云鹤飞天，清香淡雅而不乏自然，应该是茶中极品的‘束竹仙’了。”
　　朴&#8226;袖儿满目惊讶的看着石隐，呆着竟说不出话来，要知道这一套石壶虽经常使用，时常有待客之用，但是从未有人能够如此准确的说出其名称和材质来，朴&#8226;袖儿也是翻阅古书并拿石壶却做了高科技的鉴定后才得知这是一种古老的石料名为菊花石的。没想到石隐一眼便看出来，更惊奇的则是这“束竹仙”乃是自己根据古老的配方得出，当今人士唯有赞同，若问起名字，自己也是笑而不答的，他竟然一闻便知道此是“束竹仙”。
　　就在朴&#8226;袖儿暗自惊讶的时候，曼曼却是不服气的举起其中的一个洁白杯子对着石隐道：“先生可看得出这杯子是何材料吗？”
　　石隐眼看这杯子洁白美好，纯洁无瑕，定是玉料不假，再看这杯身通体光亮，虽无花纹装饰，但是切割整齐，曲线流畅而古朴，富有光泽之感，石隐将杯子拿在手中，仔细盯着一下，笑道：“这是东汉所产的河田玉杯。”家教深厚的石隐再加上对诸葛武侯所留下的天下书籍的学习，知识上当真是博大精深了，辨别这些自然是不在话下。
　　曼曼几乎是眼睛瞪得大大的看着石隐，朴&#8226;袖儿的心猛地一跳，看着石隐那张刚毅的脸庞，不由得生出一丝的崇拜之情来，这世上，竟然有如此人物，他到底是什么人？
　　连朴袖儿都在想，是不是上天在捉弄自己，本以为石隐给自己的惊讶已经够多了，但是为什么他偏偏又来一句自己以为这一生都不可能听到的话，那一刻，她几乎有种想指着石隐鼻子骂他的冲动。
　　是的，石隐喝完茶的第一句话是：“有没有后备的飞船，借我一用。”
　　话语是如此的直接，让朴袖儿不由得瞪了石隐一眼，看着他面无表情的脸庞和锐利的眼神，不含有一丝感情的色彩，朴袖儿只觉得一阵失意，恍然间灵台一丝清晰，自嘲似的忖道，自己是否太自做多情了，没想到这平生第一次的自多多情，带来的回报只是人家的去意，既然去意以有，又何必强留呢？
　　想到这里，朴袖儿恢复了平日里的平静，说道：“在离这里十公里外的停机坪有几艘后备的，先生喝完茶后就可以启程了。”说完，对着身边的曼曼道：“你去停机坪将密码输入，调成双程模式。”
　　所谓的双程模式就是当飞船到达目的地后可以自动的返回出发点，这句话的意思，无疑是对石隐下了逐客令。
　　若是明眼人，自然可以看出朴袖儿的平静中却带着一点怒气，哪知石隐却更是不识抬举的站起来道：“不用了，现在就去吧！”
　　斩钉截铁的话语让本来已经觉得平静下来的朴袖儿忍不住一咬唇，这次是真想指着鼻子骂他一顿，但是又立刻克制了下来，冷声道：“曼曼，送客！”
　　曼曼还未说话，石隐已站起来朝着外面走去。
　　从小跟着朴袖儿一起长大，虽是主仆，却情同姐妹，见到朴袖儿言语中动怒的口吻，曼曼看着走得远的石隐，朝朴袖儿不住紧张道：“小姐……”
　　朴袖儿截断她的话道：“快去快回。”说完，竟站起来，返身朝另一条路上走去。
　　曼曼看着越走越远的石隐，这才扭头跟了上去，待头得近了，责备的道：“石先生你说话也太直接了，我可是头一次见小姐发脾气。”
　　石隐嘴角浮起一勾冷冷的笑，似乎根本没有听见曼曼在说什么。
　　在停机坪的私人飞船不但有七八艘，而且每一艘都比凌&#8226;雅馨那艘要大要豪华，可见朴袖儿的富有程度，实在是可和任何一个宇宙大集团相媲美了。
　　石隐随便拣了一艘，开始离开绿林星球，前往——平原星球。
　　平原星球&#8226;军政大楼&#8226;第一百七十层
　　道明尊在听了十五传来的报告之后，震怒不已，震怒石隐和刑天竟然能逃脱铁崖星球，这消息若是传出去，自己颜面何在？震怒的是安&#8226;哲罗不但没有死，而且还进入了铁崖星球的实验室的中央电脑里，如果他拷贝了里面的信息资料，那么就意味着成为了自己的反叛证据！更震怒的是柴豹，平日里倚老卖老也就算了，竟然在关键的时候派军出战，使得安&#8226;哲罗乘机逃跑，这算什么？
　　一代枭雄毕竟是一代枭雄，道明尊立刻冷静下来的吩咐：“全道军部进入A级防御状态，严密搜索安&#8226;哲罗、石隐、刑天的下落！一有发现，格杀勿论！”
　　身边的几个军部高级心腹官员行礼完毕，退出门而去。
　　十五说道：“父亲大人，根据现在的情况表明，他们显然有了特殊的装置，能够逃避各个宇宙港的检查。”
　　道明尊冷笑一声道：“利用在实验室他们出现后的影象进行身体扫描，再输入各个宇宙港的识别器中，就算他们能改变外貌，体型，但是基本特征一定会留下漏洞！”
　　十五点点头，问道：“那——凌小姐……”
　　道明尊说道：“就让她再呆一阵吧，在没有安排好如何完美的杀死二皇子之前，不能出半点遗漏！”
　　杀死二皇子——原来这就是道明尊和大皇子所谓的协议了。
　　十五问道：“只是，如果二皇子死在绚天道里，似乎不太妥当吧？”
　　道明尊嘴角勾笑道：“表面上看起来，如果二皇子死在绚天道里，仙皇必定会有所追究，但是仔细分析目前的形势来看，却另有深意。”
　　十五说道：“孩儿有些不解，深意在哪里？”
　　道明尊说道：“目前形式，主要是由太古仙皇的改革而引起的，赞成派：天尊侯，修罗北方将军，修罗西方将军、殁云道非天和流羽道非天为‘北派’，地尊侯，修罗东方将军，坤矧道非天和原野道非天为‘东派’，修罗南方将军和我绚天道和弦意道为中立派。”
　　“赞成派势力之大，权倾朝野，他们的在朝支持者主要就是大皇子，二皇子生性淡泊，一向不参与政事，三皇子游荡不羁，也不是成大事的料，所以就算二皇子死在这里，仙皇就算追究，有大皇子和赞成派顶住，相信此事也会不了了之，再加上太古仙皇劳于政事，传言以久病成疾，此事一出，只会增加其病情，绝对不会影响到我们。”
　　十五随即又问道：“只是孩儿不懂的是，既然二皇子无心政事，大皇子又何必非要斩草除根呢？”
　　道明尊冷笑道：“为皇者，必定不会为自己留下虎患，二皇子虽然不懂武学，但是其天资聪慧，深得太古仙皇的喜欢，太古仙皇一直犹豫于立谁为太子的事情上，大皇子必定是想先下手为强了，二皇子一除，皇位便是囊中之物了。”
　　十五呼了一口气道：“原来如此，不过既然二皇子不会武功，那么事情就简单多了。”
　　道明尊盯了十五一眼道：“此事不可卤莽，在二皇子身边有十五个保镖全是嫡属皇城军的，实力亦不可小窥，事情一旦泄露出去，就麻烦了。所以计划一定要周全才行。”
　　道明尊说完，突有所感的道：“你先下去吧。”
　　十五行了个军礼，转身出了门。
　　十五出了门，房间里淡淡的显出一个身影，随即由淡转浓，化成一个实体来，穿着蓝黑相间的少校军服，正是莜，莜自从和道明尊达成协议之后，就在绚天道军部中认命少校，方便自由的进出，但是实际上只是虚名，莜自然也知道，她所要的只是自由进出就足够了。
　　看到莜出来，道明尊说道：“事情似乎发生了些变化。”
　　莜漫不经心的说道：“他们之所以能够轻易的避过宇宙港的检查，是因为一个人——妮菲蒂。”
　　道明尊随手按动激光键盘，电子屏幕前闪过档案室传来二十年前那三十万人的各种资料，最后锁定在一个年轻的女子身上：少尉军衔，姓名：妮菲蒂——是她。
　　莜说道：“妮菲蒂是一个科学天才，她所研究的各种设备，可以很简单的躲过宇宙港的设备，甚至侵入绚天道的中央电脑，若是我猜得没错，妮菲蒂一定和他们在一起。”
　　道明尊点点头道：“传来的资料显示，的确是有四个人，照你这么说，这样的可能性倒是极大的。看来，是时候对他们的网络点进行攻击了。”
　　莜说道：“他们的网络点一旦受到攻击，以妮菲蒂的性格，一定会前来救人的，到时候安&#8226;哲罗、石隐和刑天自然会一起前来，自投罗网。”
　　道明尊没有回答，只是盯着莜道：“我想知道——二十年前到底发生了什么事情？”
　　莜眼神微微一变，瞥过头，笑了一下，身影慢慢的消失，留下一句话：“我不知道。”
　　道明尊却从莜的话语里知道了她和妮菲蒂一定认识——但是，二十年前究竟发生了什么事情呢？他只知道二十年前，前任的非天大人的确秘密派遣过三十万人前往异能帝国，当然，自己身为前任非天大人的心腹，对此事自然是了解的，只是到底是什么使得他们竟然在巨大的太阳磁暴下生存了下来呢？
　　平原星球&#8226;十星级酒店&#8226;第一百二十层&#8226;皇族套房
　　初升的斜阳散出的金光照在寂寞的身上，身在一百二十层的高楼上透过客厅高大的玻璃俯视着地面，越是高处越寂寞，寂寞从来都是如此的想，而今的他，焦虑的神情更表明了他对凌&#8226;雅馨的在意。
　　他记得认识凌&#8226;雅馨的时候是在十岁，他到现在还记得那时她对自己的一笑，纯纯的让自己心动，这十年来，他对她的关怀早已超过了兄长的关怀，但是他从来都不确定凌&#8226;雅馨对自己的感情，而今正是趁护送她回去的日子里，可以诉说真情，甚至还可以求婚！
　　只是没想到在自己就要离开的时候，她竟然失踪了，究竟是谁这么大胆？寂寞外表越是冷静，心中却越是动怒，馨儿，你在哪里啊……
　　门轻轻的被推开，素特走了进来，行了军礼躬身道：“二少爷，还是没有消息！”
　　寂寞深吸了口气，说道：“没想到动用整个平原星球的军部力量，竟然都查不到馨儿的一点线索，真是可恶。”
　　素特迟疑了一下，说道：“二少爷……”
　　寂寞说道：“有话就说。”
　　素特说道：“有消息说，大少爷来了。”
　　寂寞眼一亮，皱眉道：“消息可靠吗？”
　　素特点头道：“是的，属下是在想，凌小姐失踪的事情……”
　　寂寞打断他的话道：“不准妄加揣测，你去做自己的事情吧！”
　　素特愣了一下，行了个军礼退了出去。
　　寂寞深蹙着皱眉，自言自语的道：“大哥……”语气悠长而深深，但寂寞究竟在想什么，又有谁能知道呢？
　　平原星球&#8226;宇宙港
　　在飞船上，石隐一边在电脑上查询关于皇族的内部消息和绚天道的各方面消息，一边揣测着凌&#8226;雅馨失踪的背后。
　　悠舞在临死前曾说过，大皇子要娶她，这话的深意恐怕是大皇子对皇位的野心，听说太古仙皇看重的却是二皇子，所以一直徘徊不定，如果凌&#8226;雅馨的失踪背后有所阴谋的话，道明尊和大皇子恐怕脱不了关系。如果真是他们做的，那么凌&#8226;雅馨究竟在哪里呢？
　　石隐下了飞船后，飞船按照自行的程序开始返回绿林星球，因为使用了变形装和新的身份IC卡，石隐的脸型也变成了瘦长型的。
　　石隐刚要走出宇宙港的时候，一个小声的声音传来道：“石隐。”
　　石隐微微一愣，从身后窜出来一个人，见到石隐的面孔后，一愣道：“不是。”
　　石隐则对着他眨眨眼道：“鹰。”
　　来者正是鹰，鹰一听到石隐的声音，一喜又马上声音变小道：“真是你啊。我还以为认错人了。”说完一笑道：“哈哈，没想到才十几天不见，你这小子竟又成了热门人物——军部的逃犯啊。”
　　石隐面色微微一动，没有笑也没有说话，说道：“你怎么到这里来了？”有时候，对对手的信任反而超过任何人，况且此时的石隐，心如冰晶，丝毫不会因为暴露身份而恐慌，反而变得坦然起来，在石隐正需要帮助的时候，遇到了鹰——和从后面赶来的豹，究竟会对事情的发展起多大的变化呢？





    异界篇·第三卷·杀皇局 第二十八章 木龙绿能
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:36 本章字数:5985

　　豹从后面闪身出来，盯着石隐看了看道：“石兄你还真是胆大包天，毁坏军事建筑罪可真不小啊。”
　　石隐不屑的笑着说道：“只是这一项罪名吗？看来，道明尊隐瞒的东西太多了。”
　　鹰询问道：“除了这一项还有别的？”
　　石隐看了他一眼，说道：“我刚从铁崖星球出来。”
　　豹和鹰同时一震：“铁崖星球！”那眼神中充满的乃是无比的惊奇，被称为绚天道最为坚固防守的铁崖星球，在建立的四百年来，只有一百年前有个轩辕十三的囚犯逃离过，被称为‘天人之举’！若是石隐说的是真的，那他岂不更是惊人之举吗？
　　豹旋而恢复过来，哈哈大笑的拍了石隐一下道：“好，不愧是我选定的对手。”
　　鹰则问道：“那你现在可成了A级的通缉犯了，怎么还回到这里来？”
　　石隐看了他们一眼，道：“我想到军部里去找一个人。”
　　豹眼睛一亮道：“整个晶白星系团就如同完全严密的军事防御系统，平原星球正是其心脏所在，军事管理区更是封锁得异常严密，平常人根本不可能进得去。”
　　鹰摇摇头道：“不可能进得去的，平常人进不去。”
　　石隐脑海里灵光一闪：“平常人进不去——那——不平凡的人呢？”
　　石隐嘴角一勾，眼神低低的道：“我知道了。” 是的，既然平凡人不能进，那么皇族呢？石隐在这个时候想到了二皇子寂寞——他要去找他，只为了能找到救出凌&#8226;雅馨的一丝希望！说完，就闪身朝宇宙港外走去。
　　看着石隐走远的身影，鹰看着豹道：“他好象变了不少。”
　　豹点点头道：“看来我们来这里是来对了，星球隐隐有大事将要发生！”
　　平原星球&#8226;十星级酒店
　　看着站在面前这个男人，素特心中升起一种奇怪的念头，这是第三次见到他，第一次见他的时候，便是杀他的时候，虽然这件事情是隐瞒着二皇子进行的，但是却是自己必须要做的，因为他隐隐的感觉到凌&#8226;雅馨对这个男人的感情，杀死二皇子的情敌，是自己的任务。
　　只是在杀死了这个男人之后，他又觉得自己是多想了，一个普通人怎么可能成为二皇子的情敌呢？
　　但是这个疑惑马上就被证明了，第二次见到他的时候，他竟然已经成为了道明尊女儿的男朋友，没有死？怎么可能，除非是奇迹，素特亲手炸死他，怎么又会重生，除非拥有了‘重生’的第六阶罗刹力才有可能！但是这个零阶力者又怎么可能重生呢？不可能的可能，便是奇迹！
　　第三次看到这个男人，就在自己的眼前，他的第一句话是：“我要见二皇子。”这话语中所蕴涵的含义让自己有些想不通，但是素特依然拒绝道：“二皇子不见客。”
　　石隐冰冷的双眼闪动一下：“我是为了凌&#8226;雅馨的事情来的。”
　　素特眼一亮：“凌小姐……你……”
　　石隐说道：“第二遍，我要见二皇子。”
　　凌&#8226;雅馨的事情自是非同小可，就连素特也不敢怠慢，凌&#8226;雅馨的失踪是最秘密的消息，一旦泄露出去，很可能引起不小的波动，能够知道这个秘密的人，绝对和此事有关系！
　　平原星球&#8226;十星级酒店&#8226;第一百二十层&#8226;皇族套房
　　寂寞露出这几日少有的精神道：“你知道馨儿的下落？”
　　石隐冰冷的心中闪过一丝疼——馨儿，多么亲昵的称呼，只是这点疼对自己已经不算什么了，等到把凌&#8226;雅馨找到，自己便可以全心全意的对付道明尊了。
　　石隐闪过脑海中的念头，淡淡的说道：“不知道。”
　　寂寞鼻孔里轻哼了一声，说道：“那你来找我做什么？”
　　石隐说道：“我需要你的帮助。”
　　寂寞微微抬起眼皮，看着石隐道：“你也想救馨儿，为什么？”
　　石隐淡淡的回道：“或许你不知道，我因为她失踪受牵累，刚才从铁崖星球逃出来。”
　　在一边的素特一惊：“从铁崖星球逃出来？”
　　寂寞忍不住仔细看着石隐道：“如果你说的是真的，倒的确十分有本事了，所以你想洗刷冤屈，救出馨儿。”的确，一个能从铁崖星球逃出的人，任何人都敢小窥于他，无论他用了什么样的方法！
　　石隐言不由衷的答道：“是。”
　　寂寞点点头道：“那么，你现在有什么计划？”
　　石隐说道：“我想进军事区去查探一下。”
　　寂寞眼神微闪，说道：“军事区？你觉得馨儿会在军事区里？”
　　石隐说道：“我不敢保证，但是直觉告诉我，里面一定会找到线索。”
　　寂寞轻吸了口气道：“就凭直觉两个字，你觉得我有可能帮你吗？”
　　石隐说道：“二皇子如果真想找到凌小姐的话，应该不会放弃任何的可能性吧？”
　　寂寞深深的看了石隐一眼，闭上眼说道：“素特，交给你了。”
　　素特行了个军礼，对着石隐道：“请跟我来。”
　　石隐站起身就跟着素特走了出去，对于这种交易性的感觉，没有必要说什么谢谢了。况且，石隐对寂寞的感觉也并非有什么感情存在。
　　素特将石隐带出房间，走到隔壁的房间里，将房间中的电脑打开，熟练的输入了各种烦琐的密码后，说道：“我能帮助你的，是给你提供军事区的地图，这些是国家的高度机密，错非是关系到凌小姐，你是根本不可能接触到这些，换句话说，如果你泄露半句的话……”
　　石隐径直的走到电脑旁，截断素特的话道：“救出凌小姐之后，我会离开这里的。”
　　素特也未反驳石隐的话，只是心头冷冷的道：就凭你也想和二皇子抢凌小姐，给了你地图，我倒要看你如何来去自如。给了你地图，不过是让你更接近死亡罢了。
　　夜&#8226;平原星球&#8226;军事区&#8226;地下
　　军事区分为三十个区，连成一片，形成不规则的多边形，其严密的防御使得普通人根本不可能进入，所以唯一能够进入的地方便是地下了，不知道这是有意的疏漏还是无意的漏洞，只是石隐已经管不了这么多了，趁着夜色潜入军政大楼中，是目前最需要做的事情。
　　幸亏在飞船上，曾经在妮菲蒂手中拿了一套衣服，由于衣服都是胶囊化的形状，一般放在身上都很简单。根据电脑中显示的军事区和军政大楼采取的都是身份IC卡制度，只需要采用“隐形装置”，要想潜入应该不成问题。
　　沿着地下的通道慢慢的朝着军政大楼的方位走去，要在地下穿行并不象想象中的那么容易，因为地下繁殖着大量的地魔兽，地魔兽的样子就是肉嘟嘟的肥虫，本是陆地上的一种普通虫类，但是自从科学家发现他们有消化特殊物质的能力后，在政府的策动下，地魔虫全部被赶到地下，以吞食垃圾为生，但是由于长期的吸收垃圾，使得地魔兽也发生了异变，这也使得政府关闭了所有的地下通道。
　　石隐在宽大的地下通道中飞驰，不时还遇到许多地魔兽，只是它们慢慢的爬行着，根本没有一点攻击力，让石隐不仅怀疑所谓的异变到底是什么？
　　只是越接近军政大楼的时候，地魔兽如同在通道中消失了一般，整个地面显得灰尘蒙蒙，似乎已经许久没有生物在这里了。
　　就在石隐快要接近军政大楼附近的时候，通道前突然出现一个塌陷的地段，石隐凭着深厚的内力看过去，只见塌陷下去的路道几乎有几百米，朝下变成一个深不可测的幽幽大洞，石隐双臂一展，脚一弹，直朝着前方冲去，背上幻出翅膀，扑扑的飞出。
　　只是刚才离地面，飞到大洞的上方，洞里面突然一股奇怪的亮光，柔柔的光晕从地底的深处照出来，一种奇怪的感觉诱惑着石隐停在空中，仔细的朝地底盯了，旋而闪身俯身朝着地底冲去。
　　地底好象有无穷的深一般，但是越朝着下冲，光芒越来越浓，一圈圈的如同涟漪朝周围扩散，石隐忍不住好奇心的一直朝下飞去，飞了大约三百米的时候，光芒已经亮得连石隐都必须得运起邪龙帝气来阻碍这种光芒了。
　　劲气逼出，光芒不但未被驱散，反而更加的浓烈了，石隐如同身在一片白光之中，恍然间犹如身在仙境，没想到在这地底竟然会有如此景象，原因何在？
　　石隐正在疑惑之时，体内的劲气猛然朝外飙去，白光犹如发出无比强大的吸力，将石隐层层裹住，随即白光从无形幻成有形，丝丝的白光将石隐裹成一个茧一般，穿透石隐的身体朝体内刺去。
　　石隐大惊失色，体内的内力犹如疯涌般的顺着丝线朝外涌，正在此时，心脏处的绿晕同时光芒四射，体内突然形成一股强有力的波晕朝外射去，直把白光挤出体内去。
　　绿光将白光挤出体内并不甘心，石隐身上绿光大著，周围的白光慢慢的消失，整个地底则是石隐的绿光照满。石隐只感觉木龙的真气在体内飞旋，黄金细胞犹如储藏器一般开始将木龙的力量点点吸收。
　　只是木龙的力量似乎没有完全的被发挥出来，石隐只是感觉体内被白光吸收的内力再次被补充回来而已，内力并没有得到质和量的提高。
　　说起白光来，石隐意念一动，只见体外的绿光竟也幻成丝丝的绿丝朝着地上的一物裹去，石隐还未看清楚那是什么东西，绿光已将其裹成一个大茧来。
　　石隐体内的木龙自形的不断发出力量射出，大茧迅速的涨大，绿光也变得越来越浓厚，石隐不觉的慢慢闭上眼，如同浸泡在最具有生命力的光芒中，体内的力量也恢复到了最高点。
　　杀奴都忍不住从沉睡状态惊醒道：“你体内的光芒真是奇怪，似乎有无限的生命力一般，我感觉自己的精神力出奇快的恢复中。”
　　石隐没有答话，这个时候光芒突然收敛，如同太阳一下被乌云般遮住了一般，整个地底似乎恢复了平日里的宁静，黑黑的地底似乎是坚硬的岩石，周围的四壁同样如此，刚才被绿光包裹住的地方出现一个绿幽幽的蛋来。
　　蛋不大，跟一般的电脑显示屏差不多，只是外壳上都是斑斑的绿痕，如同长满了青苔一般。
　　石隐盯着蛋看着，呐呐道：“这莫非就是所谓的异变吗？地魔兽是孤雌生殖模式，这里竟然出现了卵生的现象，这莫非是——进化。”
　　杀奴也是仔细的盯着蛋，用特有的心念力探测着说道：“没想到冥国仙境竟然也有兽类的进化现象，真是奇怪。”
　　石隐反问道：“有何奇怪之处？古兽联合国的兽族也是可以进化的。”
　　杀奴解释道：“兽族和兽类最根本的区别就在于智慧，兽族又称为‘智慧兽’，拥有独立思考的能力和思维方式，遵循兽类的进化规则，而由此产生出来的特殊力量模式就称为‘心念力’。除了在古兽联合国境内的兽族外，其他地区的兽则统称为兽类，兽族的进化模式是专门的‘智慧进化’，而普通的兽类进化则需要经过长达几亿年的进化，。尤其是对于地魔兽这等地级的生物种族，竟然会一下子进化到卵生的地步来，恐怕要称为基因突变了。”
　　石隐说道：“你怎么确信这一定是地魔兽进化而来的？”
　　杀奴笑道：“我们在进入这附近的十公里范围内，几乎就已经没有了地魔兽的踪迹，对于地魔兽这等群居的生物，这就已经很奇怪了，这蛋壳之上的绿色青苔所附带的味道就是地魔兽的味道，可见这一定是从地魔兽进化而来的，而且根据刚才的状况，这蛋恐怕为了孵化，而自行的将母体和群居在这里的地魔兽全都吸收光了。如果这种魔兽进化成功，恐怕就成了真正意义上的魔兽了！”
　　石隐点头道：“不错，刚才若不是我体内的木龙起了作用，恐怕我都被它吸光了。”
　　“木龙？”杀奴心中有疑惑，却不敢再问，虽然自身的杀气已是不错，但是这几日身在石隐脑海里，自己却犹如坐在针垫上一般，他的那种杀气似乎与身俱来一般，完全压抑住了自己精神力的生长，幸亏刚才那道绿色力量相助，不然自己不知道要过多久才能恢复到现在的状态。
　　石隐面无表情的看了看地下的蛋，脚一弹，朝着地上飞去。
　　只是石隐一动，绿蛋竟然也轰轰的滚动一下，然后朝着空中飞出，紧随着石隐。
　　石隐若有所感，在空中幻出翅膀，猛然一停，绿蛋也跟着一停。
　　石隐冷冷的盯了蛋一眼，身形不动，翅膀扇动着朝上面飞去，而石隐这一动，绿蛋又跟着动了。
　　石隐心头微怒，右手凝出一道指劲，朝着绿蛋射去。
　　谁知劲气飙出，竟被绿蛋吸收得一干二净，石隐再次冷哼一声，化拳为掌，五指从手心反弹，五道指劲化成层层刀气朝着绿蛋割去，石隐含露出手，劲气自然不凡，就连二阶力者都不敢小窥，何况还是一个绿蛋呢？
　　谁知这锋利的指劲杀去，竟也被绿蛋吸收得一干二净，这使得石隐不由得一愣。
　　杀奴沉吟一声道：“看来是它因为得到你体内绿光的催化，使得它对你体内的力量有了一种特殊的吸收关系，无论如何攻击都只会被它吸收掉的。”
　　石隐暗怒道：“它再敢这样跟着我，我非杀了它不可！”虽然没有杀它的方法，但是石隐说出这话，杀奴丝毫不怀疑他有杀死它的能力。
　　杀奴忍不住说道：“不可，这等异物应天而生，必有所用之地，何不将它暂时收下呢？”
　　石隐哼道：“看着它围着我飞来飞去，就象苍蝇一般，哪还有心情收下？”石隐果是性情大变，一副铁石心肠来。
　　杀奴询问似的道：“就交给杀奴来办吧。”顿一下道：“石兄弟，可否借左臂一用？”
　　石隐默不作声，杀奴赶快在石隐的脑海中凝其心念力，由着心念力猛提，绿蛋发出幽幽的绿光，旋而慢慢的缩小，然后砰一声化成一颗绿珠嵌入石隐的左臂中。
　　杀奴说道：“我已用‘封兽决’将绿蛋封在了以你左臂构造而成的空间中，这样它便可以依靠你体内的绿光为生，等到长成兽类，便可以成为你左右臂。”
　　石隐说道：“传说‘封兽决’乃是兽族人特有的饲养方式之一，没想到，你也会用。”这话几乎肯定了杀奴的身份，只是杀奴一笑而不答。
　　建立在这种奇怪关系上的感情却比一般的友情还要牢固，或许感情本来就是奇怪的东西，越是要想用什么名词来束缚住，反而不如自由来得坚固。只是绿蛋被封入石隐的手臂中，加上石隐体内逐渐爆发的木龙绿能，又将出现何等奇异的事件呢？





    异界篇·第三卷·杀皇局 第二十九章 地底之谜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:37 本章字数:5968

　　随着路程的慢慢前行，传来微微的臭味，然后便是越来越浓的刺鼻气味，通道上逐渐出现污水形成的河流，石隐不得不凝出翅膀在通道中飞行着，等越过塌陷的地段后再朝南行了三千米之后，一道呈弧形的长长金属墙壁挡住了石隐的去路，在金属墙壁上的唯一入口是一个三米高的圆形大洞，大量的污水从里面流出，臭气熏天，通道内几乎布满了地魔兽，肥肥的蠕动着，互相攀附纠缠在一起，贪婪的吞食着污水着其中的废物。
　　一种恶心的感觉涌上心头，石隐不由得闭住呼吸，自言自语的道：“看来这里就是军政大楼的地下部分了，设计图上显示军政大楼一共高两百层，其中从地下五十米开始垒叠成地基，上一百层为基层组织部门，一百层到一百五十层为官方高层机构，一百五十层到两百层为各个高级官员的办公机构。其中道明尊的办公室便在一百七十层。”
　　杀奴愣道：“石兄弟，你该不会是想从地下直上一百七十层吧？就算有隐形装置配合和淡热化装置，但是身上的气息是不可能完全隐藏住的，这军政大楼里可谓是龙潭虎穴，丝毫不逊于铁崖星球的防御，一旦遇上武学造诣高明的人，被探知气息，后果不堪设想啊。”
　　石隐冷笑一声：“你以为我是想潜入军政大楼的上层建筑吗？”
　　杀奴奇道：“上层建筑？”
　　石隐说道：“道明尊应该早就想到二皇子迟早会将雅馨的失踪焦点聚集到他的身上来，所以一切的重点便在将雅馨藏在什么地方的问题。藏在什么地方最安全呢？二皇子身边的皇城军可不是小猫，都是军队中精英中的精英，素特既然能够有整个军事区的设计图，可见他们在这里应该也安排了密探才是。道明尊也应该不会不注意到这些，军事区既然身为最严密的地方，应该做为首要核查的地方，连道明尊也不知道的密探们一定早已展开了调查，所以军事区便是第二被核查的地方。”
　　杀奴问道：“那么第一核查的地方是哪里呢？”
　　石隐说道：“宇宙港，雅馨一失踪，第一个核查的地方一定是宇宙港，一旦人被送出了平原星球，就很难找回来了，道明尊若是想做点表皮功夫，肯定会封锁宇宙港的，虽然送出平原星球的可能性也很大，但是我想道明尊不会舍近求远，况且那样目的也太明显了。”
　　杀奴疑惑道：“莫非还有比星球外更加安全的地方吗？”
　　石隐嘴角一勾道：“就是这军政大楼的下层建筑。”
　　杀奴惊道：“设计图上并没有下层建筑啊？”
　　石隐冷静的分析道：“军政大楼建筑的地方在所有的军事区建筑中地势是最低的，几乎是处于漏斗状的地区，之所以找这样的地区建筑在一般情况下可以看做是以求建筑的牢固，但是星球的特殊地质决定了这样只不过是多此一举，何况最重要的是如果仔细分析设计图和卫星摄到的照片，可以发现军政大楼建成后和周围的建筑物都是在同一平面上。”
　　杀奴眼一亮道：“这就说明有地下建筑的可能性！”
　　石隐点头道：“星球的石质非常之坚固，如果要完全以平面方向切割是十分困难的，反而是在漏斗下陷地段，由于有自然塌陷的前因，使得石质比起其他地方要脆弱很多，这样只需要暗地里加工，便可以很轻易的打造一个地下王国，我相信这个地下王国，也只有最高级的官员才能知晓。藏在最引人注意的危险物之下，那自然是最为安全的地方了。”
　　杀奴长吁了一口气道：“石兄弟真是好智慧啊，听你这么一说，还真有这回事，而且这地下是排泄废物最多的地方，一般人都不会想到从这里进入或者查探这里，果然是十分安全。”
　　石隐双目闭上，运起天地视听之功，想要探索一下地下建筑的具体情况，没想到功力射出，墙壁竟发出反弹之力将石隐的力量隔绝在外。
　　石隐面色冰冷的道：“我早该料到，没这么容易进去，没想到连天地视听之术也不起作用”。
　　杀奴说道：“石兄弟，让我来吧，心念力虽然同样是行为力，但是却具有极强的穿透力”。
　　石隐微微颔首，杀奴运起功力，心念力从石隐的脑海里穿透而出，犹如无数个吸盘一样依附在金属铁壁上，只是一接触，石隐便感觉到一股暖意从金属墙壁上传出来。
　　杀奴一惊道：“这……”
　　石隐沉声道：“怎么了？”
　　杀奴闭上眼，好久以后才说道：“原来如此，我终于知道为什么其他的行为力渗透不进去的原因了”。
　　石隐没有说话，静静的听着杀奴往下继续讲。
　　杀奴继续说道：“这根本不就是金属墙壁，而是地魔兽的身体！”
　　石隐微微愕然道：“地魔兽，金属墙壁——莫非这才是把地魔兽赶到地下的真正原因所在吗？”
　　杀奴沉声道：“一般的行为力只能够探测到生物体的存在，一旦接触到生物体表皮就不能再朝里面渗透了，军政大楼的地下设施建立在这庞大的改造后的地魔兽的身体上，以地魔兽的身体为地下机构的储藏室！眼前这个地魔兽如此之大，恐怕就是地魔兽王了”。
　　石隐盯着那圆圆的洞口，愣了一下，呐呐道：“那，那里该不会是……”
　　杀奴一笑道：“恐怖那里就是生物的排泄口了”。
　　石隐腹内泛起一股恶心的感觉，怪不得没有人想到从这里进去——但是进去依然要进去，只是从哪里进去呢？
　　杀奴感应到石隐的想法，说道：“看来只有靠绿蛋帮忙了！”
　　石隐展展眉道：“此话怎讲？”
　　杀奴道：“绿蛋是从地魔兽进化而来的，从进化学来说就比地魔兽高了一个等级，比起地魔兽王还要高级一些，孤雌繁殖的地魔兽身体的柔韧度极强，不惧攻击，就算一个毛孔也可以扩大成几百倍大，只要用绿蛋和地魔兽王进行联系，我们便可以通过毛孔进入到里面去”。
　　石隐点点头，在杀奴的指导下，双翅一展，飞到地魔兽王之前，左臂一伸，和地魔兽王的皮肤接触在一起，杀奴强大的心念力籍由石隐的精神力通过绿蛋开始和地魔兽王发生感应。
　　左臂上发出绿绿的光芒，地魔兽那类似金属墙壁的表皮发出金属光泽来，薄薄的犹如雾气一般，一股暖流从左臂上透射而出，左掌按住的地方慢慢的张大开来，不一会儿就出现一个大洞来，原来地魔兽王的外表是金属质地，里面却依然是肉肉的疙瘩，长大的毛孔随着呼吸一收一缩，石隐忍不住狠下心才将翅膀一收，才朝里面走去。
　　意外的收获使得石隐的进展非常之顺利，有了绿蛋和地魔兽王的联系，再加上杀奴和地魔兽的感应，使得很快就了解到了整个地下建筑的内部情况。
　　原来军政大楼的地下建筑果然是建立在地魔兽王的身上，以其巨大的柔韧性形成外层组织，在其内部建造成十层的地下建筑。
　　穿过地魔兽王的身体，就接触到了真正金属质地的地下建筑，石隐和杀奴同时联手，天地视听之功联合心念力穿越地下建筑，使得地下建筑完全成为二人眼中之物一般。
　　建筑里有不少的守卫，石隐不由得蹙眉深思，最后决定前去一探，无论如何，都已经走到这一步了。
　　只是如何进去呢？根据探测，这金属壁至少也有十米厚，要想神不知鬼不觉的进去，怎么可能呢？
　　要想利用地魔兽做为吸收的回收站，建筑必然有自己的地下输送管道，石隐很快就找到了管道的位置，五个管道口子并排着，每个都是直径五六十厘米，想要钻进去就不可能了。
　　石隐首先催动邪龙帝气，发出热能将污水化成蒸气来，然后内劲逼入，巨大的力量使得管道朝外扩张而去，露出一个仅供人进入的口子，石隐闭住气息朝里爬去。
　　老实说，这里实在是太脏了，石隐不得不一路爬来一路将整个管道里烘得干干的，但是心里仍免不了有种毛毛的感觉。
　　幸运的是，爬了五六米的时候石隐发现顶部还有一根长长的管子，内劲逼去，石隐爬到上面一个管道，意外的发现这竟然是通风管道。
　　石隐大喜之下，打开“淡热化装置”，自动适应周围的热量，慢慢的朝着通风口的出口处爬去。
　　透过网状的金属筛板，石隐朝着通风管道下的房间里瞧去，这似乎是一个储藏室，连忙堆满了各种架子，架子上则是一个个巴掌大的长方形透明盒，盒子里放着不同颜色的胶囊。在架子的前方是一个金属门，房间的四个角落上有几个红红的小点，那是隐形的摄影装置，幸好摄影机对准的乃是房间内，而没有注意到通风管道，石隐将金属筛板举起，身形朝下一坠，落入房间中。
　　隐形装置自行启动，摄入周围的景象，使得摄影机根本察觉不到有石隐的存在。
　　胶囊上写着各种药品的编号，看样子整个地下机构有可能也和实验体的研究有关系，石隐心想着现在如何出门才是个问题，因为金属门正是在摄影的范围内。
　　杀奴说道：“我来吧。”说完，强大的心念力升级成心念二阶力——超心念力，穿透墙壁朝着墙壁外的守卫而去，等到持续的强心念力量完全控制住了守卫的神智的时候。
　　只听“咔咔”的声音，金属门徐徐的升起来，守卫走了进来，石隐趁着这个缝隙，一弹身就溜了出去，而守卫则被杀奴暂时锁住神智，脑海里一片空白的跟着又出来守在门外。
　　门外是一个长长的通道，正好一个身穿白色研究服的男子走过来，左手掌放着一个培养皿，右手腋下夹着一本资料夹，快步朝着通道口的电梯走去。
　　石隐赶快跟了上去，趁着男子进入电梯的时候溜了进去。
　　研究员丝毫不知道石隐的存在，按动按钮朝着最下层——地下十层而去。
　　军政大楼&#8226;地下十层
　　出现在石隐眼前的竟是一个巨大的岩浆池，大约有百米的直径，沸腾的岩浆不断的喷出火舌，将空气烧得乌黑，而在这不可能生存的空间中，竟然还有一个生命体在其中。岩浆池的正中树立着一根不知何种金属制成的柱子，直直的挺立着，上面镶嵌着一个人。
　　是的，镶嵌，因为只能从柱子的一面看到他长满胡须的脸，闭着的双目，银灰色的头发，额头上尖尖的双角，身体的其余部分全都和柱子融为了一体。而仔细的看去，此人的面貌竟然和道明尊有些相似。
　　岩浆池是被罩在巨大的透明的玻璃罩中，散布在周围的则是各种精密的仪器和为数不少的研究员。
　　石隐何曾见过此等情景，忍不住再仔细看看此人，谁知那人双眼猛然一张，眼中精光闪动，朝着石隐望来，似乎发现了石隐存在一般。
　　石隐心头微震，若是此人能发现自己存在的话，可见他的功力远在自己之上。
　　而此人一动，周围立刻响起几个研究员的声音：“有动静了，立刻进行数据收集，随即则是滴滴答答的声音响起，研究员们开始进行各种数据的传输和搜集工作。
　　而石隐心头又冒出一个念头：如果雅馨不在这里，哪自己的推理就完全走错了方向，那雅馨究竟在哪里，而眼前这个酷似道明尊的人又是谁呢？
　　石隐这一愣之时，一个研究员突然跌跌撞撞一歪，竟朝着石隐身上撞来，石隐连忙错身闪开，以免被人发现，哪知这一错身不要紧，却在慌忙之间撞到了另外一个人身上。
　　被撞中的研究员大叫一声，扑到地上，周围人的眼光立刻朝着这里望来，不知谁大喊了一声：“有人！”
　　研究员立刻慌成一团朝着各个通道口散去，然后警报声呼的被拉起，尖锐的响声四起，石隐一时间竟不知如何是好。
　　此时那个人长嘴沙哑的道：“救我。”
　　石隐一皱眉，脚下一弹，一拳轰在玻璃罩上，玻璃罩应声而破，朝周围破散而去，石隐跃身而入，岩浆发出的滚滚热浪扑面而来。
　　此时石隐倒不是起了慈悲心肠，而是道明尊的敌人不就意味着自己的朋友吗？多一个熟悉道明尊底细的人对自己只有益处，救人——绝对要救。
　　但是怎么救，被缚之人似乎也知道石隐所想，沙哑的道：“我被‘锁心’锁住功力，只要能解开‘锁心’术，我便能自行逃脱！”
　　锁心！原来是铁崖星球妖族所用的能力，不过能够封锁比自己等级高的人，会不会是柴豹亲自动手呢？
　　自从石隐解开自己‘锁心术’和初步了解到木龙重生的绿能后，石隐对自己的能力也是大有自信，当下大笑一声：“好，看我如何来破解——锁心！”说完，一弹身，双臂一展一合，吸在柱子上，邪龙帝气催动心脏外的木龙绿能形成一股强大的力量朝着柱子内涌去。
　　柱子里的人只觉体内一股强大的力量让细胞快速的重生，心锁的力量则开始疯狂的将心脏压缩，狂乱的气流在体内横冲直撞，不由得紧紧咬牙挺住这种锥心的痛苦。
　　石隐同时也感觉到心锁力量的反弹竟沿着双臂反噬而来，当下全身劲气爆涨，十成的邪龙帝气激发起的“木龙绿能”朝着柱子里注去。
　　柱子突然朝外膨胀开来，坚硬的金属如同变成流水般的波浪一般朝外扩散，才扩散又突然朝内收缩而去，露出被困中人的体型，然后轰然一声巨响，朝着四面八方炸开来，石隐亦被劲气逼得朝外弹开，忙运起内劲，这才将随身袭来的金属块弹开。
　　只是一瞬间，狂爆的气劲在周围展露，只见刚才还被困在柱子中男人终于脱困而出，只见他身高三米有余，全身赤裸，身上有数不清的各种刀痕，使得强壮的身体充满了残忍的味道。
　　男子哈哈大笑，银灰色的头发随着笑声飘起，将全身上下包裹而住，如同和身体融为一体一般，化做银灰色的战甲来。
　　男子傲然而立，全身霸气四射，石隐随离他有几十米的距离，依然可以感觉到如刀般的劲气，若不是运功抵抗，恐怕早就被割伤了，如此厉害的人物怎被困在这里呢？
　　各个通道的大门打开，几十名士兵手持激束枪对准二人，石隐暗道了声不好，却见男子哈哈大笑一声，身上霸道的劲气猛然化做一道巨大的银色光球波浪似的朝着周围散去，力道过处，室内的东西纷纷应声而碎，卷动的朝着通道口的士兵冲去。
　　不少士兵随即开枪，道道的光能和光球撞在一起，瞬间被光球吞噬朝着周围卷去。
　　眼看光球以无匹之势就要将士兵们全都杀死之际，一声冷哼宛然晴天轰雷响起，光球如遇利刃，刹那间分割开来，飞散开的劲气朝着周围爆散而去。
　　气劲散动，房间里的半空中悬浮着一个瘦长的身影，身穿着准将级别的军服，阴阴的冷笑浮在嘴角，双手抱在胸前。
　　男子眉头一皱，同时冷声道：“白垩！”





    异界篇·第三卷·杀皇局 第三十章 妖羽族
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:39 本章字数:6129

　　白垩——道明尊手下号称心腹的八大家将之一，以冷酷为名，传说力量等级已达五阶炼狱力，使用火焰能力更是达到登峰造极的地步。
　　白垩同时也感应到了石隐的存在，冷笑道：“没想到一只小老鼠混进来，竟然让你这只大老鼠脱困了。”
　　男子沙哑的大笑：“白垩，二十年前的旧帐，我今天就一并清算！”说完，全身聚出狂暴的功力，右手处凝出十几个大小不一的银色光球，手腕一抖，朝着白垩疯扫而去。
　　白垩动也不动，所有的银色光球飞到身前十几米处全部凝固着不能进入，但见男子沉声一哼，右臂一抖，光球猛然膨胀，十几个光球互相交错将白垩笼罩起来。
　　男子右手一抬，冷喝一声：“冥妖四阶战魂力&#8226;水环杀！”
　　光球马上收缩朝着中央的白垩卷去，白垩抱着手耸肩冷笑道：“二十年的时间，你的功力还停留在这种程度吗？”说到最后一个字，白垩身上猛然爆出一团火球，十几层的银色水球全被震散开来，一点余力都不留。
　　男子突然哈哈大笑一声，朝着石隐道：“走！”浑身气劲再次凝结之时，一个无比巨大的水球随着身体爆出，幻成有形的实体张牙舞爪的朝着空中的白垩卷杀而去。
　　白垩冷声道：“想走，看你们往哪里走？”
　　谁知男子冷哼声中，岩浆池里的岩浆猛地被冻结，然后轰然一声朝周围裂去，男子脚站的地方，突然朝朝下塌陷成一个大洞来。
　　男子朝着石隐道：“走。”说完，身体朝下一沉，就消失在洞中，石隐立刻弹身过去，随着落入洞中。
　　白垩哪知竟有此变故，没想到他们要逃的方向竟是地下，当下一闪身，欲追进去。
　　只是男子和石隐一入洞中，男子的力量立刻将塌陷下来的石头凝合在一起，阻止住了白垩的去路！而地下沸腾的岩浆随着男子过处，瞬间冻结，二人一闪过，岩浆又立刻恢复了沸腾的状态。
　　男子的劲气宛然巨大的刀锋，地底坚硬的石头应声而破，石隐紧随其后，在地下弯曲的前行。
　　男子哈哈大笑道：“白垩那老家伙做梦也没想到，我这二十年来的力量早已能够冻结1000度的岩浆，若不是被柴豹那家伙的锁心术困住——恩公，今日救命之恩，我雷天放毕生难忘。”
　　只是瞧见石隐背后的翅膀，雷天放不由得惊道：“恩公你也是妖羽族人不成？”
　　石隐平静的摇摇头，说道：“我救你不是为了让你报答，只是因为你是道明尊的敌人而已。”
　　雷天放愕然一下，哈哈笑道：“恩公原来是个直爽之人，放心，雷天放和道明老贼定然是势不两立，恩公需要我雷天放的时候，雷天放随叫随到。”
　　石隐淡淡的说道：“我只想找一个人。”
　　雷天放说道：“如果要找人的话，我倒知道有一个人可以帮忙！”
　　时冥国仙境异天历四百三十九年九月二十日&#8226;绚天道
　　九月二十日，绚天道所属的晶白星系团和附近包括猎兽星系在内的五百个星系，包括四千多颗星球实行了“九月反盗运动”，声明鉴于宇宙海盗的猖狂，在绚天道军部十来年的严密搜查下，了解到了海盗在星系的各个网点，并进行了全面的逮捕活动。
　　九月反盗活动得到了绚天道全体人民的支持，声势浩大的活动进行中，目前已被逮捕的海盗已有三百余名，尚有未加数据统计的不下于在刑犯的逃亡海盗。
　　同时，绚天道全部宇宙港进入A级戒备，宣布已掌握的三名在逃海盗的身份和特征。
　　九月二十日&#8226;绚天道&#8226;平原星球&#8226;军政大楼&#8226;第一百七十层
　　白垩说道：“老爷子真是好计谋，以端查海盗窝点为由，端除了逆贼的网络点，而且还将安&#8226;哲罗三人加入海盗身份，这样不但不会引起其他势力的注意，而且还得到全道人民的支持。”
　　道明尊问道：“找到雷天放的下落了吗？”
　　白垩干笑一声：“还没有，那老小子不知道跑到哪里去了，现在全道戒严了，想他们也是寸步难行，如同网中之鱼。”
　　道明尊沉声道：“你可别掉意轻心，想当年费了九牛二虎之力才将他擒住，困在玄铁柱中，下设岩浆，没想到这二十年，他的功力竟然已经达到能冻结一千度的高温，可见力量至少已经达到第五阶炼狱力的水平了！力量虽不可怕，可是如果先让他找到妖羽族的封印地就糟糕了。白垩你要立刻起程。”
　　白垩懒洋洋的道：“知道了，老爷子，有我在一定没问题，让雷天放那小子放手过来就是。”
　　道明尊说道：“最出乎我意料的是，没想到潜入地下层的竟然是石隐，能够这么快找到地下层，没有军政大楼的设计图是肯定不行的，看来，他已经和二皇子接上头了。”
　　十五说道：“父亲大人的意思是，二皇子已经怀疑我们了？”
　　道明尊说道：“怀疑是迟早的问题，大皇子前来的消息泄露出去后，二皇子肯定会怀疑我们。只是到目前为止，计划依然完美无缺的进行着，就等着二皇子自投落网了。”
　　十五说道：“父亲大人的意思是，可以放饵了？”
　　道明尊点点头，说道：“就把凌雅馨所在的地点透露出去吧。”
　　十五又问道：“那么各地逮捕的三百人是否要一起运往铁崖星球呢？”
　　道明尊说道：“送，当然送，我便要看柴豹还敢动什么手脚。”
　　白垩在一边突然说道：“老爷子，我觉得很奇怪，当年派遣出去的三十万人明明是死在了宇宙坟场，现在怎么可能一下子冒出来这么多？而且据各地的报告，有不少人使用了冥妖力以外的能力。若不是军部的力量足够，恐怕有太多的漏网之鱼了。”
　　道明尊说道：“恐怕是二十年前的事情并没有我们想象的那么简单，只是我们不能够派兵前往宇宙坟场，看来此事只能从逮捕回来的人下手了，全部押送往铁崖星球，进行实验体计划，只要能够找清楚其中的秘密，也是一样的！”
　　十五想了想，说道：“父亲大人，关于安&#8226;哲罗，我想……”
　　道明尊摆摆手道：“我已经派人去解决了……你还有更重要的事情要办！”
　　十五微愣一下，但始终没有反驳。
　　平原星球&#8226;南半球&#8226;非军事区&#8226;大清湖&#8226;湖底三百米
　　石隐本来以为平原星球不过只有地上建筑和地下建筑两部分，直到雷天放将他带到这大清湖底的时候，他才知道，原来这平原星球的内部别有洞天。
　　这里似乎有另外一个空间的存在，顶上满是晶莹剔透的矿石，远远看去如同满天的星辰，在地下，则是一座中古时代的城堡似建筑，城堡的最上端竖起一根高高的柱子，柱子的顶端是两片长长的翅膀，羽翼整齐，欲欲振飞。
　　周围都是晶光点点，如若白玉，城堡的颜色却是灰色，沉寂着如同一座死城。
　　雷天放站在城门外，说道：“这便是道明尊寻找了二十年的‘妖羽城’，可是他万万也料不到城市就在他的脚底下。”
　　石隐没有问为什么，他唯一的目的和要求只是找到凌雅馨的存在。
　　只是雷天放似乎非得让石隐知道一般，说道：“我妖羽族一直便是住在这晶白星系团中，拥有控制水和风的能力。道明尊牵城之后，一直觊觎我族的至宝——翱云甲和聚风戒，后来竟以谋反之名将我族一万多名族人封印在‘晶白星系团’的‘风灵星球’中。身为族长的我则被囚禁在岩浆之上，玄铁之中，以心锁封印。奈何上天有灵，哈哈哈，竟然让我逃脱！”
　　石隐截口说道：“你说的人在什么地方？”
　　雷天放似乎很习惯石隐的冷漠，笑道：“就在这妖羽城中，有着我族的长老们，我族有着寻找人物之秘法，正因为如此，我才能够在他们的帮助下，在不可能的情况下修炼武学，突破第五阶力！”
　　雷天放说完，双掌一合，十指朝前拍去，银色的水光幻成一个镜面朝周围散去，四周的点点晶光随之发出巨光来，将整个妖羽城照亮，灰色随着白光剥落，白光之间犹如片片羽毛飞散在空中，晶芒的光线照耀在二人身上，纯洁得犹如天使的光芒泛起一种圣洁来。
　　城堡的大门徐徐的打开，出现七个身穿着白衣长袍的老者，一个个都是一脸和蔼的笑意，耳朵比一般的妖族还要长，几乎有脸长了，脖子上挂着一串晶亮的珠子。
　　七个人同时躬身，半跪了下去道：“欢迎您回来，族长！”
　　雷天放哈哈大笑，一摆手让众人起来，说道：“长老们受累了，来，我给大家介绍一下，我的救命恩人——”
　　雷天放指着石隐，七个长老惊奇的朝着石隐望去，石隐淡淡的说道：“石隐，我叫石隐，我想知道——谁能帮我找到一个人。”
　　对石隐直接的问话，七个长老不约而同的朝着雷天放望去，这少年说话的口气还真冷。
　　雷天放点头道：“祈长老，这件事情就由你来办吧。”
　　其中一个白面长须的点点头，缓步走到石隐跟前，说道：“石恩公请尽力回想此人的相貌特征。”
　　石隐闭上眼，脑海里翻出沉酿已久的她来，是否记忆也如同美酒一样，非得储藏许久，才会变得更加的醇。石隐只觉得以前的一幕幕浮现在脑海中，有微微的快乐，有会心的一笑，只是那让人悲伤的创口还在心头上，不应该相恋的恋人啊，却已生了爱的萌芽，永远不能在一起的恋人啊，为何又偏偏相遇？一步步的后退，一步步的伤痛，一步步的别离，一步步的眼泪。泪湿了二人的世界，也模糊了石隐的心灵。
　　冰冷的心由着记忆慢慢的解封，若情的思绪在脑海中蔓延，凌雅馨的一颦一笑竟然都是如此的深刻，只是越是深刻，身上那种酸楚的味道越浓，这思绪蔓延着，连杀奴都感受到了，不由得轻轻的叹了一声。
　　人生最怕痴情，痴情者难免伤情，奈何总是痴情，又总是伤情呢？
　　祈长老双手张开，脖子上挂着巨大项链发出晶光般的亮光，引动四壁的晶体，毫芒化做巨光笼罩在石隐的头上，透过地层朝着上面渗透而去。
　　良久，石隐如从梦中醒来，心恢复了平静，也降到了冰点，这一次他再次肯定了，不能再沉迷下去了，他知道，自己一旦进一步，便再也不能自拔，既然不能相爱，何苦久久纠缠，石隐心头苦笑一声，二皇子和凌雅馨倒也算是绝配，虽然二皇子不怎么说话，但是那种对凌雅馨的深情，自己却感受得清清楚楚。
　　想到这里，石隐的决定正式的确定了下来。
　　祈长老说道：“她不在这个星球上。”
　　石隐眼一张，愕然一下：“你确定？”
　　雷天放说道：“石恩公，我们妖羽族的寻人术乃是靠着整个星球内部的‘晶矿’进行的，只要有那个人的所在，星球内部便会产生折射现象，现在看来，那个人的确不在星球上。”
　　石隐不由得一皱眉：“看来，自己的推理是完全错误的，凌&#8226;雅馨已经不在星球上了，道明尊如此明显的动作，看来此次是势在必得了！皇位之争，欲望之斗，大皇子和道明尊联手，二皇子的胜算的确少之又少！”
　　雷天放在一边说道：“石恩公，如果是人失踪的话，一定有其目的所在啊。”
　　石隐脑海中一亮，忖道：不错，目标！凌&#8226;雅馨为什么失踪，道明尊和大皇子的目标是什么？是二皇子。凌&#8226;雅馨曾在失踪前的那个晚上告诉自己，第二日就要离开这里了，可是第二日就失踪，紧接着就是自己被捕，这一切现在想起来简直就是计划好了的，悠舞说过自己不想嫁给大皇子，而自己却是她的男朋友。现在想起来，一切都明了起来了，原来道明尊抓自己是为了让悠舞死心，乖乖的嫁给大皇子，而借用凌&#8226;雅馨失踪的事情借鸡下蛋。凌&#8226;雅馨的失踪则是为了拖延二皇子离开的时间，也就是他们准备在绚天道内将二皇子解决掉！
　　如此胆大妄为的行为，据说大皇子是赞成改革派的支持者，现在太古帝病重，反对派势单力薄，隐隐中大皇子已有成皇之像，这样看来，不是没有可能的！
　　既然他们目标锁定在二皇子，那么凌&#8226;雅馨便是诱饵！只有诱饵出现，二皇子必会前往，自己只要跟紧二皇子，便可以来个黄雀在后！
　　凌&#8226;雅馨既然是宇宙商贸集团的继承人，道明尊应该不会对其有所伤害才是——至少现在，石隐只能如此的想着！
　　雷天放见到石隐眉头舒展，笑道：“石恩公一定是有妙计了，需要雷某的时候说一声，雷某一定全力鼎住。”
　　此时一个长老沉声道：“族长，当前之计，还是计划一下如何解救被封印的族人吧。”
　　雷天放说道：“这是当然，不过既然我逃脱了，白垩一定知道我要前往救人，肯定率先一步前往风灵星球了。”
　　另一个长老一惊道：“白垩已经去了，那白垩军团应该也跟着出发了，我们这二十年来都集中力量解决岩浆的问题，现在若是要去对付白垩军团……”
　　雷天放摆摆手道：“此事不能着急进行，你们能够助我突破第五阶力已经很不错了。”
　　石隐轻轻的说道：“被封印的——有一万多人。”
　　雷天放点点头道：“一万七千人。”
　　石隐咧咧嘴，没有说话，说道：“从这里怎么出去？”
　　雷天放朝一个长老点点头，一个长老愣了一下，但是还是没有反对，拿出一个精致的手链递给石隐。
　　石隐接在手中，仔细看去，只见手链是由天然的碎晶石组成的，发出银水色的淡淡光芒，在手链的中央镶嵌着一颗椭圆型的珠坠，发出深深的水色毫光。握在手中，一股柔柔的凉爽感散发而来。
　　雷天放说道：“这是我们妖羽族的‘风水链’，戴带身上，便可以产生感应能力来，通过这个可以随时进出我妖羽族布下的结界！”
　　石隐将手链放入怀中，为雷天放这样的轻易信任自己感觉有点不解的道：“身为族长，怎能轻易的将这等重要物价交给一个陌生人？”
　　雷天放盯着石隐，哈哈大笑道：“二十年前，我信错了一个人，导致全族被封印，我内疚颇深，恨意颇重，二十年后，我依然能去信任人，因为我相信，我这一次，绝对不会看错！”
　　石隐被这话微微震撼了一下，身为族长的雷天放果然有当族长的气魄，豪迈的性格和心胸之坦荡，让石隐不由得有些赞赏。
　　听完雷天放说完“风水链”的用法，石隐运起内劲和风水链的晶石力量交汇，身形化做一道白光，如薄雾一般消失在地底。
　　待到石隐走后，祈长老不由得朝雷天放询问道：“族长，这个人，可信吗？”
　　雷天放看着祈长老说道：“二十年了，我绝对不会再信错一次！”





    异界篇·第三卷·杀皇局 第三十一章 筹码
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:39 本章字数:6149

　　平原星球&#8226;地下通道&#8226;非军事区
　　街头的小报大报的头掉都脱不了各地的“九月反盗运动”，果然是没有钱是万万不能的，还好石隐回到平原星球的时候就取了不少钱放在身上，以免帐户被冻结。
　　顺手买了几份报纸，石隐偷偷的溜回到地下通道中，已经使用了安&#8226;哲罗所说的秘密联系方式，就等着他出现了，不知道妮菲蒂现在怎么样了？反海盗运动偏偏在这个时候进行，石隐自是感觉其中大有蹊跷所在，如果这便是道明尊使出的诱饵的话，那么二皇子那边是否也得到重要的消息了呢？
　　石隐想到这里，嘴角一勾，看来还得到他们住的附近监视才行，只是，如果他们离开星球的话，自己如何跟着离开星球呢？已经公布的三个在逃犯——自己便是其中一个，石隐不由得佩服道明尊的聪明之处，做得滴水不漏，照报纸上所说，扫描的身份和结构使得自己的变形装无法起掩饰作用，这个时候，石隐想起了一个人——红颜——或许，这个时候该找她了。
　　平原星球&#8226;非军事区&#8226;宇宙商贸集团分公司&#8226;地下车库
　　据得来的消息，柴豹没有将石隐卖给两家集团的原因，竟然是石隐逃离了铁崖星球，虽然这个消息被严密的封锁起来，但是石隐竟然如同人间蒸发了一般，据说同时劫牢的还有其他三个人，究竟是什么人，倒没有了确切的身份。
　　只是石隐的此举的确超过了自己的预料，以他的能力，就算加上三个人，按道理是不可能从铁崖星球逃脱的，但是关键是他做到了，这件事情如果宣传出去，恐怕又会使石隐的知名度上升不少，不过军部把这件事情压着，看来事情已经惊动到上层去了。
　　红颜从个人电梯里走出来，走向自己的DEPER牌跑车，一边思索着下一步，石隐的丢失使得自己也有些头绪不清了。
　　一个声音在周围响起：“红颜小姐，好久不见了。”
　　红颜微微一惊，转头朝着声音的来源看去——石隐，真的是石隐，红颜惊中带喜道：“你怎么在这里？”这里虽然是宇宙商贸集团分公司的地下车库，但是严密的保护措施，也不是随便什么人都能进来的。只是，对于拥有特殊装置的石隐来说，自然是来去自如了。
　　石隐淡淡的道：“我想和红颜小姐谈一笔生意。”
　　红颜眼中露了一丝诧异，嘴角却浮出笑意，打开了车门，等着石隐坐了进来，开车朝着住处驶去。
　　身为宇宙商贸集团的高层负责人，红颜所住的地方自然也十分有档次，面朝着大湖而居的三层楼的别墅，由几米高的玻璃板做成的墙壁整齐的镶嵌在屋外，别墅外则是一圈诺大的草坪，加上严密的电子防御系统，使得这里平静而安全。
　　待进了门，灯光自动的打开，红颜将外套扔在沙发上，径自的走进浴室，说道：“你先坐一会。”
　　石隐拣了个位置坐下，细细的观察起这个居室来，第一层和第二层连接的地方是一个螺旋形上升的金属楼梯，左边的墙壁上布置着风景优美、画面深远的壁画，仿佛开启了自然之窗，令人视野开阔，房间显得大了许多。在壁画的两边覆盖墙面的玻璃镜，看起来整个房间从平面变成了两个空间的折叠。
　　右边的墙壁上镶嵌着一个高大的酒柜，上面摆放着各种年代、各个地方的酒，在微微的灯光照耀下，显得神秘而有诱惑力。
　　地板上整个铺上了深灰色的毛地毯，角落里放置着装满鲜花的高大花瓶，高档的皮质沙发呈S型的弯曲着，沙发上有许多的小抱枕，沙发的前面是不规则三角形的茶几，摆放着水果盘和酒杯。
　　各种精密的设备都被设计成小巧的装饰部分，镶嵌在各个不起眼的地方。
　　石隐一边暗叹设计的美妙，一边赞叹格调的高雅和不落俗尘。
　　浴室里传来清晰的流水声，半透明的毛玻璃上透出红颜婀娜的身体曲线，石隐只是微微一瞥便再也没有看了，只等着她出来，好好的完成交易。
　　半响的时间过去，浴室的门被推开来，蓬散开来的秀发如瀑布般的浮在空中，红颜歪着头，用毛巾轻轻的搓着，滴滴的水珠洒落在身上，顺着肌肤流下，白色的浴巾裹住的身躯，粉嫩的肌肤发出诱人的光芒，浑圆的胸部如同被挤压在一起，深深的乳沟直成一根线。
　　红颜慢悠悠的坐到沙发上来，雪白的大腿翘起，放在茶几上，只要微微一低头便可以看见丰满的臀部。
　　不知是故意诱惑着石隐，边擦着秀发，身上的浴巾有种松动的感觉。
　　石隐不解风情的说道：“现在，可以谈生意了吧。”
　　红颜边擦着秀发，边说道：“石隐你真是男人吗？究竟是你定力十足还是——你对女人没有兴趣？”
　　石隐嘲笑似的一瞥，冷冷的说道：“大概是红颜小姐自认为自己的魅力太大了吧。”
　　红颜一笑，盯着石隐道：“你真是个奇怪的男人，从出现到现在，我从未见过这么奇怪的人，怪不得在短短的时间内就能够吸引这么多人的注意。我一直在想，石隐你的目的是什么？”
　　石隐吸了一口气道：“我来，只是想和你谈交易，不是来和你长篇大论的。”
　　红颜娇笑道：“这么冷酷的对女人，可是没有绅士风度的，况且——要和我做交易，可是需要足够的筹码。”
　　石隐毫不忌讳的朝着红颜望去，说道：“凌小姐失踪了。”
　　红颜说道：“相对于这件事情，我更感兴趣的是——你究竟是如何逃出铁崖星球的？”
　　石隐继续说道：“我想和你做的交易就是——救出凌小姐。”
　　红颜仔细的盯着石隐道：“若是不认识你的人，听了这句话，一定认为你神经有问题，纵然是我现在听在耳里，也觉得你太过狂妄了。”
　　石隐看着红颜道：“现在的问题是——你愿不愿做这笔交易。”
　　两个人各说各的，想的完全不一样，在这个房间里，夹杂着一种特殊的味道来。
　　红颜说道：“救了凌小姐——对我有什么好处呢？”
　　石隐说道：“凌小姐是宇宙商贸集团未来的继承人，救了她，好处不用多说。”
　　红颜说道：“这件事情，是否你想得太过简单了，如果能救出凌小姐的话，我早就去做了，可是现在，连查出她在哪里都是一个问题，况且，我如何能相信你能够救出凌小姐呢？”
　　石隐说道：“我自有我的方法，只要你答应送我安全出星球。”
　　红颜风情万种的看了石隐一眼，嗔道：“闻到我的香味了吗？”
　　石隐冰冷的双眼看着红颜的双眼，说道：“很香。”
　　红颜笑了笑，随即说道：“连妖梦族的‘梦香’对你都不起任何作用，看来，你的确有让我相信的理由。我可以送你出星球，但是，我也有一个条件。”仔细的盯着石隐，红颜才说道：“带上我。”
　　石隐毫不犹豫的点点头道：“好。”
　　红颜眼神中有一丝不解，说道：“你不觉得我很迷人吗？”
　　石隐冷冷的一笑：“迷人——但是，不是对我。”
　　红颜咯咯的笑起来道：“看来越是漂亮的女人，便越是喜欢征服男人，尤其是，对自己不顺从的男人。石隐你太自信，但是太自信的时候就要小心，我可是不会放过你的。”
　　石隐似乎根本没有用心在听红颜的话，思绪早就飞到千万里外去了。
　　红颜说道：“既然是合作，我也告诉你一个消息吧，九月反海盗运动的对象，不是海盗，而是和二十年前有关的一件事情……”
　　石隐眼睛一亮，没有答话，心里却忖道：二十年前的事情，看来这些被抓的人恐怕和妮菲蒂有关的，妮菲蒂——安&#8226;哲罗——想到这里，石隐心头突然出现一道亮光来。
　　红颜继续说道：“现在所抓的三百多人已经开始用战舰送往铁崖星球了。”说完，红颜将秀发甩了甩，庸懒的站起身道：“在出发前你就在这里住下吧，二楼。”说完，慢悠悠的朝着楼上走去。剩下石隐一人还在沉思。
　　而现在对于红颜来说，把石隐看成的不仅仅是赚钱的工具，或许更多的却是一种对于猎物的征服——妖梦族是妖族中最带有媚惑性的族群之一，女子生来就带有迷人的体香，在成年之后经由妖气催发，而成“梦香”，凡是有邪念的男子，一经梦香诱惑，便魂不自主，而失去自身的意志力。
　　只是石隐心生冰点，再加上金蛊虫王和木龙绿能的保护，使得梦香对其几乎起不了任何的侵害作用，而这一点，自然是红颜所不知晓的。
　　夜色迷醉，沁人心脾，石隐盘膝在床上，开始了一天的修炼，自从进入适应了二倍重力的环境，石隐的体能有了很大的提高，再加上体内逐渐产生力量的木龙绿能，使得石隐对自身功力亦有了很大的自信。
　　脑海中杀奴和左臂中的绿蛋，力量都依靠着木龙绿能的能量在慢慢的增长着，而绿蛋的气息更是因为吸收了自己身上的气劲和自己极为接近。
　　这里面究竟会蕴藏着什么样的变化呢，石隐亦不再去揣测，因为更重要的是——等待二皇子的出发！
　　如果把凌&#8226;雅馨的真实地点告诉给二皇子，那么尾随他便可以救到凌&#8226;雅馨；如果是以假目标诱引二皇子去的话，那么同时关押凌&#8226;雅馨的地方一定会放松警惕。
　　不——凌&#8226;雅馨一定在二皇子所去的地方——因为，她才是制胜的筹码啊！
　　事情的进展竟然是出乎意料的快速，第二天红颜就传来消息：三百名罪犯在通往铁崖星球的途中遭遇敌人，军部三只护送舰和一百多名官兵全军覆没，而三百名罪犯也同时不知去向。究竟是什么人劫持的，已经没有时间去思考了，因为最重要的消息是：
　　二皇子已经秘密的出了星球，十五名皇城军保镖随身护送。
　　幸亏红颜已经派人在二皇子的飞船上装上了自动跟踪系统，这样可以轻易的跟踪其。
　　晶白星系团&#8226;太空船
　　红颜身穿着一件蓝色小袄，露出小腰和肚脐的部分，低腰的超短裤突兀出动人的曲线，长披的头发，然后有几缕纨起来别了个淡紫色的发饰，少了平日里的成熟，却多了几分可爱。
　　石隐穿着黑色的深色上衣，藏在衣袖里手腕上戴着“风水链”，下身穿着紧身的长裤，显得身材修长而帅气，眼睛上则戴着红颜特别发给的高性能属性探测器，据说最高能测试到五阶力量。
　　在主舱里，除了红颜和石隐外，就是石隐找来的帮手——雷天放，穿着白色条纹状上衣的雷天放，坚毅的脸庞上显得十分豪迈，举手投足之间都有一种天然的气势。
　　红颜很是奇怪，石隐竟能找到有如此气势的高手，因为刚才用属性探测器分析，对方的功力竟拥有五阶二层力。
　　五阶二层力者，拥有15万1千点的攻击力，再加上雷天放贴身穿上的翱天甲、右手上戴着的聚风戒，攻击力上涨的系数更是不可估计。如此强硬的对手，足可以和军部一拼了。
　　面对这个看不透又冷冰冰的男人，红颜只得驱动飞船按照跟踪器的航行朝着渺远的星际飞去。
　　晶白星系团&#8226;暗寄星球外层&#8226;军部E型战舰
　　战舰上的人不多，但是一个个都是极有分量的，二皇子和手下十五名皇城军保镖，道明尊和道明尊手下两大家将：卢氏和齐法化。
　　卢氏：重妖族，身高一米七零，胖嘟嘟的身体象个气球一般，上身赤裸着，露出肥肥的肉层来，下身穿着宽松的裤子，皮肤上呈现出一种油色的光滑来。
　　齐法化：身高一米九三，长长的脸上长满了斑点，一双墨绿色的眼睛闪闪，尖尖的耳朵上戴着两个金色的耳环，穿着一身怪异的服装，从来不用站立的姿势，身体似乎有一种奇怪的吸力使得他可以附在任何物体上，这便是典型的妖化族的特性。
　　寂寞站在主舱的高大平台前，手中握着一串血红的珠子，这是由军部在附近的星球上通过卫星扫描发现的东西——凌&#8226;雅馨的随身用品。
　　沉闷的空气随着前面出现的暗灰色的星球而打破，这就是暗寄星球，属于晶白星系团中少量未被开发的星球之一，之所以没有开发，原因是因为星球上布满一种奇怪的矿物质，对生物有着极强的腐蚀性。
　　战舰渐渐的接近星球表层空间，寂寞蹙眉心疼道：“馨儿就被困在这里吗？”
　　道明尊颔首道：“二皇子殿下请勿担心，凌小姐一定平安无事！”
　　寂寞沉静的说道：“恩，一切，都将在这里结束。”
　　道明尊回味似的复道：“是啊，一切都将在这里结束！”
　　一场早有预谋的计划，一个必杀的男人，究竟谁才最后的胜利者，莫非二皇子便要再此地死去吗？
　　战舰缓缓的停在半空中，除了二皇子踩着飞行器出去外，其他人全部是靠着自身的能力朝外飞去。
　　随着众人落在荒凉的星球上，空中的战舰推进器启动，随着四根火舌的喷出而消失在众人的视线范围内。
　　素特沉声道：“道明非天，为什么命令战舰离开星球，万一遇到不测情况怎么办？”
　　道明尊毫不为意的看了看素特，说道：“这个命令，不是我下的，我本人也没有义务为二皇子服务！”
　　十五位皇城军战士纷纷震怒，将二皇子围在中间，素特沉声道：“道明非天，别忘记你的身份！”
　　一个冷酷的声音在四周响起，旋而凝聚成一条声线，吸引住了众人的焦点，一个身穿纯黑色军服，相貌英俊的男子出现了，那高耸的鼻柱，右耳下的刀疤，让素特皱眉道：“大皇子殿下！”
　　大皇子乌夜——竟在此时此地出现，事情的发展已经十分的明了了，十五个皇城军战士围成弧形将寂寞保护着。
　　寂寞淡淡的说道：“大哥，真的是你……”
　　乌夜冷笑道：“除了我，谁还敢劳动你二皇子大驾啊。”
　　寂寞说道：“大哥，你如何对我，我无话可说，但是，请你把馨儿放了。”
　　乌夜嘿嘿笑道：“好个痴情种，自从你十岁的时候见到她，就念念不忘，到现在，已经十八年了。”
　　寂寞说道：“馨儿对我固然是重要，但是她是无辜的，不应该牵涉进来。”
　　乌夜冷笑道：“你放心，我不会动她一根毫毛的，再怎么说她也是一颗重要的筹码，没有必要为了你就牺牲掉了。等你死了之后，我自然会放她回去。”
　　乌夜已经坦然了要杀寂寞，纵然寂寞没有一点诧异的表情，皇城军已经引起了不安，继承了鬼眼族绝学的乌夜大皇子可不是那么容易对付的人，素特焦急的道：“殿下！”
　　寂寞说道：“大哥，对不起，我不能死在这里。”
　　乌夜哈哈笑道：“你以为你算什么？以为有这十五条狗在这里，你就不用死了吗？告诉你，今天，你是必死无疑！”





    异界篇·第三卷·杀皇局 第三十二章 强者对垒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:40 本章字数:6135

　　寂寞摇头道：“大哥，我不是怕死，只是我担心馨儿……”
　　乌夜冷哼道：“馨儿？……我倒希望你们做一对逍遥夫妻，省得我多费口舌！”
　　寂寞说道：“大哥，这次我回去，就要向馨儿求婚了，到时候，我会劝告父皇立你为太子，我绝对不会成为你成帝的碍脚石。”
　　乌夜盯着寂寞道：“你觉得，现在说这样的话，还有意义吗？”
　　寂寞叹口气道：“这么说——没有一点回旋的余地了？”
　　乌夜冷冷一笑，朝着道明尊一望，道明尊右臂一抬，周围突然冒出三十多名士兵，肩上扛着全部拿着重型的光能炮，对准寂寞一群人。
　　素特则一挥手，众人立刻背朝寂寞，面朝外面，组成一个圆形，冥妖力迅速运行，腾腾的妖气若有若无的组成保护罩。
　　乌夜笑一下：“这就当做是热身活动吧！”声音落下，身形消失，再次出现的时候已在几百米的高空上了。
　　道明尊、卢氏和齐法化也同时消失，出现在半空中。
　　一场大战即将开始，拥有四阶力量的十五位皇城军是否能保护寂寞顺利脱险呢？身为大皇子的乌夜、道明非天、卢氏和齐法化又将展示何等恐怖的力量！
　　此时星球外却正有一艘小型的飞船正躲避战舰的搜索范围沿着航线朝着星球的另一侧飞去。
　　红颜笑道：“道明尊做梦也想到我们竟然跟踪在后面，而且轻易的摆脱掉了战舰的雷达。”
　　石隐眼一亮，说道：“发现了生物体！”
　　雷天放沉声道：“整个星球，除了北半球大皇子和二皇子一列队伍，在南半球也发现了生物体，恐怕这便是藏人之处了！”
　　红颜当起操作员，熟练的操作起生物探测器，开始朝下放射扫描系统，滴滴的声音从电脑里传出，大屏幕上展示出了下方的场景：
　　两个人，一个身高一米八，全身健壮，皮肤通红，长满了小小的疙瘩，赤露的胸膛上有一块深红色的晶片，脸上带着古怪的笑，蹲在一块暗灰色的岩石上。
　　另一个身高一米七六，脸如同身体一样的紧绷着着，暗灰色的皮肤，如同和周围的景色化为一体。
　　雷天放沉声道：“高一点的是红妖族的‘阿罗海’，矮一点的那个是妖景族的‘雁游’，两个人都是道明尊手下的八大家将之一！”
　　末临的杀气如旋风般的展开，十五个皇城军战士的劲气组成凌厉的防护罩隐隐的朝外扩散，外层如同雾气般若隐若现。
　　三十几名士兵肩抗的光能炮随着一声令下，从各个不同的方向朝着寂寞一行人射来！
　　光能炮——比激束枪强大十倍的兵器带动巨大的光能发出轰然的巨响，只一发出，整个地面都如同震荡都似的。
　　光能未到，皇城军的防护罩猛然化做巨大的刀光，漫天气流完全的被化成刀气朝着光能切割而去，同心同力，十五股四阶力者的力量猛然的爆发，力度似乎不比光能炮的力量差。
　　就在光能和刀气相交发出巨响声的那一个瞬间，两道人影分别迎着光能冲去——素特和不念！
　　素特双手齐举，大吼一声：“冥妖四阶战魂力——暗黑杀！”空中凝出一团十倍人大的黑色球体，随着素特一喝，猛地朝着前方的士兵们轰去。
　　不念亦是双臂一伸，大喝一声：“冥妖四阶战魂力——紫光杀！”身上爆出片片紫光，化成一道道曲折的电流朝着士兵们击去。
　　光能和刀气的相撞，和着素特和不念强大力量的轰炸，10公里内的地方立刻发出山崩地裂般的吼声，浓烟滚滚之中，似乎无数条的人影在其中穿梭，光能炮的声音在各个角落里响起，随之带来的则是声声的惨叫声。
　　乌夜说道：“道明非天，你的这些士兵好象不够瞧。”
　　道明尊笑道：“好戏才刚刚开始！”
　　话音一落，只是十公里的范围突然出现一道光圈将里面包围住，随即天空中突然一亮，一道巨大的光芒朝星球上射来！
　　素特大叫一声：“不好！”十五个皇城军战士几乎是使出全身的劲气汇合成无比巨大的光球朝着天空上射来的光芒轰去！
　　只是天空上射出的光芒实在太过耀眼了，如同太阳陨落下来一般，毫无顾忌和阻碍的摧毁着地面上薄弱的阻挡！
　　巨大的爆炸声使得整个星球发生了微微的震动，漫天的尘埃之后，素特和不念及三位皇城军战士已经带着寂寞飞到了离刚才爆炸地点三公里外的平地上。
　　而在刚才十公里范围的地方则出现一个深达百米来的深坑，其他的八名皇城军士兵竟然已消失得无影无踪了！
　　没有任何语言的存留，没有一丝尘埃的漏下，有的只是这一个大坑。
　　素特咬牙切齿的道：“卑鄙，竟然使用战舰上的光能炮！”
　　道明尊笑道：“反正都是将死之人了，何必在意用什么死法呢？这样毫无痛苦的死去，不是更好吗？”
　　众人拳头握得咔咔直响，眼中的火几乎要将整个星球燃烧了一般，寂寞跨步走了出来，说道：“既然是针对我，又何必伤及他人。大哥——你我便公平决斗吧！”
　　乌夜哈哈大笑道：“我看你是疯了，对于你这种没有武功的费人，我不用指头都把你捏死。”
　　素特大吼一声：“殿下，你欺人太甚了！”
　　道明尊冷哼一声：“无礼！”
　　卢氏搓搓拳头道：“老爷子，便让我去教训教训他！”
　　齐法化在空中弓着身体，朝前如虾子般一的一弹，笑道：“五个人，你二我三！”
　　卢氏瞪了齐法化一眼：“我三你二！”
　　道明尊沉声道：“别吵了，把他留给我，其他的，你们自己分吧！至于二皇子……”
　　乌夜呵呵一笑：“既然他有本事找我单挑，我倒也可以考虑考虑！”
　　四个人，四方战场——便在这北半球展开了生死决斗，实力悬殊，寂寞一行人如困兽一般，是否只能坐以待毙呢？
　　此时南半球，石隐和雷天放已经踩着飞行器落在了阿罗海和雁游的面前。
　　石隐眼上的属性探测器滴滴的发出响声，显示出了两个人的等级：阿罗海——五阶二层力者；雁游——五阶三层力者。
　　阿罗海古怪的笑笑：“没想到这种鸟不生蛋的地方还能冒出两个人来。”
　　雁游懒懒的弓着身体，用手在地上画来画去的道：“是不是老天也感觉到我们太无聊了。”
　　石隐看着二人背后山洞里冒出的微微晶光，冷冷的道：“你选哪一个？”
　　雷天放抱拳捏着骨节啪啪的响道：“雁游。”
　　石隐的目光转移到阿罗海身上道：“动手吧。”
　　阿罗海嘎嘎的笑了笑道：“雁游，你说是你的对手比较有趣，还是我的？”
　　雁游短暂的回道：“我的。”
　　雷天放哈哈大笑，右手拳头一握，骨节捏动之间，手臂上一个平面幻成无数的风力聚合，拥有控制风力的聚风戒生出强大的风能，随着雷天放右手一抖，呼啸着化成风刀层层叠叠，歪歪斜斜的朝着雁游袭来。
　　风刀的犀利超越人的想象，雁游的身体竟被切割成无数个小块，碎落在地，而同时，雷天放的身后响起懒懒的声音：“你的眼好象不太准。”
　　雷天放冷哼一声，右手朝后一扬，数百道风刀朝着声音处袭去。
　　雷天放一动手，石隐拔出腰间的光子刀，一招“焚月无痕”幻爆而出，汹涌的杀气化成刺猬般的刀球朝着阿罗海耸动而去。
　　阿罗海喜道：“有意思！”双手朝前一抓，竟然将刀球抓在手中，如同气球一样，砰的一声捏爆。
　　石隐一震，这便是第五阶炼狱力的力量吗？竟然能将自己挥出的刀劲当成无物。石隐大喝一声，身上邪龙帝气彻底爆发，光子刀上猛地凝出邪龙剑身，一声：“皓日山河！”刚才强大好几倍的光球发出巨大的光芒朝着阿罗海袭去。
　　连日光都被这强大的劲气逼下，空间中更是发出炽热的温响，却见阿罗海哈哈一笑，依然不退不让不逼不闪右手朝前一抓，将光球抓在手中，猛然用劲，将其捏散开来，余劲四射，透如周围的山岩中，一公里内的山岩应力而毁。
　　这种实力悬殊的感觉让石隐再次大喝一声，邪龙帝气十成十的爆发，舍弃一切的花招，大千宇宙决第七式“七曜天下”出手！
　　七道大穴，七股力道，身心合一，人剑合体，但见石隐犹如化做一头血龙，随着一声大吼，震天动地的带着万倾之力朝着阿罗海袭去！
　　雁游始终没有出招，每次雷天放射出的风刀砍中的不过是他的假象，似乎他已经和整个地表融为一体，没有任何规律的在场面上游荡着！
　　雷天放冷哼一声，双掌一合，聚风戒发出巨大的光芒，如云如水，波浪般的力量朝着周围扩散。
　　只见三十公里范围的外圈出现一层光滑的环形物质，四周则出现一层薄薄的雾色来。雁游不由得眼睛一亮，说道：“结界！”
　　雷天放笑道：“不错，结界，只有五阶力者以上才能使用的‘结界力量’。我倒要看你再往哪里躲！”
　　说完，全身劲气爆发，身上绕出一圈风力，随着大吼一声：“冥妖五阶力——聚风杀！”身体上绕出的一圈风力猛然幻成一一个罩住雷天放的光球，瞬间朝着周围扩散开来，凌厉的刀气朝着四面八方疯拥而来。
　　既避无可避，雁游这才抬起头，轻轻的吐道：“炼狱&#8226;幻景杀！”声音一落，整个场面突然变化，刚才还在星球的地面上，现在突然变成了无限的空间，雷天放的力量袭击的是地面之上，但是现在突然变成了空间，使得下面成了一个漏洞。
　　雁游的眼光猛一闪，沉喝道：“炼狱&#8226;厉景杀！”整个空间再次变化，地面重现，岩石组成无数的高大的石像，只不过一个呼吸的时间，数十个石人朝着雷天放袭来。
　　看见石隐全力轰来的劲气，阿罗海却毫不在意，双手依然朝前一抓，朝着血龙的双角袭来。
　　血龙摆尾，势当千倾，四爪齐动，直锁阿罗海全身上下。
　　阿罗海大笑一声，手臂上突然现出一圈圈的火光，双掌一合一分，一片火海朝着石隐涌来！
　　千算万算，阿罗海不可能知道石隐已经习惯以邪龙帝气催动火龙真气压制黄金之毒，使得石隐对火的抗拒力增强。
　　火海过处，石隐的剑势依然不改，在阿罗海微微一愣之际，直割阿罗海而去。
　　阿罗海身形猛朝后一闪，右臂上却依然中了一剑。
　　而此时石隐剑势到底，不得不抽身而退，就在石隐一退之际，阿罗海大吼一声：“炼狱&#8226;火鬼杀！”双掌朝前一推，空中突然出现无数的幽幽鬼火，荡荡的毫无规律的朝着石隐袭来。
　　石隐沉喝一声，剑绕全身，“日月合壁！”阳气构日，阴气幻月，日月合壁，数百个星体在周围组成，严密的守护着四十几米内的空间。
　　奈何鬼火力道竟然大得出奇，二者相撞，石隐只感觉气血沸腾，猛然招式一变，主动出击“分云葬海”，集天下刀法之大成，朝四面的鬼火横劈而去。
　　只是石隐正忙于对付鬼火之时，却见阿罗海嘿嘿一笑：“炼狱&#8226;鬼爆——杀！”杀字出头，鬼火和鬼火之间猛然产生感应，刚才还慢悠悠的鬼火突然迅速的旋转起来，周围的空间猛地变成鬼火生成的巨大火海，火海中火刺扑扑，朝着石隐卷杀而来。
　　石隐只觉对方力道无孔不如，连忙挥剑阻挡，奈何五阶力的力量实在是大得惊人，石隐被火焰卷动，朝着高空之上飞去，又猛然的被火力一摔，轰的一声朝地面上撞去。
　　眼见数十个石人朝自己袭来，雷天放不惊不奇，左手拍在右臂之上，双手换势结印，沉喝道：“炼狱&#8226;水环杀！”
　　银色水球随着雷天放的沉喝声电石火光之间幻出，犹如离弦之势朝着石像轰去。
　　只见石像应身而碎，似乎丝毫没有什么抵抗力一般，雷天放冷笑一声，朝着雁游望去。
　　随知雁游也在笑，笑得十分的诡异。
　　雷天放突然脚下有感，已经碎成石块的石头不知何时竟然便成了暗灰色的液体在地上蔓延，而今已经朝着自己的脚上侵入。
　　雁游笑道：“暗寄星球的石头其实对生物体没有一点危害，但是吸收了水份，便会变成具有强大腐蚀性的石头液体。”话音说着，雷天放已经全身被覆盖在了石头液体中，看上去，就如同一座粗糙的假山一般。
　　雁游又恢复懒懒的神情，道了声：“没劲。”
　　而就在雁游将这个字吐完之际，地面上突然透出些白色光点，犹如从地底射出一般，然后整个地面都突然发出白光，一股强大无比的力量从地底涌来，结界内的地面完全被摧毁，光柱从底下射上，雁游不由得连换身形，身上更是凝出气劲，猛挥了几拳，才将危机解除。
　　再看地上，不知何时，雷天放已从石头液体中走了出来，全身上下竟无一点受伤。
　　雁游不由得愕然，实话说，若不是他擅长控制这种石头，连他都没有把握是否不受伤害。
　　雷天放笑道：“连玄铁石都拿我没有点办法，你认为这种破石头也能困住我吗？风本无形，水亦无色，看来不动真格的你也不起劲了！”说完，全身肌肉爆涨，青筋直冒，双肩上声出一双黑色的羽翼，脸则化成了鸟系魔兽的样子，尖尖的吻部，身上的羽毛则化成羽鳞，身形已经爆涨了两倍。
　　上身现出一套银色的战甲，加上长长的护肩和下摆，看起来威风凛凛。
　　雁游不由得收起轻视之心：“百分之五十进化！好。”好字说完，雁游的身体亦发生了变化，暗灰色的身体突然的融入了地下，整个地面由坚硬的岩石幻成了液体的海洋，尖锐的呼声响起，犹如无数的孤魂野鬼在吼叫一般。
　　再回视石隐，就在被火风猛朝地上甩去的那个刹那，石隐右拳猛然聚力，朝着地上轰去，自己则借助着这股反弹力在空中打了几个圈，落在百米之外。
　　虽然是稳稳的站着，但是光子刀已经不知去向，而石隐也被火焰入体，体内犹如生出团团火焰，引起火龙真气在体内乱窜，水、金、土龙随之爆发，四股巨大的真气在体内乱动，使得内伤加剧，幸好木龙绿能的能量暂时大过四股力量，加上其迅速的修补功能，使得石隐几乎拥有不死之身！
　　杀奴说道：“石兄弟，差距太大了，不若我们联手对敌！”
　　石隐冷声的没有答应，但是全身的杀气淹没了杀奴的声音，又是一招“七曜天下”朝着几百米前的阿罗海卷杀而去！
　　阿罗海心中惊奇了一下，笑道：“好小子，竟然完全没有受伤的样子！好！”好字出口，双臂一合，“炼狱&#8226;鬼爆杀”再次出手！
　　石隐冷喝一声：“看我如何破你的鬼爆杀！”说完，双臂朝前一推，劲气化做道道冰针，漫天朝着鬼火袭去。





    异界篇·第三卷·杀皇局 第三十三章 活跃性细胞者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:41 本章字数:5982

　　阿罗海大笑一声：“就凭这点力道就想破我的鬼爆杀？”
　　石隐声音一沉，邪龙剑幻手而出，血龙呼啸，天地齐鸣，王者之气立现，狂乱之相顿生，血龙本是火性，冰针又带水性，二者合一，竟然产生一种古怪的吸引力，随着石隐双手一绕，血龙冰针幻成一股强大的火水旋风竟然将无数的鬼火卷到天上而去。
　　石隐则身形一闪，右臂一拳朝着阿罗海的胸口轰去。
　　阿罗海大笑一声：“好小子。”竟是躲也不躲，任凭石隐的拳头雨点般的打在身上。
　　石隐怒叫一声，双臂白光爆发，以指化剑，化剑法之大成，直点阿罗海全身各处，立求找到破绽之处。
　　只是阿罗海的身体竟然如同钢铁一般，石隐点去，只觉指尖发麻，但见阿罗海突然头朝前一倾，凑到石隐耳边道：“你的拳头——太软了！”话音落下，石隐猛觉腹部一痛，一股强大的力量袭入体内，身形被力量猛然抬高百米，直朝着空中冲去。
　　石隐在空中猛打了几个圈，这才勉强的停住身形，落在地上时，只能半蹲在地上，右手撑地。
　　而这次木龙绿能并没有产生作用，似乎用到了极限一般，石隐大吐了几口鲜血，全身都已发麻，右臂都不由得猛然颤抖！
　　阿罗海嘿嘿笑道：“怎么样，小子，还有什么绝招？”
　　杀奴急道：“你到底想不想救那丫头！”
　　石隐沉声道：“当然想，而且一定要！”
　　杀奴哼声道：“既然如此，那就不要逞什么英雄，事实上——你绝对不是他的对手！”
　　五阶二层力者，拥有15万1千点的攻击力，防御力也相差无几，对于使用苍龙箭勉强能使出8万点攻击力的石隐来说，的确没有任何的可能战胜五阶二层力者！
　　石隐突然哈哈大笑，如同疯狂了一般，站起身来，咬咬牙，说道：“好，去他妈的英雄！那我们就并肩做战吧！”
　　回首北半球，卢氏见自己有对付相对厉害一点的不念，不由得对着齐法化挤眉弄眼一下，齐法化哼了一声，立在空中没有动。
　　卢氏落在地上，渐渐逼进，众人不由得纷纷警戒，属性探测器已经探测出对方的等级高达五阶三层力。
　　对着卢氏挑衅般的眼神，素特沉声道：“不念，你保护殿下，我来对付。”
　　道明尊轻幽幽的声音传过来道：“只怕你身不由己啊。”
　　寂寞苦笑一下，竟自个的走出五人的保卫圈，看着空中的乌夜道：“我都说了，是我们两个人的战斗，不用牵涉更多的人进来。”
　　乌夜冷笑一下，没有理他。卢氏哈哈大笑道：“二皇子殿下，说话可要看场合，我看你是不是——头晕了？”说到最后，卢氏竟一爪朝着寂寞抓去！
　　其速度之快，力道之大，素特和不念赶快出手相救。
　　只是二人才出手，却见卢氏的身体突然倒飞出去，落在十几米外的地上，踉跄几步才停下身来。
　　这一个变故莫说身边的素特等人惊讶了，乌夜和道明尊更是一脸异色。
　　卢氏根本不相信自己怎么会倒飞出来，只是他接近寂寞的时候，的确感觉到一股强大的力道将自己反弹回来，但是这种力量怎么会出现在一个不会不会武功的寂寞身上。
　　卢氏冷哼一声，脚一弹，身体突然如同灌了铅一般，力道几乎增加数倍朝着地上的寂寞轰去。
　　素特和不念都要动手，寂寞轻轻的说道：“我——来。”来字出口，却丝毫没有动静。只待到卢氏的拳头离寂寞的身体不到两公分的时候，寂寞的眼神突然一闪，卢氏的身体猛然被飞弹出去，这一次比起刚才还要远十几米！
　　如果一个武者能够只是护身气劲就将一个五阶三层力者的力量反弹，这个武者的等级至少也有五阶八层力者的力量水平。
　　五阶力对于任何一种行为力来说，都应该是非常关键的一个阶段，因为掌握了宇宙力量，超越了生命的束缚，使得力量更加的特殊化和强大化，五阶力一层至三层之间，每一层攻击力上升八千点，四层至六层，每一层攻击力上升九千点，七层至九层，每一层攻击力上升一万点。
　　也就是，五阶三层力的攻击力是15万9千点，但是五阶八层力者却拥有20万6千点的攻击力，其攻击范围更是达到90公里，有绝对的力量反弹五阶三层力者的普通力量。
　　这一个分析数据在每个人的脑海都进行着，道明尊沉声道：“检察到了吗？”
　　齐法化抬抬眼上的属性探测器，摇摇头道：“数据没有一点变化，还是零阶力者！”
　　乌夜的面色突然变得有些难看，朝着道明尊一望。
　　道明尊朝齐法化道：“你们一起上。”
　　齐法化微微一愣，身形出现在卢氏的身边，说道：“动真功夫。”
　　卢氏有点茫然的道：“你确定他有这个资格？”
　　齐法化沉声道：“刚才的事情我比你清楚，恐怕其中另有玄机。”
　　二人正谈着，寂寞淡淡的插话了：“你们，不是我的对手。”
　　二人同时道了声：“狂妄！”两个人从两个不同的角度朝着寂寞飞驰而来。
　　卢氏大喊一声：“炼狱&#8226;游光杀！”双手凝出一个巨大的油滑光亮的光球朝着寂寞轰来，同时齐法化弓着腰，双手在胸前凝出一团巨大的绿光，大喝一声：“炼狱&#8226;化血杀！”两种力道一出，绿光爆射，宛然天地间浑然一体，空气都变得凝重了起来，一种令人窒息的压力朝着寂寞蜂拥而来。
　　素特和不念等都不由得擦了把汗，这种力道大得二人恐怕都得全力却接。
　　寂寞冷哼一声：“我说过，你们不是我的对手！”话音落下，双眼中红芒一闪而过，身上竟然爆发出强大无比的劲气，惊骇的力量如卷刀一样将袭来的力量卷杀得一干二净，而卢氏和齐法化则在惊讶之中被爆射开来的劲气甩到半空中，好不容易停下身形，口中已经渗透出鲜血来。
　　乌夜朝着道明尊看了一眼：“看到了？”
　　道明尊点点头，说道：“若是我猜得没错的话，二皇子便是——活跃性细胞者！”
　　活跃性细胞者，六个字一出，如同一颗惊雷落在星球上，砸起众人的惊呼声，活跃性细胞者，是相对于稳定性细胞者来说的。
　　宇宙间的种族，百分之九十九点九都是稳定性细胞者，所以只要靠着属性探测器便可以查到对方的数据，虽然这种数据是基本数据，对爆发力无法计算，但是爆发力毕竟是有限的，所以属性探测器是非常有用的设备之一。
　　但是对于活跃性细胞者，属性探测器起不了任何作用，因为这种能力者可以将真实的实力隐藏，在瞬间爆发和收敛，使得属性探测器侦察不到瞬间的反应。面对活跃性细胞者，就如同遇到一个摸不清底细的人，不清楚他的真实实力。
　　而传说中更是为活跃性细胞者镀上一层金，因为传说中冥界第一帝王“暗夜”正是第一代的活跃性细胞者啊，配合他神秘的力量，使得他几乎毫无阻力的登上了权利的高峰，在八大帝国中，是唯一一个没有经过征战就建立帝国的人，传说中的——神啊。
　　没想到时隔四百三十九之后，竟然又有一个活跃性细胞者面世——若是被太古仙皇知道——乌夜突然哈哈的疯狂大笑起来：“原来如此，原来如此啊！”笑声中充满着悲愤和不服的狂妄，原来如此原来如此，为什么父皇一直不肯将立自己为太子的真正原因，原来，只不过因为寂寞——他便是天生的皇者啊，天生的皇者，天生的皇者！
　　乌夜爆声咆哮，身形猛然卷动空气，化做一道光影停留在寂寞一步之前。
　　寂寞面色平静，是的，他知道乌夜想的是什么，而他自己也清楚，皇者的使命，他一直都在逃避，逃避任何人，拥有连自己觉得恐怖的力量，让他的心更加的冰冷，生性的淡泊，向往着的自由，何时才能来到呢？
　　直到那一年，见到了馨儿——寂寞想起来，嘴角浮起一丝笑意。这一生的爱情便是只爱她一个，他知道她还是小孩子，他可以放任她去玩，可以放任她不知道自己的爱，但是他相信，总有一天，她会明白，这么多年，是自己默默的陪着她走过，是自己——
　　思绪未断，一拳重击随着乌夜的吼声轰在寂寞的腹部。
　　乌夜厉声道：“你——竟敢分神！”爆拳出击，骨节爆响之下，五阶八层力八成的力度完全的轰进了寂寞的身体里。
　　寂寞被这一拳轰弯了腰，却若无奇事的挺直了身，擦干嘴角的血迹，苦笑一下，眼神红芒一现，同样一拳轰在乌夜的胸上。
　　乌夜只觉一股巨力透体而入，全身各处犹如电击，这种痛苦让乌夜暴笑一声，双拳一抡朝着寂寞的颈部轰来。
　　寂寞头一歪，躲过攻击，左手化掌横切乌夜的腰间，乌夜大喝一声，也不顾腰，双掌一合朝着寂寞胸前刺去。
　　二人霸气狂升，招式迅猛，直接轰在对方身上，霸道的力量疯狂的滋长，随着一个扩大的光球朝着周围爆射而来。
　　素特等人忙朝后撤，卢氏和齐法化也赶快朝天空飞去。
　　疯狂的爆炸在周围展开，轰然的巨响声带动地面发出剧烈的震动，如同火山爆发一样的威力笼罩了整个大地。
　　视线回到南半球：
　　但听石隐大吼一声，日月合壁随着邪龙剑愤然出手，正当阿罗海想随手应付的时候，突然感觉周围一股强大的意念力袭来，身体猛然一僵，浑身犹如不受控制一般，被石隐招式所笼罩起来。
　　万般的劲气狂啸，剑气四溢，阿罗海猛然双目一凝，全身气劲随之爆发，猛然挣脱开意念力的束缚，双手一合，将邪龙剑夹住。
　　石隐冷哼一声，右腕一转，邪龙剑剑突变，化做道道劲气直射阿罗海，同时杀奴沉喝一声：“心念三阶力——地念力&#8226;缚心杀！”
　　阿罗海正待运劲，哪知脑海里突然一麻，犹如思想突然被锁住一般，就在这麻木的一瞬间，石隐的剑气已经轰然刺在了阿罗海的身上。
　　只是同时阿罗海身上的战甲系统自动的发生作用，胸膛上那道红色的晶片化成一副战甲护住身体。
　　剑气轰在战甲之上，战甲应声而破，而就在战甲阻隔剑气的这一瞬间，阿罗海已然摆脱心念力的控制，大吼一声：“百分之四十进化！”
　　身体猛然变大，身上的红色小疙瘩如同涨大的圆球布满阿罗海的身体，圆球上出现一个小小的裂缝，从中间飘出红色的火焰来，瞬间笼罩起阿罗海的全身，周围的温度顿时升高到四百度来。
　　而石隐的剑气袭在阿罗海的身上，也被全数的反弹回去，身形停在六尺之外。
　　阿罗海咧着嘴笑道：“好——心念力！来吧！”说完，双臂交错在胸前，身体完全笼罩在火焰之中，化做一个巨大的火球朝着石隐袭来。
　　石隐冷喝一声：“七曜天下！”剑气疯狂涌动，若猛虎脱闸，狂龙出海，气劲飙射，风云齐动之间，七道巨大的力量汇成石隐平生所学，漫天剑气的朝着火球射去。
　　同时杀奴怒吼一声：“心念三阶地念力——奴杀！”声音一落，地面震动，几个石怪裂土而出，飞身朝着火球的后面扑来。
　　心念力的三阶力量称为地念力，拥有地念力者的兽族人称为——杀戮者，根据不同的情况，可以召唤出不同等级的地底生物。
　　前后夹击之下，阿罗海力道全部爆发，15万1千的攻击力量全数激发，火球化成道道红光朝着四面八方爆射而来！
　　只是心念力的确是一种恐怖的力量，何况是拥有三阶地念力的杀戮者杀奴呢？在杀奴全力配合下，石隐一人出手，犹如二人出手，阿罗海则犹如被缚住了手脚的老虎，一时间竟被逼得手足无措。幸亏他的力量足够的强大，才使得能够承受石隐的多次袭击。只是所幸如此，阿罗海身上依然受了好几处伤，这使得他狂性大发，一道光芒从腰间爆出——红通通的矛，化做星星雨点朝着石隐洒落而来。
　　集天下武学大成的石隐又岂会如此被招式所控呢，反而在杀奴的辅助下，阿罗海节节败退，一时间竟心生惧意来。
　　这是笑话吗？一个高达五阶力者竟然被一个零阶力者搞得缚手缚脚，这一方面当然要靠石隐的招式精妙，再加上心念力的控制神智的重要性，纵然五阶力者的防御力量可达10万，但是全力爆发后的石隐力量足可达7万的攻击力，轰在身上也不是好受的，何况还时不时有被召唤出来的石怪做怪。
　　在星球上召唤出来的石怪，不惧火焰的力量，而且三阶地念力召唤出来的石怪也具有接近二阶力者的力量，阿罗海纵然随手就能将其杀死，但是蚁多咬死象，看在眼里都已经够烦了。
　　这边战局紧张，石隐几乎有稳超胜券之感，同时雷天放和雁游的战斗也激烈的进行着。
　　雷天放身在石海之中，丝毫不惊不乱，拥有五阶能力者佩带的五阶聚风戒和翱云甲使得他力量大增，控制风的力量更是随心所欲。
　　按照宇宙的法则，阶段力者只能佩带和拥有同等级或者次等级的装备，如果超过了，就会产生反噬的作用，拥有五阶一层力者的雷天放攻击力只有14万3千点，但是加上两样装备，使得他的力量猛升到15万5千点，其力量接近五阶三层力者雁游的15万9千点的攻击力。
　　相差不过4千点，其战斗的激烈度便是非常之可看了，只见石海潮涌，漫天生波，暗色环绕，杀机四伏。雷天放右手招风，左手引水，风水合一，配合着结界的巨大力量，二者几乎不分上下，几千个回合的战斗，二人也是伤痕累累。
　　身在局中的人自是惊奇，而此时在飞船上的红颜更是惊奇不已，第一次见到石隐的时候，他面对的是二阶力者，那个时候他的力量照计算应该是三阶力者，但是血魔兽一战，却爆发出了8万点攻击力的兵器，如果按照兵器同阶来说，他全力出击，奋力一博，应该可解决四阶力的水平。但是四阶力和五阶力的差距可是十分巨大的，随着阶段力的上升，一层和一层之间都已经拉开相当大的距离，尤其是四阶力、五阶力和六阶力之间，每一层的攻击力之间最大竟然可以达到几万点的差距。
　　冥妖六阶力称为“罗刹力”，超越了轮回和转世之苦，能力者的体能和力量都大幅度的增长，攻击力更是上升到另一个层次。
　　尤其是到了冥妖七阶力，七阶力被称为焚天力，属于接近神的范畴，其力量比起六阶力来说更是上了一个层次，被称为“最接近神的人”和“最接近神的力量”，层和层之间的差距也是判断是否能够成为神的可能性，没有足够悟性的人可能终生不能突破这个境界，而悟性足够高的却能在不断的进步中朝神的能力迈进！





    异界篇·第三卷·杀皇局 第三十四章 挥剑斩情丝
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:42 本章字数:6032

　　只是石隐在有能力发出8万点攻击力的情况下，在适应了两倍重力环境，短短的时间内，竟然可以和五阶力者比个高低，这样的进展速度在历史上绝对是绝无仅有的，他绝对是天生的武者——至少红颜是这样想，其实事实上，石隐经过体内黄金细胞的强化和两倍重力训练，体能和功力上的确有所增加，但是力量依然徘徊在三阶力之中，只是犹如杀奴的心念力干扰，使得阿罗海有些措手不及而已，而只要当阿罗海适应和掌握了心念力的破解方法——石隐则必败无疑。
　　这一点——石隐也深深的知道，要不想失败，只能在最短的时间内发出毕生最为强大的力量，石隐脑海里闪过一个念头，全身力量突然一敛，随即猛然汇合，苍老箭在体内猛然成形，随着邪龙剑招的指引，石隐身在空中，大吼一声：“十二星辰！”
　　十二星辰，当日石隐被浩瀚的宇宙所迷倒之时，不断的磨化中所创造出来的另一招，要知道，要想发动出千年魔兵‘苍龙箭’的力量至少要使用全身能控制住的所有力量，但是这样全力轰击也只对行动笨拙的生物有作用，如果对手足够的敏捷，便足可以逃脱苍龙箭的力量范围。
　　正因为还没有完全的发挥出苍龙箭的力量，使得苍龙箭虽然有强大的力量，但是攻击范围并不行，石隐在摸索中结合练制出邪龙剑的方法，终于创造出了大千宇宙决的第八式——十二星辰！
　　十二星辰，将邪龙剑化成十一柄剑身，将苍龙箭混合其中，十二道剑气剑箭相连，不但攻击力的范围增大了，而且一牵而全动，只要目标被一道剑气锁动，其他十一道便会从十一个不同的方向朝焦点汇合而去——这一招，虽然会用尽石隐的全部力量，但是其力道足以摧毁10万点的防御力！
　　北半球&#8226;
　　疯狂的爆裂削平山头，填满了沟壑，60公里内的地形完全被改变了，坚硬的地面犹如粉嫩的豆腐，被劲气划出巨大的鸿沟来，只见天空中两道光影汇合又散开，随即是强硬的力量朝四围射去。
　　看着两个皇子的决斗，两方面的势力则显出了不同情绪。
　　一个皇城军战士紧张的问道：“素大哥，你看殿下会胜吗？”
　　素特信心满满的说：“当然，原来殿下便是传说中的活跃性细胞者，这一旦发起怒来可真是不得了。”
　　不念叹口气道：“没想到在殿下面前这么多年，竟然没有发现殿下竟有如此之实力，实在是早已超过了我们。”
　　素特点头道：“殿下生性淡薄，不问政事，我想若不是太古仙皇早知殿下的能力，恐怕早已传位给大皇子殿下了。”
　　不念说道：“历来皇位之争就是兄弟之夺，此次大皇子决心以定，不知道殿下要如何应付才是，若是殿下胜了……”
　　素特摇摇头道：“看看再说吧，对目前的情况，我们几个人也实在无能为力。”
　　众人纷纷点点头，对方的实力的确太过强大了，若是殿下都撑不住了，自己恐怕也就不行了。只是寂寞平日里对人的温和，使得众人都死心塌地的希望他能够获胜。
　　在另一方，道明尊的面色则是越来越凝重了，齐法化说道：“老爷子，没想到二皇子竟然是传说中的活跃性细胞者，看他和大皇子打得如此起劲，恐怕不好对付。”
　　道明尊笑道：“我是没有想到啊，一向淡薄的二皇子竟然是活跃性细胞者，这一点的确是失算，因为从来就没有他动武的记录，这一场事情显得越来越有趣了。”
　　卢氏低声道：“老爷子，万一二皇子胜了怎么办？”
　　道明尊嘴角凝笑道：“神又如何？毕竟是个乳臭未干的小孩，大皇子是绝对不能败的，不然赞成派对我们倒戈，我们便麻烦了。所以——二皇子一定要死！通知战舰，随时待命！”
　　回首场中，乌夜和寂寞停在半空中，两个人赤裸着上身，身上布满了各种伤痕，二人的嘴角亦是血迹斑斑。
　　乌夜疯狂的大笑一下道：“没想到——好，本皇今天就对你使出真功夫，！”话音一落，在场众人纷纷凝神，惊道：“出来了！”
　　出来了？什么出来了！只见乌夜的眉心中的那道血痕慢慢长开，成为一只血红色的眼睛，红色的眸子，红色的眼，随着红眼的睁开，乌夜双目闭上，胸前的晶片泛起一层黑色光芒，将全身罩下。
　　鬼眼！古老的鬼眼族人们所拥有的特殊能力，拥有传说中神秘的能力，而正是靠着这种能力，鬼眼族人才能够建立起两代帝国，这在妖族的历史上乃是绝无仅有的。而随着时间的流逝，鬼眼族也开始因为依赖科技而产生了退化现象，族中能够拥有鬼眼的人已经越来越少，何况是才29岁的皇子呢？
　　素特一行人惊呼出声，道明尊不由得暗暗点头道：“不愧是大皇子，竟然能够拥有鬼眼，可见足有和二皇子一拼的实力！”
　　哪知话音刚完，寂寞的额头上竟然也现出一丝血线，化成鬼眼，红目灼灼之间，闪烁着神秘之意，鬼眼，又是鬼眼。
　　连番变故让众人惊叫不停，心跳也跟着加速，若是有人将此时的情景播放出去，恐怕会造就前无古人的收视率吧。
　　乌夜面色一凝，鬼眼立刻将前方的寂寞锁定，冷哼一声：“你装得倒蛮蛮象，活跃性细胞、鬼眼……哼。”
　　寂寞的鬼眼生出乃是因为感觉到乌夜的杀气而不由自主的生出，寂寞感觉到体内澎湃着的杀气，咬牙道：“大哥，把馨儿放了，就此结束吧。”
　　乌夜哈哈大笑：“你怕了？传说中的皇者？传说中的神？我告诉你，我今天一定要打败你，什么神话，我便要看看你究竟有几斤重能够阻挡我成为皇者的路！”
　　寂寞是怕，是怕自己体内的杀气控制住自己的神智，到时候——
　　正在寂寞一愣之间，乌夜鬼眼红光一闪，星球的地面上突然升起一道红色光柱天地相接，将寂寞罩在其间。
　　乌夜一声大笑，狂吼道：“炼狱&#8226;鬼眼——杀！”光柱如同一只发狂的野兽，猛然卷成一团，纷飞的杀气狂乱的飙射，杀气抖升，就连是几百米下方的地面亦被劲气射进，出现一个个深深的大洞来。
　　齐法化眼前的属性探测器啪啪的闪动，惊得他轻呼道：“21万点的攻击力，大皇子的力量已接近到五阶九层力的水平了！”
　　道明尊沉声道：“看来鬼眼的确有极大增强妖力的作用，将大皇子的力量提升了好几层！”
　　此时光柱化成光球将寂寞卷在其间，吞噬着其的力量，越来越小，越来越小，众人不由得纷纷惊道：“莫非——寂寞就此死去不成？”
　　南半球&#8226;
　　十二星辰，不愧是大千宇宙决的第八式，此招一出，天地黯淡，滋长的杀意在天空蔓延，十二道剑气覆盖住十公里内的地方，朝着被心念力暂时控制的阿罗海袭去！
　　眼看阿罗海就要伤在石隐的箭气之下，却见一道光影突然出现在阿罗海的面前，一个巨大的光球带着强大的磁暴现象幻出闪电硬生生的接下了十二星辰！
　　强大的劲气朝周围冲散，来人被十二星辰之力震退了一步，而石隐则被反弹之力震得倒飞出去，撞在几十米外的山岩上，口一张，大吐出几口血来！
　　石隐只觉全身力量全失，双手颤抖几乎无法出力，而胸口的剧烈疼痛感表示自己受了极重的内伤，石隐忍不住费力的抬头朝着那道光影看去。
　　一双冰凉的双眼，一双如刀削般的面孔，是他——十五，和安&#8226;哲罗决斗的十五，那么安&#8226;哲罗呢？是否已经死去了呢？只是能够如此轻易的挡下十二星辰，这才是真正的五阶力量啊，石隐受伤，杀奴亦是受到波动，阿罗海的神智猛然清醒过来，看到十五，恭谨的道了声：“大少爷。”
　　石隐脑海里一闪，他就是悠舞的哥哥，想起悠舞，石隐又是一阵心痛，激发起来的痛感消除了肉体上的痛，支撑着他努力的站了起来。
　　十五朝那边一招，说道：“雁游，停手吧。”
　　雁游正和雷天放打来难解难分，听到十五的声音，身形猛然从地面化出，如同离弦之箭飞身到十五身边。
　　雷天放身形一晃，飞身到石隐面前，沉声道：“没事吧？”
　　石隐摇摇头，直朝着十五看去，这可不是一个好兆头，现在全身酸痛，短时间内再无战斗之能了。
　　十五说道：“你们先退下去吧，这里由我来对付。”阿罗海和雁游点点头，身形突地消失在空中。
　　场面中只剩下石隐、雷天放和十五三人了，十五到底想干什么？
　　十五说出来的话却是石隐根本不曾想到的，他问道：“悠舞还好吧，自从铁崖星球一别后，她就没有回过家了。”
　　石隐咬着唇，血线从嘴角流下，怅然一声，没有答话。
　　十五缓慢的说道：“我就只有这么一个妹妹，你一定要——待好她，不然，我绝不饶你！”纵然十五的声音冰冰的，或者说他想尽量的温和一点，但是那骨子里的杀气依然不饶人的朝着二人身上涌来。
　　石隐苦笑一声道：“晚了，都晚了。”
　　十五说道：“不晚，只要你答应照顾好她一生一世，永远爱她，我便让你救走凌&#8226;雅馨！”
　　石隐又是一声苦笑：“悠舞——已经不在了……”
　　十五如遭雷击，身形一闪，出现在石隐身前，左手一抓，将石隐领口抓起，怒道：“你说什么？”其速度之快，连雷天放都来不及应变。
　　雷天放刚想插手，石隐右手微微一举，摇摇头，示意他不要动，转头看着十五说道：“你还是去问你的父亲吧——道明非天大人！”
　　十五浑身颤抖，手一松，拳头紧紧的握着，沉声道：“究竟是怎么回事？”他一点都不相信悠舞竟然不在了？不在了——是死的意思吗？
　　石隐悲伤的说道：“你父亲想让他嫁给大皇子，在我们救出刑天，逃离铁崖星球的途中，刑天发生了异变，飞船被毁了，悠舞自杀了……”
　　十五浑身如同僵硬了一般，狠狠的盯着石隐道：“这么说，你也该死了？”
　　石隐冷冷的看着十五道：“刑天的血债，你也有份！”
　　十五咬牙的声音如同咬中金属一般的铿锵一声，痛苦的一闭眼，僵硬了好半天，突然说道：“你们走吧！”同时洞穴里的光点突然变大，出现在石隐的面前，一个浮在空中的人——凌&#8226;雅馨！
　　说好不再想念，说好不再去爱，说好要斩断一切的，只是为何见到之时，又忍不住去爱，忍不住去疼惜，石隐将凌&#8226;雅馨接在手中，看着她微微凌乱的头发，憔悴而略带苍白的脸，眼泪忍不住流下的道：“雅馨……”
　　十五沉声道：“快走——等我反悔，你们想走都走不掉了！”
　　石隐痛苦的抱着凌&#8226;雅馨，一心放在她的心上，几乎失去了所有的能力，雷天放一咬牙，猛地将石隐提起，朝着天空中飞去……
　　看着三人飞远，十五痛苦的闭上眼，自言自语的说道：“妹妹，他是你爱的人吧——大哥，也只能做到这一步了……”
　　说完，咆哮一声“妹妹！”，五十公里内猛然被强大的磁暴力量所摧毁，五十公里的范围现出一个几十米深的超级大坑来。
　　雷天放飞在空中，看到如此情景，都忍不住一呆，暗道若是不走，恐怕真走不掉了，没想到道明尊的儿子竟然有如此强大的实力，那么道明尊呢？想到这里，雷天放的心情一紧。
　　太空船上
　　雷天放右手一探凌&#8226;雅馨的身体，妖气随之侵入，凌&#8226;雅馨慢慢苏醒过来。
　　入眼处是思念的人吗？那张熟悉的脸庞，那张曾在非天宫转身而过的脸，那个曾在无数次夜梦中想起的他，凌&#8226;雅馨心一酸，猛然的抱住石隐，大哭起来：“石隐，我好想你……”
　　石隐刚刚止住的泪水又流了下来，双手将凌&#8226;雅馨抱得紧紧的，忍不住的道：“我……”我什么？莫非我真的有资格想她吗？我要照顾她一辈子吗？石隐心头痛苦的大笑着，心酸的泪水和不能解惑的答案在脑海里转动，想念，思念，爱恋，莫非这些就是能在一起的足够理由吗？石隐拳头握得紧紧的，为什么我要来到这个世界上，为什么要碰到你，痛苦的喊叫声在心中滋长，泪水越发的凶猛。
　　凌&#8226;雅馨呜咽不成声，一心女子的柔弱扑倒在石隐的胸怀中，一心相系，愿是永恒，错了，是真的错了，当天本就不该离开的，为什么明明相爱却还要离开呢？凌&#8226;雅馨不由得痛苦的道：“我，我不想再离开你了……隐。”
　　石隐一声苦笑，将凌&#8226;雅馨松开，眼神中微微的发冷，冷得连自己也被冻伤了一般。
　　淡淡的声音犹如锋刀般的割向凌&#8226;雅馨道：“二皇子还在等你。”
　　一声二皇子犹如雷击，凌&#8226;雅馨梨花带雨的急道：“不，我和他……”
　　石隐冷冷的打断道：“我累了。”站起身，朝着舱内走去。
　　一步，一步，还是一刀一刀，如果非天宫那日是排练的话，这次便算是真实上演了，无言的声音，是因为已经泣不成声，冰凉的话语，是因为无奈的不可能，石隐的一步刺进凌&#8226;雅馨的心田，凌&#8226;雅馨的一哭揪紧了石隐的心——如果，如果自己是这个世界人，那该多好？如果她不是宇宙商贸集团的继承人，那该多好？是的，她是属于这个世界，而我，是属于那个世界，两个世界的不同，两个世界的差距，实在太大太大了——无数的不可能，我又能做什么？
　　石隐冷冷的表情下，心中在疯狂的大笑，大哭，泪水早已经弥漫了衣衿。
　　石隐的身影越走越远，凌&#8226;雅馨突然惨笑一声，擦干眼泪，说道：“是我，太自做多情了吗？”
　　雷天放和红颜见此变故，面面相觑，雷天放的惊讶是，面对着凌&#8226;雅馨这么好的女子，为什么石隐会放手，就算有个二皇子又如何？
　　红颜的惊讶是，没想到石隐除了和悠舞有一腿外，竟然还和凌大小姐搭上了钩，这个男人的魅力的确超过了人的想象，要知道，宇宙商贸集团的人都知道，二皇子对于凌大小姐的倾心，但是凌大小姐从来就未表示过什么，而今对于一个突然出现的陌生男子，无论身份地位，比起二皇子不知差十万八千里的距离，竟然能够一举获得凌大小姐的芳心。
　　宇宙商贸集团身为冥国仙境排名前十位的大集团，其资产至少也有几千亿以上，能够获得未来继承者凌大小姐的芳心，几乎是冥国仙境所有男人的想法，石隐做到了——可是，他放弃了？
　　红颜不由得深深的皱眉，有什么理由能够让石隐放弃凌&#8226;雅馨呢？





    异界篇·第三卷·杀皇局 第三十五章 鬼眼对鬼眼
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:43 本章字数:6013

　　是啊，什么理由——凌&#8226;雅馨不觉想起最开始和石隐在太空船里的对话，他要走了吗？——不然，为什么不爱我……要走了，要走了，凌&#8226;雅馨只感觉心中冷冷的，全身都失去了重量一般，呐呐的道：“寂寞哥哥……”脑海里一阵清明，“寂寞哥哥在哪里？”
　　是的，从小的习惯，寂寞就象一个大哥哥一样，对自己无微不至，自己所有的心事都可以象他吐露，自己所有的想法都可以向他说，他就象天使一样，自己的所有愿望都可以在他那里实现。
　　凌&#8226;雅馨犹如抓住一根救命稻草一样急道：“寂寞哥哥在哪里？”
　　雷天放朝着红颜望一眼，这女子，让自己心疼啊，红颜说道：“在北半球。”
　　凌&#8226;雅馨面色惨白的急道：“快带我去，快带我去！”
　　红颜面色微难，这可不是闹着玩的，开到北半球，别说战舰还在那里，就算被道明尊那几个人发现，自己还跑得掉？关键是二皇子现在是生是死还是个问题呢？只是，凌小姐这个样子，莫说男人了，自己看在眼里，也心疼得不得了，石隐这人，莫非真是铁打的心肠不成吗？
　　一个沉而冷的声音传来道：“带她去。”
　　是石隐，冷一般的声音，冷一般的人，凌&#8226;雅馨只觉得他离自己越来越远，几步的距离却犹如隔了天地之间一般，脑海里顿时昏天暗地，脑海里唯一的清明就是——寂寞，寂寞，你在哪里？……
　　寂寞，寂寞在哪里，就在众人认为寂寞就要被红光吞噬的时候，红光突然朝外骤然爆射开来，寂寞全身通红的出现在空中，身上的火光直冒，不，不是火光，而是一种类似火光的杀气。
　　寂寞的血眼是杀气，两只眼竟然也变得通红，变得杀气腾腾，整个人犹如变了一般。
　　卢氏惊道：“怎么，怎么会，他的双眼竟然不受鬼眼的影响？”
　　齐法化则突然收到战舰上来的信息，说道：“老爷子，有太空船靠近！”
　　道明尊皱皱眉道：“赶快查明是什么船？”
　　齐法化回道：“宇宙商贸集团的私人太空船。”
　　道明尊沉声道：“到底是谁来这里凑热闹……”
　　齐法化问道：“老爷子，要不要……？”
　　道明尊摇摇头道：“先看看情况再说……”
　　齐法化突然说：“太空船发来请求对话的讯号，看样子是绚天道负责人红颜小姐的飞船。”
　　道明尊眼睛微微一眯道：“红颜……接过来……”
　　咔咔的声音在四周响起，一个宽大的屏幕出现在三人的面前三尺之处，屏幕上是红颜的身影，不，不止红颜，还有雷天放、石隐、凌&#8226;雅馨。
　　道明尊眼一亮：“都到齐了……”
　　红颜咯咯的娇笑一下道：“非天大人，看样子你蛮有闲情，带着这么多大将到这荒凉的星球来玩？”
　　道明尊说道：“两位皇子的事情，我想红颜小姐没有立场插手吧。”
　　红颜笑道：“我是没有立场插手，可是——凌大小姐应该有立场吧。”
　　道明尊说道：“这种事情，连我都没有立场插手，你们还是自己看吧……”说完，朝齐法化点点头，屏幕消失，再籍由战舰将场中的情况转到太空船上。
　　看着杀气腾腾的寂寞，众人不由得一惊，雷天放虽被关了二十年，但是依然清楚二皇子的事情，一生下来便传出没有阶段力的皇子，而大皇子则是天生的武者，只是最奇怪的是，太古仙皇宠爱的反而是没有阶段力的皇子，一个经过属性探测器测试不出来的武者，雷天放脑海里闪过一个念头——活跃性细胞者？
　　再加上那只鬼眼，不三只鬼眼，这——简直是前所未闻，看着寂寞和乌夜一红一黑的身影在空中纠缠起来，厚实的爆炸声在周围爆闪开来，整个星球犹如变成两个人的战场，强大而骇人的力量几乎摧毁掉了星球地表一百米以内的所有物体，如果这样再继续都下去的话，恐怕整个星球都有可能毁在二人手里。
　　看着如此强大的力量，就连道明尊都忍不住皱起眉，身为皇子就有如此强大的力量，若是长大以后，岂不是养虎为患，杀，二皇子是必须杀的，只是，如何杀？莫非连红颜一群人也杀了？红颜这个女子，他以前就听过，听说和宇宙商贸集团的本部很有联系，不然也不会派到绚天道来管理事务。
　　看来事情的发展的确超过了自己的想象，该如何办是好呢？凌&#8226;雅馨也被救出来了，从这里便可以评估到雷天放的实力大有提高——只是，那个石隐——悠舞怎么没有跟他在一起？想起悠舞，道明尊更觉得石隐是个麻烦的人物。
　　凌&#8226;雅馨看着全身发出红艳艳光芒，在空中撕杀着的寂寞，神智突然一昏，再也承受不住如此的打击，呐呐一声：“他，不是寂寞哥哥。”身体一歪，朝着地上倒去。幸好雷天放见机得快，将凌&#8226;雅馨扶住。
　　红颜暗叹一声，瞪了石隐一眼，凌大小姐这样的女子，自己都忍不住伤害，这天竟然还有如此绝情的人去伤害他，这人心真是铁打的吗？
　　红颜从雷天放的手中接过凌&#8226;雅馨，慢慢将她扶回房中去。
　　石隐站在主舱中，看着屏幕上星球上的打斗，如此强大的力量却激不起他半分兴趣。
　　雷天放说道：“一定很痛吧？”
　　石隐闭上眼，点点头，内伤的痛加上心的痛，精神的痛加上肉体的痛混成一体，让石隐痛得面色抽搐着，呐呐得不能话语。
　　雷天放叹口气道：“我心知，你一定有很特别的原因，不然也不好去伤害这么好的女孩子。只是，这样做，实在太残忍了，对你，还是对她。莫非，你真想这样将她供手相让吗？”
　　石隐深吸一口气，凄惨的苦笑道：“爱，不能爱，我实在无能为力……”
　　雷天放静静的看着石隐道：“放弃，就是永远的失去，从此一别，今生陌路，你可能承受住如此的伤情呢？”
　　石隐无力的握紧拳头，麻木的说道：“放弃，就是永远的失去，可是有的时候，你不得不失去，因为——我——我不敢去爱她。”
　　雷天放说道：“一个大男人，还有什么不敢去爱的呢？”
　　石隐说道：“我可以把理由说成我和她不属于一个世界，但是，最真正的理由是——她长得太象我的妻子了。”
　　雷天放愣一下道：“你——结婚了？”
　　石隐点点头道：“是——我有八个妻子。”
　　雷天放微微的张嘴道：“好象是古代人一般——现在可都是一妻一夫制，只是，既然有八个，又不在乎对一个吧？虽然我不知道她是否会介意……”
　　石隐说道：“我是怕……我把她当成爱情的替代品，思念的替代品啊——爱上月儿的影子——是对她的侮辱，也是对感情的侮辱……”
　　雷天放叹口气道：“明白了……是因为你——不够了解她吧……不够了解一个人，才会将另一个人当成替代品，太深爱一个人，才会将另一个人当成替代品，看来，你们的爱不够深。”
　　石隐苦笑了一下：“你不觉得在萌芽的时候将它掐断更好吗？”
　　雷天放深深的望了石隐一眼，意味深长的道：“有的人，一旦错过，就再也回不来了，这天下没有解决不了的事情……”
　　石隐叹口气道；“是吗？……那么有谁能掌握整个宇宙呢？”
　　雷天放愣了一下，没有说话，浩瀚宇宙，苍茫无边，又谁能够真正的统治着呢？人和人之间那么大的差距，一个世界和另一个世界的距离，这样的伤感，就如同发现自己不过是宇宙间的一粒尘埃一般，要想掌握整个浩瀚的宇宙——一直无奈到极端的心酸，雷天放看着石隐伤感的眼神，突然不知道自己该说什么好了……
　　红颜站在舱口静静的听完二人的对话，不由得长叹一声——原来——如此啊……不能去爱的爱，无奈的爱，替代的爱……呵，不要爱多好，红颜突然有些庆幸自己，从未有爱情出现，我就是骄傲的公主啊，把所有的男人都踩在脚下。可是，为什么心中总有些不甘呢，红颜忍不住摇摇头，我在想些什么？
　　就在众人各想各的时候，星球上亦发生了变化，只见乌夜全身黑光环绕，力量陡然再次提升，红色的鬼眼发出耀眼如血色太阳的光芒，周围形成一个直径三十几米的黑色光球来。
　　寂寞双手微摊，身上泛起大红色的光色，周围同样形成一个直径三十几米的血色光球来。
　　二人同时身影一动朝着中间相撞而去，两股巨大的劲气呈平面的朝周围散动开来，星球则如果西瓜一样，被这种劲气如刀般的切出一条大大的口子来，腾腾的战气朝着周围蔓延，如同狂浪卷天一样的将坚硬的巨石如同纸糊的一般朝几百米高的天空上卷去。
　　道明尊突然下令道：“动手！”
　　话音一落，石隐所在的太空船上的屏幕突然一闪，机器如同失灵了一般，就在这一个瞬间，战舰上突然射出一道巨大的光柱朝着星球上射去。
　　惊天动地的轰然巨响，响彻所有人的耳膜，在看场中，刚才众人所站的位置竟然出现一个深不可测的大洞来，整个星球北半球几乎波及了一百公里内的地方，乌烟腾腾，道明尊扶着刚才趁机救出的乌夜。
　　乌夜被力量震伤，狂怒的将道明尊推开道：“谁叫你插手的？”
　　道明尊也不生气，说道：“结果才是最重要的，为了以防万一，毕竟你我都没有十分的把握你能够打败他！”
　　乌夜语塞了一下，面色抽搐了一下，的确，刚才相撞之时，寂寞身上爆发出来的杀气显得太过恐怖了，连自己——都有些惧意……在这点上，他不得不佩服道明尊的老奸！只是，武者的尊严让他咽不下这口气来。
　　屏幕恢复过来的时候，场面中的情景已经结束了，雷天放皱眉道：“大皇子胜了？”
　　素特等人正在四处的寻找着寂寞的下落，一个个惊慌失措着。
　　就在众人都以为寂寞已经死了的时候，刚才被战舰光子炮打出的深不可彻的大洞中突然升起一股强大的杀气，一道红光从中缓慢升起，是寂寞——不，是那个三眼通红，头发乱散开来，犹如魔神降世的寂寞。
　　乌夜睁大眼道：“他竟然……”
　　道明尊咬牙道：“不好……”
　　齐法化沉声道：“老爷子，要不要再来一次……”
　　卢氏惊恐道：“老爷子，不好……他现在有……”
　　道明尊和乌夜同时问道：“多少？”
　　卢氏带着恐慌的声音道：“29万战斗力——还在继续上升中……”属性探测器突然啪的一声爆掉，随着，齐法化的也跟着爆掉来。
　　乌夜几乎是吼道：“什么？29万……那不是……六阶四层力……”六阶四层力，高达29万的战斗力，对于28的寂寞能拥有如此强横的力量，没有任何人敢轻视于他了，要当一个天生的皇者，毕竟不是吹出来的，而从五阶力陡然升到六阶四层力之间的惊变，又有多少人承受得起呢？众人已经没有心思去想，这个级数是否便是寂寞最强的力量了。
　　素特和不念等人见到寂寞没有死，大喜的围了过去，大声道：“殿下。”
　　身形未进，却见寂寞冷哼一声，身上杀气猛然卷出，犹如利刀般的竟将前来的五人同时削成了尘埃……
　　没有反抗，没有回音，没有留下任何的语言，五个四阶力者的生命就如此消失掉了，这恐怕是他们做梦也想不到的情形吧。
　　为战而死，为主而生，却死在主人的手下……这，是不是战士的悲哀呢？
　　道明尊沉声道：“不好，他已经陷入疯狂状态了，若是注意力转移到我们身上就不好办了。”
　　乌夜咬牙道：“你的意思是……”
　　道明尊深吸一口气道：“走！”声音一落，四个人消失在空中，随即战舰开始朝着南半球开去，留下红颜的太空船。
　　雷天放皱眉道：“看样子，道明尊自知不是对手，带着大皇子溜掉了。”
　　红颜说道：“没想到，二皇子竟然有如此巨大的力量，怪不得太古仙皇如此宠爱于他，照这种情况发展下去，恐怕仙皇之位也是他的了，那么凌大小姐岂不就是皇妃了？”
　　皇妃？石隐心头抽搐一下，为红颜这不经意的话而心痛。
　　雷天放瞪了红颜一眼，说道：“看来只有等下去了，等到二皇子恢复正常状态的时候才能下去了，那种恐怖的力量，随手就杀死四阶力者，我也不够瞧。”
　　红颜只觉被雷天放瞪得心一跳，但是却出奇的没有生气，雷天放那种豪迈的气质，就算那一瞪眼竟有都万种的魅力，尤其是他身上那些伤痕，在红颜看在眼中，竟然是如此的性感。
　　从来只把男人当成垫脚石的红颜，心头猛然一动，耳根竟然一红，转过头去，不敢再看雷天放。
　　雷天放却被红颜的动作搞得一愣，目光则转移到星球上，等待着二皇子的杀气消失。
　　杀气慢慢的消失着，寂寞慢慢的恢复了理智，长长的叹了口气，他知道，又杀人了，对于这两个，他突然有些麻木，麻木得伤感都失去了滋味，是的，他不想展露武功，不想和人争夺的原因，是因为他——犯过一个滔天大罪啊！
　　人人都知道二皇子的亲生母亲在生她的时候难产而死，但是却没有人知道那一天的恐怖，寂寞知道，寂寞记得——因为，他知道他的体内还有另一个自己，一个杀戮般的自己，一个亲手杀死自己母亲的人，当母亲将自己生下来的时候，他的杀气竟然将整个殿内的十几口人全部卷杀干净——知道这个秘密的人全部都被太古仙皇灭口了，而太古仙皇也同时知道了寂寞的真正身份——活跃性细胞者，传说中的皇者，后继有人，有何不快？
　　只是寂寞的记忆中仍然保存着那一刻，所以他从此再也不暴露武学，他沉默，他寂寞，身在最阴暗的角落里，他承受着如此的孤独和自责，但是体内的力量并不因为自己不暴露而消失，反而随着年龄的增长和压抑越来越强盛。
　　直到遇到凌&#8226;雅馨的那一刻，她犹如一个小天使闯进自己的脑海，占有了自己的所有视线，寂寞变了，变得主动去学习一些东西，变得乐观的对待这个世界，只是，他知道，父皇还在等自己，等自己答应继承皇位，只是……自己真的能够有勇气去继承皇位吗？自己是否是个不祥的人，寂寞一直在问自己，现在，大哥也和自己反目为仇了，莫非非得为了皇位而杀自己而后快吗？还绑架馨儿，寂寞咬着牙，大哥，为了保护馨儿，我也不会再向你妥协了，就在这一刻，寂寞的心头突然滋生起一股杀机，如同一根火苗一样在心中慢慢的升了起来……





    异界篇·第三卷·杀皇局 第三十六章 第124个调整者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:44 本章字数:5911

　　太空船
　　当凌&#8226;雅馨看到寂寞的时候，眼眶眶中一下打着转，扑到寂寞的怀里，大哭起来。
　　寂寞心疼的抚摩着她的秀发，说道：“别哭了，都过去了。”
　　凌&#8226;雅馨呜咽了一下，寂寞继续说道：“馨儿，以后，我一定陪着你，不好再让任何人欺负你，好吗？”
　　凌&#8226;雅馨抬起头来，咬着唇狠狠的点了点头。
　　寂寞嘴角露出笑意，握住她的手道：“那——跟我回去吧。”
　　凌&#8226;雅馨点点头，眼神朝着石隐一瞥，终于再也不看他了。
　　石隐背着身，朝着飞船的另一头走去，那身影中看不到悲伤，看不到悲凉，看不到任何感情，因为，他已经将所有的一切都埋在心底了，看到寂寞的眼神，他知道，她会很幸福吧——再见了，未来的皇妃……
　　石隐嘴角苦笑一下，朝雷天放望去：“你现在有什么打算？”
　　雷天放说道：“现在有白垩军团守着风灵星球，要去解开封印恐怕太过困难，我想到皇城星系去面见仙皇，希冀能够洗脱我妖羽族的罪名！”
　　红颜不知从哪里冒出来说道：“我的视察工作也基本上完成了，也一并要回集团总部的。”
　　雷天放问道：“石恩公你准备到哪里去？”
　　石隐苦笑一下，忖道：我能到哪里去呢？妮菲蒂不知去向，安&#8226;哲罗也不知踪迹，要为刑天和悠舞报仇，却又没有那个实力，只能静待时机——或许，是的，走八步星球一趟吧，自己答应过要陪她看雪的——千幻云雪。如今虽然她虽然已经死去，但是自己也应该去完成这个承诺，想罢，石隐说道：“我要去八步星球。”
　　红颜沉吟一下道：“目前你可是嫌疑犯的身份，通往各个宇宙港都不方便……”随手从怀里摸出精致的金属卡片递给石隐道：“这是我们集团‘调整者’的卡片，你且拿上。”
　　石隐眼微微一亮：“调整者？”
　　红颜说道：“因为集团和官方有所联系，所以专门有和官方打交道的部门，这个部门就称为‘调整者’，专门顺应官方的要求调整内部资源调动或者满足官方的一系列要求，在集团内权利颇大，有了调整者的卡片，你就可以随意的进出各个星球，而不受到官方的核查。”红颜边说着，边瞅了瞅雷天放。
　　雷天放也正感到这女子的意气风发，忍不住朝着她望去。
　　两个视线交结，雷天放心头竟也忍不住一动，红颜连忙把视线转开，把卡片递进石隐手中道：“你既然已和本集团签约，又救了凌大小姐，现在我便任命你为绚天道的调整者，这样就算是道明尊想动你的毫毛，也得思忖再三了。”刚才从雷天放口中得知石隐竟是他的恩公，红颜不由得一冲动，竟然将石隐任命为极重要的调整者身份，这可谓是她破天荒不为私利的举动，但是奇怪的是，她心里反而觉得这是理所当然的。
　　石隐将卡片接到手中，现在的确是需要这个身份的时候，能够自由的进出绚天道，对自己来说也是十分重要的，石隐想了想，稳稳的说了声：“谢谢。”
　　红颜笑着道：“不过这张空白卡片现在还起不了作用，等一会回到分公司，我会将你的各种特征用专门的扫描系统扫描后输入，这样你就成了名副其实的调整者了，调整者所拥有的权利是：核查各个分公司的运作情况，联系官方进行全面的沟通工作。在整个冥国仙境如今有一百二十三个调整者，加上你便是一百二十四位。”
　　红颜口中笑意的口气中却含有不可置疑的责任感，也就是石隐一旦接受了这个身份，意味着他就正式的被纳入了宇宙商贸集团的一员。
　　石隐心头叹口气，自己伤得雅馨已经够重了，若是不为她做点事情，心中内疚则会越来越大，如果能为她做一件事情弥补自己的内疚，做一个调整者又未尝不可呢？只是，自己为她做做的这一切，是否是她真想要的呢？想着她现在躺在寂寞的怀中，想着寂寞那含情的眼神，石隐心中一痛，脑海里禁不住想起以前种种，挥之而不去，抛之而不弃，这种心酸犹如丝网一般将石隐缠在其中，越发得刻骨铭心起来。
　　只是，道明尊和乌夜会如此轻易的放弃杀死寂寞的计划吗？只是这一切，似乎已和石隐无关了，当他做出放弃凌&#8226;雅馨的那一刻，他就觉得自己和这个世界已经毫无关系了，只是，更大的旋涡却拼命将石隐拖入……
　　晶白星系团&#8226;八步星球&#8226;北宇宙港
　　直径一千七百多公里的八步行星，虽然小，但是却有四个巨大的宇宙港，分设在星球的东西南北四极之上。
　　从遥远的星空看去，八步星球如同一个发出奇异色彩的玻璃球，八种颜色环绕其间，加上周围的雾色缭绕，光看远看便引人着迷得很。
　　千幻云雪，乃是位于星球北极万极雪山上所出之景，传说在万极雪山之上，冰气环绕之下，每当日光射入，层层冰气微散，幻若云彩之光，波澜壮阔，似浮云跃千里，似大海泛巨波，有风徐徐来时，更是若浪之翻滚，若云之飘悠，堪为“八步之景”之一。
　　但是正由于千幻云雪的奇妙之处，加上地理位置之险要，使得八步星球的旅游管理部门专门设立了‘外景通道’，可以从远处看到其景，这当然也是为了观众的安全，因为万极雪山乃是由方圆几十公里的雪山组成，天意难测，如果进入，很难保证不发生安全事故。虽然只是在外围观看，但是千幻云雪依然能够以其独特的魅力列为八步之景之一，那么若是到内部去看呢？
　　除非是高级的武学者，不然没有谁有那个胆要跑到万极雪山的中央去看，传说万极雪山分三层，能够进入到最核心的部分，最少也得是五阶力者。但是纵然如此，若不毁坏周围的景物，加上地形的复杂，电子系统无法运作，卫星无法拍摄等，使得万极雪山犹如迷宫一般，也少有人迹前往了。
　　此时在万极雪山的第三层，露出了石隐的身影，虽然是第三层，但是狂爆的巨风夹杂着拳头大的雪块吹来，雪地上更是深达十几米高，若是没点本事，的确很难进入，从次也更可见千幻云雪的诱惑力之大。
　　石隐一步一步朝前走去，虽只是一步，却是一步十丈般的踏雪无痕，石隐心头暗笑，大概谁也想不到，一个嫌疑犯还会在这里悠闲的赏雪吧。一想起嫌疑犯三个字，石隐又不由得想起了悠舞，悠舞的死自己也是难辞其疚的，想到这里，石隐不由得长叹了一声，迈步朝前走去。
　　风声宛如传来一个声音：“石先生……”
　　石隐先前并未注意，但是后来越发的感觉真是有人在喊自己，这才朝周围看去，大雪蓬勃已经严重影响了石隐对周围事物的感知，只能功聚双目，在并不算厚重的冰气中寻找喊自己的人。
　　只见右侧方十米远的地方正有一个黑影在朝着自己招手，而石隐则渐渐看清楚了她的样子——曼曼。
　　曼曼正在大声的招呼和挥手，那可爱而孩子气的表情让石隐感觉十分的亲切，不由得挥了挥手，迈步朝那边走去。
　　待到近了，石隐才发现在场的不止曼曼一个人，那个穿着防雪服，戴着面纱的女子可不正是朴袖儿吗？虽然是厚实的衣服，却依然掩饰不住婀娜的身材，纵然面纱戴着，也掩饰不住面色的盎然。只是那一双眼冰冰，不知是因为雪的关系，还是依然在生石隐的气呢？
　　在朴袖儿的身边还有四个人，一个身高一米八左右，二十七八，健壮的身体穿着单薄的运动装，蛮英俊的脸上，一双眼睛富有敌意的盯着石隐。
　　另一个一米七六左右，二十七八，亦是长得十分的英俊，嫩嫩的皮肤竟让女人还要羡慕三分，只是那一双眼睛也毫不讳忌的死盯着石隐。
　　再后面一个身高一米八左右，三十来岁，皮肤微黑，比较滑稽的是头上长着四只弯角朝后弯去，陪上散乱的头发，若不是长得英俊，看起来活象一只丑陋的四角黑熊，当然，他的眼睛也是死盯着石隐。
　　但是只有一个人例外，身穿着白色衬衣陪着贴身的夹克装，一身乌黑的头发长过腿，那孤傲的眼神竟连石隐看都不看一下，更谈不上什么敌意了。
　　三个人，六双眼，发出几乎要将石隐电死一万次的电波，不过，石隐对他们不过一瞥，目光最后落在了曼曼身上。
　　曼曼眨着眼睛道：“石先生也来看雪？”
　　石隐面色虽然没有表情，但是还是缓和着点点头。
　　那个如女子般的男人语气有点讥讽的道：“我看这位先生可要小心了，这里可不是普通人来的地方……”他已经从属性探测器中看到了石隐的等级。
　　只是他刚一说出来，三个男人同时一愣，石先生——姓石，普通人——零阶力者，再看看石隐的样子，三个人脑海里猛然现出一个人。
　　那个穿着单薄运动服的男子首先大踏出一步，面色大喜的伸出一只手道：“在下任剑挥，暂任宇宙恒润贸易集团的董事职务，请石先生多多指教。”
　　宇宙恒润贸易集团，这是宇宙商贸集团在绚天道下的一个子集团，能够年纪轻轻任董事，可见的确有背景有手段。石隐淡淡的握了一下他的手。
　　紧接着，那象女子般的男人竟然发出豪迈的一笑，大步走过来道：“久仰石先生的大名，在下冷修水，暂任绚天道‘道所研究局’的研究员，请多指教。”
　　道所研究局，是绚天道非天直属下的研究机构，能够进入得了研究所的一般都是经验丰富的人，以如此年轻就进入研究机构，实在是少见，假以时日的话，前途亦是无可限量的。只是刚才他那一声讥讽和现在的笑意，着实的虚伪，石隐也懒得理他，这倒使得冷修水一脸的尴尬。
　　随着而来的则是三十多岁的男子伸手道：“在下黑熊，绚天道‘纳云星际地产集团’总经理，请指教。”
　　纳云星际地产集团，这是宇宙星体开发集团的绚天道子公司，作为宇宙商贸集团的调整者，自然不是那么简单的，红颜交给石隐的几张碟片中包括的其中一项便是冥国仙境的各个集团的信息。
　　朴袖儿和曼曼还正在奇怪，为何三个人突然变脸，虽然是打招呼，但是语气中有明显的讨好之意，任剑挥的一句话马上解开了二人的疑惑。
　　任剑挥笑着道：“石先生前来看雪，不知道悠舞小姐怎么会不在身边呢？”
　　悠舞——道明尊的大女儿，朴袖儿脑海里突然闪过那日石隐抱着一个女子降临在星球上的情节，莫非——朴袖儿忍不住朝着石隐望去。
　　只见石隐面色微微抽搐一下，说道：“来了，我是带她来看雪的。”
　　朴袖儿猛然明白了什么，原来那个女子果然是悠舞——只是她究竟是如何死的，而石隐竟然在她死后如此痴心的来完成未死的承诺——是承诺吗？——看雪，在最危险的万极雪山中看千幻云雪，看着石隐冷冰冰的表情，朴袖儿突然感觉有些寒意，淡淡的说道：“走吧。”说完，竟自顾着朝前走去。
　　朴袖儿一动，那白衣黑发的男子立刻跟了上去，宛然一个保镖一般，三个男人更是溜油般的滑了过去，护在她的两边。
　　曼曼撇撇嘴道：“看来小姐还在生你的气哦。”
　　石隐浅浅笑一下，没有答话，慢慢的朝前面走去。
　　曼曼紧紧的跟上，却又忍不的问道：“那——是你妻子吗？”单纯的曼曼可不会想得太多，一想起那日石隐所奏之曲，便忍不住被这种悲伤所笼罩，更对石隐和那女子的事情多了好奇心。
　　石隐轻轻吸了口气，转头说道：“你觉得是吗？”
　　曼曼点点头道：“若不是的话，怎么那首曲子那么的悲伤呢？曼曼听着，心都觉得好痛好痛。”
　　石隐叹口气道：“曲子的悲伤不一定是因为爱情，有时候，对生命的怜惜，对命运的反抗，一样能组成一首悲怆的曲子来。”
　　曼曼使劲的点点头，娇声道：“那她爱你吗？”
　　石隐苦笑一下：“这个，已经不那么重要了，不是吗？”看着曼曼娇弱的慢行着，似挡不住雪风一般，抬头看看前方，石隐伸出手，微微笑道：“走吧，他们走远了。”
　　曼曼轻轻伸出手，放在石隐手心里，被握住的那一刹那，一股温暖的气劲透体而入，曼曼眼神突然朦胧了一下，看着石隐如飞弛般的带着自己前进，周围风雪纷飞之间，忍不住竟倚着石隐近了些。
　　前方的五人突然停下来了，在前方风雪如同转了个象，竟然如同圆圈一样的飞来飞去，打着转，一个个小小的龙雪风逐渐的成形，又消失。
　　看样子，前面就是万极雪山的第二层了。
　　任剑挥沉声道：“前面就是万极雪山的第二层，这个路口是第二层的入口，据长期以来的勘测，第二层有二十公里的范围，里面充满了龙卷风，最大的就算是风眼也拥有三十米的直径，但是最恐怖的还不是龙雪风，而是处于消失状态的龙雪风，这里的龙雪风一旦处于消亡的状态就会发出一种奇异的扩散力，比起龙雪风的吸力来说更加的强大。”
　　黑熊笑道：“任兄不必担心，袖儿小姐佩带的‘佩水珠’乃是天地奇珍，我们只要跟着自然也不惧这些云雪，SAD兄的功力深厚，也应该没有问题，只是石先生……”
　　三人虽然知道石隐是悠舞的男朋友，又是平民英雄，但是到底有多厉害并没有见过，要知道要抵抗这里的风雪，若是没有四阶力还真是办不到的，除非是有特殊的宝石。
　　石隐自然没有四阶力，但是，他却有“风水链”，经过妖羽族长老们制造的风水链可谓是族内的二级至宝，力量也可达到四阶力的水平，若不是他是雷天放的恩人，恐怕也不是能够轻易得到的，风水链不但有制造出风水结界之用，更是能和风水产生共融现象，而不受其侵害。
　　宝石的佩带和兵器有所不一样，有的特殊宝石并不需要同阶力量的人才能获得，佩水珠便是其中一样，传说乃是地尊侯在听了她的演出之后，派人送去的天地至宝，高达六阶力的宝石，若是估起价格来说，恐怕也有一千万宇宙币，可见地尊侯出手之阔，况且到了他那种程度的修为，六阶的宝石对自己已无太大的用处了。
　　看着三人的眼神，石隐淡淡的道了句：“没事。”语气简单而坚定，让人无可置疑。
　　只是朴袖儿微微瞥了石隐一眼，竟然发现他手里握着曼曼的手，面色一变，转过头：“走吧。”又是一声走吧，SAD率先走入风雪之中，强大的气劲布满之下，龙雪风被震散开来，朴袖儿紧跟着走入风雪之中，在前面的龙雪风遇之而化散开来，消失得无影无踪。





    异界篇·第四卷·调整者 第三十七章 千幻云雪
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:44 本章字数:6491

　　三人连忙鼓起气劲跟了上去，在佩水珠的控制范围内，三人亦安然无恙。
　　曼曼不由得靠近了石隐一些，石隐毫无遐念的牵着她的手道：“小心了。”一步迈出，左腕的“风水链”发出一微微的水色光芒，周围龙雪风随之消失，就连风也变得微弱，露出一条清晰的路来。
　　二人紧跟其上，丝毫不落于前面几人。
　　任剑挥三人不时有人回过头来看看，惊奇的发现这一情况，忍不住眼中放出惊奇之色来，不愧是平民英雄，也难怪能获得悠舞的芳心，如此的气势和平静，让人感觉到一种逐渐而来的压力。不过幸好，三人同时高兴的是，这个人幸亏不是情敌，不然还真是一种潜在的危险。虽然二人身份和地位都不错，不过既然是悠舞小姐都能看上的人，怎会差呢？
　　石隐懒得去想别人的看法，或者，用脚指头就能想到他们想的什么，第二层虽然危险，但是龙雪风组成的冰雪世界果然是别具一格，飘飘而上的云雪由地上升起，淡淡的雪花散飞而去，和白茫茫的天空相接，犹如天空产生了无数个的旋涡，刚飞到天空上的雪花再次散落下来，螺旋似的雪花缤纷如花雨落下，叠叠融融，消消若净水而来。
　　石隐不由得暗赞一声，怪不得悠舞想来，如此之景，果不是人间能够见到的，那么最里层的千幻云雪又是如何一个场景呢？
　　不知何时，曼曼已经不再牵着石隐的手，却挽着他的手臂，一双眼盯在石隐身上，那种莫名的温暖让她不知不觉的靠拢着，在这美丽得如醉的景色中，不知是人已醉入景中，还是景醉入人中呢？纵然是依偎的片刻温暖，在曼曼纯真的心灵中慢慢滋生着一种感情的萌动，雪融在心中，却暖和得让曼曼感动……
　　众人走在第二层，正觉得为何没有一点危险的时候，猛然听到轰轰的巨响声从前方传来，任剑挥不由得面色大变道：“不好，雪崩！”
　　话音刚落，远远的就看见淘天的雪浪荡起几百米高滚来，众人不由得大惊失色，被活埋的感觉可不是人人都想尝试的，就算不死，想爬出来也找不到着力之处，就如同掉进流沙里，就算活下来也找不到出路。
　　朴&#8226;袖儿不惊不慌，“佩水珠”自然的发生反应，一圈圈的水流将身体圈住，片刻间化成一个十来米大，几十米高的水结界来。
　　结界：四阶力者才能够使用的力量，靠着特殊的宝石依然能够构造成简单的结界来。
　　众人稍感心平，前方轰隆的巨响声起，雪浪如同洪流一般的翻腾扑来，众人只觉视线中一片茫茫之色掩面而来，结界受震，发出滋滋的响声来，众人身在结界中，亦是犹如万倾重力加身一般。
　　宛然万倾之力压下，朴&#8226;袖儿的身躯不由得一抖，宝石的力量是随着使用者的力量而开发出来的，六阶力的宝石最大能够提供给六阶力者4万点的附加力，但是象佩水珠这种任何一种人都可以操纵的宝石，发挥的能量就要靠使用者的力量来看。象朴&#8226;袖儿这样几乎没有使出力量而发挥出宝石的力量也只不过一万点左右的防御力，如何经得起震撼大地的雪崩呢？
　　任剑挥三人干着急，对于结界的力量三人无法进行干预，SAD则一人挡在朴&#8226;袖儿的前面，全身聚起气劲，一旦有任何的状况，保护朴&#8226;袖儿是他的第一要务。如此忠心的表现，不禁让石隐在想，这个SAD到底和朴&#8226;袖儿是什么关系呢？
　　只是时间不容多想，结界在叠叠冲来的力量撞击下开始摇摇欲坠，水色的罩体呈现出龟裂的现象。
　　石隐转过头对曼曼说道：“等我一下。”曼曼这才从陶醉中猛然醒悟过来，满脸通红的松开石隐的右臂。
　　众人纷纷朝石隐望去，不知道他要干什么，只见石隐一步跨到结界的边上，左手一伸，竟然按在了结界上。
　　众人正诧异之时，只见石隐的左臂上发出一圈一圈的水色光芒，竟然沿着结界的壁声延伸开去，刚要被震散的结界被修补起来，水色的光芒弥漫四周，石隐沉喝一声，左手猛一用劲，全身的劲气猛然爆发，风水链随之力量全面爆发，四阶附加力完全的渗透到结界中去。
　　朴&#8226;袖儿身上的佩水珠因为受到同类性质宝石的刺激，也同时发出水色的光芒，在朴&#8226;袖儿的脖子上发出一团光芒，朝着结界上射去。
　　冷修水忍不住惊道：“好厉害，果然如同传说中的一样，属性探测器根本探测不出来的力量，但是这种气势——”
　　任剑挥和黑熊亦忍不住惊叹，石隐完全爆发后的邪龙帝气将石隐笼罩起来，宛然一头巨龙盘旋，王者之气带着那冷漠的表情深深的印入众人的眼中。
　　透过结界，风水链亦和佩水珠建立了一种神秘的感应联系，朴&#8226;袖儿只觉得一种奇异的力量从佩水珠上传来，透过结界，透过风水链进入到石隐的内心深处来。
　　石隐体内自动的传出一种强大的抗拒力，直把朴&#8226;袖儿的思想排挤到体外来。
　　朴&#8226;袖儿心神微微一震，面色轻变，瞥过头看了石隐一眼，心中奇异石隐的精神力竟是如此强大，为何连自己都进不去呢？她哪里知道石隐本身不但有非常强大的意志力，加上杀奴的心念力和体内各种力量混合而成的力量，不是一般的思想控制者能够进入得了的。
　　朴&#8226;袖儿心头却是翻江倒海一般的，这个男人，似乎有什么魔力一般，一次二次的在自己面前神秘着，纵然他是如此的冷漠，纵然对自己如此的无礼，纵然如此的孤傲，自己为何还是忍不住多看他一眼呢？想到这里，朴&#8226;袖儿不由得在心头叹了口气，纷乱的思维绞在脑海中，竟找不到一丝空灵。
　　就在此时，众人欢呼一声，雪崩终于结束了，余下来的不过是徐徐卷来的雪浪，只是结界也被大雪淹没得只剩顶部一点空间了，石隐左手依然放在结界上，淡淡的说道：“你们先上去。”
　　话音落下，随着石隐的意念，结界的顶口上出现一个旋转着的旋涡，徐徐的风声涌进，任剑挥朝着朴&#8226;袖儿道：“袖儿小姐，请先上去吧。”
　　朴&#8226;袖儿瞥了石隐一眼道：“你们先上。”
　　朴&#8226;袖儿既然发话了，众人也不多说，纷纷朝着结界出口弹去，SAD则弹身过来，将曼曼朝空中一提，自己则跟了上去。
　　结界中片刻安静下来——只剩下石隐和朴&#8226;袖儿。
　　石隐等了半响，见朴&#8226;袖儿没动静，转过头去道：“你先上去。”
　　朴&#8226;袖儿静静的说道：“你先上去。”
　　石隐暗恼一声，盯着朴&#8226;袖儿道：“现在结界由我在控制，我一走，结界就崩溃了。”
　　朴&#8226;袖儿也暗叹一声，自己怎会有如此叫劲的念头，心头忙冷静下来，脚一弹，轻飘飘的朝结界上空飞去。
　　待到看到朴&#8226;袖儿身影消失，感觉到他们的气息已经在安全范围内的时候，石隐这才大吼一声，邪龙帝气猛然爆出，结界猛然朝外面扩张，就在这扩张的一瞬间，石隐一弹身，飞出结界之外去。
　　石隐身在空中，轻悠悠的落在地上，衣炔飘然间，宛如神仙中人，漠视一切的眼神，和着这冰雪之景，看起来竟是如此的搭配和无缺。
　　众人正在惊叹之间，却听曼曼伸出手边指边惊喜道：“看。”
　　顺着她的眼光看去，烟雪朦胧之间，出现一座巨大如塔一般的冰山来，如同巨匠完美的雕刻一般，那晶莹剔透的雪质宛然精灵一般发出层层的光晕来，色夺人目，毫不顾忌的释放出天然的魅力，冰山直冲云霄，昂首看其顶端，已然被冰气形成的云层所遮盖，在冰山四周则耸立着无数的绵延山群，除了众人来的这一条路，三面拱卫而立。众人此时正在山脚之下，看着拔地而起的雪山群，不由得一阵阵的惊叹。
　　任剑挥说道：“这里没有记录有人来过，但是我们走过来似乎并不难啊。”其实若不是佩水珠和风水链的力量，众人恐怕也不是这么容易就能冲进来的。
　　黑熊说道：“若能成为五阶力者，都忙着升官发财去了，谁还有闲心来做这等雅事呢？”
　　三个男人不由得笑一笑，剩下的四人则是各具表情。
　　SAD依然是冷冰冰的昂立着，双目环绕四周，呈警戒的姿势，曼曼一脸的惊喜之意，好奇的打量着四周，不时为这等美感发出惊叹之声。
　　朴&#8226;袖儿和石隐的目光同时的集中在这座巨大而高耸的冰山之上，其实二人刚一走进这里，佩水珠和风水链就同时发生了感应， 石隐慢慢的朝冰山走去，只觉得现在看到的又不一样，那冰体上是笼罩着一层淡淡的液体，横着流动着，石隐忍不住左手一伸，手指刚接触到冰体，冰体犹如受到烈火交融一般，立刻朝周围扩散开来，片刻间竟化出一个供一个人进入的门来，只是就算凭着石隐的目力，竟也看不到门背后的东西。
　　众人的视线立刻的集中在了这里来，任剑挥看了看朴&#8226;袖儿的眼色道：“这个头阵，还是我来打吧。”说完，也不由得众人分辩，一步上前就朝里面冲，没想到那看似是门，却似乎结界一般，任剑挥一头撞在上面便被弹飞了出来。
　　众人一愣，石隐眉目微微一凝，话也不说，一脚踏了进去，身形立刻消失在众人的视线中。众人大惑不解，曼曼不由得叫道：“石先生，石先生！”
　　半响之后却毫无动静，曼曼不由得急了，跑到朴&#8226;袖儿身边道：“小姐，石先生他……”
　　朴&#8226;袖儿看了看曼曼，眼中露出一丝的无奈，淡淡的说道：“我进去看看。”面对着这个亲如手足的姐妹，朴&#8226;袖儿从来是难已拒绝她的要求，或许世界上，只要她想要的，自己都不会拒绝——但是，若这个人是石隐呢？朴&#8226;袖儿立刻被这个念头吓了一跳，不由得傻笑一下，这个问题实在太荒唐了，诚然自己被石隐的那种神秘感所吸引，也只是一点点的吸引一样，微薄而不起任何感情上的作用，况且爱上一个心中有其他人的男人，是最悲哀的事情。朴&#8226;袖儿一经想通，心情却彻底的放松了起来，对石隐也一点不恼怒了，本来紧绷着的心一轻下来，石隐在心中也变得无足轻重起来了。
　　看着朴&#8226;袖儿没有动静，曼曼不由得再喊了声：“小姐。”
　　朴&#8226;袖儿微微笑道：“我现在就进去。”说完，就要进去，任剑挥三人连忙急道：“袖儿小姐，还是让我们来吧，这里恐怕有古怪。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“这里设有风水结界，没有特殊的宝石和能力是进不去的。你们还是呆在外面吧。”说完，接近冰山之时，也跟着消失了。
　　刚才还急着叫朴&#8226;袖儿进去，现在朴&#8226;袖儿一进去了，曼曼却不由得紧张道：“SAD，你说小姐会不会有事？”
　　SAD断然的摇摇头，丝毫的不犹豫。
　　曼曼紧张的看着冰山，众人也不由得紧张的揣测着冰山究竟有什么，究竟是谁设下了风水结界呢？
　　八步星球&#8226;万极冰山第三层
　　石隐才一踏进冰山之中，便不由得被里面的情景惊得一呆，这哪里是个冰山的内部，完全是一个冰雪的世界啊，白茫茫的大地，白茫茫的天空，风雪盖天而来，周围散落着晶体的冰块，呈六角菱形的，不远处竟还有一条河流在流动着，里面散布着纯白的晶片，惹得石隐一阵惊奇。
　　朴&#8226;袖儿的身影出现在石隐的身边，说道：“看来，这并不是一个简单的结界。”
　　石隐说道：“传说四阶力者能够使用的结界力量分为上百种，这种连接另一个地方的结界应该就是——空间结界了。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“空间结界也算是结界力量的中等力量了，能够使用者基本上在五阶力者之上，能够轻易的进来，恐怕其中另有玄机。”
　　石隐突然说道：“除非是——自然结界！”
　　这话说出来，让朴&#8226;袖儿都不由得一惊，自然结界，传说中当自然拥有生命之时，无数的生命系统为了保护自己而形成的结界，自然的风水结界乃是由拥有生命的风和水组成，加上风水结界和空间结界的重叠关系，使得二人更对这拥有生命的风水之地产生了浓厚的兴趣。
　　佩水珠和风水链此时同时发出微微的光芒，然后越来越浓，至到把二人罩在其中，身体变得轻盈无比，佩水珠和风水链之间竟然生出丝丝的蚕丝来，纠缠起来，就在石隐和朴&#8226;袖儿以为此事和拥有生命力量的风水之意有关的时候，石隐左臂内的绿蛋开始导动石隐体内的木龙绿能发出绿光来，石隐只觉体内受到的内伤迅速的恢复，同时绿蛋发出极大的吸力透过风水链和佩水珠和朴&#8226;袖儿体内的力量连接在一起。
　　整个白茫茫的大地上宛然出现一道绿色的光柱将石隐和朴&#8226;袖儿包裹其间，天地间的寒气围绕周围，逐渐变成冰体，将二人冷冻起来。
　　星球上的极寒之气透过绿蛋的力量进入到二人和绿蛋的身体内，使得一种奇妙的力量在身体内蔓延，石隐只觉得自己的肉体和灵魂几乎分开来，那种飘忽得要飞上天空的感觉美妙得让自己陶醉不已，就连杀奴亦贪婪的吸收这这等天地之间的力量。
　　佩水珠和风水链则慢慢的失去了颜色，直到木龙绿能突然耗尽般的消失时，绿光消失，异象顿失，石隐只觉得身体一沉，就朝着地上坠下去。
　　当石隐睁开眼的时候，发现自己不知何时竟已飞到几百米的高空上来了，而朴&#8226;袖儿此时正朝着地上飞坠而去。
　　石隐暗道了声不好，劲气布身，立刻朝着地上飞坠而去，一把揽住朴&#8226;袖儿，低声问道：“袖儿小姐！”
　　朴&#8226;袖儿轻闭美眸，一脸的憔悴，似乎已失去知觉一般，石隐落在地上后，自然不能将她放在冰地之上，只得将她继续揽在怀中，劲气逼入其体内，希望能刺激朴&#8226;袖儿体内的力量使其苏醒过来。
　　哪知石隐力道一入，朴&#8226;袖儿体内竟入一个无底洞一般，丝毫不起作用，石隐正不知如何是好的时候，朴&#8226;袖儿脖子上那已经变成苍白色的佩水珠粉碎开来，石隐左手腕上的风水链同时化成了碎末。
　　失去了佩水珠和风水链，便等于失去了对风水的抵御力，只是石隐除了感觉到体内木龙绿能有增强的现象，左臂内的绿蛋更是因为吸收了风水之力变得晶莹剔透，里面一种力量蠢蠢欲动，这等在生命体还未出生的时候就以吸收各种力量的进化模式可谓是前所未见，而绿蛋究竟会诞生出什么生物呢，这一点也是未知数了。
　　石隐感觉到朴&#8226;袖儿体内的气息稳定，看样子是刚才绿蛋通过二人吸收力量，使得朴&#8226;袖儿的体力透支所至，不由得心生内疚之感，连忙用内力挡住周围的冷气，一把将朴&#8226;袖儿抱起，穿越冰层朝着外面走去。
　　曼曼等人正在焦急的等待着，一见到石隐出现，众人大喜，旋而看到他抱着的朴&#8226;袖儿，大喜变得大惊，任剑挥三人想冲过去，却被SAD高大的身形一挡，曼曼则冲了上去，惊叫道：“小姐。”
　　石隐淡淡的说道：“没事，只是脱力而已。”
　　任剑挥三人忍不住咕哝一句道：“脱力？”
　　曼曼说道：“那，那现在怎么办啊？”
　　石隐说道：“休息一下就没有事情了，我们赶快回去吧！”说完，石隐竟就这样将朴&#8226;袖儿抱在怀中，朝前走去。
　　任剑挥三人同时一愣，眼巴巴的看着石隐抱着朴&#8226;袖儿朝前走去，三个人面面相觑，却无人敢说什么，石隐那种冷漠中的气势，竟让人感觉到一种胁人的气魄来。





    异界篇·第四卷·调整者 第三十八章 平生不爱风流种
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:45 本章字数:6223

　　做我的保镖吧！石隐做梦也想不到，朴&#8226;袖儿竟然提出这样的要求。
　　自从那日护送朴&#8226;袖儿回到绿林星球，到现在已经有十几日了，在曼曼的帮助，石隐到处查探着安&#8226;哲罗和妮菲蒂的消息。但是自从在靠近铁崖星球十三光年的地方发生了罪犯被劫的消息后，二人就如同从世上蒸发了一般，别说自己了，绚天道已经将其二人列为了A级的罪犯，但是尽管如此，三百多人竟然消失得干净而彻底，这一点几乎成为了军部的奇耻大辱，严密的军方搜索还在继续进行着，而没有人知道石隐却呆在这专属于朴&#8226;袖儿的星球上。
　　这件事情若是传出去，恐怕石隐的名声又会沸沸扬扬的上升了，因为在朴&#8226;袖儿身边的男人除了她的专属厨师SAD外，从来没有第二个男人能在她的星球上呆得超过一天的，可是，石隐不是呆了一天，而是已经有十几天了。
　　朴&#8226;袖儿是第二天便醒了过来，身体也跟着逐渐的恢复，而由于要通过曼曼查找安&#8226;哲罗二人的下落，石隐也就留在了星球上，但是最重要的是——朴&#8226;袖儿根本没有反对。不仅没有反对，十几日的今天，朴&#8226;袖儿以佩水珠损坏，要求石隐在自己找到第二件防身武器之前留在身边当保镖。
　　这话显得多少有些无赖，但是天下的男人恐怕都会乐意接受这种无赖，不过，石隐却不如此的想，老实说，当他听到朴&#8226;袖儿这句话的时候，忍不住瞪了她一眼，内疚归内疚，要自己在身边一直保护着，怎么想也不是滋味，况且，事情也并不是自己的错。
　　不过朴&#8226;袖儿的第二句话却让石隐多少有些奇怪：“我把你留下来，是因为曼曼喜欢你。”
　　石隐取笑般说道：“你该不会是想当红娘吧？”
　　朴&#8226;袖儿轻轻说道：“你这种人，不适合人喜欢。”
　　石隐说道：“既然如此，何必要把我留下呢？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“思念是会泛滥成灾的，你现在给她的印象实在太好太好，她会情不自禁的爱上你，但是，相处久了，自然会发现你最致命的弱点……”
　　石隐淡淡的道：“我最致命的弱点？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“多情——从你出现后不久，就先后有了两个女人，凌小姐和悠舞小姐，两位都可谓是富家千金，豪门子弟，没想到你竟然能在千万亿的男人中如此简单的脱颖而出，获得了他们的芳心，实在是奇迹。但是，女人所爱的男人，万万不能太多情。”
　　听起朴&#8226;袖儿口中说出凌&#8226;雅馨和悠舞，石隐心中不由得一痛，表面上却不屑道：“这就叫多情吗？那我是否应该告诉你，我有八个妻子呢？”
　　朴&#8226;袖儿一愣道：“八个妻子？”
　　石隐说道：“如果想让曼曼不再沉迷，你把这句话直接告诉她就可以了，又何必非得把我留下？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“你莫忘记女人总是痴情，或许纵然知道你有八个妻子，但是，如果她觉得你对他还有感情，她绝对不好放弃的……”
　　石隐冷冷的瞪了朴&#8226;袖儿一眼道：“你这样做，是在伤害她。”
　　朴&#8226;袖儿淡淡的道：“只是让她看清楚事实，有的男人，是爱不得的。”
　　石隐冷笑一声，站起身来道：“我觉得没有必要再谈下去了，你如果非得把责任推在我的身上，好，我会给你一样护身武器，但是——我不会在你身边做保镖。”
　　朴&#8226;袖儿冷冷说道：“你的意思是，你可以狠心的把我抛在这里，没有一点防御能力？”说出这句话，连朴&#8226;袖儿心头也有点心惊，自己这句话，是否有求饶的味道呢？只是，平生从未有男人这样的桀骜不训，这样的对自己放肆，纵然他有八个妻子。
　　石隐面色僵硬的看了看朴&#8226;袖儿说道：“我知道你的事情，你的崇拜者如此之多，所住的地方从来也不会设任何的防御措施，是因为没有人敢对你不敬！”
　　朴&#8226;袖儿说道：“是吗？可是你现在对我，已经是很不尊敬了。”
　　石隐冷笑一声：“我本来就不属于这个世界，所以你根本没有危险存在，何必用托词来留我？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“这便是我要留下你的第二点，是的，这个世界上很少有人敢对我起念头，但是，却不是任何人，至少，还有两个人敢。”
　　石隐冷冷看着朴&#8226;袖儿，听着她继续的说道：“再过三个月便是太古仙皇的八十大寿了，三大名伶将同时上场献艺，这也是名伶中想争夺第一的最好机会。如果她们有机会，一定会先少一个对手而高兴。”
　　石隐说道：“原来，你是怕她们出手。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“这些年，我受到的威胁也不少，幸亏有佩水珠宝物通灵，时刻为我提醒，才使得我每每化险为夷。如今宝物不在，便只有要你来保护了。”
　　石隐说道：“你觉得我有可能保护得了你吗？”
　　朴&#8226;袖儿反问一句：“莫非你认为保护不了我？”
　　石隐冷笑一下：“当然可以，但是——我不想。”说完，就要朝屋外走去。
　　朴&#8226;袖儿被他的语气激得站起来道：“石隐——我告诉你，你若是敢走出去，我便将你在这里住了十几日的消息传出去！”
　　石隐哈哈大笑一声：“袖儿小姐，你以为我石隐是什么人？”朝着朴&#8226;袖儿冷看了一眼，哈哈大笑的出门而去。
　　朴&#8226;袖儿忍不住气得全身发抖，这个男人，算什么男人，一点也不明白女人的高傲，不明白女人的自尊，如此的狂妄，如此的大男人，竟然还会有人喜欢？只是自己一心沉稳，觉得他绝对会答应，纵然是跟在自己身边，这也是天下间男人最想做到的事情，渴望而不可及的事情由自己亲口说出，这是何等的恩惠？朴&#8226;袖儿的自信被击得差不多粉碎，心中忍不住有个狠毒的想法，真想将此事公布出去，那石隐简直会成为天下男人嫉妒的对象，其后果恐怖不难想象了！
　　只是，这气愤为何感觉到怪怪的呢，完全不象平日里的自己，这究竟是怎么了？朴&#8226;袖儿不由得心头一惊：我该不会是——喜欢上这个男人了吧？
　　想到这里，朴&#8226;袖儿不由得摇摇头，自嘲道：“怎么可能，这种风流的男人——平生不爱风流种，一心只待痴情郎——我所要寻找的那个陪自己一生一世的人，又究竟在何方呢？”
　　绿林星球&#8226;停机坪
　　当曼曼得知石隐要离开的消息时，石隐早已经乘坐着飞船离开了绿林星球，看见他离开的只有SAD。
　　SAD后来告诉朴&#8226;袖儿和曼曼道，他说他要借飞船一用，他日一定将护身的宝石还给你。
　　他竟然真是如此的无情？曼曼不由得呐呐道：“他，要去哪里啊？”
　　SAD看着遥远的天际，眼中不由得露出一丝骄傲道：“男人的梦想，或许就是浪迹天涯吧。”
　　原来有时候一转身便是永恒，原来看过一眼之后，他便会消失，曼曼的泪水忍不住的流了下来，这等的绝情和决裂宛然一刀刀的刮在心口上，那种痛苦让她忍不住扑到朴&#8226;袖儿怀里痛哭起来。
　　朴&#8226;袖儿心中暗叹一声，这是否是他用他的方式在拒绝曼曼呢，这是否真是自己所想要的呢，遥远的天际捉摸不透，是否这个男人也是如此，刚才还站在自己身边，意气风发，傲气横然，现在，这个星球已经不再有他的痕迹了，或许，不知多少年后才能相见吧，心中微微的一空，朴&#8226;袖儿的心中突然觉得有点痛，痛得竟是如此的清晰。
　　绿林星球外三百光年&#8226;私人飞船
　　石隐驾驶着自动导航系统，朝着西北方向前进着，直到石隐在附近一个颗小行星上加油的时候，竟又意外的碰到了鹰和豹。
　　见到故友，三人不由得都很高兴，于是一同前往宇宙港内的咖啡厅休息。
　　咖啡厅里聚满了来自各个地方的人们，权当着休闲的场所，虽然是一个小星球，但是感觉还是蛮热闹的。
　　鹰不由得哈哈大笑道：“石兄你真是太厉害了，军部那帮家伙整天耀武扬威的，结果这次可是丢大了人，不但三百名嫌疑犯全被救走了，而且三个A级罪犯也没有找到，石兄你却悠闲的坐在这里喝咖啡，究竟有什么法宝，快跟我哥俩说说，下次我们成嫌疑犯的时候也要用用。”
　　豹不由斥道：“你这小子，开嘴就没有好话。呵，石兄，说真的，这是要到哪里去啊？”
　　石隐尝了口咖啡，自顾着笑道：“豹兄可知道何处可以找到六阶力的宝石？”
　　鹰和豹发愣的朝着石隐猛盯，忍不住同时问道：“你已经达到六阶力了？”
　　鹰郁闷的说道：“怪不得不怕被军部追杀，六阶力还怕个屁啊。”
　　石隐摇头道：“二位可是误会了，我是欠了——大概算欠吧，欠了人家东西，得还。”
　　豹松了口气道：“还好，不然那可真太打击人了，不过，要得到六阶力的宝石恐怕不容易啊。”
　　石隐说道：“不容易也总有方法吧？”
　　豹点点头说道：“六阶力称为罗刹力，其力量使得使用者超越轮回转世之苦，无论是能力还是本身体质已经上升了一个台阶，能够配合其使出的六阶力宝石也就显得十分的厉害。一般的六阶力宝石价格平衡在一千万到一亿之间。如果你有足够的金钱，当然可以到各个宝石专卖店去买了。”
　　石隐苦笑一下：“一千万？佩水珠值多少？”
　　豹疑惑的盯了石隐一眼道：“佩水珠，你是说地尊侯送给袖儿小姐的那颗佩水珠吗？”
　　石隐点点头，鹰在一边古怪的上下打量石隐道：“石兄，你该不会是说你把袖儿小姐的佩水珠给搞坏了吧？”
　　石隐苦笑一下：“这，说不上是谁的错，不过我是一定会还给她一个的！”
　　鹰和豹都忍不住凑过来道：“真的假的？你见到袖儿小姐了？”二人的眼光大放电，话题立刻转移到了朴&#8226;袖儿的身上。
　　石隐愣了一下道：“见是见了……”
　　鹰大吞口水道：“真的，那你有没有见到袖儿小姐面纱下的脸啊？”
　　石隐摇摇头，鹰大失所望的道：“原来你也没有见到过。”
　　豹不又得叹道：“谁又见到过啊，若是能让我见到袖儿小姐一面，死也甘心啊。”
　　石隐不由得十分纳闷，一个名伶真的有如此大的魅力吗？相对于自己来说，石隐实在找不到这个女人有什么好，又喜欢强迫人，又爱发脾气，又盛气凌人。
　　看着二人愣着，石隐催道：“赶快告诉我，佩水珠值多少钱？”
　　豹瞪了石隐一眼道：“象这种，适应性强的六阶力宝石比起一般的六阶力宝石更加的珍贵，恐怕价格要上到六千万左右。”
　　石隐心头一震：“六千万？”
　　豹叹口气道：“不过要想挣钱也有好几条路可以走的。”
　　石隐忙问道：“什么路？”
　　豹说道：“第一，目前最时尚的职业——探险队。由于各个帝国之间都在展开对边境处各个星球的探索和占领，使得探险新的星球成为一项新兴的职业，听说最好的星球，可以卖到一千万一个。”
　　石隐大喜道：“那实在太好了。”
　　豹立刻白了他一眼道：“但是探险队不仅要组织足够的设备而且要富有经验的人选，估计光组建初期的花费就要在七百万左右，要寻找好的星球，恐怕需要十几二十年的时间。”
　　石隐不由得一阵失落道：“十几二十年，那还是说其他方法吧？”
　　豹继续说道：“第二种方法，就是执行者行会。在整个帝国中许多这样的行会，但是都拥有不同的性质，加入行会后，可以成为执行者，接受任务，在完成任务后，可以得到一定的奖励，一般任务分为A——Z二十六级，A级最高，Z级最低，如果能够达成A级的任务，至少也可以获得三十万的奖金！”
　　石隐眼一亮，说道：“这倒不失为一个好方法，不过执行者究竟是为行会完成什么任务呢？”
　　豹说道：“其实，这一次我们之所以逗留在这里，就是听到国中最著名的一个行会——传雄——的一个任务而来。”
　　石隐奇道：“究竟是什么任务，竟让二位如此感兴趣？”
　　豹神秘的笑道：“你也一定会感兴趣的。”
　　石隐也被逗起兴趣的问道：“究竟是什么？”
　　豹低声说道：“《天球河图》……”
　　石隐微微一愣，忍不住喘口气道：“莫非就是传说中玄天大帝时代三圣四贤之一的地圣所著的《天球河图》？”
　　豹低声道：“不错，玄天上帝的第一宇宙时代拥有了神魔的最颠峰力量，三圣四贤更是其中的顶尖角色，地圣的《天球河图》传说乃是集合其武学的最高著作，虽然是画在一张图上，但是却蕴涵天地至高的武学，若是能够完全的学会他，绝对有能力冲上七阶神力！只是，这图却是拥有无限至理，普通人纵然得到也不过一张废纸一般，若是悟性不好，根本无法破解。所以《天球河图》虽然流传于世，但是却始终没有人练成过。”
　　石隐问道：“既然流传于世，而有记载，应该是有拥有者吧，那么任务究竟是什么呢？”
　　豹笑道：“坏就坏在这个拥有者不是别人，却是传说中三百年前逃离铁崖星球的第一人——轩辕十三！”
　　石隐忍不住皱眉一下：“莫非他已经练成了上面的武学不成，不然怎么这么多年竟无人找到他？”
　　豹笑道：“这却不得而知，只是最近行会里有消息说，轩辕十三已经在绚天道和殁云道的交界出出现了。所以我们要赶到军部得到消息之前赶往那里去。”
　　石隐说道：“原来如此，那去的目的便是为了抢夺他手中的《天球河图》吗？”
　　豹笑道：“不止是如此，其实军部内部早就放出消息，如果能够擒获轩辕十三的话，军部一样会出高价钱购买的！”
　　石隐说道：“轩辕十三究竟是个什么样的人，为什么会被关进铁崖星球呢？然后为什么会失踪这么多年之后又出现呢？”
　　豹摇摇头道：“关于他的所有记录都被消除掉了，唯一流传于世就是他总是背着一具石质的佛像，脚踩着飞行器和他是逃离铁崖星球的第一人——不过，石兄，三百年后的铁崖星球绝对是更强，但是你竟然能从中逃脱，可见你潜力之强，智慧之深，这次的事情，可是个大好时机。”
　　石隐的心头的确有些动心，若是真能得到《天球河图》并练上其中的武学的话，便又离回家近了一步了，只是更让他感兴趣的却是轩辕十三——究竟轩辕十三是个什么样的人呢？在这样的世界，竟然有个背着佛像行走的男子，石隐只觉得有一种莫名的东西牵动着自己前进着……





    异界篇·第四卷·调整者 第三十九章 一亿宇宙币
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:45 本章字数:5664

　　冥国仙境，可谓是地大物博，若是论起各种行会，简直是举不胜举，但是若是有人提起“传雄行”，绝对是无人不知，无人不晓的。
　　三百一十一年，妖惑星大战中，妖族大胜神国，好大喜功的乾坤大国却发生了内乱，鬼眼族后裔“赤彤”手持神兵“赤瞳”占领皇宫，从而建立起了新的帝国，名为“新冥国”。
　　传雄行于一百一十年前建立，第一代会长乃正是当年随赤彤仙皇出征的“横正大将军”，退出官场之后，和几个老部下组织而成的，传说是为了清除流凶四族的残余势力而建立的，随着时间的流失，行会的目的性也随之改变，主要是接受各个委托人的委托，由行会内的各个执行者完成委托的任务。但是由于第一任会长的关系，传雄行和军部的关系依然联系紧密，据说仍然接受着内部的秘密任务。
　　现在的会长已经是第三代了，也就是横正大将军的孙子——黑成，年仅三十岁就继承了庞大的行会会长之职，整个行会所辖的执行者总数已经超过了六万人。
　　行会的总部设在绚天道靠近殁云道三千光年的“巨人星系”的主星“巨人星球”，巨人星球只一颗拥有一万两千四百公里直径的行星，因产生巨人而出名，本来妖族人两米五都是比较正常的身体，但是巨人星球的人平均身高三米三以上，一般的人身高都是四米左右,这里的族群被称为“巨妖族”。
　　就算是在鹰和豹看起来，这里的人便已是很高了，四米的高度可是鹰的两倍高啊，再加上身材壮实一点，看起来就如同一座山一般的，石隐就更是麻烦了，因为石隐在三人中可是最矮的。
　　三个人一出宇宙港，人山人海的港里高大的人群涌动，三人看不清楚方向，只能随着人潮前进着，直到被挤到出站的地方，才露出一丝光明来。
　　三人大松了一口气，而随之映入的城市并不是以高为主的建筑格调，乃是以庞大的建筑群为代表的建筑模式，看上去就如同一座座的高山一般，三人这才感觉到自己的渺小感觉。
　　石隐突然眼一亮，看到一道熟悉的人影从人群中飘过，连忙朝前面跑去，鹰和豹见石隐突然有所动静，连忙的跟了上去问道：“石兄，怎么了？”
　　石隐目射四周，只是高山般的人群实在太阻碍自己的视线了，但是，虽然只看了一眼，石隐绝对可以肯定，刚才看到的那个女子便是那日在平原星球接走妮菲蒂那个叫“莜”的女子。那日妮菲蒂心情低落的时候曾对此有所透露，可见这个女子和妮菲蒂有着非比寻常的关系和目的，那么她又为什么会出现在此呢？
　　面对着二人的询问，石隐只得以一句“以为是碰到熟人了”了事。
　　若是有人提起“巨人星球”四字，一定会马上联想到“贩卖场”来，作为绚天道所辖北方边境，西北临殁云道和修罗西方将军直辖区，东临修罗南方将军直辖区，其地理位置当然是十分重要的。
　　在冥国仙境的法律中，仍然残留着原始的奴隶制，任何人都可以拥有一定数量的奴隶，奴隶应该对主人绝对的服从，不能拥有人身权利，但是如果主人死后，奴隶便需要回到各个贩卖场进行重新的贩卖，也就是一旦成为了奴隶便永无翻身之日，当然，也有一个可能，那就是有人愿意以高价为这些奴隶赎身，只是赎身的价格和买的价格相差甚远，一般购买一个奴隶只需要三千币，但是若要要赎身一个却需要十万币。又有谁愿意用十万币的高价为一个奴隶赎身，而不是将其买下来呢？当然也不乏有男主人爱上女奴隶之事，为其赎身之传说，但这也只是仅个别的例子而已。
　　奴隶的来源很多，主要是有三种：一是由贫穷的下层社会人民主动将儿女贩卖给贩卖场，二是由于主人被查封后，奴隶自动归属和主人死亡之后的自动归属，三则是由探险队寻找新星球的时候所获得的新型人种。八大帝国都自认为自己是大帝国，所以对着其他的种族自然有种一种优越感，太古仙皇虽然身为明君，依然宣传“妖族是宇宙中最高贵的血统，一切其他种族和生命都将为妖族所服务！”而这个论调也一改以前仙皇的保守主义作风，所以在改革中，赞成派和保守派是水火不容的，而冥国仙境北方的天域神国和日前正在扩张的西北方向的异能帝国都深感冥国仙境对自己的威胁，从而在边境上大屯重兵，以防止突然而来的战争！
　　贩卖场的组织是由行会发展而来的，随着奴隶源口的逐渐扩大，使得一个行会已经无力进行经营，后来便变成了各个行会的联合组织，进行分成。身为所有行会中最具有影响的传雄行主力所在的巨人星球，自然贩卖场也是一流的，据说曾经贩卖出高达天价七十万的奴隶！
　　入夜的时候，鹰和豹带着石隐穿越着灯红酒绿的街道来到第一贩卖场中。
　　巨人星球&#8226;第一贩卖场
　　贩卖场的建筑格式依然采取了古罗马斗牛场的风格，一围一围的圆座圈成的最下方的平台之上便是贩卖奴隶的所在了。
　　第一贩卖场称为是巨人星球最好的贩卖场，自然格调也有所不同，就连座位都分为三级，最下层的由着贩卖场中央平台朝周围斜线延伸而来的座位乃是普通观众席，一般入场的价格为三百币，但是如果要进到前三十排拥有个人电子屏幕的位置则需要三千元以上的价格。
　　在普通的观众席之上又建起一层宽广的空中平台，呈一个弯月型贴在四壁之上，这里便是尊贵的贵宾席了，能够进入这里的当然是附近各个星球或者外来的当政富裕的当权阶级了，其入场费也高抬到一万宇宙币，当然，这些小钱对当权阶级来说自然算不了什么，能够在这里淘到一个好的奴隶对他们来说也是件不错的消遣，更何况很多时候，为了拉好关系，凭着身份和地位，不但进来后不给钱，反而会受到馈赠之类。这也是许多当权者愿意来此的重要原因了。
　　而在这贵宾席的平台之上，在整个贩卖场的上空，漂浮着十数个小房间，看似漂浮，其实是以特殊质地的物体连接起来的，更设有个人通道，看起来高雅而神秘，能够进入到这些小房间里的人当然是最上层的当权阶级，更是一般平民所接触不到的存在。
　　似乎是难得奢侈一回，鹰和豹便大出血的购买了前三排的门票，三个人坐在一个诺大的圆位之上，前面便是高大的电子屏幕，显示着地面上贩卖场的情况。
　　灯光哗啦的亮起，整个黑暗的天空也被照成了光明之昼，所有的光线又猛地射向诺大的贩卖台，一个高大的穿着西服的妖族人站在上面，双手高扬，大声道：“欢迎各位参加今夜的贩卖场！本人也不说废话，立刻为诸位介绍今晚将要拍卖的物品！”
　　主持人干脆而利落的说话，立刻迎得了在场几千人的掌声，石隐不由得皱眉道：“把生命当成货物来贩卖，实在是有些不道德。”
　　鹰笑了笑道：“石兄你的意见就是和别人不一样，这里的人可是巴不得能够找到个好的奴隶，带回家。”
　　豹笑道：“其实我也有这个想法，只是长期漂泊在外，居无定所，带个人反而麻烦了。”
　　鹰啧啧嘴道：“其实也不会，有个人照顾岂不是更好？”
　　豹瞪了他一眼道：“那战斗的时候还得照顾他啊。”
　　鹰一语塞，电子屏幕上面已经出现了人物，是一个高大威猛的健壮汉子，长得帅气，只是表情中那种畏缩的感觉让石隐只觉有些不屑。站在他旁边的是一个娇小的女子，玲珑的身材，普通的姿色，只是一双眼睛有些媚，媚得让在场中人无不发出尖叫之声。还有一群人在石隐后面不住的吼道：“就是她了，就是她了。”
　　主持人的声音又响起道：“这位高大的男奴隶，还没有名称，是我们星球著名的探险家——福必烈先生从新近发现的星球中搜集到的！”
　　话音落下，在贵宾席上站起一个身影，只见他满面胡须，身材横实，身高四米三几，两眼精光暴闪，笑意中带着一种邪恶之感来。
　　普通观众席上立刻发出爆天的吼叫声“福必烈，福必烈，福必烈，福必烈……”
　　在这个时代，探险者充当了开拓疆土的先锋队，尤其是象福必烈这种能够在短短的二十年时间内发现十四颗可用的星球，其声名自然是受到赞誉，道明尊非天曾经亲自接待他，授予其“国家探险者”的称号，而使得其从一名普通的探险队长济升到国家当权阶级来，而其卖给国家的十四颗星球，也使得其有了几亿的私人财产。
　　随着福必烈坐下，场内又逐渐的安静下来了，主持人高声道：“这位男奴隶肌肉结实，身体健壮，年龄二十三岁，正值壮年期，拍卖的底价是六千币。这位女奴隶身材婀娜，风姿翩翩，尚是处子之身，拍卖的底价是一万币！”
　　随着声音的落下，各处不同的声音开始响起，价格更是猛地提高着，鹰和豹也跟着不停的叫好，当然，他们可不想买，也只是来凑凑热闹着。石隐坐在位置上，听着众人的喧闹之声，突然而生出一种落寞之感，本来看到鹰和豹有一种亲切的感觉，没想到两个世界的人就是两个世界的人，自己无论如何的来接受这个世界的思想，都是不可能的，自己毕竟是古人，无力来接受这些，而且现在更荒唐的是，本来蓄奴在晋朝的时候也是很正常的，但是自己接受的人文主义思想是追求人性的，使自己对人的生命和权利也有了很大的认识，没想到在这等高级的社会中仍然存在着奴隶的现象，使得石隐生活在一种矛盾的思想之中，不由得烦恼得很。
　　人声越是喧闹，石隐越感落寞，这里并不是自己的家啊，自己的家在遥远遥远而不可及的地方，月儿现在在做什么呢？是否也在思念自己呢？总是希望自己思念她最深的时候，也是她最思念自己的时候啊，可是，这等的思念能不能到达那遥远的封印下的第一宇宙呢？这个时候，石隐心头更是泛起一个疑问，既然第一宇宙已经被封印了，那么自己为什么还能够从第一宇宙中来到第二宇宙呢？这里面的原因究竟在什么地方——五头帝龙还是体内那神秘的力量呢？
　　一个个的疑惑在石隐的脑海中产生着，就如同这个宇宙中有无数的不解之谜一样，以人类之力，石隐又是否真的能够解开呢？
　　拍卖似乎到了高潮的时候，人声简直鼎沸起来了，大概除了石隐外，其他的人都站了起来，有的更是狂叫不已。
　　鹰一把拉起石隐道：“这个妞真不错啊。”
　　石隐淡淡的瞥了电子屏幕一下，谁知只是这一瞥，石隐的眼光竟停留在这个女子身上，只见她身材高佻，竟有一米七三左右，云鬓似墨染，贝齿若玉凝，明眸轻转媚如丝，身穿着芙蓉轻纱，竟让人犹如闻到十里麝香一般，熏人入醉，纵然是站在平台之上，身为奴隶，那种娇贵的气质引得众人纷纷侧目。
　　而这女子贩卖的底价竟然是——三十万！
　　这女子——石隐都忍不住再细看一眼，只是这一细看，石隐却看到了那女子眼中的悲伤，擅长观人之术的石隐自是看到女子身具的王者之象，这等的气质，这等倔强下的悲伤——竟是亡国之相！
　　石隐心中大怒，搜集星球，摧毁上面的低等生物为国所用，贩卖其上的生命，对星球进行极度的开采——这就是各大帝国的任务吗？心头的愤怒从眼中冒出火来，石隐突然对冥国仙境产生了极端的愤慨情绪来。而且同时一个想法出现在他的脑海中——赎身！是的，将她赎身！
　　只是不待石隐做出行动，疯狂的竞标声音已经响起了“五十万，六十万——”价格直线上飙，不过几声就已达到一百万之价来！
　　鹰和豹不由得咽咽口水的道：“天啊，这还真是国色天香啊，若是能够买回来做奴隶，还真是好！”
　　就在价格已抬高到两百万之价之时，已只有几个人在叫着了，是的，两百万，对一个奴隶来说已经是天价了，在众人的眼中，一个奴隶，纵然再漂亮，再有气质，也不过是个奴隶而已！
　　就在声音渐渐平息的时候，就在主持人都为之疯狂的时候，一个声音如同惊雷般的响起道：“我要为她赎身！”
　　淡淡的声音却如同针一样的钻进每个人的耳朵里，坚定无疑的声音没有人任何人怀疑这人是在开玩笑。
　　只是这一声，震撼了全场，一个能够贩卖到两百万的奴隶，要为其赎身，需要的价格到底是多少呢？价格或许是其次，这个人才是最重要的，他是否疯了？
　　在灯光的齐聚之下，站在普通席上的石隐已经是众人瞩目的焦点了。
　　穿上变形装的石隐是一个相貌普通的男子，但是他身上透露出来的那种王者之气，傲然之风却让众人纷纷感到震撼，此人究竟是谁，单看那气势竟能如此？
　　鹰和豹刚开始是感觉到非常之自豪，灯光聚合在石隐身上的同时，也将二人给照上了，但是二人心情马上转坏，石隐脑袋不会是坏了吧？刚要说赚钱买六阶宝石，现在却要为这奴隶赎身，恐怕为这女的赎身的价钱——
　　所有人都望着石隐，除了一个人——女奴隶，她的心思似乎不在石隐的身上，那种彻底的绝望弥漫在心田中的她，似乎已对任何字眼不起作用了，或许，她觉得已经没有任何人帮助得了她了。
　　主持人在下面大声喊道：“这位先生是想为女奴隶赎身？”
　　石隐点点头，主持人面色微微一愣，一个坐在普通观众席上的人是否有能力为这么一个昂贵的女奴隶赎身呢，他的视线不由得转移到了贵宾席之上。
　　福必烈站起来，盯着石隐看了一眼道：“小兄弟，实在好魄力，假如你想买，我便给你出一个适合的价格！”说完，左手伸出了一根手指！
　　台下众人纷纷揣测道：“一千万？”
　　福必烈眼神一凝道：“一亿！”
　　一亿！要买一个女奴隶竟然花一亿的宇宙币，若是真有人这样做，那岂不是神经病吗？但是关键是，要想当这个神经病也需要资本，随便拿出一亿来买一个女奴隶——
　　在场众人纷纷揣测，所有人的眼光再次聚集在石隐身上，和着福必烈开出的天价，石隐的面色丝毫没有为之震惊。
　　他怎么才能拿出一亿宇宙币来呢？莫非，他真是疯了不成？





    异界篇·第四卷·调整者 第四十章 你自由了
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:46 本章字数:5880

　　石隐没有疯，虽然一亿的价格超过了他的预料，但是，箭在弦上已不得不发了，因为他已经有了一个想法。
　　因为他看见了一个人，坐在贵宾席上那个三米五几的青年男子，一脸的沉稳，两耳旁的弯角斜下，这个人不是别人，正是巨人星系宇宙商贸分公司的总经理——卡顿。
　　石隐朝着卡顿望去，说道：“卡顿先生。”
　　卡顿实在料不到这个疯子会认识他，一愣的应了一声。
　　石隐从怀中摸出调整者的卡片，右手一弹，卡片飘飘若云的朝着卡顿飞去，只是这一手，便可料到石隐的功力已稳在三阶力以上了，而不少戴着属性探测器的人纷纷惊讶出声：“零阶力者！”以零阶力者的身份使用出三阶力者的力量，看过狩猎大赛的人纷纷震惊，莫非最近流行这种模式吗？
　　卡顿微微一迟疑，将卡片接在手中，不看还好，看了一下，脚差点给软了下去，嘴中更是惊讶得差点没有叫出声来！是的，调整者，整个宇宙商贸集团拥有几千亿的财产，拥有无数的公司和子集团，而整个冥国仙境内却只有区区一百二十三名调整者，调整者意味着什么？意味着拥有特殊的权利，拥有对所有的集团人员进行核查的权利，他们如同影子一般的无孔不如，如同空气一般的无处不在，调整者便是使得整个宇宙商贸集团能够如同兴盛的重要原因之一，而要成为调整者，除了是集团高层的亲信外，还有着应付各种难题的强大能力。而身为调整者，也绝对有权利调动一亿的资金！
　　石隐淡淡的道：“一亿，没问题吧”。
　　纵然是巨人星系的负责人，比起调整者的级数却不知道矮了多少，卡顿连忙称道：“不成问题，绝对不成问题”。他当然不会说出调整者的事情来，这可是机密，当众泄露也简直是让自己下不了台，只是这一亿的调动，漏洞自然也要调整者来填补上，至于如何填补那就不是自己的事情了，自己只需要奉命行事就可以了。要想坐稳这个位置，卡顿从来不会想得太多。他现在唯一想得多的就是如何的来讨好眼前这个调整者，他的心中亦在狂喜啊，如果能够让他满意，把自己收为心腹，自己便成了整个集团高层的心腹，到时候还不是要钱来钱，要女来女啊。想到这里，卡顿忍不住笑眯眯了眼。
　　这个突然而来的事件让得在场众人一惊！一个能够如此轻松从宇宙商贸集团手中调走一亿的人，绝对和高层脱不了关系，看着卡顿一副巴结的面孔，众人便已明了不少了。
　　只是福必烈有点下不了台的感觉，这个价格的确是少有人能够付得起，只是能够认识这个神秘的年轻人，福必烈自然不会把面色露出来，只是哈哈大笑道：“年轻人，好气魄！”说完，朝着主持人点了点头，既然有了卡顿的承诺，钱自然已是囊中之物了！
　　主持人不无激动的道：“这位先生出一亿高价，现在——”主持人对着女奴隶道：“你自由了！”
　　声音鼎沸起来，人潮欢呼起来，灯光照耀扫射之下，石隐那平静的脸上虽然毫无表情，但是内心亦是有些激动，虽然不知道此举是好是坏，但是，心情的愉悦却使得自己非常之高兴。
　　女子的眼眸中些晶莹的泪花，呐呐道：“自由了？”话音一落，哭声却更加的浓烈起来。
　　鹰和豹眼中充满了兴奋，没想到石隐竟然能随手调动一个亿的资金，而且是从宇宙商贸集团手里，可见石隐如今已经今非昔比了，这个男人，从当日第一次见到的时候就充满了奇迹，无数的不可能在他的手中已便得易如反掌般的简单了，鹰和豹的心底突然升起一种崇拜的感觉，那种追随的愿望就由此刻升起，这个男人究竟在未来又要做出何等惊天动地的大事来呢？
　　石隐身形一动，如同掠影一般的落在场中的平台之上，女子那粉嫩的面颊之上挂满了珠泪，呜咽的哭声引得石隐微微的心怜。
　　靠近了一点，石隐轻叹口气道：“你自由了。”
　　女子悲痛欲绝的苦笑一声，抬起头看了石隐一眼，转头却朝着贵宾席的福必烈咬牙切齿的道：“杀我族人之恨，我‘午夜’一定会报仇血恨的！”
　　那眼中冒出的怒火犹如要将整个广场都烧毁一样，石隐还是第一次看到女人的眼中也会有如此盛怒之火来。
　　果真是亡国之相，灭族之恨，石隐心头暗叹一声，如此娇柔的女子竟背上如此沉重的负担，当真是天妒红颜了。
　　福必烈心头微一悸，却不屑的一笑，朝着石隐再一笑，转身而去。
　　贩卖场自然也随之落幕，不少人则是垂涎欲滴的看着午夜，这个日前已自由的女人啊，只是，站在她身边那个虽不高大却气势十足的男人究竟是谁呢？又有谁敢惹这样的一个男人，那才是真正的神经病，不少人带着谗谗的眼光离去。
　　午夜骂完之后，却身体一歪，似乎精力用尽了般的虚脱了，石隐靠得近，微微一揽臂，将她扶着，入手处，那顺滑的肌肤惹得石隐不由心神一荡，入鼻处的香味亦是动人不已。
　　鹰和豹也跟着赶了过来，两人看着如此绝色美人，竟不知如何说才好了。
　　卡顿趁着人群也跟着过来，恭敬的把卡片递给石隐道：“阁下大人难得前来，属下已为大人准备好了别墅，请大人赏脸前往。”
　　卡顿如此恭敬的讨好石隐，用意自然是明显得很，石隐自然也不推脱，点了点头，四人一起朝着贩卖场外走去。
　　等到四人走了，一个魁岸的人影从最高空的小房间里闪了出来，身影停留在空中，在他的身边站着另外一个白衣飘飘的男子。
　　魁岸的人不是别人，正是传雄行的会长“黑成”，站在他身边的则是他手下大将“白朝天”。
　　黑成说道：“没想到竟然有调整者前来巨人星系，这其中是否有一些蹊跷呢？”
　　白朝天沉吟一下道：“调整者号称鬼影无踪，随时担负着高层所布置下来的任务，而且宇宙商贸集团本身和宫中也有着极大的关系，会长是怕此人是宫中派来的？”
　　黑成摇头道：“怕是不怕，只是现在时机并未成熟，我们之所以远离各个政治首城，而将总部设在这里，便是为了安心进行我们的活动，如果被宫中的人扰乱了，怕惹上不必要的麻烦。”
　　白朝天说道：“既是如此，我们便不用去招惹他就是，我们退一步，他自然也会有所分寸的。”
　　黑成点头道：“不错，尤其是福必烈，你要嘱咐他，不要轻举妄动。”
　　白朝天笑道：“那老小子这次可是失了大面子，我会叮嘱他的，他有再大的胆子，也不敢惟恐会长的指令了。”
　　黑成说道：“希望一切平安无事吧。轩辕十三那边有什么消息了？”
　　白朝天说道：“据探子的回报，轩辕十三出现在和殁云道交界三百光年范围内的十二颗星球上，似乎是在寻找什么东西。”
　　黑成皱眉道：“寻找东西，莫非是和解开《天球河图》的秘密有关吗？”
　　白朝天笑道：“会长不必担心，此次我们招募的三千名执行者，绝对有能力将他困住，至于后面的事情……”
　　黑成说道：“朝天你跟了我十五年，没有一件事情让我失望过，这一次——我也绝对的信任你！权权交由你去办吧。”
　　白朝天一闪身，消失在空中，剩下黑成一双乌黑的眼睛和入黑夜之中，宛然夜空一样的深沉着。
　　纷乱的时局，擅变的人性，奸诈和单纯并存的世界中，究竟什么样的人才适合在这个世界上生存呢？
　　巨人星球&#8226;飘野别墅区第西区十栋
　　送走了医生之后，鹰和豹也跟着回了房间，便只剩下石隐一人呆在午夜的房间里。
　　午夜，就如同午夜的宁静一般静静的躺在床上，自然闭上的双眸，散落在床头上的秀发透出一种迷人的魔力。
　　石隐走到窗口前，打开一个小缝后，这才转身，准备出门而去。
　　一个幽幽的声音从石隐身后响起道：“教我武功，好吗？”
　　石隐微微一愣，转过身来，看到午夜空洞却充满杀机的眼神，杀奴不由得呐呐道：“好重的杀机，她的脑电波好强，如果加以学习心念力，绝对有能力成为使用心念力的高手。”
　　石隐冷冷的一笑，应道：“好。”一个字，就如同决定了午夜一生所走的路，若是以前，石隐必不会如此，但是悠舞和刑天的死让他的心变得狠毒起来，几乎对着整个冥国仙境充满了仇恨，现在，他就如同一个玩家，操纵着一盘如何让混乱更混乱的棋。
　　午夜没有任何的感激，一如被石隐用一亿宇宙币赎回自由之身一般，只是两行清泪从她的眼角落下。
　　石隐没有再说话，关上门，朝着自己的房间走去。
　　杀奴犹豫道：“石兄弟，你不会真想教她武功吧？”
　　石隐淡淡的道：“不错，而且，你还要教会她使用心念力。”
　　杀奴愣了一下道：“一人身兼两种行为力，这……”
　　石隐说道：“刚才医生检查的时候，我已经仔细分析过了她的结构，不属于八大种族中的人，绝对有可能摆脱八种进化方式的束缚，两种行为力，她绝对可以掌握，甚至——比八大种族掌握得更好！”
　　杀奴被石隐这话惊得一愣，却毫无反驳之力，这话听起来违背常理，但是从石隐口中说出来，却又是如此的让人坚信。石隐的那种信念早已在不知不觉中感染了杀奴，使得他逐渐不再反驳石隐的话语来。就如同鹰和豹一样，开始慢慢成为石隐的信徒。
　　这个神秘的男人啊，究竟要在未来的时空中掀起多大的波澜来呢？而这，不过是一切的开始而已。
　　第二日&#8226;午夜房间中
　　以石隐现在的武学，足已济身为一代宗师的境界，就算在这第二宇宙来说，依然拥有强大的潜力，实战经验更是丰富。而由他全心教导午夜，配合午夜的身形打造而出的“灵燕身法”和“冷燕决”，使得午夜迅速的进步着。
　　杀奴听着石隐对午夜讲述内功心法时，忍不住插嘴道：“这种心法真是前所未闻啊……”不知怎么的，他竟不敢多问。
　　其实第二宇宙的人对地球的武功心法的确缺乏认识，在地球的古武学在不断的战争和时间变迁中，逐渐的消失，最后更是被高科技所取得，在神魔吸收了高科技的时候，也并未注意到这种进化模式，而八大种族的力量基本上都来源于基因，越是纯正的基因力量越高，但是内力的进化模式不同的是，它能够吸收更多的力量而形成新的模式，不断的超越之中拥有不断发展的能力，尤其是象石隐体内拥有强大的潜能，身体更是因为被摧毁而形成黄金细胞，力量模式更是呈自由的发展状态，基因基本上不起任何作用了。
　　午夜果如杀奴所讲，真是个武学奇才，只花了一天的时间，竟就将身法和心法记牢。
　　看着午夜身如灵燕翩翩起舞，温柔中充满着弥漫的杀意，石隐忍不住点点头，虽然她现在的内力并非很强，但是招式的熟练程度亦是超过了自己的想象。
　　石隐看着午夜停下，说道：“身法和心法都需要每天的练习，才会持续的增长，现在，该由另外一位教你了。”
　　午夜面无表情的看着石隐，并不因为周围只有他一个人而感到任何的惊奇，似乎一切的感情都和她无缘似的。
　　杀奴以现在的精神力虽然无法幻出实体，但是却足够有能力化为幻影，随着石隐话落，在石隐身边的虚空中幻出杀奴的身影来，依然是长发饶身，如同厉鬼一般，未见他有任何言语，空气中已传来杀奴的声音道：“我现在要教你的，是如何使用脑电波成为八大行为模式之一的——心念力！”
　　午夜依然是那么的冰凉，那种刻骨的仇恨淹没着她的理智，让她紧绷的神经中只存在着杀意，一切的恐惧对她来说都已不存在了。
　　杀奴继续说道：“心念力能够以一种脑电波的形式成为于其他七大行为力媲美的能力，绝非偶然，心念力虽然是兽族所特有的能力，但是只要脑电波超强的人一样可以运用自如的，关键就在如何利用——精神的力量。”
　　“思绪虽然是无形而飘渺的，但是经过特殊的运行法门后，我们可以将思绪变化成有形之物，尖锐得不下于任何利器，要杀死对方，只需要一个意识，一个眼神，就算在我们死后，强大的精神力依然可以使得我们寄生的能力，只要精神力不被完全摧毁，便有重生的机会，这便是精神力的强大之处，但是，要从精神力修炼到心念力，需要的不但是悟性，还需要坚定的信念和足够的决心！”
　　杀奴一边说着，午夜静静的听着，依然没有任何的表示，但是那眼中所透露出来的渴望已然表明了一切。
　　八大行为力，以黑暗力量著称的冥妖力、以神秘的咒力为基础的神咒力、以强悍和霸道的战纹能力著称的强兵力、以高科技和生命完美结合著称的生物机械力、以幻化无相著称的魔幻力、以诡异多变著称的异能力、以狂血爆发著称的狂战力。而心念力则是杀人于无形的高超能力，加上强大的心念力不但可以召唤出生物，而且还可以控制对手的思想。绝对有能力媲美于其中任何一样行为力。
　　石隐一边听着杀奴对午夜的解说，也了解到了对于心念力的控制方法，自己的精神力不由得也上升了一个层次。
　　正在此时，房间外传来鹰的声音道：“石兄，在吗？”
　　杀奴一闪，消失在空气中，精神力缩回石隐的脑海中，石隐则转身开了门。
　　鹰着装整齐的站在门外，说道：“今天是去申请任务的日子。”
　　石隐颔首表示了解，转头对午夜说道：“你便在此休息着，等我们回来。”
　　午夜没有答话，只是静静的闭上眼，盘膝在床上。
　　鹰奇怪的看了看午夜，又奇怪的看了看石隐，直到石隐关上门才问道：“她怎么有点怪怪的？”
　　石隐没有回答，说道：“办正事要紧。”
　　是的，正事，为什么石隐非得要去接受任务呢？很简单的理由便是石隐为了赎回午夜的自由花了一亿宇宙币，虽然调整者可以自由的调动资金，但是不代表这些钱就属于调整者的，而如果能够得到《天球河图》便绝对可以卖到至少十亿宇宙币，纵然传说中没有人能够看得懂这张图，但是，越是解不开的谜越对人有着吸引力，十亿宇宙币不过是个底数而已。有了《天球河图》绝对可以还清所调用的一亿宇宙币。而至于如此去做是否正确，石隐毫无忌讳，充满着狠意和冷酷，一切事情都变得如此的自然和简单起来了。





    异界篇·第四卷·调整者 第四十一章 A级执行者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:47 本章字数:5908

　　要成为执行者需要三个步骤，第一步是审核其身份和背景，加上战斗经验；第二步是通过初步审核后，领取与能力匹配的任务；第三步则是正式的接受级别性的任务，成为执行者。
　　执行者作为行会的成员，在行会领取委托人所布置的任务，也可以从近期来出现的任务中进行选取，任务的级别由A级朝Z级递减，执行者根据自己的能力进行选择。A级的任务属于最高等级，一般的执行者是不会去选择的，基本上完成它们的乃是“特殊执行者”。
　　特殊执行者分为“A级执行者”、“B级执行者”和“C级执行者”三类，完成最为顶尖的任务，他们的身份对外严格保密，行动特殊化，而要成为这三类执行者，不但要拥有至少三阶力外，还需要有身份和地位的推荐人。
　　特殊执行者的佣金非常之高，一般能够获得所得物的五成利润，而对于《天球河图》这样绝对A级的任务，其佣金更是高得吓人，据传言，这次传雄行所调用的特殊执行者竟然多达3000人。
　　拥有三千个三阶力以上的高手，足可以显示出传雄行不同于普通行会之处，再加上此次调动的其他的普通执行者，人数几乎达到一万人，加上外面谣传开来军部的秘密授命，所有的人都确信，这次传雄行对《天球河图》和轩辕十三是势在必得了。
　　但是是否其他的势力便采取观望态度呢，这一切都已成为绝密中的绝密。
　　石隐从知道这些后，便觉得如果要成为执行者，恐怕还要大费周张才行，哪知道事情却是如此简单，只凭着一句话，鹰、豹和石隐就顺利的进入到传雄行所在大厦的七十三层。而石隐所料不及的是，原来鹰和豹竟是幻妖族族长洗练海的两位公子，亦是幻妖族日后族长人选的继承人！
　　虽然社会发达，使得各方面势力多元化，但是族长之名却是永恒不倒的权威象征，坐在族长之位上，便可以号令所有族人，当之无愧的成为势力之首，八十八个妖族虽已分化不少，但是幻妖族这等势力甚强的族群的势力，任何一个势力都不可小窥，而这个身份，自然也使得三人畅行无阻。
　　传雄行&#8226;第七十三层&#8226;会长室
　　黑成面色和善的招呼三人坐下，笑道：“原来是幻妖族的二位贵公子，洗族长近日可好？”
　　豹笑道：“家父身体一向健康，只是一直念叨十年前和会长在平原星见面之景，特命晚辈备上薄礼前来。”
　　话音落下，鹰将手中捧着的古朴木盒恭敬的递给黑成。
　　黑成闭眼微吸道：“幻妖族的‘奇幻散’一经入闭，便是提神醒脑，用以提升功力更是千载奇药，本会长受之有愧啊。”
　　豹笑道：“家父一向敬重会长之能，常在我等面前说会长之英明神武，三十岁时便继承了传雄行，如今传雄行在国中威名远播，其中都有赖于会长的运筹帷幄啊。”
　　黑成哈哈大笑道：“贤侄过奖了，既然来到巨人星系，便多留一些日子，也好让成叔尽个地主之宜啊。”似乎是听得豹的夸言，黑成对二人的称呼也有所改变了，一时间，显得亲近许多。
　　豹说道：“多谢成叔好意，其实我们此次来，的确是有事情想要麻烦成叔的。”
　　黑成说道：“贤侄但说无妨。”
　　豹说道：“我和二弟一直以武者的身份行走各处，想要过历练一番，这次听说轩辕十三在附近出现，已经被传雄会锁定，所以——我们也想一试身手。”
　　黑成爽快的笑道：“原来如此，有二位公子的参加，那自然是无妨。”盯了盯石隐，笑道：“二公子的这位朋友应该就是昨夜在贩卖场掀起幡然大波的先生了——既是和宇宙商贸集团有关系的人，又岂是外人呢？”说完，从怀中摸出三枚金色的卡片来，递给豹道：“从今天开始，你们便是我们传雄会的三名A级执行者了！”
　　豹和鹰不由得大喜道：“谢谢成叔赏识。”
　　黑成笑道：“自家人又何必客气呢？”笑意闪闪之间，眼神却丝毫不停的划在石隐的身上。
　　待到三人出了房门，黑成才说道：“你看那个男人如何？”
　　白朝天的身影出现在房间里，沉吟一下道：“冷。”
　　黑成点头道：“不错，是很冷，虽然不知道他是如何和幻妖族的二位公子挂上钩的，但是看来他的目的也是和《天球河图》有关了。”
　　白朝天说道：“如果他的目的只是如此那就简单多了，《天球河图》就任由他们去争吧。”
　　黑成笑道：“那边的事情进行得如何了？”
　　白朝天回道：“事情是绝对的隐秘，只待将军部的所有吸引力全部纳入轩辕十三这边，我们便可以立刻行动了。”
　　黑成眼神凝了一凝道：“轩辕十三，这可是道明尊永久的痛啊，必定杀之而后快，他绝对会把心思放在这里了，如今我们传雄会派出五千名执行者前往，引得各方势力关注，相信不久，这里便是焦点中的焦点了！”
　　黑成自信满满的笑着，一切似乎都在掌握中一般。
　　巨人星球&#8226;飘野别墅区第四区十栋
　　等回到别墅的时候，三人却发现了一件事情——午夜不见了。
　　平日里为了安全起见，石隐从来都是选择没有监视器所在的房间，所以整个别墅中并没有任何的摄像设备。
　　石隐不由得微皱眉忖道：她究竟到哪里去了？
　　鹰突然一拍脑袋，惊叫道：“她该不会去找福必烈报仇了吧！”
　　石隐微震道：“如果这样的话，岂不是自投罗网？”
　　豹不由得喘口粗气道：“不错，对于这种赎回自由之身的外族人法律上有着一条规定，如果他们犯有杀人罪，那就等于自动放弃自由，沦为奴隶！”
　　石隐手一挥，断声道：“走。”
　　三人立刻上了车，通过车上的电脑系统查询到福必烈的住处，是离这里一里外的一处私人别墅区。一路上犹如飙车一般的提高车速，快速的来到了目的地。
　　奇怪的是，三人临进别墅区的大门时，大门自动的打开，并不加任何的阻拦，沿着种满高大红树的长长路面朝里飞驰而去，空中飘落的红叶，路边泛波的小湖，好一片清幽之景，只是在三人心里却更加的沉重。
　　石隐的沉重不为别的，只是午夜好不容易得来的自由权利，怎可如此轻易的失去？而那一亿宇宙币的事情，却相对而言轻了许多。或许如石隐这样的男子，从不钱放在首要位置，一亿，对他而言，不过是个简单的数字罢了。
　　鹰和豹的沉重则是因为午夜的美丽，如此高贵的女子若是再落入福必烈之手，后果恐怕不难详细，福必烈这人在探险行业是出了名的阴险小人。
　　空气中似乎飘洒着血腥的味道，刺激得石隐眉头一皱，在前方的那座中古建筑的前方，正列着一十几个人，其中的一个正是穿着黑色西服的福必烈，那脸上挂着嘲讽似的笑意。在他的前方的地上躺着一个早已死去的男子，而午夜却已被冰冻了起来，但那睁开的双眼，活动的眼球明显表示着还清醒着。
　　高大的古建筑，映出的阴影覆盖了所有的人，周围林木风动，传来沙沙的声音，显得场面幽动而充满杀机。
　　鹰和豹对望了一眼，大感不妙，石隐沉稳的落下脚步，朝着前方走去。
　　福必烈哈哈笑道：“这位先生总算来了，这次，你是否还要花一亿宇宙币将她买回去呢？”
　　鹰喝道：“你们一群大男人，欺负一个弱女子算什么？”
　　福必烈不屑的笑道：“弱女子，你眼前这个男子可是被她亲手杀死的，这里安全系统上的十三台摄影机直接和卫星连接，绝对可以作为最佳证据。”
　　鹰被笑得一愣，石隐却再次大步踏出，直朝着午夜走去。
　　福必烈面上笑意，周围的十几个男子虎背熊腰，气势汹汹的站着，根本不怕石隐玩什么花招。
　　石隐走进午夜，手摸在冰体上，内劲催发火龙真气，三阶力的冰劲竟被慢慢融化开来，众人的脸上不由得流露出惊奇之情来，鹰和豹亦是感觉如此。
　　如此轻易的化解开三阶力的冰劲，而且在长时间在属性探测器下丝毫不产生战斗力，这究竟是什么样的力量？
　　其实以石隐的功力要化解开三阶力的冰劲还是需要时间的，但是自从在千幻云雪之处借由风水链吸收风水精华之后，使得其对于风和水之力有了大幅度的提高和控制，化解三阶力的冰劲已经不在话下，也就是说石隐体内的一部分力量已经超越了其他力量朝着四阶力迈进了。
　　午夜从冰体中脱出，全身虚脱一般的又倒在石隐怀中，石隐左手扶住她的背，体内的木龙绿能发出雄浑的绿光渗透入午夜的体内，午夜只感觉受伤的经脉立刻的恢复了原状，体内机能亦是激发起来。
　　福必烈见着午夜瞬间恢复，不由得自言自语了一句：“怎么会，这莫非是魔法？——但是，又不象，从未见过发出绿光来恢复人体力的魔法，这小子……”
　　石隐抬头朝着福必烈道：“这件事情，既然是我挑起来，我自然会承担下来。”
　　福必烈冷笑道：“杀人和一亿宇宙币可是两回事情，你纵然可以给我一亿宇宙币，那么这条人命你又如何来计算呢？”
　　石隐嘴角一勾，淡淡的说道：“开出你的条件吧。”
　　福必烈哈哈笑道：“痛快，既然你是痛快人，我也不做以大欺小之举，我福必烈虽然狠毒，但是也有自己的原则，一条人命对我来说的确不算什么，我的条件也很简单，只要你能打败黄金，你便带着这丫头回家。如若不然，你们，全都留下！”
　　用一句话来赌下所有的人——福必烈嘴中的黄金已经出现了，一个身高四米的巨人，全身凝聚着一股巨大的杀气，脸上僵硬的表情却浮现出一股柔韧之色来，双臂长过膝，突兀的肌肉显出金黄之色来。
　　凶悍的气势逼得鹰和豹不由得朝着石隐望去，石隐面不改色，丝毫不为之所动，只是瞥过脸朝着鹰和豹望了一眼。
　　鹰和豹只觉得着一眼中竟让二人心中畏惧全失，石隐那种纯然的气势让二人涌起一种没有理由的信任来。
　　天空的凉风吹不散空间的沉闷，黄金傲然的站在场中，石隐负手而立，丝毫不为其气势所动。
　　众人已经自觉的让出了中间方圆一公里的距离，静待着场中的战局。
　　似乎是忍不住场面的沉闷，黄金暴喝一声，脚朝上一收，身体猛然缩成巨大的肉球，身体上的黄金之色猛然化成液体般的流彩，幻成数百道的黄金光束朝着石隐射去，而随着光束的射出，黄金已然消失在空中。
　　莫非——光束便是黄金的化身不成，石隐七情不动，右手手肘一抬，剑气逼出，大千宇宙决第一式“指天为地”，合天下剑法之精妙，集阳刚之气为一身，数百道剑气飙出，唆唆之声不断，剑气击在光束之上，随之而穿透，但是光束被剑气分割之后却丝毫不受影响的化成小的光束朝着石隐袭来。
　　石隐冷哼一声，“皓日山河“狂力爆出，狂烈的太阳之光发出千万道的剑气，直接将袭来的光束化成尘埃一般，天空犹如下起了黄金的小雨，就连空中的粉尘都变成了黄金。
　　鹰和豹正待松一口气的时候，石隐突然身形朝上飞升，只见刚才所站的地面突然从地底爆出一条巨大的黄金光束尾随石隐卷来，同时空气中粉尘猛地朝着石隐聚合而去，瞬间在石隐的双脚脚踝处凝聚成两个黄金锁链。
　　石隐只感身体一沉，就要朝下坠去，幸亏——石隐沉哼一声，二倍重力所训练出来的体力猛然从体内爆发，身形更是在不可能之间猛然飘开三尺，躲过黄金光束的袭击，同时大喝一声：“五星连珠！”
　　五星连珠一出，身体内五重力道顿生，五道光环笼罩着石隐，开始以万倾之力朝外疯狂涌去，同时五重力道再生五重力道，十成邪龙帝气爆发十重力道，脚下的黄金锁链顿时被削割开来。石隐只感身形一轻，机不可失，看着袭来的巨大黄金光束，双手一合，邪龙剑幻龙而出，血龙飙出，剑气逼人，随着空间被切割开来的声音，黄金光束顿时消失在石隐的剑下。
　　福必烈的面色却没有发生一点点改变，似乎一切都在预料之中的一般。
　　而鹰和豹正待大叫起来的时候，却见到石隐慢慢下坠的身影外十几米外竟笼罩着一层薄薄的黄金色罩子。
　　石隐亦感觉到了对方的气息无处不在，怪不得福必烈有如此自信，原来自己面对的竟是打不死的怪物，无论如何的削割他的身体，他的细胞也能够再次的重组起来，如果真是这样，那么如何才能够打败对方呢？
　　纵然是片刻的迟疑，石隐的心神依然锁在对手的气息之上。
　　只见周围的黄金颗粒慢慢的开始旋转起来，石隐心知不能落到地上，力运肩部，顿生羽翼来。
　　鹰和豹的惊奇不用说，连福必烈也不有得微微长嘴，眼神中更是流露出一种无比的贪欲来。午夜的神情丝毫没有改变，她的双眼锁定在福必烈的身上，仇恨的怒火雄雄燃烧着。
　　旋转着的黄金颗粒越旋转范围越是缩小，直朝着石隐的各个部位卷杀而来，石隐冷喝一声，最佳防御“焚月无痕”随心出招，全身幻出三道弯月般的刀身，随着石隐双手连点狂舞，旋转的刀气很快成为制敌成胜的要招，在外人看来，石隐如同被笼罩在一个刺猬般的刀球之中，刀球锋利的刀气将袭来的黄金颗粒切得更加的粉碎。
　　只是无论石隐如何的出招，终究不可能密不透风的，风之无形，尘之无相，最终落在了石隐的身上。
　　石隐只感觉落在身上的黄金颗粒如同水蛭一般的吸附着，邪龙帝气连忙爆发，再次将黄金颗粒逼出体外三尺，双手连转，将其再逼退三尺。
　　一滴汗水从石隐额头上滴下，杀奴心念道想帮石隐的帮，石隐沉哼一声：“你别出手！”话音落下，刀式立变——快，自从和天妃一战之后，石隐体会到了快的妙决，无限的快，方能破除细胞重组的时间——但见石隐出手，刀势若闪电，剑势若奔雷，一手并指出刀，一手并指出剑，刀剑合一之下，黄金颗粒被再次切割，化成肉眼无法看到的微尘来。
　　鹰和豹不由得紧张的看着场中变化，二人的属性探测器上仍然显示着三阶五层力者的数据：6万6千点攻击力！这也表示着，石隐的对手黄金的力量丝毫没有因为石隐的攻击而受到任何影响。
　　就在石隐招式微微一顿之下，双眼猛然瞪大，面显痛苦之色，只见无数的黄金微尘竟随着他身体的毛孔直朝着他的体内疯狂涌入……





    异界篇·第四卷·调整者 第四十二章 惊人内幕
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:48 本章字数:6162

　　福必烈冷笑一声：“这便是黄金的能力了——无孔不如，不攻击还没有事，一旦攻击，他的细胞便会越变越小，直到小到无法攻击的程度，才会进入生物体内进行毁灭性的进攻！”
　　福必烈一行人在笑，鹰和豹则在心惊，只是笑声和惊讶在片刻之后立刻转了个弯。
　　黄金进入了石隐体内后，所遇到的打击是场外中人无法想象的，处在石隐左脑内的杀奴心生反应，强大的心念力立刻将黄金的思维控制，处在石隐左臂内的绿蛋亦发生反抗，风水之力将黄金的细胞裹杀而来，石隐体内的火龙真气更是被激发起来，火龙真气一动、随之而来的则是其他四龙真气动起来，石隐体内如同炼炉一般，在石隐痛苦的同时，黄金却感到死亡的威胁，好不容易摆脱了心念力的束缚，黄金从石隐身体的毛孔冲朝外飙出，只是三股力量实在太过强大，黄金只飙出了一部分身体，便已支撑不住，化成真正的尘埃死去。
　　石隐则忙用内劲催动木龙真气，修复身体内受损的细胞，面色渐渐缓和下来。
　　鹰和豹见这一惊变，大喜起来。
　　福必烈则深深皱眉，冷笑道：“厉害，从未有过败绩的黄金竟然死在了你的手中。”
　　石隐淡淡的看了福必烈一眼，转头朝着鹰道：“我们走。”
　　石隐话音一落，福必烈冷笑道：“走，走哪里，游戏还没有结束呢。”
　　鹰大怒道：“你，竟然出尔反尔！”
　　福必烈哈哈大笑道：“我的地盘上，规矩自然是我定的，你能打败黄金，那么，你再打败我手下的十三大保镖试试！”说完，右手一挥，站在身边的十数个黑衣男子立刻朝着四人围了过来。
　　面对着眼前一个个实力都不下于三阶三层力的保镖们，鹰和豹不由得朝着石隐靠了过去，石隐则贴近了些午夜，做保护的状态。
　　十三个保镖行动如风，已将石隐四人围在了场中，气势汹汹的杀气可不是闹着玩的，十三个三阶力者，若是围攻鹰和豹，不过是老鹰捉小鸡的轻松，加上一个午夜，几乎不起作用，再加上石隐呢？——答案究竟是绝对还是疑惑呢？
　　石隐低声对着豹道：“十三个人，等一会我会控制住左边的三个，然后再攻周围的三个，你们趁机带着午夜冲出去。”
　　豹一顿道：“我们怎么可能将你一个人留在这里？”
　　只是豹的声音一落，石隐沉哼一声，全身七大穴聚合全身功力，在杀奴发出三阶心念力控制住前方三人的同时，石隐的七曜天下同时出手，但见狂劲四起，石隐右手凝出的邪龙剑爆射而出，同时喊道：“快走！”
　　众人还在冷笑之时，没想到被石隐袭击的三人竟然被当成靶子一样被石隐轰中，同时鹰携着午夜和豹飞驰而出，竟然在一瞬间突破囚牢朝外飞去。
　　如此惊变，当然使得福必烈大是不解，怎么三个保镖竟如此的不堪一击，忙大喊道：“快给我拦住！”
　　众人正要转身，石隐大喝一声：“十二——星辰！”话音落下，十二道剑气敛合十成邪龙帝气朝着众人裹杀而去，石隐全力出手的雄浑力道，众人亦是不敢小窥，纷纷转身应敌。石隐这一式十二星辰亦未用到极限，若是使出苍龙箭的话，恐怕自己损耗过重，亦无法逃脱。
　　福必烈眼看鹰三人闪电般的飞出，沉哼一声：“你以为这样就能跑出我的手掌心吗？”右手一挥，只见空中突然现出三道黑影，若奔雷般的朝着鹰三人追去。
　　纵然是全力出击，但是十二道分散的剑气对众人只是造成威胁，并未造成实际的伤害，同时刚才被袭的三人因为剧痛也同时清醒了过来，十三人，十三个三阶力者同时跃起，由十三个不同的方向朝着石隐袭来。
　　石隐眉头凝重，手持邪龙剑，爆喝一声，七曜天下再次使出，首袭前方三人。
　　只是三阶力者，毕竟不是等闲之辈，但见空中劲气飙飞，若狂风巨浪一般，前方三人同时大显神威，霸道的劲气带着刚猛的巨力朝着石隐的剑气轰来。同时其他九道劲气朝着石隐身上卷杀而去。
　　眼看石隐已被罩在众人的杀劲之中，石隐大喝一声，身影掠出，竟在不可思议间逃脱众人包围，反手一剑，朝着身边的一个男子刺去。
　　却见那男子大笑一声，大吼一声：“百分之三十——进化！”右手猛地裹上一层厚重的金属之色，不惧不怕朝着邪龙剑抓来。
　　只是邪龙剑本是由气劲化成，不是实物，男子还未抓到，石隐意念一动，邪龙剑猛然化成数十道劲气朝着男子胸前袭来。
　　只是劲气未到，石隐的背后脚下头上纷纷传来巨力，逼得石隐一转身，连忙闪过其他人的力量。
　　如此一闪，先机已失，石隐立刻落入十三人的包围圈中，任由着精妙的招式，狂乱的杀气，竟然也脱不了困。
　　十三人更是越战越勇，不断的有人进化百分之三十进化，石隐所能控制的范围也变得越来越少，竟然被连续击中好几拳，幸亏木龙绿能立刻修补内伤，才使得石隐越战越勇。
　　福必烈见到石隐越战越勇，笑意却更浓了。
　　转眼再看鹰三人，已在几个起落之后便被三道黑影追上了。
　　黑影若飘忽在空中，若映在地上，不言不语，鹰、豹和午夜三人背对背，防止着对方的突袭，鹰不由得流着冷汗道：“豹，是鬼影族。”
　　豹颔首，全身处于完全的戒备状态。
　　鬼影族，传说中产生妖族之前盛极一时的鬼族，拥有不可思议控制影子的力量，而且行动虚无缥缈，很难找到其真身之所在。
　　就在大战即将开始之际，却见一声不屑的笑意出现在空中，随即而来的则是一道红色的人影落下，只见她瀑布般的秀发遮住半边脸，露出另一边的紫瞳，修长的身材配着紧身的衣服突兀出完美的身材来——是莜！
　　莜落在地上之时，也是鬼影族三人的气息同时消失之时。
　　死去，竟是如此简单而轻松的事情，鹰和豹都不由得瞪大眼看着眼前这个漂亮的女人，惊艳之余更是心寒。
　　眼看被鬼影族三人包围着的鹰三人同时一愣，如此无声无息的杀死三人，这种等级——鹰的属性探测器探测不到对方的等级，可见其力量绝对高于四阶力！只是能随手杀死三个三阶力者——至少也得五阶力量啊。
　　同时，莜只是停在三人面前一瞬间，第二次出现便出现在被围攻的石隐身边。
　　石隐一愣，围攻的十三人一愣，但见莜眼神突然一凝，右手突然凝出一团强大的黑光，右腕一抖，十三人如同重锤击中胸口，纷纷朝后飞倒而去，昏迷不醒来。
　　场面中突然变得鸦雀无声起来，福必烈的脸上别说多难看了，咬牙道：“你是谁？”
　　莜理也不理他，只是漫不经心的转过身，身形一步三十丈的走到午夜的身边道：“只要你跟着我，想要杀他，不过易如反掌。”
　　午夜没有说话，鹰和豹这才知道原来眼前这个美丽的女子竟然是在打午夜的主意。
　　石隐冷哼一声道：“你想做什么？”
　　莜淡淡的说道：“我对她的杀气很感兴趣，也是她的杀气将我吸引来此，与其让你这样的人教，还不如将她收归我的帐下，不然，还真是浪费人才。”
　　莜说的话也的确不假，拥有地狱使者能力的她对于杀气有着特别的敏感，而在她的眼中，石隐充其量不过是个三阶九层力者，对自己根本不造成任何的威胁，只是她之所有到此的目的，却不是眼前之人能够揣测得到的了。
　　石隐一皱眉，没有说话，事实的确证明眼前之人能力远远的超过自己，随手一招就将十三个人震开，这——究竟是什么武学？
　　福必烈突然瞪大眼，指着莜道：“你——邪术力，你来自地狱！”
　　莜懒都懒得理福必烈，只是朝着午夜道：“跟我走吧。”
　　这对于充满着仇恨的午夜来说当然是个极大的诱惑，地狱，充满着最为邪恶力量，传说只要和恶魔签定契约，便可以获得强大的能力。
　　只是——午夜摇了摇头，简单，但是却坚定无比。
　　莜微微一愣道：“为什么？”
　　午夜看了石隐一眼，说道：“因为——他给了我自由……”
　　莜象是听了个很好笑的笑话，格格的一笑，说道：“自由……”转头朝着石隐道：“如此的坚决，看来短时间内是不会动摇了，既然如此，我便先将我的徒弟寄放在你这里，希望——你能让她如意。”说完，朝着福必烈所居的古建筑看了一眼，身形淡如薄雾般的消失在空中来。
　　石隐微微一愣的看着午夜，这个不怎么说话的女子，一说话竟有如此惊人的理由，看她平日里什么都不在乎的样子，原来心里却想得如此之深，好一个没有失去人格。
　　福必烈怒气冲天的道：“给我追！”
　　一声淡淡的声音传出来道：“不用了。”一个高大的人影从古建筑里走出来，林影深深，却丝毫掩盖不住来人的气势。
　　这个人的出现，让石隐喜出望外的惊道：“安&#8226;哲罗！”
　　福必烈恭敬而紧张的道：“准将大人，你怎么出来了？”听见石隐的称呼，福必烈不由得有点揣揣不安。
　　鹰三人更是觉得奇怪，石隐什么时候竟然认识准将级的人物了，当真是惊奇一波接着一波。
　　安&#8226;哲罗的面色微微的苍白，但是依然掩饰不住笑意的道：“一听说有个零阶力者在贩卖场出了大手笔，我便猜到是你了。你还是从来不改习惯，到一个地方便非得惊天动地不成。”
　　石隐哈哈大笑的走过去道：“你还不是一样，总是出人意料的出现。”简单的两句，却有着英雄之间的相惜。
　　福必烈一听这口气，当然有点尴尬了，忙道：“准将大人，我不知道，这是你的朋友，刚才……”
　　安&#8226;哲罗摆摆手道：“相信他们不会介意的，来，石隐，我们先进去再谈吧。”
　　鹰和豹面面相觑，石隐和军部准将大人是朋友，那么和福必烈岂不化敌为友了？那么午夜——二人不约而同的朝着午夜望去。
　　但是在午夜眼中却找不到任何惊讶的表情，她就如同平时一样，从她身上任何地方都找不到表露感情的地方。只是这样的女人，是否就如同一颗定时炸弹一般，随时都会爆炸呢？
　　石隐点点头，朝着鹰三人示意，众人朝着古建筑内走去。
　　不愧是拥有几亿家产的福必烈，建筑虽然是古香古色，但是无处不透露出奢华的装饰来，随便挑样装饰品就达十几万。
　　福必烈自知不受欢迎，客套了几句就匆匆离开，石隐则和安&#8226;哲罗来到密室中，鹰三人则守在了外面。
　　石隐忍不住的问道：“你怎么会在这里，自从你和十五一战后，就再也没有见到你的消息了。”
　　安&#8226;哲罗笑道：“此事说来话长，和十五一战之时，铁崖星球突然派遣战舰前来，我只得抽身而退，之后便在空间发现了妮菲蒂所在的救生舱。”
　　石隐惊喜道：“那真是太巧了，妮菲蒂没事吧？”
　　安&#8226;哲罗摇头道：“幸亏我平日里都带着探测器，在空间飞行的时候碰到不明飞行物便会有所反应，她没有事情，已经回到宇宙坟场去了。”
　　石隐奇道：“宇宙坟场？”
　　安&#8226;哲罗笑道：“这里面可关系到军事机密了，不过跟你说倒也无妨。你可知道近日里道明尊推出的‘海盗清洗运动’？”
　　石隐点头道：“听说过，而且听说三百多名囚犯都被劫走了。”
　　安&#8226;哲罗冷笑道：“道明尊这老狐狸，妄想将这些人送往铁崖星球，销毁各种证据，来掩饰二十年前的事情。可惜，事与愿违，在妮菲蒂的牵线下，我已和他们组织的高层人员会晤过，劫持囚犯便是我们联手对付道明尊的第一仗。”
　　石隐大笑道：“原来是你们做的，怪不得如此顺利，但是，妮菲蒂他们究竟和道明尊有何瓜葛呢？”
　　安&#8226;哲罗缓缓的说道：“这件事情的渊源说来话长，要追溯到一个人——五十年前国家研究所研究实验体的负责人——步达生。”
　　“其实早在七十年前，身为国家研究所的研究员的步达生就已经提出了实验体的开发计划书，但是当时的‘显成仙皇’心境平淡，并不想过分的壮大武力，直到二十五岁的太古仙皇即位，才使得步达生有机会进行实验体的开发，但是后来由于需要的资金过于巨大，加上步达生的为人太过孤傲，使得受到当权者的遏止，实验体的开发终于停止。”
　　“随即而来的则是步达生消失掉了，没有人知道他跑到哪里，但是据我们军部的追查，最大的可能就是到达了绚天道。”
　　石隐问道：“他怎么别的地方不跑，专门跑到绚天道呢？”
　　安&#8226;哲罗说道：“这事情就要说到太古仙皇和道明尊的感情纠纷了，太古仙皇的第一妃子据说是道明尊的情人，嫁给了仙皇之后还为道明尊生了一个女儿，后来妃子也被仙皇幽禁于一个秘密的星球，这也是大皇子一直得不到器重的原因之一，只是这些都是秘密的消息，一般不为外人所知而已。不过奇怪的是，虽然妃子承认是自己诱惑道明尊，但是太古仙皇对道明尊不但没有处罚，反而在前任非天退位后，让其继承，这其中的秘密，才真是秘密中的秘密了。”如何震撼人心的秘密从安&#8226;哲罗口中说出来，让石隐震惊不已。
　　石隐不由心头一痛，再却是一恨，如果悠舞真是道明尊的女儿的话，那她和第一妃子所生的大皇子之间岂不是有直接的血液关系不成——那么，道明尊要悠舞嫁给自己的亲哥哥——石隐咬牙心怒，拳头绷得老紧，道明尊——禽兽不如，悠舞的仇我终有一日一定要报的！
　　安&#8226;哲罗继续的说道：“所以步达生自然要逃往道明尊这里了，然后二十年前，道明尊和殁云道非天‘况霄凌’达成‘两道联盟’协议，双方合派三十万人前往异能帝国，趁着其和天域神国发生‘达里斯战役’的时候攻战其南方疆土，遏制其发展，而道明尊所派出的人马其实就是第一代实验体，也就是妮菲蒂、刑天等人。”
　　石隐震道：“他们是实验体？”
　　安&#8226;哲罗点头道：“第一代的实验体，力量比较微弱，但是却有了使用其他行为力的基础，战舰在途中遭到了太阳风暴和电磁风暴的袭击后摧毁，成为了宇宙坟场，道明尊和况霄凌不仅没有出兵寻找，反而极力的封锁消息，这便成了生还者仇恨的原因。”
　　“所幸的是，在空间使得他们的能力大幅度增加，再加上他们所仇恨的不过是两个非天，对我们冥国仙境依然是忠心的，所以我一回到悬浮星系，便会立刻将此事禀告给南方将军，希冀能和生还者组织取得信任关系。”
　　石隐皱眉道：“话是如此，不过现在整个绚天道戒严，要出去倒不是件容易的事情。”
　　安&#8226;哲罗笑道：“这便是我在这里的原因了。”
　　石隐奇道：“究竟是什么方法呢？”





    异界篇·第四卷·调整者 第四十三章 链色星系
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:48 本章字数:5922

　　安&#8226;哲罗神秘的道：“轩辕十三。”
　　石隐微一皱眉，恍然大悟道：“以轩辕十三引起军部的注意，然后借趁机逃脱。”
　　安&#8226;哲罗点头说道：“不错，轩辕十三，这个人，从来就没有过记录，但是，绚天道花了这么多年追查他，绝对不是简单的因为他逃出铁崖星球，三百年来，他能够保持无限的神秘感，其力量等级恐怕是未知数，而轩辕十三的出现，绝对有能力吸引他们的注意力，加上传雄行帮忙，出逃应该只剩下一道关卡了。”
　　石隐这才醒悟过来，原来传雄行竟是和修罗南方将军有密切联系的，“那么最后一道关卡又是什么呢？”
　　安&#8226;哲罗哼道：“就是那个莜了。”
　　石隐皱眉道：“就是刚才那个使用了地狱邪术力的女子？”
　　安&#8226;哲罗点头道：“从我们劫持囚犯开始，她便一直跟着我们，一直跟到这里来，她的力量绝对不可小窥，尤其是邪恶的邪术力有种控制人心神的能力，一不小心失神便会失掉性命，今天她既然找到这里来，就一定是发现了我的所在，看来我和她的一战绝对是再所难免了。”
　　石隐心头抽了口凉气，莜的能力的确是超强，安&#8226;哲罗的能力自然也不开小看，二者之斗又将是一个何等的场景呢？想到这里，石隐又想起当日安&#8226;哲罗和十五在空间中相斗的场景，心中泛起无限的激情来，总有一日，自己也将会成为如此的高手，甚至——更高更高！
　　绚天道&#8226;平原星球&#8226;道明尊私宅
　　红花自有残落时，绿叶终作飘零日，越是幸福的日子是否越是影射出未来的痛苦呢？道明尊两眼有些呆滞的瘫坐在古色的红木椅上，双手摩挲着项链末端那枚小巧的银色金属，这如同泪珠一般样式的银色金属已经陪伴着道明尊二十年了，他从未取下来过，只是入夜的时候，他一定要摸着它才能睡着。
　　道明尊轻轻的将金属翻开，里面出现一颗小巧的芯片，几根如毛发般细心的线路缠绕在四周。
　　芯片发出微微的亮光，然后如薄雾中腾起，微暗的房间中突然出现一个白衣宫装的女子来，优雅的姿态，婀娜的身段，面含着笑意，轻轻启贝齿道：“尊，又想我了吗？你永远要记得，在你孤独的时候，还又另外一个人也同样孤独着，虽然我们不能相见，虽然我们远隔亿万个光年，但是，我的心永远的属于你，就算有一天我神形俱灭，我依然会念着你的名字。”
　　幽幽的声音带着半分喜悦半分的无奈在空中传来，又随着人影的消失而消失，金属盖子自动的合上。
　　道明尊眼中透视出无比的温柔，摸着金属道：“飘零，二十年了，我们的女儿二十岁了，你知道吗？她很可爱，很调皮，很漂亮，和你一样。二十年，她很恨我，恨我的无能，恨我不能从他手里夺回你，恨我——恨我的懦弱，若是当年，我带着你一起私奔那该多好，若是当年，我能够放弃名利，放弃地位，那该多好？可是这么多年过去了，我却发现我的私心更加的重了，我可以骗任何人说，我是为了你，可是，我永远骗不了你，那是因为我的自私，因为我的自私，我竟然牺牲了你，而你，没有一点的怨言，你知道吗？我的后悔，我的苦痛，我从来没有去想过，我以为，这是我的权利，爱我的人应该为我牺牲的权利。”
　　“可是今天，我终于醒悟过来了，舞儿死了，死了，二十年了，除了小时候，她从未对我笑过，她死了，死得让我心里一空，我突然不知道我这一生究竟是在做什么？为了权利而牺牲心爱的女人？为了目的而牺牲心爱的女儿？我明明爱你们，但是为什么我却要牺牲你们？莫非在我的心里权利真的大于爱吗？”
　　“飘零，我真的不知道答案了，我七十岁了，却还摸不透自己，但是，我现在在流泪，我突然很想很想见你，这一次，我下定决心了，我要让那小子和舞儿陪葬，这样她才不会寂寞，然后我现在已经和地狱合作，等到他八十大寿的时候，我会——给他一份厚礼的，你等着，我一定会将你夺回来，我已经失去舞儿了，就绝对不会再失去你！”
　　道明尊的眼神透出无比的凌厉，门外则响起了敲门声：“父亲大人。”
　　道明尊淡淡的道：“进来吧。”然后将项链收回了怀中。
　　进来的是十五，十五说道：“父亲大人，战舰已经准备好了，随时可以出发。”
　　道明尊点点头道：“既刻起程吧，平原星球这边就留你镇守了。”
　　十五颔首道：“遵命，对了，大皇子已经启程前往追赶二皇子他们了。”
　　道明尊说道：“大皇子有了我给他的直接命令权，可以随意调动绚天道内的军部力量，看来他仍未放弃杀死二皇子的野心。”
　　十五皱眉道：“父亲大人，那我们，莫非不管了？”
　　道明尊冷笑道：“两虎之斗，乃是渔翁得利，我们只要旁敲侧击，做点样子就好，但是切忌不要被大皇子查觉。”
　　十五点点头，回道：“我已经吩咐下去了，不会出问题的。”
　　道明尊站起身来，就要朝外走去。
　　十五迟疑一下，终于问道：“父亲大人……”
　　道明尊停下身，看了十五一眼道：“想说什么？”
　　十五咬咬牙道：“那真的是大哥吗？”
　　道明尊半眯着眼道：“你永远记住——你从来没有过大哥，从今以后，也没有妹妹，我死了，你便没有了父亲，做一个男人，就要懂得忘记一切的悲伤，绚天道，冥国仙境，乃至是整个宇宙，才能够真正的属于你！”
　　道明尊说完，已如风般的走开，只留下十五眼中空洞的眼神：“轩辕十三，十三哥，真的是你吗？”
　　轩辕十三竟然是十五的大哥？可是轩辕十三可是三百多岁的人，这之间又有如何隐秘的内情呢？
　　此时的绚天道内，力量逐渐朝着两个部分集中起来，在绚天道和殁云道的交界处“链色星系”乃是众人争夺《天球河图》之所，而在绚天道和弦意道、修罗南方将军直辖区三方交界处，却是大皇子乌夜和二皇子寂寞、雷天放和红颜等人的争斗处。
　　在距离太古仙皇八十大寿还剩三个月的时间时，本不太平的绚天道已经隐隐燃烧起一股将要蔓延到整个冥国仙境的战火来！
　　绚天道和殁云道交界处&#8226;链色星系
　　链色星系又被称为“连色星系”，内含有超过七十万颗星球，因为其拥有三颗巨大的太阳为动力源，使得整个星系的七十万颗星球拥有强大的规律性运动，而七十万颗星球呈颜色递减的模式，越是接近太阳的颜色越深，离得越远的颜色越浅，再加上三颗太阳并不在一处，而在星系中构成一个三角形的连线，使得整个星系有一种特别的味道，这便是冥国仙境中的号称“飞船废弃场”的链色星系。
　　因为其强大的引力，使得整个星系如同一颗巨大的磁石，一般动力的飞船只要接近其引力范围，立刻被吸入，撞在星球上销毁。如果非得要自由的进入星系，需要强大的反引力装置，但是这种要研制出这种能够抵抗吸引超过七十万颗星球的强大反引力装置也只有军部有这样的能力了，但是绚天道军部却并未公布这样的装置。所以链色星系一直作为未被开发的星系，反而成为了空间垃圾场，专门抛弃废旧的飞船为用。
　　作为巨大的太空船是无法进入的，但是却有科学家提出用另外一种方法自由的进出链色星系里，这便是经过长期的研究，科学家们得出了链色星系之所以星球的颜色呈递减的方式出现的原因，乃是由于引力大小产生的特殊物理性变化，根据这种物理性变化，研制出来的“A-T循环装置”系统使得单人有自由进出链色星系的可能，最开始的“A-T循环装置”主要是用于黑市交易，后来经过军方的控制，由宇宙商贸集团独家研制出的“A-T3型循环装置”，再和梵天宇航机体集团研制出的个人飞行器结合而产生的“A-T3型飞行器”问世，使得个人终于有能力完全的自由进入到链色星系。但是进入的范围只限制在星系外围的六十万颗星球。而接近三颗太阳周围的十万颗星球仍然被称为“禁忌区”。
　　进入“禁忌区”中，人员必须是三阶力者以上，并且佩带专用的军用型“A-T4型飞行器”。
　　所谓“A-T4型飞行器”是一个直径四十厘米，厚六毫米的圆盘，只需要使用者站在上面，飞行器芯片便可以直接和使用者头部所戴的信号接收器连接，根据使用者的脑电波控制飞行器的使用。
　　军用的“A-T4型飞行器”集合了前面所有飞行器的优点，初步使用了从珍贵的嗅矿石，使得飞行器对于引力有着强大的抵抗力。但是其造价也是十分的昂贵，一个接近十万宇宙币，此次传雄行的任务安排主要是特殊执行者搜寻禁忌区，其他执行者按照等级搜寻各个外围星球。
　　特殊执行者此次一共有三千人，也就是花费了三亿宇宙币购买飞行器，如此大的耗资，可见传雄行的实力。
　　身穿着幻妖族的二阶力战甲，佩带着二阶力宝石的鹰和豹，实力已绝对在三阶力了，而石隐则更不消说，三人身为特殊执行者中特殊的一员，自然也进入到禁忌区中。
　　此次的搜寻任务遍布整个星系，采取“四人定位法”搜寻生物迹象。所谓的“四人定位法”乃是指由四个执行者分别处于星球的四极上，由特殊的感应器发出网络状电波，形成全球定位，再由定位后的坐标进行电子扫描，确定生物的所在地。
　　链色星系从第一宇宙开始就已存在，其年龄已超越几十亿年，而第一天上午的行动，竟然就有三十名执行者无故失踪，同时在下午的行动中，再次失踪六十三名。
　　这一事情的发生，使得传雄行中的高层纷纷表示重视，除了特殊执行者继续进行禁忌区的搜索外，其他的执行者重点集中在执行者失踪的星球附近进行搜寻工作。
　　搜索行动第三日&#8226;链色星系&#8226;外围星球&#8226;距离第一颗太阳九千光年
　　在外围星系的平原之上，当黑成正在亲自向一百二十名A级执行者进行搜寻部署的时候，一个人影从空中飞落，在黑成的耳边咕噜了几句。
　　黑成面色一变，皱眉的点点头。
　　黑成一点头，天空中几道光束闪过，随之而来的则是一个高大的身影带着逼人的气势卷进，在场众人不由得纷纷心惊，忍不住侧目而视。
　　只见中间一人，身高两米三，那颇如四十岁人的面孔却透露出老者的沧桑，那全身有力的肌肉配合将军级别的军衔便如同一座不倒的神像冷森的嵌入众人的眼中。
　　这个人石隐再熟悉不过了——道明尊！看到他竟然现身在此，石隐忍不住两眼冒火，牙齿都咬得起了声音。
　　只是来者并不止道明尊一人，在他的身后站着四个人——重妖族的卢氏、妖化族的齐法化、红妖族的阿罗海和妖景族的雁游。
　　这五个人，带来的不仅是遮天而压倒一切的气势，同时天空的深处传来隐隐的雷声，无数的战舰在天际划过白色的雾体，使得整个星球有一种山雨欲来的趋势。
　　黑成只是在微微一愣之下，立刻伏身半跪道：“传雄行会长黑成见过道明非天和四位大人。”
　　道明非天四个字一出，在场众人纷纷半跪下去，齐声道：“见过道明非天和四位大人。”
　　而唯一没有跪的只有一个——石隐，石隐傲然而立，双手自然下垂，火热的眼中导致邪龙帝气的运行，一种天然的王者之气弥漫而来，形成一种和道明尊五人对抗的气势。
　　道明尊的眼中露出一丝惊奇之色，而在场众人虽没有回头，但是每个人的面上的惊奇之色均是不少，怎么会在三阶力量者之间竟然会如此澎湃而惊人的气势出现呢？有人终于忍不住的回头看去，见到石隐那傲然的气势，只那一刻便为之倾倒。
　　鹰和豹这次则是彻底被震撼住了，自从上次见过石隐的气势之后，石隐便成了二人心里有了一个特殊的地位，此时二人只觉得自己不是拜倒在道明尊的面前，而是臣服在石隐的脚下。
　　黑成眼露惊色，暗忖道这小子到底是何方来历，不但和宇宙商贸集团高层有联系，见了道明尊却也不下跪，莫非有何所持吗？只是更重要的是，没想到道明尊竟如此迅速的来到了链色星系，加上大批的战舰进入，也就证明了绚天道非天军部已经开发出了能够抵抗强大引力的战舰型飞行系统。
　　阿罗海冷笑道：“原来是你小子，见了非天大人，还不下跪！”上次曾和石隐交过手，阿罗海自然对此人印象颇深。
　　道明尊微摆右手，制止住阿罗海即将的行动，说道：“石隐，露出你的真面目吧！”
　　石隐！这两个字立刻在执行者中引起了不少的轰动，这个名字曾经犹如昙花一现的出现在社会上，成为众人期盼的平民英雄，此人又出现之时，变成了道明非天女儿的男朋友，传出绯闻之后，就如同空气一般的消失在这个世界上，没想到竟然出现在这里，众人不由得回头看去。
　　只听石隐冷笑一声，面部微一用力，变型脸自然收回到耳边的一个小芯片中，露出那种俊俏而坚毅的脸庞来。
　　在场众人又不由得抽了一口凉气，这男人生得好俊，加上那气势，真不由得让人想到王者两个字，只不过既然是道明尊女儿悠舞小姐的男朋友，那么道明尊找他究竟有什么事情呢，莫非是——家务事？
　　见到石隐露出这面容来，道明尊冷笑一声，对着黑成道：“黑会长，我要借石隐一用。”
　　黑成微微一愣，不知道明尊这葫芦里卖的什么药，石隐截口道：“很巧，我也想和‘非天大人’好好一叙！”
　　听着石隐这等傲慢的语气，四个家将同时面色一变，哪知道明尊不言不语，只是身形自然一提，朝天际之上飞去。
　　石隐脑海传出意念，飞行器自动运行，鹰和豹不约而同的道：“小心。”他们离石隐最近，感觉到的杀机也是最浓的。
　　石隐朝他们看了一眼，轻轻点了点头，说道：“如果我没有回来，照顾好午夜！”
　　鹰和豹一时语塞，竟不知如何回答是好，一愣之时，石隐已如离弦之箭一般跟着道明尊五人的身影飞闪而去，消失在天际之中。
　　来也匆匆，去也匆匆，只留下众人脑海一片空白的想象地带，黑成琢磨了一阵，宣布暂停搜寻行动，虽然不知道明尊和石隐之间有何纠葛，但是道明尊既然把注意力转移到这里，那么安&#8226;哲罗准将应该可以安全的离开绚天道了吧——只是，事情真如想象中如此的顺利吗？





    异界篇·第四卷·调整者 第四十四章 轩辕十三
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:49 本章字数:5950

　　链色星系&#8226;外围星球
　　战气腾腾，若隐于天地之间，若藏于深坎之内，只待石隐和道明尊落在星球之上时，一波而出，随即一发不可收拾，天空中酝酿出暗黑的云层，大地上滚动着层层的沙粒。
　　虽然不是最强者的对决，虽然不是实力接近的对决，但是二人的目光相视之间，那种杀意已进入了极限。
　　咆哮吧，石隐在咆哮，为悠舞报仇的时刻终于到来了，十成邪龙帝气化成血龙缠身，暗夜的天空为之一亮，如血光遍地，杀机重重。杀奴隐而待发，三阶地念力随时准备出击。
　　咆哮吧，道明尊亦在咆哮，是咆哮天之不公，还是咆哮地之不平，面对着必杀之人，道明尊将一生的沧桑和心酸，彷徨和疯狂投入到这场决斗中来，面对着这个可以轻易杀死的人，道明尊亦没有明白，为何自己竟会——全力以赴！
　　石隐的战意疯狂的滋长着，但是战斗力却并没有任何的显示，全身的力量都朝着一个紧绷的点逼去，只待一触即发！
　　道明尊的战斗力则在疯狂增加，瞬间进入六阶“罗刹力”境界，力量等级：六阶一层力，战斗力：23万6千点；防御力：20万点！
　　是否是实力太过悬殊，是否是石隐太过傲意，男儿膝下有黄金是否就意味着必须要接受这种不公平的决斗？这一战是错是对是生是死是否已经注定了呢？
　　以目前石隐的实力，除了木龙绿能拥有了重生的能力外，再如何的提升战斗力，是决然不可能超过三阶九层力的8万2千点攻击力的。只是，在23万6千点的攻击力下，石隐的木龙绿能是否能够保护住石隐不再死亡呢？
　　无数的念头在脑海中闪过，得出的结论却始终只有一个——杀！
　　暴雷惊闪，血龙滚现，石隐一出手便是最强的绝招——十二星辰！苍龙箭混势逼出，十一道强劲剑气化做十一头血龙由十一个不同的方向朝着道明尊卷杀而去，大地如同被撕裂般的疯叫着，空气都已经被磨成了尘埃。
　　道明尊暴吼一声，黑色的光芒瞬间笼罩住一百公里内的地面，大地犹如遭到了三百亿吨的重物轰下，明显的朝着四周呈现出山崩地裂的趋势来。
　　石隐再如何的强横，又怎能经得起如此的一击，狂乱的碎石飞卷到几千米的高空之上，道明尊的一击直接将一百公里范围内的地面削成了一个几百米深的大坑，而石隐早在这一轰之下消失不见。
　　只是一击，石隐的气息便已消失在整个星球上，消失在道明尊的感知范围内。
　　道明尊确信石隐已经死在手下，这才慢慢的收回气势，心情渐渐的平息下来，眼角不由得涌出一滴热泪来，呐呐的道：“舞儿，你不会孤单的……”
　　天际茫茫，万物呈现沧桑之色，黑暗的天空已被气势吹散，化成缥缈的虚云，人的生命就如同尘埃一般的，被神掌握在股掌之间。
　　只是石隐却并没有死，这不但是个奇迹，而且是个了不起的奇迹，而一切奇迹的背后又隐藏着何等的秘密呢？
　　石隐从撕裂般的痛苦中醒来，发现自己身处在一个白茫茫的大地上，背靠着巨石，疼痛使得他不由得朝自己身上望去，却发现自己竟然的右臂连臂被切下，右腿膝盖以下失去，左腿只剩下大腿根部，而腹部和胸口则出现不少的血洞，似乎血液已经凝固下来。
　　石隐突然哈哈大笑起来，昂首之间，乱发飘飘，是笑自己的不堪一击，还是笑自己逃出了生天，是笑自己就此残废一生，还是笑自己仍有雄心壮志？
　　石隐也不知道自己笑什么，但是他依然模糊的记得，当自己被巨大的攻击力轰入地下的时候，周围突然出现一片晶亮之色，随之自己则昏迷了过去。
　　体内的木龙绿能似乎对身上的伤无能为力，不自觉颤抖着的身躯发出一种对生命的渴望，痛苦早已不成为痛苦了，石隐的脑海里依然记得在人界的时候被抽干血液骨髓之时的那种撕心裂肺，这点痛苦又算什么？
　　石隐再次哈哈大笑，大笑之间，看到前面不远处的地面盘坐着一个白衣的男子。
　　白衣的他白发披身，背上背着一尊古佛像，沉寂得如同死亡一般，没有一点的声息，只是这个人的特征明显的表明了他就是——轩辕十三。
　　石隐长开干干的嘴唇道：“是你救了我？”
　　轩辕十三似乎如同沉睡了多年一般，缓缓的睁开眼睛道：“链色星系是第一宇宙时期的星系，也是地圣前辈潜修之地，为了确保星系的安全，地圣前辈曾召集手下一千多名能者设置——蛛网结界。”
　　“每个星球就如同一个网洞，接触者只要一触碰到关键的点，便会立刻被空间吞噬，只是你，却是个例外，不但没有被吞噬，反而被结界传送到了这里来，看来，是老天也要帮我。”
　　石隐心头一震，原来这就是执行者消失的原因，只是自己为何又会来到这里呢？
　　轩辕十三始终没有转过头，也始终没有看石隐一眼，但是石隐却感觉自己身上每一处都在其眼下一般，这种被人窥视的感觉让石隐不由得戒备起来。
　　轩辕十三淡淡的道：“你不用紧张，我对你丝毫没有恶意，反而需要你的帮助，你体内有很奇怪的力量，连我也摸不透，不过我现在要助你催发力量，将身体复元。”
　　话音落下之后，石隐只觉得身体被笼罩在一层白光之中，柔和的力量使得自己如同泡在舒适的温泉中，身体出现一种懒懒的感觉，连意识都舒服得模糊起来，体内的木龙绿能如同恢复了活力一般，那种超越常理的生命力开始蠕动起来，在全身各处开始了强烈的繁殖，无数的细胞开始再次组成石隐的身体，残缺的部分被慢慢的填补过来，而杀奴也在此时苏醒了过来，看到如此情况，不由得愣道：“这是——重生决！”
　　石隐在脑海里说道：“不错，六阶能力者才能使用的重生决。”
　　重生决，六阶力者的典型表现，拥有超越轮回和重生能力的六阶力者和拥有超越生命的五阶力者的不同之处之一，便在重生决上。
　　五阶力者不过是拥有了能长生不老的基础，但是一旦遭到更强者的攻击，依然有很大的死亡可能性，六阶力者所不一样的是，他可以修炼出一个“死点”，可以选择在人身体的任何一个部分，只要能确保死点不被毁坏，就算死亡亦可以靠着死点的能量重生过来，而且拥有了重生决的六阶力者，随手之间便可以治疗普通人的伤势，如同石隐这样的伤残，加上石隐体内的木龙绿能，也不过是在举手之间。
　　所以就从这一点便可以看出，轩辕十三的功力决然不在道明尊之下了。
　　待到石隐长舒一口气，双目再次睁开之时，只感觉全身如同再造一般，体力雄浑无比，而木龙绿能的催动之下，石隐的力量再次得到提升，再生能力亦是再次加强，黄金细胞的力量亦有所增加，左臂上的绿蛋更是因为吸收了轩辕十三发出的重生决劲气而变得蠢蠢欲动起来，根据这些日子的估计，这个绿蛋离孵化的日子已经差不多了。
　　石隐落在地上，不卑不亢的道了声：“多谢。”
　　轩辕十三七情不动的说道：“你不必谢我，因为我救你，也有我的目的。”
　　石隐还未回话，轩辕十三继续说道：“你可知道夜晶石？”
　　石隐微微皱眉道：“就是传说中能够制造六阶兵器的夜晶石？”
　　轩辕十三颔首道：“不错，晶石乃是四阶兵器以上的必备之物，夜晶石更是六阶兵器所需之物，如今，我无法抽身前往，便需你前往南方修罗将军直辖领地，寻找夜晶石。当然，以你现在的功力，的确不足以胜任，我会传你《天球河图》上的一招于你，只要不遇上绝顶高手，便绝对能够逃生，再加上我已将部分重生决注入你的体内，只要你的心脏不被破坏，便能够再次重生。”
　　石隐心头大惊，原来轩辕十三已经破解了《天球河图》，而且要将上面的一招传给自己，这传说中的地圣之学究竟又有何超人之处呢？只是轩辕十三有一点却是判断错误了，那就是石隐的重生能力。
　　石隐的重生能力不同于任何一种进化模式下的重生决，就算心脏遭到破坏，只要有一个细胞存活，便能够繁殖出本体来，而需要的只是时间而已。在石隐第一次死亡的时候，由于木龙绿能的启动，瞬间爆发出强大的重生能力，但是之后却因为无法完全的启动绿能，才使得重生能力并不够强大，只能做部分的修复功能，但是随着不断的战斗，再加上轩辕十三重生决的注入已使得石隐的重生能力再次增强，在一定程度上开始了另一种进化。
　　石隐沉吟一下道：“你就如同相信我会帮你去找夜晶石？”
　　轩辕十三说道：“在这个世界上，要想生存下去，需要足够强大的武力；在这个世界上，要想做任何想做的事情，同样需要足够强大的武力；我看不到你的野心，但是我感觉得到你的杀气，《天球河图》的任何一招武学都绝对不是普通人能够领悟到的绝学，就算是我，三百年来也不过领悟到十招而已。我相信，你一定会有兴趣学的。”
　　三百年来才不过领悟十招，这句话让石隐彻底的震撼了，天生的武者对武学极限的追求使得石隐毫不忌讳的道：“不错，我的确有兴趣学，但是，我现在所想要的，是六阶力的宝石。”
　　轩辕十三突然忍不住哈哈大笑起来道：“没想到在这么有诱惑力的条件下，你竟然还能够讨价还价，你不怕我找别人吗？”
　　石隐笑道：“如果要找，你早就找了。”
　　轩辕十三身形未动，在石隐的前方突然出现一道光圈，然后化成一块晶莹的宝石来，落在石隐的手中。
　　轩辕十三说道：“此宝名为六阶‘地层石’，是地圣亲手所造，可谓是人间至宝，任何人皆可使用，力量越强者更能发挥其强大的力量以控制石类物质。”
　　石隐将地层石接在手中，心中一阵轻松，这样总算是完成了对朴袖儿的承诺。
　　轩辕十三轻声道：“现在我便传你——乱神决！”
　　话音落下，石隐只觉脑海里突然一阵灵光闪过，一道人影落入自己脑海深处，乱神决的心法和招式瞬间侵入脑细胞深处，储藏在大脑中。
　　三日后&#8226;绚天道和修罗南方将军直辖领地交界处&#8226;力麻星系
　　这是在力麻星系的一颗直径四千三百公里的星球上，安&#8226;哲罗停留在半空中，看着在前方不远处的莜，那个穿着黑色紧身衣和黑裤的婀娜女子，长发遮掩住一只眼睛，露出那只紫色的眸子来，这应该就是妮菲蒂所说的莜了。
　　莜，据妮菲蒂所说，她是和刑天，夜天一起长大的，四人同时参军，又同时加入了道明尊的实验队伍。
　　道明尊最开始进行的人体实验乃是以注射疫苗为由，对人体进行最初的改造，但是成效并不大，而其内部的机密也并不是妮菲蒂等人所能知道的，但是事实已经发生在三分钟以前。
　　趁着非天军部把注意力集中在轩辕十三之上的时候，安&#8226;哲罗已驾驶着太空船沿着险要的力麻星系朝着修罗南方将军直辖地的第一个星系——仙居星系驶去。
　　力麻星系是个充满着各种流星体的星系，是从绚天道到修罗南方地界的一个非常危险的道路，很少有飞船从这里经过，但是经过传雄行的调查，基本上确定了航线，使得安&#8226;哲罗有机会从这个缺口溜出去。
　　而就在安&#8226;哲罗的飞船驶进力麻星系后，便碰上了莜。
　　这个不知道从何时已跟踪自己前来的女子，安&#8226;哲罗亦知道这是一场充满宿命感的决斗，从莜身上散发出来的诡异气息让安&#8226;哲罗有种揣揣不安的感觉来。
　　但是武者毕竟是武者，军人亦有军人的使命，安&#8226;哲罗停在半空中，两眼直盯着莜看去，丝毫没有一丝的畏惧，或者，他也想象不出，拥有五阶力的自己还会畏惧谁？
　　莜似乎不是停留在空中，而是如同漂浮在叠浪而出的波涛之上，身体随着微风起伏，身体那紧身的黑衣逐渐弥漫出如同墨汁一样侵湿了整个空间，不知何时，整个空间里都变成了墨色，那随意流动着的薄薄雾色产生着一种诡异的交流。
　　沉闷沉闷沉闷，空气中的沉闷之感已经化成实物般的重量压在了安&#8226;哲罗的身上，精神的压力迫使着他不得不全心集中精力去直盯着莜。
　　莜漫不经心的眼神勾着安&#8226;哲罗的思绪，这个女子的实力似乎已经超过了自己的想象，莫非地狱的邪术力竟真是如此可怕不成？
　　安&#8226;哲罗只觉得脑海里不自觉的涌现出无数的思绪来，全身的气势竟为之一乱，就在此时，安&#8226;哲罗灵光一闪，猛然的清醒过来，大喝一声道：“炼狱&#8226;强辐射力！”双手猛然一凝，幻成一个硕大的圆球朝着周围扩散开去。
　　莜嘴角一勾道：“邪欲&#8226;勾魂！”话音落下，莜右眼那紫色的眸子突然发出奇异的光芒，只见周围的墨色之气猛朝着安&#8226;哲罗罩下，将安&#8226;哲罗发出的五阶力量直接逼回！
　　邪欲力，乃是邪术力的第六阶力量，其实力自然是非同小可，而莜和地狱使者合二为一，其实力也绝对在安&#8226;哲罗之上了，只是六阶力者要完全的打败五阶力者，当然也不是一件容易的事情！
　　安&#8226;哲罗见气劲被逼回，全身猛然将妖气一凝，右臂猛然变得粗大两倍，冷森道：“炼狱&#8226;古铜杀！”既然对方是高达六阶力量的高手，安&#8226;哲罗自然也要全力以赴！
　　一拳轰出，强大的劲气卷动空间的尘埃，如同龙吟怒吼之中，墨色之中猛地暴射出铜色的光华来。
　　莜一声冷笑：“邪欲&#8226;璀璨杀！”墨色的气息在瞬间转变成璀璨的金光，金光又瞬间幻成水银之色来，若剑影袭来，惊鸿一瞥间，劲气如绵如锦猜杀而来，软软的让人不知其目标在何处。
　　安&#8226;哲罗怒吼一声，全身劲气再次爆发，莜同时冷声道：“安&#8226;哲罗，死吧！”
　　光芒惊束，暴闪雷鸣，空间中突然扬起的杀气乍响若春雷爆耳，破空的呼啸之声勾气令人心胆俱裂的野兽般吼鸣。
　　一瞬间过后，空间如同从来就没有出现过打斗的痕迹，安&#8226;哲罗连最后一声都没有发出，就已在莜的邪术力下化成了灰烬，而莜在搜寻了周围，确当安&#8226;哲罗已经死亡了之后，才消失而去。
　　只是，身为禁妖族，拥有神秘“炼骨术”的安&#8226;哲罗真的如同尘埃一般的消失在了这个世上吗？





    异界篇·第四卷·调整者 第四十五章 乱神决
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:51 本章字数:6003

　　就在莜消失了之后，虚空中突然出现一股血色的风来，黑暗的空中露出腥红之色，幻成一根血色的长骨来，血色渐渐朝周围扩散开去，直到化成一个血色的光球。
　　光球上气息聚合，不听的环绕出光束，就这样一直的演化着，直到血色猛然消失，惨白的颜色出现在空中，光球不见，安&#8226;哲罗赤裸的身躯出现在空中。
　　安&#8226;哲罗的嘴角浮出笑意，胸口出银光闪动，黑色的磁碟从胸口出冒出，飘到手中。
　　安&#8226;哲罗冷笑道：“邪术力果然厉害，可是，我们炼骨族，就算五阶力者，一样可以拥有重生决，道明尊啊道明尊，就算你设下天罗地网又如何，你就等着大军的讨伐吧！”说完，安&#8226;哲罗一旋身，消失在茫茫的星海中。
　　一个月之后&#8226;链色星系
　　虽然只有一招，但是绝对是人界所不可能看到的招式，这也是石隐第一次亲自体会到所谓“神的武学”，纵然是由着轩辕十三将心法招式灌输入脑细胞中，但是石隐竟花了一个月的时间才将其领悟到，而这一点却也让轩辕十三震惊，自己虽然破解《天球河图》的秘密就花上近两百年的时间，但是练成心法也至少花了三十年，石隐竟然能在短短一个月内学会，这简直就是——不可思议。
　　不但不可思议，对石隐来说，却成了理所当然，原本觉得难以学会的心法，在自己学习后，竟然有种莫名的相识感，似乎自己早就知道这种心法一般，石隐暗自心惊这种感觉，莫非这《天球河图》竟和自己体内的力量有所联系不成？只是一时之间却无法找到答案，便只能将这点疑惑存起来。
　　轩辕十三传授给石隐的武学名为心法“乱神决”，乃是将体内的劲气根据自身体质分化成数条，最后再以最基本的基础劲气包裹，其道理就宛然数条电线外包裹着一层胶一样。这种心法和普通的心法完全不一样，普通的心法寻求力量的极限，妄图把体内所有的力量集合起来，而乱神决则是以一种特殊的方式将劲气分流，使得身体的各个部分拥有不同程度和类型的攻击力，而在这一个月内，石隐的各种招式更加的纯熟，再加上乱神决的心决，使得石隐的“十二星辰”加以改进，可以虚实结合，十二道剑气亦是有强有弱，这样使出，石隐已有连续使出两次“十二星辰”的能力了。
　　而传自《天球河图》上的一招名为“残影术”，，可以使使用者产生数道残影以混淆对手的视线，更重要的是，力量越强，便能够使出越多的残影，在使用者的意念力下，残影还拥有一定的攻击力量。配合“乱神决”使出后，使得残影若虚若实，达到一定力量后，更能转实为虚，化虚为实，可谓是鬼神莫测之式，石隐意外得此奇招，自然是兴奋不已，《天球河图》的第一招都如此之厉害，那么轩辕十三的其他九招岂不更是厉害之极，由此看来，地圣之学果然是造诣惊若天人了。
　　而在学习的过程中，杀奴亦是将心念力的诀窍传以石隐，石隐对精神力的控制更是上了一个层次，一种类似于心念力但是不同于心念力的力量开始萌芽。
　　一个月的学习，已让石隐有种脱胎换骨的感觉，而一个月的潜心修炼，也使得其泛起了一股雄心，道明尊绝不会想到自己竟然能够活下去，一想到这里，石隐便有一种说不出的冷笑来。
　　绚天道已经撤消了对石隐的搜寻活动，当然，就算没有撤消，石隐自然也可以以宇宙商贸集团调整者的身份自由行进，只是欠集团的一亿宇宙币，现在倒无从下手了，石隐自忖着，只能想其他办法了。
　　在轩辕十三的帮助下，石隐踩着飞行器，顺利的出了链色星系，首先来到了巨人星球，只是搜寻活动已经结束，看来此次行动果然是为安&#8226;哲罗的逃离打掩护，照这样看来，安&#8226;哲罗应该已经到达了修罗南方将军的直辖领地了。
　　而鹰、豹和午夜均已不在，以鹰和豹的身份，应该没有人会对他们如何，有他们照顾好午夜，石隐也暂时可以放心，如今的头等大事便是前往修罗南方将军的领地寻找夜晶石的下落，顺便将六阶力宝石交给朴袖儿，然后在寻找一亿宇宙币的契机，一想到这里，石隐便不由得想起了凌&#8226;雅馨，不知她现在可好？只是现在的思念已经便得很淡很淡，石隐心头不由得舒了口气，看来，自己真的是把她给忘记了……
　　回首人界，还有妻子和亲人在等待着，石隐这才慨叹一声，收好飞行器，在巨人星球乘作宇宙飞船朝南方修罗将军直辖地飞去。
　　由于目前的处境，石隐并未惊动宇宙商贸集团的人，因为个人飞行器所需要的能源极为巨大，以石隐现在30万左右的财产来讲，如果使用其飞到直辖地的话，便太过奢侈了，所以便选择乘作官方的航班。
　　调整者的身份卡片不但可以作为调整者的身份识别卡，更是拥有各种的功能，比如可以当做银行卡或者购机时使用的特殊卡。
　　特殊卡是指各个权利机构特殊人员所使用的卡片，在特殊的通道直接买票上机，以减少时间。
　　但是为了避免不必要的麻烦，石隐使用的还是妮菲蒂为其设置的新身份IC卡，石隐一路畅行无阻，直到在登机口的时候，一个服务小姐亲切而甜蜜的微微躬身道：“先生，请将你的孩子抱上飞机。”
　　石隐一愣，孩子？只觉得裤子上一紧，忙扭低头一看，不知道什么时候，竟有个三岁大的小孩子扯着自己的裤脚。
　　小孩子睁着一双大大的眼睛，额头上有两个微微隆起的小包，穿着一身童装，一只手扯着石隐的裤子不放，另一只手则握着挂在脖子上的白色奶瓶，而小孩子的嘴正吮吸着奶嘴。
　　石隐是愣住了，漂亮的服务小姐则将小孩子抱起来，放在石隐的臂弯里道：“祝二位旅途愉快。”
　　石隐赶忙要解释道：“这小孩不是我的。”但是，这句话并没有说出口，没有说出口的原因，是因为有人制止了他。准确的说，是一个声音阻止了他，声音传来却只是一个意念，控制着石隐将小孩抱起朝前走去。
　　以石隐现在的精神力或者杀奴的心念力绝对不是那么轻易的能被人控制的，而被人控制只有一个原因——好奇！
　　乱神决的使用使得石隐的精神力也产生了分流现象，一边在脑海里将自己装成傻傻的被对方意志所控制的样子，另一方面则开始了和杀奴的交流。
　　石隐微奇道：“这似乎不是心念力，但是的确对生物体有着一种控制能力。”
　　杀奴沉吟一下，终于道：“是宝石，这个小孩子佩带着‘精神力宝石’，拥有对普通人的控制能力。”
　　石隐冷笑一下道：“原来如此，所以他就挑中了零阶力者的我下手了？”
　　杀奴点头道：“冥国仙境规定，成人可以带着小孩子登机，而并不需要任何的其他手续。看来这小孩子的企图便在于此了。”
　　在踏入宇宙飞船的那一刻，石隐和杀奴同时感到一股杀意袭来，舱内的人并不多，稀稀拉拉的坐着，而此时小孩子的精神力一松，又立刻一紧，显然是也感觉到了杀气，但是并不放松对石隐的控制。
　　石隐心头冷笑，就随着小孩子的控制寻到了位置，安闲的坐了下来，当一回控制下的木偶。
　　小孩子显然有些揣测不安，由于他是使用精神力宝石对石隐控制，自身的精神力并不够强大，石隐可以轻易的感应到他的紧张情绪，或者，只要看一下他的神情就可以明白了，虽然是童稚般的面容，但那一双充满焦虑的眼睛明显已是成人的象征了，看来，这小孩子应该是妖族中的一脉——妖童族。
　　妖童族，并不象名字一样都是儿童，只是他们在成人之后，拥有变化成孩童的能力，这也使得妖童族成为了各方面需要的人才。
　　异天历三百三十九年&#8226;十一月&#8226;航班T3270
　　太空船渐渐的脱离地面，朝着遥茫的天际飞去，舱内的杀机也变得越来越明显，孩童几乎是全身戒备，随时准备应付着意外的情况，而石隐则是乐得清闲，在确定了有杀机的四个人的位置之后，继续当起傀儡来。
　　脚步声慢慢的响起，落在柔软的地毯上，轻得连空气的振动都几乎没了，但是，声音能没有，杀气却更加的浓烈，一步步的逼近，一步步的逼近，孩童突然有了动作，一返身，双手一挤，奶瓶里的奶就朝着身后的人飙去。
　　只听一声惨叫声响起，后面那人手中的枪落地，同时双手捂住被烧伤的面孔，嚎啕大叫起来，疯狂的在窄窄的地面上打着滚。
　　这一瞬间如同导火线响起，三条身影同时在三个角落里弹起，在窄窄的空间中，如同猫跃似的弹跳，以孩童为中心发出数道光束来。
　　孩童的速度也如同猴子一般朝地上滑去，消失在地上。其中两个身影立刻朝着两个方向堵去，而第三个身影并没有放过石隐，举手之间，一道光束朝着石隐射去。
　　石隐冷笑一声，对着杀奴道：“正好试一试我的新招！”是的，自从有人动了，他的心已痒了起来，一个月训练下来的功力带着神鬼莫测之能的乱神决和残影术，当然忍不住要出出手。
　　石隐身未动，舱内却突然响起扑扑几声，舱内的灯光忽明忽暗的一闪，三道身影如遭重击，歪歪的朝地上倒下去。
　　但是，舱内并没有人惊叫，而是站起来了数个人，看他们的眼神和气势，明显是——杀手。
　　似乎没有谁准备给石隐和孩童喘息的时间，也没有谁去相信为什么那三个人会突然的死亡，似乎每个人的念头中只有一个字——杀！
　　杀机蓬勃，杀意浓浓，就在孩童从地上爬起来的那一个瞬间，只见惨叫声连连而起，鲜血飙起的空间中，带着所有人最后的死亡叹息声而消失。
　　周围的杀手带着重重的体重砸在地毯上，鲜血四溅，换来的则是孩童愣愣的眼神。
　　孩童带着不可置信的眼光看着死去的所有杀手，然后长大了嘴看着动也未动的石隐，问道：“他们都死了？”
　　石隐朝着前方努努嘴道：“你可以去检查检查。”
　　孩童真的跳起身，象个猴子一般的沿着座位的靠背弹出去，一个个的检查死者，每个死者的死因都一样，一招致命，而且，除了二人外，没想到所有的乘客都是杀手。
　　孩童被彻底的震惊了，指着石隐道：“你，你根本没有被我控制住？”
　　石隐淡淡的道：“凭你的精神力宝石想要控制我，还差了点。”
　　孩童疑惑的道：“你，可是你是普通人，用精神力宝石控制得措措有余，不……普通人根本不可能在一瞬间杀死这么多杀手。你究竟是什么人？”
　　石隐冷冷的道：“我还想问你是什么人，我可是局外人，若不是手痒，也不会要救你。”
　　孩童嘟了嘟嘴，但是没有反驳，只是孩童大叫了声不好：“驾驶室。”如果还有残余的杀手将驾驶员杀死了的话，那岂不是死在这茫茫太空中了，太空的神秘也充满了无限的险意，除非是超强的能力者，一旦失去了太空船的依托，就等于死亡一样。
　　孩童这样一说，石隐也立刻感觉到一股危机感，二人连忙跑到驾驶室，没想到比想象的情况还要糟，驾驶室内竟然没有人，而一切使用的都是经密码锁定的自动导航系统！
　　现在的事态变得已经很明显了，孩童不由得紧张道：“没想到，他们竟然一早就设好陷阱了，就等我钻进来了。”
　　石隐查了一下储藏的能源，说道：“里面的能源只够使用七个小时。”
　　孩童惊道：“T3270航班是从巨人星球开往蓝莓星系的CLTT8星球，估计航行时间为十二个小时的时间，如果只有七个小时的能源的话，我们岂不是必死无疑了？”说完后，孩童一阵慌张。
　　石隐则把事情看得简单多了，拥有私人飞行器在身上，独立航行5个小时应该不成问题，只是这个孩童究竟是什么人，又是什么势力竟然能调动宇宙港的飞船设置成陷阱，可见和军部一定有所联系。
　　一想到军部，便想到了道明尊，石隐心头冷笑，让军部失望，对自己来说，便是一件快乐的事情了。
　　只是，自己却又不想点破这一点，看着孩童慌张的样子，石隐却转过身，走到主舱内，闭上眼睛睡觉起来。说是睡觉，其实石隐是在暗自里回味刚才使出残影术的兴奋，刚才借助精神力首先影响杀手的思想，然后再靠着残影术超快的速度和攻击力在一瞬间完成对其攻击，可谓是无懈可击的杀招。如果能将其完美的运用到大千宇宙决中，自己的能力肯定再更上一层楼了。
　　不一会，孩童已经出现在主舱内，搜寻着死者的衣物，看能否寻找到什么，只是很久之后，失望的站起来，慢慢走到石隐身边，问道：“喂。”
　　见石隐不理，孩童爬到旁边的椅子上，使劲的推了石隐几下。
　　石隐脑海正在幻想着运用完美的招式，被打断思路，当然有些不高兴，不冷不热的瞪了孩童一眼。
　　孩童毫不介意这份眼神，抬着头问道：“会解密码吗？”
　　石隐微微摇摇头，继续闭上眼睛。
　　似乎是失去了所有的希望一般，孩童坐在椅子上道：“救生舱也没有，能源也没有，所以的呼叫系统全被拆除了，这完全就是一间与世隔绝的牢房，而且马上就要被空间吞噬了。”
　　石隐慨然的答道：“或许，事情并不想你想象的那么糟。”石隐是话中有话，可是孩童却领会成了另一种意思。
　　孩童以一种成人的口吻道：“我从独五星球一直被追杀到这里，没想到还是逃不掉。”
　　石隐哦了一声道：“看来你倒是个大人物。”
　　孩童苦笑一下道：“再大又能如何，现在被困在此，已经没有机会回悬浮星系向总部报告了。”
　　石隐说道：“悬浮星系？那不是宇宙商贸集团的总部吗？”
　　孩童抬着头靠着背椅，盯着天花板道：“那是我的家。”似乎是因为面临着死亡，孩童反而坦然的说出话来，无意中透露出一些不为外人所知的秘密来。
　　石隐面不改色的道：“原来是宇宙商贸集团的人，那怎么会被追杀呢？”
　　孩童叹口气道：“在外面的人看来，宇宙商贸集团如日中天，可是里面的矛盾却不是外人所能知晓的。”
　　石隐哦了一声道：“这么说来，好象是内部的人追杀你了？”
　　孩童苦笑一下道：“不止，应该——还有军部的人参与吧。”
　　石隐皱眉道：“这么说来，集团内的某些势力已经和军部挂上钩了，而且特别的密切，能够调动军部的力量来追杀集团内部的人，只是，你到底是什么人，为什么非得追杀你呢？”
　　孩童低下头，看了看石隐一眼，缓缓的道：“你听过调整者吗？”





    异界篇·第四卷·调整者 第四十六章 另一个调整者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:51 本章字数:5950

　　调整者？这个孩童竟然是调整者？
　　石隐不由得暗笑起来，这世界竟有如此巧合的事情，整个冥国仙境一共才124位调整者，分走各地，没想到能在此情此景碰上和自己同样的调整者。
　　孩童没有发现石隐的表情，自顾着继续说道：“宇宙商贸集团是凌氏家族一手创办，本来是纯粹的商业集团，后来冥国仙境建立了商门，成为三门一会中的一门后，凭借着强大的经济实力，宇宙商贸集团很快成为商门中的一股势力，但是也正因为成为了权利机构，集体内部很快有了分歧，从而开始了分化，现任的集团总裁‘凌&#8226;佩水’，在总裁即位之时，正是集团内纷争最严重的时候，据说是前总裁为了避免纷争，将总裁嫁给了地尊侯‘月溪’。”
　　石隐震一下道：“那，雅——不，凌小姐岂不是地尊侯的女儿？”
　　孩童点点头道：“是的，不过，后来总裁和地尊侯离婚，成为当时本国的一件轰动大事，而凌小姐就跟随母姓，成为集团的继承人。”瞥了石隐一眼道：“你好象对凌小姐很感兴趣？不过也不用想了，别说我们现在在这里逃不出去，就算逃出去了，凌小姐也最终是皇家的人。我想，在凌小姐出嫁的那一天，一定是全世界男人最伤心的日子之一。”
　　石隐苦笑了一下，皇家的人，自从暗寄星球救出凌&#8226;雅馨，一别之后，已是一个月未见了，明明已觉得自己已将她遗忘了，为何别人提起，心中总有一点伤感呢？
　　孩童看着石隐的脸色，说道：“你也别太伤感了，象凌小姐这种的人，可是少有人是高攀不上的，再说，二皇子对她的痴心可是众人皆知的，如此夫婿，倒也叫天下女子羡慕了。”
　　石隐朝着孩童望了一眼，突然投入善意的一笑，问道：“你是调整者？”
　　孩童被石隐的态度一惊，默然的点点头道：“是又如何，如今这处境，任谁也没有办法。”
　　石隐呵呵一笑，从胸前的口袋里摸出调整者的卡片，递到孩童的眼前。
　　孩童的面色几乎是变得僵住半天合不拢嘴来，好大一阵，才面色大为惊喜的抓住石隐道：“你，你也是调整者？”
　　石隐哈哈大笑道：“如此相逢，真算缘分，你不必担心，一切包在我的身上。”
　　孩童松了口气道：“原来你早就有准备了，我是怕被人盯上，才化成孩童的样子，没想到竟如此凑巧，我叫‘卡塔丽娜’。”
　　石隐咧咧嘴道：“我叫石隐，你的名字怎么象个女人？”
　　卡塔丽娜声音变得有点娇气道：“人家本来就是女孩子。”
　　石隐感觉到她撒娇的味道，不由得苦笑道：“被追杀究竟是怎么一回事？”
　　卡塔丽娜正色说道：“以前的商贸集团大部分的权利都集中在总裁的手中，这便引起了集体内一部分股东的不满，所以造成了部分地方的失控，导致了集团的危机，后来总裁便专门下令组成了‘调整者’部门，一方面进行和官方的沟通，一方面则拥有对各地的分集团进行核查的权利，所以调整者，简单的来说，就是总裁的耳目，这当然引起了各股势力的反扑，其实以前调整者一共是三百余名，但是在建立后的三年之内，已经损失了一大半，所以后来的调整者，不但需要坚固的背景，更需要的是能力。”
　　石隐点点头，说道：“那知道谁是指使者吗？”
　　卡塔丽娜摇摇头道：“不能确定是哪一股势力，但是绝对是反对派的。如今只要能够回到悬浮星系，便可以向上面诉职了。”
　　石隐淡淡的一笑，没有回话，自己可是欠了集团一亿宇宙币啊，这一亿的空缺又要如何去填补呢？如果就这样跟着卡塔丽娜回到总部去，倒真是件麻烦的事情。
　　绚天道&#8226;平原星球&#8226;军政大楼&#8226;第一百七十层
　　道明尊面前的那块屏幕如同染上了黑色，只是听清楚里面的声音，而见不到人，如此神秘的出现，究竟又是何意呢？
　　只听道明尊说道：“你且放心，一切都已经办好了，她绝对不可能回到悬浮星系的，再过八个小时，我便和界王那里取得联系，在蓝莓星系外进行秘密的打捞，确定其死亡后，再给你消息。”
　　干枯的笑意响起道：“那就有劳道明非天了。”
　　道明尊也干笑起来，待到屏幕消失之后，莜的身影也出现在了房间里。
　　道明尊说道：“一切都办妥了吗？”
　　莜懒懒的坐到椅子上，点头道：“安&#8226;哲罗已经带着磁盘返回悬浮星系了。”
　　道明尊哈哈大笑道：“任他再如何的聪明，又怎能想到本非天布下的天罗地网呢，无论是谁，也不过是其中的一颗棋子而已。”
　　莜看着道明尊狂妄的态度，没有一丝的反感，因为她也是如此的想，她，也要用这一颗一颗的棋子来成就自己的一生！只有放得下身段，才成得了气候，有一天，这气候定然笼罩整个冥国仙境！
　　八小时的时间并不长，而进行打捞的时间也不过两个小时左右，但是得出来的结果却让道明尊非常的意外——飞船上除了杀手的尸体外，并没有发现其他人。
　　道明尊立刻下令将舱内的隐型摄影系统的录象调出，不调还没有关系，调了之后，竟让道明尊呆得半天没有说出话来——石隐竟然没有死，不但没有死，其功力更是上升了不少，能在自己的一拳之下，避无可避的活了下来，这究竟是怎么回事？
　　——《天球河图》？道明尊脑海了突然冒出这四个字，猛一摇头：“这不可能，我们千辛万苦都找不到，他怎么可能找到，哼，上次让你逃了，这次，我倒看你往哪里逃！”杀机重重的道明尊再次起了杀石隐之心，这一次，他又将如何呢？
　　只是，同时莜站起了身，转身朝外走去，莫非——道明尊竟然要莜出马不成？
　　南方修罗将军直辖领地&#8226;蓝莓星系
　　各个军政统治下的星系组成星系团，星系团再组成星系联，星系联组成星界。
　　星界的最高官员称为界王，其军阶和尊侯二门处于一个位置，对着修罗将军和非天六道都有着一定的威慑力。
　　星系联的最高官员称为督主，星系团的最高长官称为司长，而星系的最高长官则称为市长。
　　南方修罗将军的统治范围包括直辖区和间接辖区两部分，间接辖区指的是对绚天道和弦意道的统治，直接辖区则是指处于冥国仙境内围的统治范围，这一代南方修罗将军名为“昊天罔极”，年龄已高达一百三十四岁，是整个冥国仙境资历最老的将军，在冥国仙境，一般的将军到了百岁之前都会隐退，但是由于昊天罔极深得两代帝王的器重，连任南方修罗将军之位，虽然现在处于中立的位置，并未倾向太古仙皇，但是任何一股势力想要扳倒他，也得需要足够的实力才行。
　　昊天罔极的直辖领地一共是两千七百万个星系，共纳入星球三十二亿颗，组成星系团两百万个，组成星系联十万个，组成星界仅三千个。
　　星界的最高执行官“界王”在内围星系中处于较高的地位，能够和修罗四大将军媲美，但是实际上，掌握了军部权利的四大将军权利始终在界王之上，只不过界王拥有向妖族长老会提出各种限制或者不执行修罗将军的各种指令，其实妖族长老会的组成一部分除了是资历比较老的将军，另外就是各地的界王，这样也使得界王的权利有着隐现的发展。这个规定也是仙皇为了限制四大将军的势力过分强大所致，但是由于改革的开始，使得这些内部矛盾统统被同化，各方的势力由内部矛盾演化为外部矛盾，变成北派、东派和中立派的矛盾，而界王也都以各辖区的修罗将军马首是瞻了。
　　处于第一星界辖区内的蓝莓星系是石隐进入到南方修罗将军直辖区内所接触的第一个星系，整个星系呈蓝莓型，一头大一头小，再加上淡蓝色的星空嵌上颗颗星球，宛然一颗蓝莓置于星际，如同上天创造的完美艺术品，让人惊艳不已。
　　而一个小时前，石隐和卡塔丽娜已经进入了蓝莓星系的巴洼星球的宇宙港，并顺利登出。
　　二人走出了宇宙港，卡塔丽娜深深的吸了一口气道：“好久好久没有回来了，一切都是如此，没有改变。”
　　石隐问道：“丽娜的家乡就是这里？”
　　卡塔丽娜说道：“恩，不过从我十五岁离开这里之后，便再也没有回到这里了。”
　　石隐打量着这个陌生而繁华的星球，直到卡塔丽娜扯着他的裤脚道：“喂，你就这样走了啊？”
　　石隐低下头询问道：“不这样走怎么走？”
　　卡塔丽娜嘟着嘴道：“当然是抱我走了。”
　　石隐愣了一下道：“你恢复成大人不就得了？”
　　卡塔丽娜叹口气道：“你以为我不想啊，可是我化成孩童之身，就得维持半个月的体形。”
　　石隐眨眨眼道：“那我岂不是要抱着你半个月？”
　　卡塔丽娜白了石隐一眼道：“你以为我想啊？本小姐的身边可是追求者一大堆，若不是事情危机，才不会让你占这种便宜。”
　　石隐忍不住笑道：“原来这还是种便宜啊。”说完，左臂一低道：“乖女儿，那就让爹爹抱着吧。”
　　卡塔丽娜啐了他一口道：“谁是你的乖女儿啊，你别想占口头便宜。”
　　石隐装着尴尬的样子，摊摊手道：“这就麻烦了，万一有人问起，我不可能说你是我的同事吧？那会引起人怀疑的，为了安全起见，你还是当我的女儿吧。”
　　卡塔丽娜翻了翻白眼，把奶瓶凑在嘴里，咕噜的喝着，没有答话。
　　石隐才不理她的反应，一把将她抱在怀里，大步的朝外走去，心中则是暗笑不已。
　　只是在石隐强壮的臂弯中，卡塔丽娜突然感觉到一种眩目的晕灼感，一种难以明喻的紧促呼吸使得胸口起伏不定。
　　石隐这时问道：“照现在的情况看来，我们肯定不能乘坐任何的宇宙港飞船，以免被查到，因为在上个宇宙港，身份已经透露了出去，现在要如何尽快离开这个星球呢？”
　　卡塔丽娜深吸了一口气，这才平息下来心情道：“我们现在要去一个地方。”
　　蓝莓星系&#8226;巴洼星球&#8226;北半球&#8226;航空维修部&#8226;第三十一站
　　石隐在卡塔丽娜的带路下，来到航空维修部的第三十一站，向里面的人询问一个叫做“老布休”的人。
　　工作人员非常热情的将二人引进，在站内的站长会议室里见到了老布休，一个白发苍苍却精神矍铄的老者。
　　老布休一眼就看到石隐抱着的娃娃，面色一惊，抬头看着石隐道：“你是……？”
　　石隐没有答话，卡塔丽娜露了个喜气的笑容道：“爷爷，是我。”
　　老布休大喜过望，手几乎是颤抖的从石隐手中接过卡塔丽娜，瞪大眼睛盯了又盯道：“是娜娜，是娜娜，我就说，简直跟小时候一模一样啊。”说完，一把把卡塔丽娜抱在怀里，老泪纵横的道：“可想死爷爷了，离家5年了，也不来个信。”
　　而卡塔丽娜那喜气的脸上，也不由得流下泪水来，呜咽着又憋不住声音。
　　老布休猛然想到什么，指着石隐道：“这位是……”那声音之中带点喜色，估计是认为卡塔丽娜把男朋友带回家了。
　　卡塔丽娜忙道：“他叫石隐，是我的同事。”
　　老布休则仔细的打量着石隐，虽然石隐用变形器改变了面容，并非十分英俊，但是身上那股自然的气势却不是常人所能寻的。
　　老布休看在眼里，不由得暗自的点了点头，还蛮有深意的望了卡塔丽娜一眼。
　　卡塔丽娜自然是丝毫不在意，只是又想起刚才在石隐臂弯里的感觉，心却忍不住猛地跳动几下。平日里追自己的人也不少，但是始终没有人能够如此的接近自己，这次碰到危机才化成孩童的模样，没想到却阴错阳差被人当小孩子抱起了。虽然是隔着衣服的肢体接触，但是卡塔丽娜依然忍不住面色微红。
　　老布休伸手说道：“来，石先生坐。”
　　石隐则不客气的坐在了椅子上，而卡塔丽娜则被放在了桌子上，象个精致的洋娃娃。
　　老布休道：“娜娜，这些年，怎么过的啊，怎么一个信都不来？”
　　卡塔丽娜回道：“爷爷，这些事情稍后再说，爷爷能不能将我们偷渡出去？”
　　老布休一皱眉，握紧拳头道：“又是军部？”
　　卡塔丽娜点点头。
　　老布休说道：“你想什么时间走？”
　　卡塔丽娜道：“最好就是现在。”
　　老布休沉吟了一下道：“偷渡出去的方法很简单，就是将你们张进货物舱内，不过因为货物舱是密封的，所以需要先购买呼吸系统。”
　　石隐此时暗道，正好，自己的呼吸器已经差不多到极限了，正是需要换个新的的时候。过了一阵，石隐知趣的离开，让他们二人细聊五年之间发生的事情，而自己则坐在外面的长椅上，回想这几个月来的生活。
　　从刚来见到刑天，从参加狩猎大赛，从认识凌&#8226;雅馨，从开始卷入到这个时代，一切都如同发生在昨天一般，无数的人影从脑海中闪过，无数的感觉在身体上蔓延，有一刻，石隐竟然忘记了自己是谁，本想身无一物的来到这个世界，寻到解药便回去，哪知一来此世，便惹上万千尘埃，挥之不却，反而越染越多，最终成为了肩膀上的责任，成为了心中的一道伤痕，成为了脑海里的一段恨意，也不知何时何日自己才能真正的解脱出来呢？是否世上真有所谓的宿命？这已不是自己能够探究或想去探究的问题了，只希望早日能够突破第九阶力，重回到地球，回到——爱人和亲人的身边去……
　　在夜晚的时候，二人在老布休的安排下，被装在一个大集装箱内，进入到了太空船的货运舱内。
　　如此一见，又匆匆而别，卡塔丽娜和老布休心中的伤感可想而知，只是大局为重，家事居后，不得不往后一放，待到太空船离开港口，老布休才发出一声长长的叹息声，此次一别，又不知何日能见，而自己，已经很老了……
　　待到太空船飞高很远很远以后，老布休突然接到个电话，电话里传来一个焦急的声音道：“站长，弄错了，那个太空船是运送军用物资到‘影子星系’的！”
　　老布休被这话愣了半天，影子星系是处于绚天道、弦意道和南方修罗将军直辖区的一个三不管地带，也是妖影族的故乡，传说那里龙蛇混杂，无人管辖，石隐和卡塔丽娜前去，究竟是福还是祸呢？





    异界篇·第四卷·调整者 第四十七章 黑市女王
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:52 本章字数:6073

　　影子星系，一个处于绚天道、弦意道和南方修罗将军直辖区的三不管地带，而造成这种状况的则是根深蒂固的两大原因：
　　第一，影子星系是妖影族的故乡，妖影族又被称为“杀手族”，因为擅长神秘的影子术而盛名于冥国仙境，而不少的妖影族人也为各个势力所用，这就造成了妖影族不同于各族的内部矛盾，而妖影族则是妖族中唯一一个没有族长之位的族群，而在这个异常重视家族力量的冥国仙境中，从未有妖影族人登上过历史舞台，他们唯一的地位便是各个大势力的附庸，为各个势力所拉拢也为其所忌惮，这种生活在夹缝中的位置，使得妖影族人也十分的偏激，尤其是排斥外族人。
　　第二，由于影子星系刚好处于三股大势力的交界之处，绚天道是长期不服南方修罗将军的管辖，一直想自立疆土，而弦意道则是处于群龙无首，纵然有一个非天，但是地方势力却太过严重，而太古仙皇一直忙于处理北派和东派的矛盾，无暇顾及，只得叫南方修罗将军代为管理。
　　只是南方修罗将军“昊天罔极”忙于处理直辖区内的各种事务以及应对绚天道，根本无力面对如此浩大的工程——整治弦意道，所以影子星系更是龙蛇混杂，成为各个通缉犯藏匿之所，变成了真正的三不管地带，在这里，唯有——强者为王。
　　影子星系&#8226;困影星球
　　当石隐抱着卡塔丽娜出了宇宙港的时候，立刻被这个星球的特色所震撼了，残破的夕阳，残破的建筑物，破碎的钢铁柱子横七竖八的倒在地上，到处是垃圾，充斥着刺鼻的味道，大道旁不时的飙过各种飞车，传来吆喝呐喊之声，整个城市被笼罩在一片氤氲之中。
　　平日里看习惯了繁华的都市，没有想到竟然还有如此残破的星球，而卡塔丽娜则不由得惊道：“这里是影子星系。”
　　石隐颇奇道：“影子星系？就是妖影族的故乡？”
　　卡塔丽娜点头道：“你看那些路人的脚下，任太阳如何的照射，却起不了影子，这就是影子星系所有星球的特色，影子已经成为了妖影族生命的一部分。而且在整个修罗南方将军的地区里，也只有影子星系这个三不管的地区才能够如此的残破，这里可是各种罪犯藏匿和黑市情报交流最为集中的地方之一。”
　　石隐眼睛一亮：“黑市情报？”看来，来这里正好，如果能够打听到夜晶石的下落，那就是再好不过了，或者顺便打听到朴&#8226;袖儿的下落，这样自己该办的事情就差不多了。想到这里，石隐不由得为之一轻道：“你知道黑市交易的地方吗？”
　　卡塔丽娜还没来得及回话，一个低沉的声音却在身后响起道：“先生要找黑市交易的地方？”
　　石隐微微一愣，这妖影族的藏身能力之强，的确颇叫人心惊，凭自己的能力，有人侵入三尺之内，竟然毫无所觉？石隐慢慢转过头去，看到一个瘦骨嶙峋的十六七岁的少年人，稻草一般的头发，微微驼着的身体，身上穿着破烂的衣服，唯一明亮的便是那一双眼睛。
　　那少年嬉笑道：“先生应该是第一次来这里吧，我给先生做导游如何，只需要三十个宇宙币。”
　　石隐也不做声，从怀里摸出一块五十面额的纸币，说道：“我给你五十，但是你一定要带我到我所需要的任何地方。”
　　少年人眼一亮，忙伸手将纸币抓在手里，不住的点头道：“那是当然，那是当然。”把钱收好后，少年才急急的道：“先生请跟我来。”
　　少年人在前面带路，石隐则抱着卡塔丽娜在后面跟着。
　　卡塔丽娜小声的道：“你要小心，妖影族的人是出了名的坏。”
　　石隐低笑道：“坏也好，好也罢，我是需要一条门路，只要有了方向感，什么都好了。”英雄自有降虎力，有力哪怕山再高？这种对危机不屑一顾的神情让卡塔丽娜不由得一呆，恍然又想起在太空船上，他动也不动，就一举杀死那么多杀手的情形来，集团内部什么时候竟聘到了如此的高手呢？看着石隐自信的淡笑，卡塔丽娜的心头也不由得升起一股信心来。
　　在冥国仙境而言，一般四阶力以上者均进入到官方或者各大权利机构，担任重量级的人物，而三阶力者则成为各种游离的力量，调整者虽然在宇宙商贸集团内部拥有特殊的权利，但是他所需要的重点还是智慧和行动能力，对行为力量则是后来的要求，所以一般最高的也就是三阶五层力者，纵然是如此，凭着调整者们的智慧，依然能够神秘的进行着各种行动。只是以石隐如今已接近四阶力者的力量，充当一个调整者，的确算是其中的佼佼者了。
　　在阶力之间，三阶五层力的攻击力是6万6千点，而五层力到九层力之间每层以四千点增加，所以到了三阶九层力则有攻击力8万2千点，可见其间的差距，也怪不得卡塔丽娜要叹息了。
　　穿过一个又一个的小巷，周围散发的刺鼻味道让石隐屏住了呼吸，夕阳慢慢的下坠，如同面临着死亡。
　　前方的少年人突然的停了下来，转过来对着石隐咧嘴笑起来，在小巷子的两条通道上慢慢的涌现出了不少壮汉子，一个个手里拿着斧头匕首之类的凶器，凶神恶煞的朝着石隐逼进。
　　石隐摇头一笑：“这就是你要带我来的地方？”
　　少年人眼神一转，老练的道：“你废话少说，把身上的钱全部都掏来，放你和你孩子一条生路，不然的话……哼哼。”
　　周围的人显然为之兴奋，似乎为逮到了一头肥羊而感到格外的高兴，哈哈的笑声响起。
　　石隐也开始笑了，笑声中带着些残酷的杀意，邪龙帝气带着强大的气势和精神力朝外猛然一涌。
　　恍然间时间如同被割断，空间似乎已不为之存在，天地间只剩下脑海中的那一片空白之处，众人的笑声如同巨石粉碎般的不留痕迹，猛然间消失。
　　一片空白，只不过是一瞬间，猛然清醒之后，众人听到的是冷冷的声音道：“你们可知道，刚才那一瞬间，我已经可以将你们全部杀死。”
　　不少人为刚才的神智一呆而感到诧异，如今听到石隐冷冷的声音，不由得冷汗直冒，碰到石隐那带着无比狂威而冷漠扫过的眼神，众人不由自主的后退着。
　　石隐冷漠的眼神最终停留在了少年人的身上，少年人不由得咽了咽口水，黯然失色，猛地朝着另一个方向跑去。
　　石隐的身影则化做一道光影，顺势而出，剩下周围众人面面相觑的眼神，看样子，少年人是逃脱不了死亡的命运了，众人也不过是为了混口饭吃，哪真正有义气所在，于是散的散，跑的跑，不过几分钟，巷子里又恢复了平日里的平静，剩下的依然是残垣破壁下的余辉。
　　少年人在慌乱的跑动着，如同一只受惊的兔子乱窜在巷道上，直到面前突然一道光影坠下，才被吓得摔倒在地。
　　少年人面色紧张的看着石隐，不知道他要做如何的打算，右手则不断在地上摸索，总算抓到一根锈铁勾，紧紧的握在颤抖不停的手中。
　　石隐盯着少年人道：“起来吧，你还是我的导游。”
　　少年人被石隐的话一惊，呐呐道：“你……你……不杀我？”
　　石隐嘲笑似的道：“我干嘛要杀你？”
　　少年人再次咽了咽口水，仔细的看着石隐，才问道：“那，你不怕我再次出卖你？”
　　石隐不屑的道：“你不觉得你的命一直在我的掌握中，出卖我对你而言没有半分好处，相反，如果你将事情办得好的话。”石隐从怀里摸出一叠纸币扔到少年人怀里道，“这些，就全是你的。”
　　少年人眼中不由得露出贪婪之色，手中的铁勾也不由自主的丢掉了，慌乱却仔细的数了数怀里的钱，然后不顾身上的灰尘，连忙的站了起来激动道：“先生要想知道哪类情报？”
　　石隐淡淡的吐出几个字道：“夜晶石。”
　　这话说出来，不但让少年人眼神中露出兴奋之感，卡塔丽娜都忍不住咕噜了一句：“夜晶石？”
　　要夜晶石干什么？普通的晶石用途比较多，可以成为建筑方面的材料，而夜晶石这等高级的晶石唯一用途便是打造兵器的矿石，夜晶石——六阶力兵器的打造矿石之一。石隐要这个干嘛，少年人和卡塔丽娜当然不会知道，但是，这足以让二人引起足够的兴趣。
　　看着少年人的呆样，石隐再次问道：“哪里有夜晶石的消息？”
　　少年人回过神来，尴尬道：“夜晶石并不常见的，市面上也不曾出现过，除非……”
　　石隐问道：“除非什么？”
　　少年人的语气不无崇拜的道：“除非找到黑市女王！”
　　石隐复道：“黑市女王？”
　　少年人说道：“影子星系虽然龙蛇混杂，乃是无主之地，但是在黑市交易中，却有不少响当当的人物，黑市女王乃是黑市里的传说人物，出道不过十年，但是已经成为黑市交易圈里的风云人物。”
　　石隐问道：“那怎么样才能找到她？”
　　少年人诚惶诚恐的说道：“普通人是见不到她本人的，不过如果你能够进到‘私家酒吧’，找到老板娘的话……”
　　石隐说道：“带路吧。”
　　困影星球&#8226;私家酒吧
　　座落在城市的阴暗角落，穿过条条不知明的巷子，在人群的喧嚣和异样眼光中，少年人带着石隐来到了私家酒吧。
　　和想象中的完全不一样，酒吧给人的感觉竟是无比的堂皇，门口站着两个高大的门卫，凶神恶煞的看着过往的人群，除非有漂亮的女子经过，不然是绝对不会露出笑意的。而居高临下的他们，自然也不会看到石隐的存在。
　　窝在货物舱中久了，石隐的身上也不由得有股酸腐的味道，加上身上的衣服也并非是高档货，自然也不会引起二人的注意了。
　　石隐大步一抬，就要进去，换来的则是两个门卫一人一伸手，将石隐拦住，露出不屑的脸色。
　　少年人在后面扯了扯石隐的衣服，有点惶恐的道：“先生……”
　　石隐声音微微低沉道：“莫非是酒吧关门了？”
　　其中一个门卫冷笑一声，道：“外族小子，你要进去可以，走那边……”说着手往大门的旁不远处一指，那里是个肮脏的下水道口子。看见石隐不象是有钱人而且又是外族人，二人自然想要奚落一番了。
　　石隐笑了，微笑，随之而来的则是两声惊叫。
　　这条街上的人几乎都被石隐的行为惊住了，竟然有人向私家酒吧的门卫动手了，那岂不是——找死？
　　但是事实恰好相反，石隐只是单手一格，两个门卫只觉得一股巨力透胸而入，不由自主的朝着后面退了几步，旋而大怒，四个拳头暴雷电闪般的朝着石隐轰去。
　　石隐双手化掌，平推而出，巨劲透入，直接将两个门卫震出，撞在酒吧的门上，门是经不起如此的重压，直接被撞开来。
　　两个门卫倒在地上互望了一眼，同时大叫道：“快来人！”嘶吼般的声音立刻引起了酒吧里面疯狂的人们的注意。
　　随着仓促的脚步声，十几个彪形大汉跑了过来，将石隐围在中间，而带路的少年人则早已躲得远远的了，夹杂在围观的人群中，透出复杂的神情。
　　石隐不紧不慢的拍拍身上的灰尘，对周围的人则是不理不看，又嘲笑似的道：“没想到，一个小小的酒吧，也有如此隆重的欢迎仪式。”
　　受到的奚落的众人自然是怒火冲天，十几个大汉，二十几个拳头同时朝着石隐轰去。
　　火光电石之间，没有人看清楚石隐的动作，但是十几个大汉同时朝外倒飞了出去。
　　不是因为大汉没有力量，而是——石隐对他们而言，太过强大了，如此实力的差距，才让得众人心下生寒，只是，没有一个人鼓掌，没有一个人欢呼，原因也只有一个，因为私家酒吧的后台太过强大了。
　　十几个大汉马上爬了起来，又朝着石隐冲了过去，只是在石隐还没动手的时候，一声暴喉：“停。”
　　众大汉立刻停下了动作，对着里面走来的一个壮年汉子恭敬的道：“领班。”
　　壮年汉子做了个请的动作，沉声道：“请。”
　　石隐也不礼让，不紧不慢的朝酒吧内走去，壮年汉子一使眼色，十几个大汉立刻跟了上去，随着酒吧门的关上，里面的事情则不为外人所知了，只是所有旁观的人都觉得无趣的走开了，只剩下少年人呆站在外面，不知道在想些什么。
　　酒吧内热歌狂舞，静点四射，阴暗的空间中飘逸着诡异的气氛，石隐随着壮年汉子的指引，走到了酒吧中间的一块平台上，平台呈圆形，四周附以薄薄的金属层。
　　石隐一站上去，周围的人立刻都静止了下来，壮年汉子冷笑道：“既然要来砸场子，就按照酒吧的规则做事吧。”
　　石隐淡淡的道：“我只是来找人的。”
　　壮年汉子一摆手道：“不管你是来干嘛，外族人来酒吧都得能够在这台上站稳三分钟！”
　　石隐没有答话，只是看到人群中散开一条道路，一个赤裸着上身，肌肉强壮无比的男子慢慢朝自己走来，他身高几乎有三米，巨大得如同一头牛，一双牛角在头顶上盘起，瞪起的双眼使得场中的人群开始沸腾起来。
　　原来所谓的站三分钟就是和这男子打斗？石隐自是心有成竹。
　　壮年汉子道：“把你的孩子放下来吧。”
　　石隐摇了摇头，对他的话毫无为意，壮年汉子见自己的好意不被解释，也冷笑一声，退下台子，高声道：“虎牛对外族人！”声音落下，场内已经开始了押注之声。
　　虎牛大吼一声，朝着石隐鄙夷的伸了伸小拇指，朝自己的方向勾了勾，暗示让石隐先进攻。
　　石隐轻吐了一口气，苦笑了一下，抬起头朝着虎牛望了一眼，身形猛然一动。
　　众人只觉得石隐突然消失，随之而来的则是虎牛惨叫一声，朝外倒飞出去，撞在酒吧的墙壁上，歪歪斜斜的滑下来，动弹不得。
　　场内顿时变得鸦雀无声，而石隐则如同动也未动，摆了个眼神看着壮年汉子，一副冷笑。
　　同时酒吧的一角，一个洪亮的声音响起：“外族人，小姐有请。”
　　壮年汉子连忙朝着石隐努努嘴道：“快去。”
　　石隐慢吞吞的朝着酒吧的角落走去，有一个人躬着身，见到石隐来了，带着他上了弯弯的楼梯，走上了酒吧的二楼。
　　酒吧的二楼似乎与世隔绝一般，一张小桌子旁坐了两个人，一个三十岁左右，脸上有一行刀疤，穿着入时的行头，在他身边站着两个人，保镖的模样，一脸的冷漠。
　　而在另一边则是一个千娇百媚的女子，细润如美玉的脸儿，红润如三月桃花，没有丝毫暇疵，益发使那张鹅蛋的脸儿，格外的明艳照人。弯弯的眉儿如青山含黛，杏眼明眸，如秋水泛波，长长的小扇子般的睫毛弯弯地向上翘起，更显出那只眸子的明亮，开合之间，令人神迷。





    异界篇·第四卷·调整者 第四十八章 虎牙世玲珑
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:53 本章字数:5997

　　看见石隐前来，三十岁的男子瞥都没有瞥头，干笑道：“世小姐就想用这外族人和我比一局？”
　　被称为世小姐的女子点了点头，笑道：“何先生不会有意见吧？”
　　何先生哈哈大笑道：“怎会？世小姐说如何就如何了，不过，如果我手下侥幸得胜，还希望世小姐完成承诺。”
　　世小姐点了根香烟笑道：“那是自然。”
　　石隐冷冷的接过话道：“我，可没有答应。”
　　世小姐也不回头，笑道：“你不是说找人吗？只要你胜了何先生的手下，任何人我都可以给你找到。”
　　石隐冷冰冰的道：“这算是个承诺吗？”
　　世小姐道：“世玲珑答应你的事情，自然是一个承诺。”
　　石隐毫不多言的说道：“那就开始吧。”
　　何先生颔首示意，左手边的一个男子也跟着点了点头。
　　在石隐转身下楼的时候，世玲珑转过头来问道：“把小孩放在这里吧？”
　　石隐微抬右手，傲然的一摆，朝楼下走去。
　　这等的傲气惹得众人都不由得微微变脸，世玲珑朝着何先生望去，何先生嘴角一撇，身边那个冷漠的男子也跟着下楼而去。
　　私家酒吧&#8226;一楼平台
　　当石隐和那名男子站在平台之上之时，整个酒吧内又重新恢复到沸腾之声来，随着那名壮年汉子大声宣布：“池暴对外族人！”
　　平台的周围则突然光亮陡升，形成晶莹的四壁来，这平台其实乃是军队中军用的战斗平台，制造出的空间使得在其中的战斗者力量破坏性呈比例下降，这样就不会波及到外面的人了。
　　没有任何多余的言语，池暴大喝一声，身随影动，一拳就朝着石隐轰去，速度之快，力量之强，已足够有三阶力道了。只是石隐不紧不慢，左臂微微一抬，一格，便将池暴这迅猛之势拦了下来。
　　池暴拳势被拦，亦不惊慌，相反，面容上反而现出一丝笑意来，而石隐则同时感到背后劲风四起，脚下猛地一弹，飞升三尺，转身间，见到一道黑色的影子如影附骨的追来。
　　石隐右臂抱着卡塔丽娜，左手连弹，数百道剑气飙射而出，扑扑之声直将影子逼回，池暴的身影则趁着这个空隙，闪到石隐的身后，双拳一抡，大喝一声：“敛魂&#8226;夯雷杀！”
　　紫电奔雷幻成十数个光球，夹杂着强大的电力朝着石隐的背部袭来，声杀之势，已达其顶峰，酒吧里的人不由得嘶吼起来，虽然是短短几招，但是在这小小的战斗平台之上的紧促之战，但是已足见其精彩之处。
　　何先生抱着手臂，笑道：“这外族人实在太拖大，恐怕辜负了世小姐的重望啊。”
　　世玲珑一副事不关己的表情，含笑朝着场中看去。
　　惊变就在一瞬间，石隐猛然回身，左掌并指而出，导放出万道剑光，从各个不同的方向曲折着前进，不但冲破了紫电光球，反而逆转现状，迫使得池暴连闪着跳跃，才躲过石隐的剑招。
　　池暴历吼一声，身体猛地发生变化，双眼幻成浓厚的黑色，同时影子也跟着从地上冒出，飘忽着在空中隐隐若现，如同一个幽灵一般。
　　池暴右手微微一挥，聚成一团的影子突然分散开来，化成数十道光束弯曲着钻入地下，瞬间又从石隐的脚边冒出来，一圈一圈的环绕着，将石隐包裹住来。
　　池暴冷笑一声，右手化拳，大喝一声：“敛魂&#8226;束影杀！”话音一落，只见裹在石隐身上的影子带剧烈的旋转起来，逐渐的缩小范围，要将石隐勒住。
　　就在此时，石隐双目猛一凝神，邪龙帝气猛然暴出，乱神决同时使出，身体变得虚虚实实，气流分散，整个空间如同进入了自己的控制一般，变得飘忽不定，万千股气劲飘流而出，若云若水若风若雾，石隐已不是实物一般，似乎每个地方都有他的存在，似乎每个地方都没有他的存在一般，消失，还是存在？池暴被这种感觉惊得一时间竟无法做出任何行动来，而影子带也在此刻被劲气逼得破散开来，剩下丝丝的气流随着石隐发出的飘散劲气流动着，而池暴的内劲已在不知觉中无法聚合了。
　　王者的威势，虚实无法捉摸的所在，加上强大的精神力，池暴的一呆，已注定了他的失败，只是，石隐并未动手，束缚住自己的影子带一消失，石隐发出的气劲也同时消失。只是震惊之余的不只是池暴，还有的则是卡塔丽娜，身在最接近石隐的地方，感受到的则更为强烈，那种王者之气的震撼，若不是石隐一手抱着她，她几乎要臣服下来一般。
　　石隐慢慢的走到池暴的身边，错身而过之时，停下步来，左手放在池暴的身上按了一下，池暴犹遭电击，不由自主的低下了头来，全身高涨的劲气已在一按之下完全的崩溃消散。
　　周围又是平静中的平静，这个陌生的外族人所带来的震撼远比想象中的要多，不少属性探测器上分析出的是，这是个零阶力者的普通人，但是他却能够战胜，轻易的战胜三阶力者——这明显证明他的能力绝对在三阶力者之上，而这里面透露的又蕴涵着什么消息呢？
　　场中胜负既已成定局，何先生的面色有些难看，尴尬的打了个哈哈，笑道：“世小姐的眼光果然有独到之处。”声音微一低：“我们走。”
　　看着何先生的离去，世玲珑含笑的饮了杯酒，朝着楼下平台上的石隐看去，这个相貌普通，却给人奇怪感受的男人，究竟是谁，他想找谁？只是，这个答案很快就要揭晓了。
　　私家酒吧&#8226;二楼
　　石隐将卡塔丽娜放在软座上，看着世玲珑道：“事情已经办完了，你该履行承诺了吧？”
　　世玲珑眼中带着半分古怪，自己出道多年，很少有男人看自己的眼神如此的镇定而不带欲念，而且这个男人，眼神中那种冷漠，气质上那种孤傲，绝对是少见中的少见，再加上那种气势，世玲珑可以判断，这个男人的背景绝对不简单，既然不简单，那自然是有兴趣去探究了，想到这里，世玲珑不由得笑道：“你想找谁？”
　　石隐说道：“黑道女王。”
　　世玲珑听完，咯咯笑起来道：“找黑道女王？那真是巧了，我也在找她。”
　　石隐眼神一凝道：“这话是什么意思？”
　　世玲珑笑道：“三个月前我和她做了一笔生意，付款之后，她就消失了，我现在都还没有找到她的踪迹。”
　　石隐声音一低：“你的意思是，找不到了？”
　　世玲珑说道：“这一点，确切的来说，我没有把握，她一向神出鬼没，少有人知道她的所在。不过要找她的人，一定是购买消息，既然是购买消息，又何必舍近求远呢？”
　　石隐眼一亮道：“你的意思是，你也贩卖消息？”
　　世玲珑掩嘴笑道：“看来你真是外族人，不知道影子星系里的事情，影子星系贩卖消息的不仅是黑道女王，准确的来说是三足鼎立，龙鳞虎牙黑道三方。”
　　石隐复了一下道：“龙鳞，虎牙，黑道？”
　　世玲珑说道：“龙鳞和虎牙是贩卖消息最早最老的组织之一，也是消息圈里最庞大的组织，至于黑道那的确算是异军突起，至尽我也没有找到她得到消息的途径。不过，若是没有军方的支持，恐怕也很难立足吧。”
　　石隐若有所悟的道：“绚天道、弦意道和修罗南方将军，便是这三个组织的后台吧。不过，既然你会贩卖消息，那我便找你了，我想问的是……”
　　世玲珑一摆手道：“等一下，我只说替你找到人，可并没有说一定要卖消息给你。”
　　石隐面色微变道：“你这是什么意思？”
　　世玲珑笑道：“很简单，我这个人做事情很直接，我不喜欢的人，出再多的钱，我也不卖消息，我喜欢的人……”世玲珑若有无意的朝着石隐一瞄道：“就算不出钱，我也奉送。”
　　石隐冷哼道：“你不要忘记，我要找的是黑道女王，既然你不卖消息给我，那就替我找到她。”
　　世玲珑笑道：“好，那你就呆在我身边，直到我找到她为止。”
　　石隐愠怒道：“那要多久的时间？”
　　世玲珑摇摇头道：“我花了三个月的时间也没有找到她的任何下落，所以要想找到她，我也不知道要花多久。”
　　石隐瞪了世玲珑一眼，道：“既然如此，那你便将消息卖给我。”
　　世玲珑笑道：“我说过，如果是我喜欢的，免费奉送都行，至于你——”
　　石隐截断她的话道：“这是你欠我的。”
　　世玲珑回道：“不，交易的第一原则就是弄清楚对方所能够控制的范围和时间，我是答应过你找到她，但是，我也没有承诺多少时间。不过——我会将消息给你的。”
　　石隐刚有种受欺骗的感觉，现在一听她又要将消息给自己，不由得一愣，这个女人还真会玩手腕，喜欢将玩弄人么？不由得冷笑一声道：“既然如此，你便告诉我，哪里有夜晶石？”
　　世玲珑眼中闪过一丝奇光道：“哦，打造六阶兵器的夜晶石。这，还真有些难办了。在第一宇宙时期，夜晶石非常的普遍，但是自从第一宇宙被封印了之后，盛产夜晶石的各种矿石星球都被封印起来了，在异天界，夜晶石的数量也是非常之少，不过——既然答应了你，我会派人去查的。”
　　石隐这才松了口气，世玲珑继续说道：“查询可能会花费一些时间，在这段期间，你便先住在我那里，有事情也好通知。”
　　石隐一愣道：“住在你那里？”这个女人究竟在想什么？
　　世玲珑笑道：“怎么，怕了？”
　　石隐耸肩笑一声道：“你既不怕，我怕什么。不过，既然要住，你便安排两间房间吧。”
　　世玲珑愣一下：“两间？”
　　石隐看了卡塔丽娜一眼，说道：“这孩子，她喜欢清净。”
　　困影星球&#8226;虎牙组织&#8226;高层建筑区&#8226;首座别墅区
　　困影星球是一个贫富差距相当大的星球，贫穷的地方贫穷得温饱都是问题，到处是杀人抢劫的恶性事件，而富有地方到处是高层的建筑楼群，里面的装饰之奢侈昂贵比起任何一个石隐去过的星球都不低。在不被外族人所称道的妖影族内部，矛盾也是异常的尖锐，所以贫富的差距也是十分的巨大，石隐远远的看到建筑区的外面有一颗弯弯的虎牙镶嵌着，虎牙——便是这里吗？
　　经过重重的关卡，从周围人对世玲珑的称谓上，石隐估计得出这个女人，应该是虎牙组织中很有地位的人，而一进入到那别墅里，石隐又忍不住有几分惊喜来。
　　整个屋里都是纯米色的布调，入门便可以看到正前方玻璃茶几上一大簇的玫瑰，再往前一点则是米黄色的沙发，上面摆放着米色和淡黑色夹杂着的条纹靠枕，再远方则是几张红木椅子围绕着一张长长的圆桌。
　　西壁除了十几个可以活动的小柜子，就是淡红色的房门，门中央有镶嵌着不透明的玻璃条，远一点的墙壁上挂着几张不知名画家的作品，东壁上是各式样的灯，在一个圆圆的柱子旁，是通向厨房和卫生间的门，朝上则是一个环绕而上的楼梯，通向第二层。
　　高雅的气氛随着屋内的熏香弥漫开来，如此的格调清幽而雅静，和整个星球的混乱比起来的确是一种讽刺性的强烈反差，石隐不由得慨然。
　　卡塔丽娜所在的房间在二楼，临靠着四个房间，挨着的那个房间则是石隐的，其他的房间都是空的。
　　入目处则是光滑的米色地板，一张长长的大床上摆放着几个抱枕，床头柜上一盏小灯发出淡淡的光晕，天花板是凹凸有致的条纹砖，上面挂着几盏小型的吊灯，西壁上是内嵌式的衣柜，北壁上则是右一个阶梯连着的宽大窗户，打开窗帘后，便可以看到外面的夜景。东壁上则摆放着各种饰品。
　　世玲珑带着石隐和卡塔丽娜参观房间，说道：“怎么样，还算满意吧？在找到黑道女王之前，你们便先在这里住下。”
　　石隐心中没有确切的盘算，不过目前为止，住在这里并不算坏事，便点了点头。
　　待到世玲珑走了，卡塔丽娜这才有发话的机会道：“你真打算住在这里？”
　　石隐点头道：“如今之计也只有如此了，我并不担心找不到黑道女王，我现在想的是，如何将你送往悬浮星系。”
　　卡塔丽娜摇头道：“这一点是无关紧要的，我在这里，没有人知道我的行踪，反而是最好的，而且调整者被追杀，早就被上层所知了，我就算回去，也起不了什么作用的。”
　　石隐说道：“既然如此，我就方便做自己的事情了。等到事情完毕，我再送你回悬浮星系去。”
　　卡塔丽娜点点头，想起什么又问道：“你知道这世玲珑是什么人吗？”
　　石隐摇摇头道：“应该是虎牙组织里有些地位的人物。”
　　卡塔丽娜说道：“她应该是虎牙组织的魁首吧。”
　　石隐微惊道：“你是说她是虎牙组织里的老大？”
　　卡塔丽娜说道：“影子星系虽然是龙蛇混杂，但是的确如她所讲，在情报界，有三大组织，龙鳞、虎牙和黑道。龙鳞是由单氏家族建立的，现在的魁首名叫‘单烽火寒’，而虎牙则是由世氏家族建立，据说现任的魁首是一位女子，若我猜得没错，应该就是世玲珑了。而黑道的兴起是近十几年的事情，如果按照军部力量的支持来说，这也算是绚天道、弦意道和修罗南方将军三方面势力对立的结果，但是始终没有人知道，这三方势力又是支持的这三家的哪一家。不过听说由于黑道力量的逐渐增大，单烽火寒曾向虎牙家族提出了联姻的请求，只是这事情并没有确切的消息证明是否属实。”
　　石隐沉吟道：“如果按你这样说的话，世玲珑把我们留在这里，究竟有什么用意呢？”
　　卡塔丽娜摇头道：“不过凡事还是小心为上吧。”
　　石隐点点头道：“反正我就住在隔壁，有事情你就叫一声。”
　　卡塔丽娜点了点头，石隐打开门，走了几步，就进了自己的房间，同样是米色的格调，差不多的设备，可是躺在床上却有不同的感觉，这虽然不是自己的地方，但是现在却是属于自己的空间，难得一身轻松的躺下来，石隐突然有些满足了。
　　从人界到绚天道为止，一直都奔波着，就算是出了绚天道也如同逃亡一般，只有现在身在这个三不管的地带，对自己而言，却显得十分的悠然自在，一点也没有感觉到不适应之感，既然是难得休息的时间，又何必想得太多呢？石隐不由得带着笑意渐渐的进入了梦乡，恍然间又如同回到了人间一般。
　　只是梦中如何的笑意，醒来之后依然是复杂得让自己头疼的冥国仙境啊。





    异界篇·第五卷·全民情敌 第四十九章 龙鳞虎牙
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:53 本章字数:5902

　　正在石隐享受着这片刻自由的时候，门外响起了敲门声，石隐微微抬高声音道：“谁？”
　　外面传来了世玲珑的声音：“是我，世玲珑。”
　　石隐深吸了口气，说了声：“请进。”
　　刚设置好的声控系统随着石隐的声音而启动，门徐徐升起后，露出穿着一身简洁睡衣的世玲珑，盘起的秀发若云鬓，一双媚眼如丝。
　　石隐却如同柳下惠一般的镇定道：“有什么事情吗？”
　　世玲珑摆着柳腰走过来，就坐在石隐的身边，用赞赏的口吻说道：“你真是很大胆。”
　　石隐微微一愣，盯了盯世玲珑，不解她话中之意。
　　世玲珑说道：“你可知道绚天道军部已经发出了对你的全道通缉令，一旦有人发现了你的踪迹，一经过上报军部，可以获得百万宇宙币的奖金。”
　　话语说得如此老朋友一般，石隐心弦不由得一动，心中忖道：原来道明尊发现自己没有死，这只有一个可能性，就是自己和卡塔丽娜乘坐的飞船上露出过变形装的相貌，这样看来的话，追杀卡塔丽娜的人一定是绚天道军部了。
　　笑一笑，石隐道：“没想到，道明尊如此看得起我，百万宇宙币，相信很多人都想要吧？”说完，朝着世玲珑望了一眼。
　　世玲珑没有回避石隐的眼神，直盯盯看着石隐道：“百万宇宙币对我而言，并没有一点诱惑力，相反，我好奇的是，通缉令上你这个杀害了三十几条人命的嫌疑犯怎么会一点杀气都没有？”
　　石隐呵呵笑了笑，说道：“看来你背后的力量应该不是绚天道吧，那你应该很明白，军部想要逮捕一个普通人，是不需要任何理由的。”
　　世玲珑看着石隐道：“这么说来，你是被诬陷的？”
　　石隐回道：“是否诬陷并不是十分重要，我现在只想找到夜晶石，如此而已。”
　　世玲珑说道：“道明尊如此针对你，定然有他的用意，能出百万宇宙币的赏金，整个冥国仙境亦不常见，如果——我能够帮你洗清冤屈，你是否愿意站在和我一条战线上？”
　　石隐这回是终于明白了世玲珑的目的——原来是招兵买马而来，怪不得对自己如此重视。
　　石隐淡淡的回绝道：“我一向独来独往，不想参与各方势力的争夺。”
　　世玲珑说道：“可是，你也应该为你的女儿想想，对一个男人来说，流浪并没有什么，但是对小孩子的影响可就大了，她需要安定的环境，也需要足够的财力支持，更需要良好的教育。不是吗？”
　　石隐暗笑了一声，这世玲珑还真懂得旁敲侧击，转个念头一想，既然自己要找到夜晶石，需要她的帮忙，她又站在和道明尊对立的立场上，就算自己暂时和她站在同一个立场上，对自己也毫无坏处，只是，要装就装得象一点，石隐想到这里，悠悠的长叹了口气道：“这孩子……这些年跟着我东奔西跑，也真苦了她了。”
　　世玲珑见石隐已有些心动，笑道：“只要进入我们的阵营，你实在不必担心这个，有我们组织的财力支持，你便不需要再四处流浪了。”
　　石隐深吸了一口气，转头看着世玲珑，良久之后，似乎为世玲珑的诚意所感，说道：“那么，总得让我知道，虎牙背后的力量究竟是什么吧？”
　　世玲珑笑道：“这个，你迟早会知道的，不过，你究竟是为什么才会受到绚天道军部的追杀呢？”
　　石隐真假搀半的道：“原因只有一个，因为我逃出了铁崖星球。”
　　世玲珑不由得一惊道：“绚天道最为坚固的铁崖星球？”沉吟一下道：“如果你所说属实，你的力量的确事属罕见，虽然是零阶力者，但是力量却已达到四阶力的水平，这倒让我想起一个新出炉的人来……”
　　石隐心想也是该表现一下诚意的时候了，左手放在耳边按了一下，脸上的肌肉突然一皱，化成水色朝着耳边收去，露出那种坚毅而英俊的脸庞来，看着世玲珑道：“我就是石隐。”
　　世玲珑本就是盯着石隐在看，本来他的相貌毫不起色，只是那双眼睛稍有些魅力，而如今石隐露出真面目来，世玲珑看得心猛地一跳，世间竟有如此英俊的男儿，刀削般的刚毅，深入浩瀚的眼眸，坚挺的鼻骨，微抿的嘴唇，世玲珑看得不由得深吸了一口气，但是瞬间又恢复神智，转过头道：“我猜得果然没有错，你就是那个和凌家大小姐、道明尊大小姐和朴&#8226;袖儿小姐有过密切关系的‘平民英雄’石隐。”
　　石隐笑了一下道：“没想到你对我倒如此的清楚，只是亲密关系，实在是谈不上。”
　　世玲珑说道：“这三个女子，任何一个都是当今世上男子所想要娶到的对象，得其一而足，就算认识一下，也是人生一大幸，你从狩猎大赛中从一个无名小卒，到掀起大波，后来成为道明尊女儿悠舞的男朋友，继而又曾在朴&#8226;袖儿小姐的绿林星球上居住过十几天时间。这一些事情虽然隐秘，但是却足以证明你的能力之强了。只是，既然悠舞是你的女朋友，道明尊又为何会追杀于你呢？”
　　谈起悠舞，石隐心中抽痛一下，说道：“因为，她死了。”
　　世玲珑微震一下，没有再多问，看着石隐微微痛苦的表情道：“你便好好休息吧，明天我带你去见组织里的人。”
　　世玲珑慢慢的走出门，留下石隐一个人在屋里，只是世玲珑却没有明白一件事情，她之所以会有所激动，却是石隐盯着她看的时候，放出了强大的精神力，将自己的形象如同剑一般的刺向她的脑海中，才激起的反应。要这么做的原因也很简单，石隐需要她的信任，这样，自己才有可能进入到这个组织的内部，不但可以打击到道明尊，更要尽快的找到夜晶石，完成对轩辕十三的承诺，只是，这样一来，石隐是否更深的陷入到了这个世界呢？从从前的刻意避开世界的纠纷，到如今主动的想打击道明尊，石隐已经一步步不由自主的卷进了历史的洪流，踏上了主导这个世界格局之路。
　　石隐闭上眼，躺在床上，思绪早已飘得老远老远，忘记了自己是谁，忘记自己的方向，忘记了这个世界，沉淀着沉淀着，又似回到了地球上，妻子们如蝴蝶般的飞来迎接自己，亲人们俱是热泪盈眶，梦里欢声笑语，梦外落花成冢，睡梦中的石隐，眼角流淌出一滴泪水来，想家了，是吗？只是，梦里的家早已渴望而不可及了，恍如隔世般的遥远，感伤的泪水只为想念而流下。
　　妖影族是由鬼影族进化而来的种族，天生拥有控制影子成为武器的能力，传说只有第一代妖影族有过族长，从此以后，妖影族便进入到分裂期间，成为各个势力所培养的杀手组织，尤其是在各方势力增长的时候，杀手的地位变得尤为重要，妖影族出现个无数的超级杀手，震撼世间，而正因为如此，妖影族也生活在一个尴尬的夹缝中，无论是胜者和败者对其都极为忌惮，就算是再高级的杀手，毕竟也只是杀手，最终逃脱不了被杀被弃成为棋子的命运，随着时间的流逝，拥有直系妖影族血脉的妖影族人变得越来越少，而其势力也变得越来越小，只能充当一般的杀手，地位的下降，也使得其势力被其他强大势力所操纵，成为了一枚枚棋子，最终组成了现在的格局。
　　虎牙，由世氏家族建立的情报组织，兼营贩卖情报，藏匿罪犯、接受暗杀任务等事项，是影子星系三大势力之一。
　　困影星球&#8226;虎牙组织会议室
　　当世玲珑将石隐带进会议室的时候，里面的确引起来一阵轰动，以世玲珑的身份，亲自向组织里的人介绍新人，就算是元老级的人也不敢有半分的低看之情，何况此人相貌英俊，气势赫赫，决然不是普通人。
　　石隐龙眼微扫，在场中人的印象已经深入心中，虽然不知道他们的姓名，但是人人身上都带着一种天然的气势，看来这个名扬天下的虎牙组织的确不是虚谈。
　　而就在世玲珑刚要讲话的那个刹那，会议室外突然响起了紧张的脚步声，然后是会议室的门猛然被推开，一个高大的人影进入众人的视线。
　　只见他面色冷酷而刚毅，短短的黑发，深入外延的长眉，高挺的鼻梁，身穿着笔直的劲装，一看就是有头有脸的人物，随着他出现的还有四个男子，穿着青一色的黑色套装，宛如黑社会一般。
　　男子一出现，会议室内的人都纷纷变脸，世玲珑的面色有点微变，沉声道：“单烽火寒，你以为你是谁，你以为这又是什么地方，任由你闯进来！”
　　原来来人便是龙鳞的首脑——单烽火寒，不过二十六七的样子，但是已经担当上了一会之职，可见其必有不凡之处，石隐扫过他的眼睛，感觉到那浓浓的杀意。
　　单烽火寒怒气冲天的道：“就凭我是你未婚夫的身份！”
　　原来传言是真的，龙鳞果然已和虎牙结亲不成？
　　世玲珑冷笑道：“你是我未婚夫又怎样？龙鳞是龙鳞，虎牙是虎牙，不是你随随便便就说进来就进来，说走就走的地方！”话音落下，手一挥道：“来人，给我轰出去！”
　　话音落下，会议室外候着的人立刻准备动手。
　　单烽火寒怒哼一声道：“我看谁能赶动我！”，话音之间，身上的气势如猛龙出海的飙出，朝周围的众人默然席卷而来，一股夹杂着冰意和火意的气息蔓延开来，刚才有所动作的人立刻被威慑住了！
　　世玲珑沉声道：“单烽火寒，你是否是瞧我虎牙无人，竟敢在此放肆！”眼神寒寒之中，却又不是十分的清澈。
　　单烽火寒却并未因为世玲珑的话而将气息收敛，反而越来越浓，整个会议室里几乎变成烈火烧烤和冰窖一般，除了几个元老级的人物巍然不动之外，众人纷纷运起妖气抵抗着这两股劲气。
　　但是这气势却明显有朝着石隐袭来的方向感，杀奴不由得提醒道：“石兄弟，好象是冲着你来的。”石隐默然的点点头，却丝毫没有任何表示。
　　在众人的眼里，唯有石隐不慌不忙，其实石隐体内微薄的火龙真气在身体内自然的运行，成功的抵抗住了烈火之力，而吸收了风水链的左臂的绿蛋，则自然的发出一种力量，包裹在石隐身上，抵消了冰冷之力量。再加上石隐的战斗力提升本来就不属于八大行为力之一，所以根本无从探知。
　　卡塔丽娜也深受到石隐气息的保护，显得十分的平静，而站在石隐身边的世玲珑和几个元老级的人物立刻感觉到了石隐的异于常人之处，众人都在提升防御力保护自己，而只有石隐不惊不慌，根本没有提升一点防御力的表示。
　　几个元老级人物微微转头，交换了一下眼神，暗道这年轻人果然有不简单之处。
　　世玲珑心中自然也是心生惊讶，原本以为石隐的力量只是一般，没想到面对着单烽火寒的气势，竟然没有一点的屈服之象，她哪里知道，石隐体内的火龙真气若是完全的提升出来，这点烈火之气又算得了什么呢？
　　单烽火寒本来就是针对石隐而来的，如今见到石隐竟不被自己气势所阻，当下更是大怒，功力成倍的提高起来，周围人立刻感到大不适，单烽火寒身边的人更是首当其冲，连忙运功抵抗，而石隐身上的“地层石“由于感到压力，立刻自动运行，石隐的身上突然出现一层棕色的光芒，阻拦下了越来越强大的气势。
　　单烽火寒突然哈哈大笑起来，身上的气势猛然一收敛，不屑的道：“我还以为你有什么本事，原来不过是凭借着身上的宝石而已。”
　　石隐没有反驳，但是隐约的知道了单烽火寒的目标是冲着自己而来的。
　　世玲珑面色变冷道：“单烽火寒，你究竟想做什么？”
　　单烽火寒冷笑道：“我只是想看一看，你带回家的男人是什么样子的……”
　　世玲珑面色恼怒道：“你……”
　　单烽火寒冷哼道：“世玲珑，你既然是我的女人，你就应该知道，随便带一个男人回家是多么侮辱我的事情！”
　　世玲珑面色变得越来越冷，手一挥道：“我不需要跟你解释任何事情，你给我滚出去！”
　　单烽火寒抱着双臂，冷笑道：“滚，这是对我说的话吗？我告诉你，今天若是我走出这里，龙鳞便再也不会对虎牙手下留情了！”
　　世玲珑盯着单烽火寒道：“虎牙从来不是屈居于龙鳞之下，若想动手，就悉听尊便！”
　　单烽火寒厉喝一声：“好，要我离开很简单，如果他能够打败我，我立刻走。”说完，朝着石隐一指。
　　什么，单烽火寒竟然要向石隐挑战！
　　世玲珑微愣一下，说道：“你……”
　　单烽火寒截断她的话，对着石隐道：“你若是男人，就接受我的挑战，这是男人跟男人的挑战，是尊严跟尊严的对决！”厉声之下，咄咄逼人之势。
　　众人不由得朝着石隐望去，有人担心有人愁，也有人不免有些兴奋，要知道单烽火寒能够成为三股势力之一的魁首，其实力自然也不可小窥，要一个众人陌生的新人跟他动手，事关虎牙的声誉和威名，自然不免有许多的想象。
　　淡淡的声音从石隐的口中吐出，只是这三个字，却将众人都震住了，因为他说的是：“我拒绝！”
　　单烽火寒哈哈狂笑道：“本来就没有想过你是男人，你不过是小白脸一个，哈哈哈。”
　　石隐淡淡的说道：“我实在很难想象，你对世小姐有什么感情可言，既然是你的未婚妻，连一点基本的信任都没有，在大庭广众之下，不分青红皂白的羞辱于她，你又算不算得上男人呢？”
　　一句话，针针见血，在场众人不由得全都一愣，有人竟然敢对龙鳞的魁首如此说话？世玲珑转头看着石隐，看见那种淡然的气势而英俊的面孔，眼神不由得微微的复杂。
　　单烽火寒咬牙道：“老子的事，不由你管，只是，今天的事情由不得你，我今天一定要将你轰死在拳下，以解我心头之恨！”
　　石隐微微抬起头，看着天花板，笑了笑道：“如果，你输了呢？”
　　单烽火寒哈哈狂笑道：“我输？我单烽火寒出道十五年，从未碰过敌手……”
　　石隐不带任何感情的截断他的话道：“既然这么自信，那不如把筹码下重一点，如果你输了，以后便以虎牙惟命是从吧。”
　　单烽火寒语一塞：“你说什么？”
　　石隐说道：“我之所以拒绝，是因为怕你的筹码不够大，如果你不过是如此胆小怕事之人，我由何必浪费时间于此呢？”
　　单烽火寒被语一激，厉声道：“如果你输了呢？”
　　一个幽幽而坚决的声音响起道：“那么虎牙便以龙鳞惟命是从！”





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十章 单烽火寒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:55 本章字数:5788

　　说话的人是世玲珑，一句话，将石隐和单烽火寒之战推成了决定龙鳞虎牙的前途之战，而在座中人，自然有纷纷不安之人！
　　但是由不得任何人有反对的时间，单烽火寒简单的一句话：“好！”已经让此事再无否认之地，两大魁首赌上了两大组织，只为了一己情仇，身在中间的石隐不由得暗自发笑，杀奴问道：“石兄弟是想展示一下乱神决吧！”
　　石隐笑道：“不错，唯有单烽火寒这样的高手，才能够真正让我全力以赴，测试出自己的武功水平。”
　　杀奴皱眉道：“可是，如果石兄弟输了的话，那虎牙岂不是被断送了？”
　　石隐的笑意更浓了：“不，我不会再输了。”是的，苍天化物，造化弄人，石隐一生大富大贵，却又福祸绵延，能够生存下来，全凭的是一腔信念，如今，又岂会再输给别人？
　　杀奴被石隐的信念一震，再无反驳之语了。
　　比赛的事情决定得如此之迅速，地点便设在了会议室楼层下的一片荒地之上，在世玲珑的指挥下，在这方圆一公里的周围设下了军用的能量守衡器，使得战斗者的力量呈比例性的缩小，这和在酒吧里的平台对战其实是异曲同工之效了。
　　虽然单烽火寒只带了四个人前来，但是其声势却全然不比虎牙要低，毕竟一个魁首对一个陌生的新人，这之间的差距也实在够大了点，纵然他有不一般的实力，但是又有多少人对石隐有信心呢？
　　直到世玲珑为了增加石隐的声势，说出了石隐便是平民英雄之后，声势才转了个向，这个在大家追逐着权利和声誉的时候，将名誉抛之一边，随后又和道明非天的大小姐悠舞、宇宙商贸集团的凌大小姐产生了绯闻，这些事情在外界当然不得而知，可是在这全国最集中的消息发放地，却成了公开的秘密，而更让人震惊的却是——他竟然在三大名伶之一的朴&#8226;袖儿小姐的私有财产地绿林星球住上了十来天时间。平日里，见上朴&#8226;袖儿已经是天下人做梦都想梦见的事情，但是见到她的人毕竟是少数，传说在她的住所，没有一个人能够住上一天以上，但是——石隐竟然能够住上十来天，这件事情若是宣传出去——石隐必定成为——全民的情敌啊！！
　　但是在场的人最想知道的是，他和朴&#8226;袖儿的关系是如何，他究竟有否见过朴&#8226;袖儿的真面目呢？
　　石隐在战斗之前，将地层石交给卡塔丽娜，表示自己不会借助宝石之力，只是这块宝石在众人眼里，立刻成为了那块由地尊侯赠送给朴&#8226;袖儿六阶宝石——佩水珠，朴&#8226;袖儿能将如此重要之物交给石隐，这岂不表示……？
　　众人的心中猛然升起一股嫉妒心来，但是，嫉妒归嫉妒，天下间能够让朴&#8226;袖儿小姐刮目相看的人又岂是普通人呢？想象着那个惊若天人的女子，竟然会倾心给一个男子的时候，众人的心中不由得又升起一股美妙的感觉，而石隐便是朴&#8226;袖儿小姐的意中人的消息，便随着此刻的这个误会在往后的日子里迅速的扩散到了整个冥国仙境，而石隐也不知不觉的成为了——全民情敌！这一点，也是石隐始料不及的，而随之而后，关于石隐成为逃脱“铁崖星球第二人”之类的传说，也开始飙飞，使得石隐的声名再次如日中天，而这当然也是后话了。
　　若是一个普通人，朴&#8226;袖儿又岂会让他住在自己的住所十几日呢？若是普通人，世玲珑又岂会让其代表整个虎牙呢？若是普通人，又怎会在这个时候如此的镇定自若呢？众人对着朴&#8226;袖儿的痴迷和世玲珑的信任直接的转化到了石隐身上，成为了支持石隐的原始动力。
　　既是朴&#8226;袖儿小姐的忠实支持者，既是世玲珑看重的人，虎牙组织的人自然会——全力支持，世玲珑实在是没有想到自己的一句话，竟然让在场众人发挥了充分的联想，使得石隐的支持者也越来越多，而能够和当今世上的三大美女同时产生绯闻，在场的年轻人更是将其当成了偶像中的偶像一样崇拜着，战斗还未开始，“石隐，石隐……”的支持声音已经欢呼不停了。而女子们对于这个傲气横天，心淡如水的男人自然也是使了劲的叫，一时间，整个天空中传来的声音只剩下石隐两个字了。平日里喧嚣的声音不见了，平日里吵闹的声音不见了，困影星球如同到了节日一般，竟然如此默契的如一，这一点，也实在是出乎了世玲珑的所料。
　　这些声音，听在了单烽火寒的耳里，完全是一种耻辱，听着众人毫不介意的践踏着自己尊严的呼唤声，单烽火寒已经完全的愤怒了！
　　冥妖力的第三阶力掌握着风冰雷电等自然力量，第四阶力则开始掌握光明与黑暗的力量，突破每一个阶力可以选择学习新的力量，也可以强化前一阶的力量。比如，单烽火寒在第三阶力的时候，便是拥有冰和火的力量，到了第四阶力的时候，强化冰和火的力量，并将冰与光明力量融合，火于黑暗力量融合，形成了新的冰火力。
　　愤怒的气劲催动着单烽火寒体内的力量，单烽火寒的身体左变变得冰晶一样的透明，体内的血脉看得清清楚楚，而另一半身体则变得火焰一样的，深深的呈红艳之色。
　　一边冰力，一边火力，待着单烽火寒大吼一声：“战魂&#8226;冰火杀！”一上手便是四阶战魂力，单烽火寒的战斗力狂升到四阶三层力的10万点，欲一次将石隐轰杀掉。
　　力量守衡器所降低的力量是对外的，而整个范围内，战斗者所使出的力量并未减弱，单烽火寒拳招一出，方圆一公里之内完全是冰气凝结，一层层的冰劲朝着石隐袭来，而随之同时而来的则是熔岩般的烈火劲，一寒一热朝着石隐涌来。
　　在场外的人不由得都惊呼起来了，世玲珑的面色亦有些沉重，单烽火寒的武学果然很高。
　　只是石隐又岂是普通人，四阶高手虽然厉害，但是石隐见过的何止四阶，见过大风大浪，自然不怕这等场面。
　　石隐身上的火龙真气自然运行，绿蛋之能以化做风水之力，化解到前方的酷热和酷寒，右手则并出二指，轻喝一声：“指天为地！”
　　剑招一出，指劲凝和，天地间宛然惊鸿一现，道道剑气如电闪而过，直冲撞在冰火之劲上，顿时发出轰隆的暴闪声来。
　　狂霸的劲气化成缤纷的气流四处冲散，撞在守在周围的力量守衡器上，再次反弹回来，朝着中间的二人袭去。二人不仅要对付对方的劲气，还得注意周围反弹而来的各种能量，可谓是惊险之极啊。
　　单烽火寒沉哼一声，身体突然分化开来，竟然在瞬间化成两个人，一个全身晶莹无比，一个全身火热涛天，石隐力到脚尖，微微一弹，身形化做飘影，闪身之际，身影已消失在场中。
　　这正是运用了乱神决的结果，乱神决的使用使得石隐顺利的化实为虚，全身隐藏在所发出的剑气之中，让人无从琢磨。
　　单烽火寒也为此变化一惊，只是也只是一惊而已，面对着周围飙射而来的剑气，只见两个他分别朝着两个方向挥拳而去，璀璨的光芒随着拳劲闪动，石质的地面则早已被轰破得不成样子了，碎石满天而飞，受到拳劲剑气削割而成灰尘。
　　站在世玲珑身边的一位元老级人物道：“没想到单烽火寒年纪轻轻竟然就练成了‘分身合影术’，顺利的将影子化成实体，成为身体的一部分。”
　　另一个元老级人物说道：“我看那石隐也不是省油的灯，并指为剑，在妖族中已是少见，而且速度之快，竟然让人找不到虚实之所在，身临极寒极热之中，毫无愧色。”
　　卡塔丽娜双手握着奶瓶，眼神却紧盯着场中变化，显然，她是低估了石隐的实力，只是，莫名中的紧张感使得她不再想太多。
　　话音刚落，场面中情形又为之一变，只见单烽火寒拳劲突变，冰火之力突然融为一体，刺心夺目，震怖恐惊，方圆一公里内全是拳劲飞旋，劲如排山倒海，只是这气劲一凝之下，只不过万分之一秒的时间，突然分开来，如同猛然发生了爆炸一般，比刚才强大过十倍力量的冰锋火劲朝着周围爆射开来，方圆一公里内立刻笼罩在其拳劲之下。
　　如此强大的威力，就算是石隐亦不得不认真对付，同是四阶力者，力量本身亦差不了太大，四阶力者，因为掌握了光明阴阳的力量，普通攻击力彻底的融合进特殊攻击力上，举手投足之间都可以造成伤害，力量也大幅度提高，四阶力一层有9万点的攻击力，四阶力一层至五层，攻击力之间以五千点为基础递增；四阶力五层至七层，攻击力之间以六千点为基础；四阶力八至九层，攻击力之间以七千点为基础；附加爆发力可上升至6千点（加宝石，附加力不超过7千点）。最大攻击力：14万3千点，同阶兵器最大增值攻击力：1万点。最大攻击力上限：14万7千点。
　　身在暗处的石隐见如此攻势，手中招式自然也为之一变，“焚月无痕”立刻便要出手，只是单烽火寒又岂是等闲之人，一感应到场中石隐招式的变化，立刻感到了石隐的所在，右手猛然化掌为拳，飙射出去的气劲立刻朝着石隐卷杀而来。
　　石隐大吼一声，焚月无痕立刻化招皓日山河，浩瀚劲气猛朝着周围卷来的劲气撞去，大地如同发出剧烈的震动，而就在石隐拳势化尽之际，只见前方突然闪出一人，石隐暗道一声：不好。
　　随着单烽火寒嘴角勾出的笑意，一声狂傲的声音响起：“战魂&#8226;狂影杀！”只见单烽火寒的脚下的影子再次幻化成形，数十道条状的影子将石隐包裹而住，而随着单烽火寒一拳轰出，强劲的力道直将石隐轰上百米的高空而去，然后再直直的摔落下来，在地上砸出一个大坑来。
　　场中惊变，众生骇骇，单烽火寒的四个随从立刻欢呼起来，而虎牙这一边则是面面相觑，没有想到单烽火寒的力量竟然是如此之强，而石隐打不过自然也是理所当然，众人开始反省刚才对石隐充满了过高的期望。
　　单烽火寒拍拍身上的灰尘，傲然的立着，朝世玲珑望去，一副骄人的傲意。
　　世玲珑没有说话，不是没有说话，而是想说话的时候，突然被一个现象制止住了，不但是她，在场的所有人都瞪大了眼睛，单烽火寒亦感觉到了不对之处，猛然的转过了身，瞪大了眼睛。
　　卡塔丽娜刚还在惊得面色一僵，现在却面色露出惊喜之色来。
　　众人看到了石隐从大坑中爬起来，拍拍身上的灰尘，完全没有一点受伤的样子，这当然是有赖于木龙绿能之助，除非木龙绿能在一定时间内耗完，石隐才会真正的受到伤害，只是其他人又怎会知晓呢？众人惊奇的是，以单烽火寒全力一击，石隐竟然没有一点受伤，这岂不是——奇迹！
　　奇迹两个字闪过众人的脑海，唤呼声再次响起：“石隐，石隐……”
　　这喊声，喊得连世玲珑都有些沸腾起来了，就连她身边的几个元老级的人物都握紧了拳头，声音没有喊出来，但是嘴边那呐呐的声音，明显就是石隐两个字啊。
　　单烽火寒震惊之余依然是愤怒，如此，岂不是更让自己出丑，怒冲中烧，拳劲自然再无所暴露，身形弹出之际，一柄似刀似弓的兵器出现在手中，一半火红一半冰晶，正是四阶兵器——冰火刀弓。
　　拥有了四阶力兵器，加上单烽火寒的爆发力，单烽火寒的力量已上升到10万7千点，稳定在了四阶四层力上。
　　石隐微微一笑，邪龙剑从指剑化出，剑如掌中，犹生龙威，分云葬海式随剑而出，凌厉的刀气宛然狂龙冲飞，斩破长空，又似雷霹电闪，急翻舞飞，衣炔抖动之间，剑招已和单烽火寒的冰火刀弓火拼上了，只见杀浪卷飞，围观之人纵然隔在一公里之外，亦是血气翻腾，感觉无法呼吸，撞在力量守衡器上的震撼劲气犹如刮在众人的面上一般。
　　力量的冲撞，尊重的对决，爆发力一重超过一重，转眼间，单烽火寒的力量已直上到四层五阶力，而石隐亦是全力以赴，虽然在众人眼中其战斗力丝毫没有上涨，但是没有任何人会否认其力量已绝对不下于四层五阶力了，乱神决不愧是乱神决，石隐体内力量分流之后，更容易掌握和控制住所需要控制的力量，再加上石隐一个月的苦修，力量的提升已是一日千里。只不过实际的算起来石隐并没有达到四阶五层力，而只是靠着乱神决和招式的精妙使得自身能力上升而已，从力量方面讲，却要逊上单烽火寒一筹。
　　一拳轰在单烽火寒身上，石隐亦中了一拳，一剑割在单烽火寒身上，石隐亦中了一刀，鲜血飙飞，刀痕满身，石隐体内的木龙绿能很快用完，再也无法阻止鲜血的流动，只是，单烽火寒的伤却比石隐重多了。在两个力量平衡者的战斗中，如果再如此的缠斗下去，只能两败俱伤，而唯一有效最快的方法，便是使出最强招式——颠峰对决！
　　二人念头一起，力量完全朝着最颠峰的状态飙去，体力在下降，力量却再成倍增加，这便是精神的力量，武者的精神——单烽火寒大吼一声，冰火刀弓旋身而出，化成一道火光雪球混合着毕身最强力量朝着石隐轰去。
　　石隐亦是大吼一声，十二星辰合十二为一，苍龙箭化身血苍龙一爆万丈朝着火光雪球冲去。
　　乍响如春雷暴地，滔天杀浪将力量守横器炸成了碎片，飙飞的劲气朝着周围众人射来，众人连忙飞身而退，混身劲气布满，同时使出各自的绝招，将劲气抵挡而住。
　　只是，两个四阶五层力者的对决，就算力量飙散，残余的攻击力亦在八万左右，地面如同糟践，被暴出一个个直径几米的大洞来，
　　世玲珑随手将卡塔丽娜抱在怀里，朝后飞退，地层石自发的发出一圈棕色光芒将二人包裹起来。
　　烟雾腾尽，大风不存，皓日当空，金光片片，在场中矗立着两个人。
　　单烽火寒，依然是那么的挺直了身体，可是，那眼神中明显已没有了开始的怒气和傲气，微微颤抖的右臂握着那柄断掉一半的冰火弓刀。
　　站在另一头的是石隐，依然是那么风度翩翩，不染纤尘，傲然如世，身上再多的伤痕也影响不了那一身的魅力，面上带着那满不在意的淡淡笑意，这一笑，只怕世人也为之疯狂了。
　　血在流，似泪似伤，单烽火寒咬咬牙，转头朝着世玲珑望了一眼，面色僵硬的狠狠道：“你，找了个好男人啊！”话音落下，左手从怀里拿出一物，朝着世玲珑抛去，转身朝着另一个方向飞去，他的四个随从连忙跟去，转眼间消失在众人视线中。





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十一章 二皇子危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:56 本章字数:5884

　　世玲珑将单烽火寒抛来之物接在手中，定眼一看，是一块龙形的玉牌，龙身弯曲呈“S”形，龙首如弓，头大颈细，双目鼓睁，炯炯有神。龙口大张，锐利的牙齿和卷曲上翘的长舌赫然可见。玉龙昂首翘尾，遍体龙鳞，骨节清晰，背飘祥云，四肢粗壮，矫健威严，雄姿飒爽，精美绝伦，大有呼风唤雨、地动山摇之感。
　　让世玲珑震撼的却不止只这块玉牌雕琢之美，而是这块玉牌的价值，这块玉牌便名为“龙鳞”，乃是龙鳞组织代代相传的令牌，拥有此牌者，对组织中人都拥有生杀大权，单烽火寒把令牌留下，显然是为了遵守承诺——从此以后，龙鳞将为虎牙惟命是从了！
　　只是兴奋来着之时，世玲珑却觉得自己的心底没有了一点的火热，没有一点的激情，只是静静的静静的沉溺在这种兴奋到极点的那种平静中，此刻，世玲珑突然觉得自己有做一帮之主的才能，只有能成大事者，才能够在这等时刻还保持着安静。
　　只是，能保持安静的只是她而已，众人在齐呼了几句之后，除了元老级的人物还呆在世玲珑身边的时候，其他的人早已疯涌的朝着石隐涌了过去，一时忘记了石隐身上的伤，将他抛得老高的，直到石隐痛得面色惨白的时候，众人这才急忙将他扶送到医疗室里，一时间，人潮涌动，众人三嘴五舌的问着，自然是脱离不了朴&#8226;袖儿的事情，再加上现在石隐打败了单烽火寒，简直是成为了虎牙的标志性建筑一般，自然受到了年轻一代的追捧。
　　而对于众人的追问，石隐真是只有苦笑，是什么理由让他们将自己和朴&#8226;袖儿联系在一起了呢？那个凶巴巴的女人若是知道这事情，肯定又会恶言相向的。想到这里，石隐忍不住一笑，这些对朴&#8226;袖儿追捧痴迷的人，又岂会知道自己对她的印象是如此的恶劣呢？
　　只是石隐拒绝了做全身的扫描，让医生对自己的表皮伤口进行了简单的处理而已，而世玲珑抱着卡塔丽娜前来，众人才自动的散开来，只是对于石隐的缄口，众人却有着更深的期望，也产生了众说纷纭的揣测。
　　世玲珑将卡塔丽娜放在石隐的身边，说道：“谢谢。”
　　石隐接过卡塔丽娜递过来的地层石，放在怀里，回道：“不，都是我的缘故，不然你们……”
　　世玲珑摇头道：“我和他的事情也是父辈前些日子订下来的，我正不知道如何拒绝是好，如今看来，他应该不会再提这个问题了。”
　　石隐没有答话，转头看了看卡塔丽娜道：“没有受伤吧？”
　　卡塔丽娜缓慢的摇了摇头，有着世玲珑在场，她自然也不能说太多话，或许，是心里有着千言，却不知道从何说起了，紧张一个人，似乎蕴涵着什么深沉的含义呢，她并不清楚。
　　世玲珑说道：“我叫人先送你回去休养吧。”说完，招了招手，呆在门外的几个年轻人喜色满面的走了进来，连忙在前带路，石隐则抱着卡塔丽娜，朝周围众人道了别，返身走去。
　　待到石隐消失，世玲珑这才松了口气，松了口气，为什么是松了口气，或许连世玲珑也不知道吧。
　　一个元老级的人物凑了上来道：“魁首，这件事情要不要向上面报告？”此人名为“鱼朝恩”，相貌堂堂，却一双贼眼，但是一瞪之下，却又滚圆滚圆，只是这一点，便知此人不好对付了，虽是如此，但是他却是虎牙里元老级人物，可谓是世玲珑的左膀右臂。
　　世玲珑摇摇头道：“暂时不要了，以我的揣测，这件事情恐怕没有想象中的那么简单。”
　　鱼朝恩眨眨眼道：“魁首是怕单烽火寒控制不了局面？”
　　世玲珑点头道：“这已经不是我和他之间的恩怨情仇了，现在他将龙鳞交到我手上，这势必引出他后面的势力，恐怕产生的结果也不是他能够控制得了的。”
　　鱼朝恩说道：“龙鳞虎牙黑道，三方代表三股势力，但是纵然是老夫，也不知道我虎牙背后的势力是什么，这一点，的确让老夫费解得很。不清楚我们背后的势力，行动也增加了不少困难啊。”
　　世玲珑叹口气说道：“养兵千日，用兵一时，或许身为棋子，本就不应该想得太多，似乎一切都已经被布置好了一般，等到需要我们牺牲的时候，也是身不由己的，这一次，单烽火寒是断绝了自己的后路了。”
　　鱼朝恩点头道：“既然魁首知道龙鳞起不了任何作用，那我们现在究竟该怎么做呢？”
　　世玲珑眼中放出一丝寒光道：“杀龙！”
　　鱼朝恩浑身一震道：“魁首的意思是……”
　　世玲珑沉声道：“就算是他背后的势力要做出反应，也需要一定的时间，在这个时间内，便以龙鳞之事当做事由，全力招徕龙鳞部属，不从者杀之，我们要在最短的时间内，摧毁掉龙鳞的根基！”
　　鱼朝恩抽了一口凉气道：“魁首，这样的话，事情会越来越复杂的。”
　　世玲珑冷笑一声道：“复杂，更复杂的事情你或许还不知道，上面已经布置下了命令了，如今二皇子一行人被大皇子和绚天道所属军部困在影子星系的‘望乡星球’！”
　　鱼朝恩再次震道：“大皇子的目的也实在太明显了，这明显就是在争夺皇位，那么看来道明尊也是大皇子的支持者了。二皇子岂不是毫无生还的机会可言？”
　　世玲珑苦笑一下道：“可是上面的命令，却是叫我们全力营救二皇子！”
　　鱼朝恩面色惨白道：“要突破军部的战舰营救二皇子？莫非我们背后的力量是修罗南方将军不成？”
　　世玲珑摇头道：“身为棋子，只在棋局，又怎会明白下棋人的心情呢，一实一虚，一思一想，不是我们所能揣测的，如今既然事情已经复杂了，我们便来个混水摸鱼吧，以龙鳞虎牙的火拼为掩护，召集人马前往营救二皇子吧。”
　　鱼朝恩咬牙道：“龙鳞的实力并不下于虎牙，二者火拼无疑与两败俱伤，何况在如此情况之下，也并无完全的胜算啊。”
　　世玲珑丝毫不理鱼朝恩的反对，继续说道：“能够完成上面达成的任务，这便是如今能想的唯一途径了，起了冲突之后，立刻将消息全面的扩散出去，尤其是朝着‘望乡星球’一带，顺便组织流民朝那边涌进，以分散军部的注意力。”
　　鱼朝恩微叹口气，点点头道：“那属下立刻去办！”事到如今，看来已是无可挽回的局面了。
　　看着鱼朝恩的身影走远，世玲珑再次将龙鳞拿出来，看了看，终于再没有说话，返身走开，此时虽是艳阳高照，虎牙组织的人都沉欲在这等欢快之中，只是对世玲珑而言，却丝毫没有什么兴奋可言，以目前虎牙的实力，真的能够救出二皇子一行人吗？
　　刚才还是太阳，城市的上空突然浓云密怖，雨点淅沥淅沥，时而轻柔似情人间喁喁细语，时而急劲如狂涛怒吼，令这个本来就慌乱的城市更添上一层令人害怕的萧瑟。
　　石隐盘膝坐在房间里里，一个大周天之后才将身体内的内伤基本上稳定下来，不可否认单烽火寒的力量的确强大，若不是身上有金蛊王护身，加上木龙绿能的及时修复，恐怕当时第一拳就能将自己轰垮下来。
　　卡塔丽娜说道：“你运功的方式好奇怪，我从未见过。”
　　石隐笑一笑，没有答话。
　　卡塔丽娜说道：“整个冥国仙境一共123位调整者，都不互相认识的，而且通过各种渠道进来，能够碰到，真的算是缘分吧。”
　　石隐说道：“是124位。”
　　卡塔丽娜奇道：“124……哦，原来你……看来总部还没有通知，不然我也应该知道的。”卡塔丽娜刚说完，又觉得无话可说了，在石隐的面前，她突然觉得自己不知道如何的表达自己，要知道，自己之所以能成为一名调整者，乃是因为其就读的大学乃是宇宙商贸集团主办的，而自己则是大学里的高材生，得到器重，才成为了调整者，一向眼界极高的她，面对着眼前这个传说中是悠舞的男朋友，和凌大小姐有亲密关系，和朴&#8226;袖儿又是恋人的男子，心情可谓是复杂之极。
　　一时间找不到话，卡塔丽娜只得找了个理由，返回到自己的房间里。
　　石隐自然也乐得清闲，盘膝疗伤着，直到晚上世玲珑回来，告诉他有关二皇子被困的消息。
　　这一点，在意料之中，也在意料之外，大皇子追杀二皇子已不是第一次了，而这一次，还调动了绚天道的战舰，可见是势在必得了。石隐知道，和二皇子一行的人除了雷天放和红颜外，便是凌&#8226;雅馨了。
　　石隐心里暗叹了一口气，只要有凌&#8226;雅馨的存在，自己便不能对这件事情置身事外了，无论如何，总要将他们救出来。
　　只是石隐念头一转道：“大皇子莫非不怕修罗南方将军出兵吗？”
　　世玲珑说道：“事情并不想想象的那么简单，影子星系本来就是个三不管的地方，地方势力强大，外界势力的干扰更加的强大，如果修罗南方将军出兵，恐怕遇到的阻力是非常大的。况且，我想大皇子能够如此明目张胆，必定有所持。”
　　石隐皱眉呐呐道：“道明尊？……他又再玩什么把戏……”石隐一想起，如果道明尊此次再失败，脸色不知道有多难看，想到这里，石隐不由得哈哈大笑起来。
　　世玲珑看见一向稳重默然的石隐突然放怀大笑，奇道：“怎么了？”
　　石隐收住笑，看着世玲珑道：“世小姐有什么营救计划没有？”
　　世玲珑说道：“我已经释放了烟雾弹，如今想集合五百人，前去营救二皇子。”
　　石隐问道：“对方多有多少人？”
　　世玲珑说道：“望乡星球名为望乡，乃是因为它处于影子星系最荒凉的西部地域，如同孤独的浪子漂泊远方，而其所在也变得无所依靠，离它最近的星球是‘临西星球’，但是也距离其有7光时远。如今，大皇子调用了绚天道三艘E型的战舰，里面应该有三千艘独立式单座单机‘飞魂’。几乎是将望乡星球团团围住了。”
　　石隐皱眉道：“E型战舰舰长六百米左右，是战斗所用的主力型战舰，拥有七门加强型离子炮，三十门三十CM光速炮，两百门宽口径六十毫米点击炮和各种多功能的导弹发射管十七门。用三艘E型战舰再配合三千艘的飞魂锁住一个星球，绝对是绰绰有余的，想要潜进去的确要费些周折，只不过我所想不通的是，既然大皇子要致二皇子于死地，为什么不动手呢？只是封锁是何道理？”
　　世玲珑摇头道：“其中的内情我也不是很清楚，但是大皇子没有动手，正说明我们有时间去营救二皇子的。”
　　石隐点头道：“正是，对手犹豫的片刻，正是我方争取胜利的最好时机！”
　　二人在房中商量了一些事情，待到世玲珑走开之后，石隐也跟着走出了房门，敲了敲卡塔丽娜的房门道：“卡塔丽娜？”
　　房门慢慢的打开，石隐看见卡塔丽娜坐在大床上，一双脚随意的摆动着，低着头不知道想什么。
　　石隐走过去，坐在她身边说道：“现在出了紧急状况，我得前往其他星球一趟，这里龙鳞和虎牙恐怕有火拼之意，也不是很安全，过一会，我会叫世小姐将你送到悬浮星系去。”
　　卡塔丽娜为之一惊道：“你不陪我去？”
　　石隐摇头道：“事态的发展已经超过我的想象了，我必须要去做我该做的事情。不过你放心，我会叫人陪着你，绝对不会让你受到任何伤害的。”说完，声音一低，象是自言自语的问道：“杀奴，能行动吗？”
　　空气中猛然出现一道黑光，朝周围如雾般散开，飘忽出一个若隐若现的人影来，正是杀奴。
　　杀奴说道：“我的身体已经完全的康复了，自由行动绝对没有问题。”
　　卡塔丽娜为之一惊，石隐究竟是什么人，自己跟他这么久，他身边有人在，自己竟然没有发觉。
　　石隐说道：“既是如此，卡塔丽娜的安全就交给你保护了。”
　　杀奴点点头说道：“那石兄弟，你要小心为上了。”
　　石隐点点头，杀奴转头朝着卡塔丽娜问道：“丽娜小姐可否借一片脑域一用？”
　　卡塔丽娜惊道：“脑域，怎么借？”
　　杀奴尽量让声音变得温柔些道：“丽娜小姐什么都不需要想，只需要脑海一片空白，我便可以进入到小姐的一部分脑域中，那样不但可以和小姐直接沟通，而且可以随时保护你。”
　　卡塔丽娜微吸了一口气，闭上眼睛，杀奴幻成一道黑光，如泡沐般消失在空气中，进入到了卡塔丽娜的脑海中。
　　卡塔丽娜慢慢的睁开眼，看不见杀奴的身影，奇着抬头问石隐道：“他已经进去了吗？”
　　石隐微笑着，卡塔丽娜则听见杀奴的声音从脑海里传来道：“小姐，我已经在了。”
　　卡塔丽娜捂住嘴半惊半喜的，笑道：“这种事情真是奇迹，这是不是兽族的心念力啊？我可是第一次看到。”
　　石隐默默点头道：“一路上有杀奴照顾你，我也放心了，等我这边完成事情以后，再到悬浮星系来找你。只有有杀奴在，我到时候会主动和你们联系的。”杀奴在石隐的脑海中生活了一个多月的时间，和石隐的精神力产生了一定的联系，再加上石隐有调整者的身份，要想找到卡塔丽娜并非难事。
　　卡塔丽娜点了点头，但是眼神中关切道：“那，你一定要小心，我在悬浮星系等你了。”
　　石隐笑了笑，道了句：“我一定会回来的。”那双眼之中，充满着无比的自信，感染得卡塔丽娜也有了笑意。
　　下午三点多的时候，卡塔丽娜登上了世玲珑特派的前往悬浮星系的飞船，石隐对世玲珑的信任又有多少呢？当然不会太大，经历了如此多磨难的石隐早已习惯将信任这两个字忘却了，他仔细的观察过陪同卡塔丽娜乘坐飞船的人，这些人绝对不是杀奴的对手，这一方面当然是源于对杀奴实力的肯定，因为除了石隐自己学会了乱神决，杀奴也同时从中受益，他的心念力在增强之下，运用乱神决的分流之力，使得可以同时产生两种不同的心念力量，再加上卡塔丽娜是一个小孩子的形象，众人既然不过重视，那么杀奴突然发起攻击，绝对是稳操胜券了！
　　这方面的事情既然不用担心，那么就全力营救二皇子吧——雅馨，又要见到你了，你现在，可好？念起当日里拒绝她的时候，她投入到寂寞的怀抱，石隐的心情不由得又沉重了一下，人总是如此，认为自己放得开，可是人心却是肉长的啊，说自己放开，为何心总是痛着呢？





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十二章 深在局中
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:56 本章字数:5755

　　石隐深吸了一口气，依然摆脱不了那种酸酸的情绪，怕爱上蓝月的影子，怕无力去爱，一切源于自己不属于这个世界，只是石隐从来没有想到过，自己早已成为这个世界的一部分了。愧对于凌&#8226;雅馨的感情，这份内疚究竟会为石隐带来什么呢？没有谁知道……
　　龙鳞和虎牙的对抗从世玲珑举起手中的龙鳞玉牌便开始爆发了，龙鳞的部众无法容忍单烽火寒为争取自己的感情而将龙鳞投靠于虎牙之下。无论是龙鳞还是虎牙，虽然是黑暗组织，虽然有严格的记录，但是他的组成部分却是龙蛇混杂，不甘心低人一等，所以才加入组织，加入组织，便是为了高人一等，如今单烽火寒将龙鳞拱手想让，那么加入龙鳞的意义又何在呢？
　　单氏家族立刻遭到了毁灭性的打击，而虎牙也对不屈服于之下的龙鳞成员进行了全方面的撕杀，本来就不平静的影子星系如同变成了战场一般，本来已经够破旧的城市变得更加的破旧，杀人，抢劫，纵火……犯罪率成十倍的速度增长起来，新的势力开始出现，为了抢夺地盘，为了收敛财富，影子星系终于成为了名副其实的“罪恶之地”。
　　在虎牙组织的煽动下，无数的平民朝着西部的望乡星球和临西星球前进，妄想通过这两地进入到绚天道的领土中，绚天道的非天道明尊虽有叛国之嫌，但是其所辖地的经济却蒸蒸日上，这一点更是引得了其他地区领导人的嫉妒和不甘，而绚天道成为难民的首选地也理所当然了。
　　而就在这一片混乱之时，石隐、世玲珑和虎牙的五百个精英成员却乘坐十几艘飞船，夹杂在难民逃跑的飞船中，开始了策划营救二皇子的行动！
　　飞船&#8226;主舱&#8226;圆台
　　在主舱内的电子圆台上空，漂浮着一颗粉色的星球立体模型，三点黄光是代表着三艘E型战舰，其他的密密麻麻游走着的红光则代表着飞魂。在离星球不远处有三颗小型的卫星，空间中浮动着一些小行星体，再远一点，则是灰色的“临西星球”。
　　在舱内除了石隐和世玲珑一共八个人，每个人的面上都有一种荣誉感，要知道，如果现在向其他军部呼出求救信号，是不容易到达的，军部以最严密的机构著称，所以任何的信号都要经过重重的确认之后才能够传递到首脑的手中，这样的话，虽然确保了准确性，但是却也使得效率变低，何况虽然求救的信号可以用超光速发出，但是要将信号发送到悬浮星系，却需要几天的时间，时不待人，于是只能以虎牙微薄之力前去营救二皇子了，这等光荣的使命落在一向被世人唾弃的妖影族人身上，使得众人都感觉有一种翻身之感，若是能够救得二皇子，妖影族的地位将大大的提高，也有可能从此摆脱其他势力的干扰，成为独立的妖影族来，当然，这也仅仅是他们最美好的想象罢了。
　　世玲珑指着圆台上的星球说道：“这就是我们所要前去的望乡星球了，直径两千三百公里的一颗行星，拥有三颗小卫星，在它的周围有着一群小行星体，再隔7光时的地方，就是临西星球。”
　　“据可靠情报，同二皇子一起的一共有三个人，飞船迫降在星球上不超过三天时间，如今三艘E型的战舰分别封锁住了星球的三极，三千多艘飞魂基本上集中在第四极处，分成三队对其他部分进行定期的巡逻。三艘战舰应该已经对整个星球进行了生物定位，其最大的探测范围应该可以到达以7光时为直径的范围内，也就是可以到达临西星球。”
　　众人听得面面相觑，如此严密的防守，我方的五百人不过十几艘普通的小型太空船加上改造之后的一百米左右的战船，如何能敌得过这军队呢？
　　石隐突然问道：“他们的能源供给应该是来源于哪个星球？”
　　世玲珑说道：“因为影子星系所处的位置刚好是三不管的地段，所以在周围的星球并未有供给的场所。”
　　站在世玲珑身边的一个壮年汉子说道：“按照常规储藏量来计算，一艘E型战舰装载有三百多人，能提供其半个月的粮食储备，如今有三艘E型战舰，再加上其余的三千艘飞魂，估计能够支持一个星期左右。”
　　石隐说道：“二皇子已经被困三天了，也就是在四天的时间内，大皇子一定会采取行动。”
　　四天的时间，能否真正的度过此次危机呢？
　　影子星系&#8226;望乡星球&#8226;森林平原
　　从星空中看来，望乡星球是呈粉色的，这乃是因为星球的土质是呈粉红色，特殊的养份系统使得星球上的植物都以粉红的色调为主，就算是眼前这一片森林，开的亦是粉色的花朵，雷天放站在森林的一个角落里，仔细的端详着地上的小树苗。
　　站在他身边，跟他一样看得入神的是红颜，只是如今的红颜似乎全身都依在雷天放的怀里，双目微微闭的，这哪里是在看东西，明显就是在享受着这片刻的温存了。
　　雷天放看了好久，才叹了口气，红颜微微的睁开眼，双手捧着雷天放的脸庞，温柔的说道：“天放，你怎么每天都看着这些树苗，看了又叹气，也不告诉我为什么。”
　　雷天放低头看了看红颜，一把将她的柔夷抓在手中，笑道：“我这可不是在看树苗，其实是在思考逃脱的方法？”
　　红颜的手被抓住，身体却自动的投入到雷天放的怀里，睁着大眼睛喜道：“那可想到了什么方法？”这个样子若是被人看到，又有谁会相信这个女人竟然是宇宙商贸集团的那个女强人红颜呢？是否陷入爱情之中的女人便是如此，再如何的强悍，在心爱的男人面前，总是一副小绵羊的样子呢？
　　雷天放摇头道：“凭借我身上的聚风戒和翱云甲，只要地质中含有大量的水份，我便可以凭借这些制造出特殊的物质，使得我们摆脱对方的生物定位，再拭机逃脱。只是没想到这星球的地质特殊，实在是无从利用。”
　　红颜娇声说道：“没想到大皇子竟然如此心狠，这次估计是下定决心要致二皇子于死地了，估计我们这次可就当陪葬品了。”一顿，笑道：“不过我却很开心，能和你一起死去，实在是件幸福的事情。”
　　雷天放白了她一眼道：“你这是什么傻话，活着多开心，每天都想着死？”
　　红颜嘟着嘴道：“那莫非象凌小姐一样，每天傻傻的坐在石头上，望着天上的星空，嘴里不知道在嘟噜着什么，所以我很幸福啊，有心爱的人在身边，少了相思之苦。”
　　雷天放奇道：“你也知道她在想念谁？”
　　红颜白了雷天放一眼道：“你以为我跟你一样死脑筋啊，任谁都看得出来凌小姐对石隐是一片痴心，只是我实在想不到，石隐这小子竟然会为了要离开的理由来拒绝凌小姐，我以前一直想，如果凌小姐爱上一个人，那个人一定是幸福得死去活来，没想到这次换成是凌小姐死去活来了。”
　　雷天放说道：“别小子小子的，怎么说他也是我恩公，若不是他，我现在还被困在牢里呢。”
　　红颜靠在雷天放身上道：“就因为他是你恩公，我才给了他调整者的职位，若不是因为你，他怎么可能有这么好机会？”
　　雷天放叹口气道：“哎，不过我现在倒真希望石恩公在这里，若是他，一定会有办法逃脱的。”
　　红颜奇道：“真是奇怪了，那石隐究竟有什么魅力，你看你和凌小姐，都着迷了一样。”
　　雷天放笑道：“或许是男人的直觉吧，就象凌小姐也相信奇迹一样，我仍然记得上次在暗寄星球上，石恩公将凌小姐救出来的情形，虽有偶然性，但是，石恩公总是给人以无比的信念，说老实话，站在他身边的感觉，非常的舒服。”
　　红颜将整个娇躯都贴靠在雷天放的怀里，抬起头，凑在雷天放的耳边道：“那，我在你身边，你是否……舒服呢？”
　　雷天放只觉被挑得火起，眼中不由得情欲大作，咽了咽口水道：“这个问题还需要答案吗？”
　　二人如蛇一般的纠缠着，森林里春色无边，但是森林外却多了几分萧瑟的惆怅。
　　我在想你，在想你，我想起第一次给你照相的时候，你那微微的惶恐不安，我仍然记得你拿着照片的时候，那丝喜悦的面容，在此之前，我以为你从来不会笑的。我仍然记得，在飞船上，你对我说，我很像你的妻子，我仍然记得你那双醉人的双眼和熟悉的嗓音，我想我是在那一刻爱上了你，听着你谈起你的妻子，我竟然毫无嫉妒，反而觉得因为象她而在你心中有地位而感到一种莫名的激动。
　　知道吗？我从来不会如此的，我记得你第一次救我，你受了伤，你抱着我冲出他们的包围，那一刻，我感觉好温暖好温暖，纵然是枪林弹雨，只要在你的怀里，我便感觉到十分的安心。但是，我离开了你，很无奈很无奈，那一刻，我哭得象个小孩子，哭得好无助好无助，可是再见你时，你却已经跟另一个女孩子在一起了，我的心几乎碎成了片，可是爱就是爱，我无法割舍的东西，我已经无法将爱抽回了，也不象能找出原稿，将你一笔勾消，在你离开我的那一刹那，我几乎站不住脚了，可是，我不能倒下，因为，我还要用我的力气来爱你啊。
　　第二次救我，我觉得自己好有预感一般，我天天在祈祷，希望你来到我的身边，你终于来了，可是，你救了我，却为何要抛弃我呢？你知不知道一个女孩子的心是多么的脆弱，我不象你那么的冷酷，不象你那么的坚强，不象你那么的绝情——但是，我无法投入其他人的怀抱，我试过了，我真的试过了，可是我，我无法去爱上别人，我就象寄生虫一样，离开了你就无法生存啊，隐，你在哪里，你在哪里，你可知道，我在想你，就算是死，我也要死在你的怀里……
　　风声如醉，双眸含泪，面容憔悴的凌&#8226;雅馨坐在一块微凸的石头上，吹起的衣炔，印身的粉红，宛然风中仙子一般，那一滴的泪水，任何男人见了都会心疼不已，只是，在她的身边，却没有任何一个人，只是，如此的孤独，如此的思念，凌&#8226;雅馨的心却更加的坚强了，是不是，每次到了最脆弱的时候，因为爱，反而会变得更坚强，凌&#8226;雅馨默默的说道：“隐，我一定会等到你来的。”
　　凌&#8226;雅馨在等待，寂寞也在等待，丛林深处，思绪连连，如此才能够想到最完美的解决方法呢？就算是身为天生的皇者，一旦有了感情的羁绊，便不能全身而退了！
　　同是亲兄弟，寂寞自然了解乌夜在想什么，也大概只有他稍微一想，便知道乌夜的想法，乌夜虽然想杀自己，但是绝对不会假借他人之手，正式的打败自己，才能够证明他的价值和能力，尤其——是知道自己是天生的皇者之后，所以，乌夜是绝对不会利用战舰对星球进行攻击的。
　　他在等，等自己做出决定，只是自己要做出什么样的决定呢？乌夜是乌夜，自己的实力应该是略盛他一筹的，但是如果在自己打败乌夜的时候，道明尊趁机进攻，那自己便无法保护好馨儿，不错，道明尊，这才是真正危险的人物。
　　乌夜虽然野心十足，但是智慧却不算太高，而道明尊这头老奸巨滑的老狐狸，才是真正忌惮的对象。只是现在乌夜一心想杀自己，恐怕反被道明尊所利用，实在不值。
　　只要馨儿能够安全，自己决对可以放手一博，只是，如何才能确保馨儿的安全呢？寂寞陷入了前所未有的烦恼之中，如今前无进路，后无可退，究竟该如何是好？
　　如此一天一夜便匆匆而过，虎牙一群人亦身在困处之中，停留在临西星球附近的一颗荒凉行星上，思考着解决的方法。
　　就在众人愁忙之中，石隐突然说了一句让众人震撼的话：“我要去见大皇子殿下！”
　　这句话说出口，舱内的人都不由得震了一下，就连世玲珑也瞪着眼看着石隐，石隐莫不是疯了不成，要去营救的是二皇子，他还去见大皇子，这不是——自寻死路吗？
　　石隐沉声说道：“我已经想好了，要救二皇子的唯一办法，便是让大皇子明白到，他所要的只是二皇子而已，和其他人无关！”
　　话音落下，有人就站起来厉声道：“你是不是疯了，这样做有什么用呢？”
　　世玲珑突然眼一亮道：“你的意思，莫非是救走其他人，让二皇子单身对敌不成？这样虽然没有后顾之忧，但是二皇子可是不懂武功的啊。”
　　石隐眼神放得老远道：“大皇子要致二皇子于死地，已不是第一次了，诸位可知道，为什么太古仙皇一直要想着二皇子继承皇位吗？”
　　众人均摇摇头，这个问题本来就是一个谜。
　　石隐扬声说道：“那是因为，二皇子乃是天生的皇者啊！”
　　话音一落，众人皆惊，世玲珑震道：“莫非，二皇子是传说中的活跃性细胞者不成？”
　　石隐点头道：“一个月前，道明尊曾和大皇子将二皇子诱惑到暗寄星球，二皇子在那里和大皇子进行了一场决斗，力量直升到第六阶五层力，那种力量才真是恐怖之极，方圆几百公里完全被笼罩在鬼眼之力下，而且，大皇子就是在那一场上败下阵来了，现在想想，大皇子没有进攻的理由，很可能是因为知道二皇子是天生皇者后，反而想亲手打败二皇子来证明自己的存在，而二皇子则是因为有后顾之忧，才迟迟不敢动手！”
　　这种震撼性的消息，石隐又是如何得知？有人忍不住问道：“你是如何知道的？”
　　石隐回道：“道明尊能够将二皇子诱惑到暗寄星球上的原因便是因为挟持的凌小姐，而我则是因此为原因被关入铁崖星球，幸亏后来我得悠舞小姐之助，逃离了铁崖星球，前往暗寄星球救凌小姐的时候，有幸目睹了这一场决斗。”
　　虽然只是短短几句话，但是众人听得目瞪口呆，如痴如醉的，逃脱铁崖星球，目睹两个皇子六阶力的决斗，这种匪夷所思的人和事的目睹者竟然就是眼前这个二十来岁的年轻人，就连世玲珑也不得不对石隐再次刮目相看，忍不住叹道：“不愧是朴&#8226;袖儿小姐看上的人。”
　　是啊，众人连连点头，一谈到朴&#8226;袖儿，众人反而觉得石隐的这种经历是理所当然了，能和朴&#8226;袖儿小姐相配，那自然不是普通人，既然不是普通人，发生这些事情自然是再正常不过了，至于他要前往大皇子那里，更是无人想阻止了，石隐所给人的信念总是在一瞬间将人的心充满的。





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十三章 如果我是你的？
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:57 本章字数:6367

　　只是事情并未想众人所想的那么简单，石隐继续说道：“只不过，我觉得，比起大皇子来，道明尊反而是我们该注意的对象。”
　　世玲珑点点头道：“不错，大皇子所想做的只是针对二皇子，而道明尊早有叛国之嫌，若是被他抓住机会，很可能一网打尽！两位皇子的力量再如何强大，面对着强大火力的战舰，恐怕也力不从心啊。”
　　石隐说道：“不错，所以我会去游说大皇子将凌小姐三人送出，到时候，望乡星球很可能就成为了大皇子和二皇子对决的战场，然后我们就要密切注意道明尊的行动了。”
　　世玲珑说道：“如果道明尊真的决定使用战舰的话……”
　　石隐截口道：“除非我们能破坏战舰！那么就算有三千艘的飞魂，对六阶力者应该不会造成太大的影响，其实最牵制二皇子除了身边的人，便是战舰了！”
　　世玲珑说道：“好，我们便分头行事，你游说大皇子，现在军部对前来的流民都实施核查制度，而流民的数量太多，分散了其不少的力量，我们正好利用空隙，窃进战舰内，破坏战舰，如此就算是道明尊，也没有办法做出行动了！”
　　石隐沉声道：“好！”双目炯炯有神的扫过众人，这一眼，望到的是否是成功的希望呢？
　　望乡星球&#8226;大气层外围&#8226;战舰&#8226;主舱
　　舰长正在向大皇子乌夜汇报这几日来的情况，尤其是谈到最近流民涌入的时候，不由得叹了口气，生怕出一点遗漏来。
　　乌夜冷笑道：“不过是一群流民而已，影子星系本来就是暴力星系，发生火拼实在是件正常不过的事情，没有必要这么提心吊胆。”
　　舰长忙躬身应是，通讯员突然说道：“大皇子殿下，舰长，有一艘太空船发出讯号，请求通信。”
　　舰长连忙朝着乌夜望去，乌夜漫不经心的答道：“在这里，你是主，我是客，一切听由你吩咐吧。”
　　舰长连忙正正嗓音，说道：“立刻查明对方飞船型号。”
　　通讯员回道：“回舰长，对方的飞船是普通的民用飞船，船身上并没有携带任何的武器。”
　　舰长点头道：“容许通话。”
　　主舱内宽大的显示屏经过一瞬的闪动之后，现出一个石隐的头像来。
　　乌夜微微皱皱眉，呐呐道：“这个人……”眼前的这个男子给自己的感觉竟是如此熟悉，让自己不由得想起悠舞来了，不错，这个男人就是悠舞的男朋友，他来这里干什么？
　　石隐自然也从电子屏幕看到了乌夜，微微躬身，平静的道：“草民见过大皇子殿下。”
　　乌夜嘴角勾出冷笑道：“原来，是朝着我来的。如果我猜得没错的话，你应该是悠舞找的那个男朋友吧？”话中带着股微微的狠意，乌夜这么眼界高的人能记住一个平民，自然有其原因所在。
　　乌夜能够认出自己，这一点早在石隐的意料之中，石隐笑道：“没想到大皇子殿下能认识小民，实在是小民之幸。”
　　乌夜说道：“有什么话说吧，这里不是你该来的地方。”
　　石隐回道：“那草民也就爽快一点，想跟大皇子谈谈关于二皇子的事情！”
　　乌夜冷笑中带着轻蔑道：“没想到消息传得这么快，只是，你凭什么立场来插手这件事情？”
　　石隐眼神一凝道：“我只是想告诉大皇子殿下，如果欲同二皇子一战，必须解决一件事情。”
　　乌夜哦了一声道：“这么说来你是来指教我的了？”
　　石隐说道：“不敢，小民不过是愚见，只是，如果二皇子有后顾之忧的话，恐怕无法全心一战。”
　　这一句话的确说中了乌夜的心事，乌夜凝神看着石隐道：“不错，但是你能做什么？”
　　石隐说道：“小民和同二皇子乘坐的三人全都认识，也足够值得他们信任，只要大皇子殿下放行，让他们随在下离开，大皇子殿下便能遂愿了！”
　　乌夜看了石隐良久道：“哼，怪不得道明尊要花百万宇宙币来通缉你，果然是有点本事，好，只要你能够让寂寞答应同我一战，我不但让你带其他人离开，而且撤消对你的通缉！”
　　石隐装做大喜道：“谢大皇子恩典！”撤消对自己的通缉，这倒是意外的收获啊。
　　乌夜朝着舰长说道：“放行吧！”声音通过电波朝各个战舰扩散开去，石隐驾驶着太空船经过了三重结构扫描，确定没有带任何危险物品之后，畅行无阻的来到了望乡星球的上空。
　　太空船的轰隆声出现在望乡星球的大气层里，已经平静了四天的望乡星球似乎变得有些躁动不安起来了，众人面临的究竟是即将开战的信号还是突来的奇迹呢？雷天放和红颜双手紧握，凝神的看着太空船。
　　凌&#8226;雅馨安静的看着太空船从空中落下，安静的看着它的舱门打开，当看到那个熟悉的，日夜思念的人出现的时候，再也忍不住思念的泪水，朝着石隐扑了过来，呜咽不成声了。
　　无论是真是梦，这一刻一定是凌&#8226;雅馨最最幸福的时刻，甚至连她也分不清楚这是真是梦了，身体最后的力量只够她投入石隐的怀中，从此之后，她便只想依偎在石隐的怀里了，他不动，自己便不想移动半寸。
　　好一个乳燕投林啊，只是这等美感的词语却不能给石隐带来任何的美感，看着凌&#8226;雅馨扑来，石隐竟忘记了闪躲，或许，他根本移动不了脚步。
　　石隐傲然的立在地上，被凌&#8226;雅馨抱着，刚才已经瞥见了她那憔悴的面容，便不敢低头再看她那憔悴的脸庞，不想去听她哭泣的声音，怕自己忍不住会抱着她，会心疼她，可是，那憔悴的面容明显已经映入了自己的眼中，那哭泣的声音亦是声声入耳，震得石隐心头发痛。
　　石隐咬着唇，不敢动，不敢有任何的动作，一颗心却已经提到嗓子眼了，只得任由着凌&#8226;雅馨哭着，眼睛则直盯着从森林里走出的雷天放和红颜。
　　雷天放面上的喜意自然是太多太多了：“石恩公，你果然，你果然来了？”
　　红颜则是喜道：“石隐，你竟然来了？”
　　一个果然，一个竟然，含有的意义自然不言而喻了，但是，最重要的是，石隐真的是来了，如同奇迹一般的来了。
　　石隐说道：“我来，是带你们离开！”
　　纵然石隐没有抱着自己，但是凌&#8226;雅馨却已感到十分的满足了，擦干泪水，似乎变得更加坚强了一般，松开双手离开石隐的怀抱，说道：“我去叫寂寞哥哥。”
　　雷天放一愣，朝石隐望了一眼。
　　石隐简洁的说道：“要走的，是你们三个。”
　　凌&#8226;雅馨一愣，雷天放则和红颜对望了一眼，心神交会，石隐所做的事情和雷天放所想的果然一样。
　　凌&#8226;雅馨颤抖道：“寂寞哥哥不走的话……”
　　石隐说道：“放心吧，以二皇子的能力，绝对不下于大皇子，不会有危险的。”
　　雷天放紧张道：“大皇子是没有问题，但是道明尊……”
　　石隐说道：“已经有人去做这件事情了，现在你们快跟我离开吧。”
　　雷天放说道：“你们先上飞船，我去跟二皇子殿下禀告一声。”
　　石隐制止道：“不用去了，太空船飞来，这么大的响动，二皇子殿下不可能没有察觉。”
　　雷天放说：“恩公的意思是……他已经知道你是来接我们的了？”
　　凌&#8226;雅馨突然迈开脚步就朝着舱内走去，反而惹得石隐和雷天放红颜三人面面相觑一阵。
　　红颜忙跟了上去，剩下石隐和雷天放二人。
　　雷天放看着石隐，叹了口气道：“她为了你，已经这么憔悴了，难道你还忍心看下去吗？”
　　石隐面色一僵，心却一横道：“长痛不如短痛，若是我以一己之私，害了她一生，我又于心和忍？”
　　雷天放突然叹口气，手放在石隐肩膀上拍了一下道：“你可知道，你这样心狠，才是真正的自私……”说完，大步的走上太空舱去。
　　石隐被这句话说得心头一震，转眼朝着森林的一角看去，看不到人影，但是，他感觉得到，有一个人一直注视着自己，这个人——便是寂寞。
　　石隐不知道寂寞此时的心情，也不想知道他的心情，他甚至很懊悔自己要闯进这个世界来，陷入这份感情，让石隐犹豫而徘徊。
　　想不通，便不再想了，石隐转过身，上了飞船。
　　看着飞船冉冉的离开星球，寂寞这才从森林中走出来，昂头看着，说道：“走吧，只有你们平安离开，我才能真正的一战啊，身为皇子，这是我不能再逃脱的责任了！馨儿，看见你投到他的怀里，我真是心痛，但是，我绝对不会就此放手，我要你做我的新娘！——一定！”
　　飞船慢慢离开星球，逐渐脱离战舰的保护圈，朝着另一个方向飞去。
　　听完石隐称说刚才和大皇子的对话，雷天放这才松了口气道：“石恩公你可真厉害，竟然能揣摩到大皇子的心思，不然我们可成了这场战斗的碍脚石了。”
　　红颜笑道：“真正起作用的，应该是石隐的身份了，既能说动大皇子的心思，又能够得到我们和二皇子的信任，这样才能够真正的促成这场战斗！”
　　石隐微奇道：“看你们的样子，似乎很赞成这场决斗一样？”
　　雷天放笑道：“照现在的格局而定，大皇子和二皇子的夺位之争是势在必得的，不过，我们仍然是站在二皇子这边的！”
　　凌&#8226;雅馨默然的没有说话，不知道在想些什么，过一会抬起头道：“我们现在要去哪里？”
　　石隐说道：“先将你送到安全的地方。”
　　凌&#8226;雅馨道：“那你……”
　　石隐说道：“等一阵开战了，我必须要回到这里，以防道明尊有什么举动。你的安全，就交给雷兄你了。”
　　雷天放豪然道：“石恩公放心，凌小姐的安全，包在我身上。”
　　石隐点点头，说道：“现在离接近附近的星球还有七个小时的时间，你们也都累了，去休息一下吧。”
　　红颜暗中拉了拉雷天放的手，然后甩手便离开了，雷天放若有所觉的打了个哈哈，和石隐道了声别，也跟着离开了。
　　而主舱里便只剩下了石隐和凌&#8226;雅馨了。
　　石隐将人工驾驶改成了自动导航系统，转头对凌&#8226;雅馨说道：“你也去休息吧。”说完，转身朝着舰桥的尽头走去，转眼间消失在凌&#8226;雅馨的视线中。
　　太空船&#8226;石隐的舱内
　　石隐深吸了一口气，回到舱内，刚才之所以走，实在是害怕和凌&#8226;雅馨独处的感觉，自己是否真是在怕，以为不在意，哪知换来的却是越来越在意，石隐不由得苦笑一下，这一份感情，是否会就此一直纠缠下去呢？直到凌&#8226;雅馨嫁给寂寞？想到这里，石隐忍不住一阵心痛，自己真的忍心让这个女人嫁给寂寞吗？
　　石隐如此的想着，慢慢的进入了梦乡，直到门外响起了敲门声，石隐睁开朦胧的睡眼，道了声：“请进。”
　　门徐徐的升起，而后降下，进来的是凌&#8226;雅馨，若只是平时的凌&#8226;雅馨还好，但是此时的凌&#8226;雅馨却穿着一件暖色调的低胸吊带睡衣，微露出的酥胸，几乎暴露完毕的大腿，那细细的腰身，丰满的臀部，披下的散发配着那张和蓝月相似的脸庞，微微的红晕和半朦的双眸，惹得石隐的欲火猛如滔天大火一样的将身体燎燃起来。
　　凌&#8226;雅馨一步步的走来，每走一步，石隐都感觉呼吸沉重一次，心跳加快一倍，咽下的口水也多了一重，凌&#8226;雅馨的眼睛直直的盯着石隐，半分幽怨，半分含情，让石隐忍不住后退半分。
　　快要走到石隐身边的时候，凌&#8226;雅馨身体一松，就直直的压在石隐的身上，若是感觉到痛那还好，可是石隐不但没有感觉到痛，反而是感觉到一种愉悦，那丰满的胸部压在石隐的胸膛上，石隐鼻子里全是凌&#8226;雅馨身体上的香气，沉重的呼吸从鼻腔里传来，石隐想控制都控制不了，但是不但是鼻腔，石隐只感觉整个身体都已经不是自己的了，双手竟然微微的颤抖着，是想摆脱凌&#8226;雅馨还是想拥抱她呢？石隐只觉脑海里一阵迷茫，快被情欲打败了一般。
　　凌&#8226;雅馨的手轻轻放在石隐的脸庞，将脸靠近了，贴在石隐的耳边，轻轻的道：“不要躲，好吗？”
　　石隐此刻只觉得自己好象是女人一般，心中猛然一沉，咬咬牙，将欲火控制下来，身体虽然未恢复正常，但是思绪却变得正常了。
　　石隐声音低低的道：“你这是干什么？”被凌&#8226;雅馨压着，石隐只得低低的说话，但是这声音却因此变得有磁性起来，引得凌&#8226;雅馨更加的痴迷。
　　凌&#8226;雅馨咬咬唇道：“这样……不好吗？”
　　石隐劝戒道：“你，可是要嫁人的……”
　　凌&#8226;雅馨入神的看着石隐的双眼道：“如果，我要嫁给你呢？”
　　石隐深吸一口气道：“你明知道，这不可能……”
　　凌&#8226;雅馨一股酸意上来，眼角含泪道：“如果，我是你的女人呢……”
　　石隐心头一震，咬牙道：“你可知道，我有八个妻子。”
　　凌&#8226;雅馨狠狠的摇头道：“我不管，我不管，只要你心里有我……”滴滴的泪水便这样飞落下来，融入到石隐的眼中来。
　　石隐长叹一口气，要轻轻的将凌&#8226;雅馨推开，却被凌&#8226;雅馨的双手抓得牢牢的。
　　凌&#8226;雅馨道：“你明知道我爱你，为什么不肯接受我？”
　　石隐看着凌&#8226;雅馨道：“你非得要知道原因吗？”
　　凌&#8226;雅馨道：“要。”
　　石隐咬咬牙，说道：“我怕我爱上的，是她的影子啊，我怕我爱上的，是不能去爱的……”
　　凌&#8226;雅馨的泪水终于忍不住的大滴的流了下来，一颗一颗的滴在了石隐的脸上，“我一直觉得，和她相似是我的福气，可是此刻我才知道，做一个人的影子，需要付出多大的代价。”
　　石隐轻轻的将凌&#8226;雅馨的眼泪擦了擦，叹了口气，将她抱在怀里，感觉着凌&#8226;雅馨的泪水滴湿了自己的肩膀，安慰着道：“就这样抱抱吧，好不好？”
　　凌&#8226;雅馨没有说话，只是挣脱着离开石隐的怀抱，头也不回的走出了房门，剩下石隐怅然若失的躺在床上，脑海里一片迷茫，来也匆匆，去也匆匆，如同春梦一场，来去不留痕。
　　石隐叹口气道：“月儿啊，我该如何办才好？”此刻的石隐只感觉到无比的孤单和无助，空有一身本领，却在情场上无法做出一个完美的决定，只是在石隐迷茫的这一刻，在望乡星球的决斗便要拉开序幕了。
　　而在世玲珑的带领下，虎牙的五百个成员分散成各个小组，混入流民的队伍，在接受盘查的时候，潜入战舰之中，进行最后的破坏活动。
　　而7个小时之后，在石隐抵达了世玲珑为其选择好的一个星球之后，由雷天放照顾二人，自己则驾驶着另一艘早已准备好的太空船朝原路返回。





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十四章 战斗是生存的理由
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:58 本章字数:5782

　　冥国仙境&#8226;皇城星系&#8226;皇城星&#8226;铜炉殿
　　庙堂之上，唯有仙皇，在这气势宏伟的皇城星上，更是只有独一无二的仙皇，一系列防古的建筑呈列在星球之上，绵延几十万公里，其花费的人力物力亦是非人间所能比的，而皇城星的主皇城更是积累了妖族四百多年能工巧匠们的心血汇集而成，琼楼玉宇，门阁相连，如同千万条神龙缠绕，巍巍然间自有一股皇家之气势，而从太空中看着皇气环绕的皇城星，简直就如同一个玲珑球身，上面的建筑如同层层山峦起伏，四条巨大的金龙，身在四极，龙首回望，龙身从山峦之中跃出，昂首拱卫着皇城星中最高最雄伟的建筑——仙皇极天殿。加上整个星球飘忽着海雾一般的气晕，使得整个星球更加的朦胧而带有威严感。
　　在皇城星上，数以十万计的建筑中，铜炉殿则是仙皇屈指可数要去的地方之一。
　　铜炉殿乃是当年“赤彤仙皇”占领皇城星后新建起来的第一座建筑，虽然外表以古朴为样，但是里面却集中着当时世界上最先进的网络系统，成为当时整个皇城星系的核心。
　　而经过了一百二十多年的发展，不断的加入各种新的科技技术，铜炉殿早已发展成为整个冥国仙境的网络核心，成为了太古仙皇的眼睛。
　　太古仙皇便是坐在殿堂中宝座上那个鹤发童颜的老者，七十岁的年龄，在妖族中并不算高，对于强横如仙皇这种境界的人来说，年龄早已不成为计算的筹码了，但是太古仙皇却是满头白发，身穿着白玉色般的皇袍，衣炔翩翩，束起的长发一丝不苟，一双龙目微睁，冥冥然中自有皇者之风。
　　大殿里的空间中飘浮着各种虚拟出来的电子显示屏幕，显示着各地的消息，太古仙皇高高在上，背靠擎天金龙镂空屏风，坐于蟠龙金椅之上，下方的台阶下站着一个四十来岁的侍从，一脸恭敬的表情，神色自然而诚恳。
　　侍从恭敬的说道：“陛下，果然如你所料，安&#8226;哲罗带着磁片回到悬浮星系后，随后就发生了大事！”
　　太古仙皇半眯着眼，右肘靠在护椅上，枕着头说道：“出了什么事情？”
　　侍从回道：“听说那磁盘中带有强制性的病毒，造成了南方修罗将军府军部的中央电脑系统直接瘫痪。”
　　太古仙皇微笑道：“安&#8226;哲罗虽也是不可多得的少年将才，但是和道明尊这只老狐狸比起来，就太嫩了，看来，他这次也得了很大的教训吧。”
　　侍从回道：“正是，昊天罔极将军已经将其连降四级，位列少校，派遣到辖区内雾海星系的一个名为瑚色星球的旅游星球去了。”
　　太古仙皇摇头道：“昊天罔极处理事情总是如此的死板，将心腹调动，以示惩戒之威，却不知道让自己的实力削弱不少，与其如此，还不如将其派遣入动乱星球镇压反抗势力。影子星系的情况如何了？”
　　侍从回道：“一切都如陛下所料，大皇子殿下和二皇子殿下已经要在望乡星球上开战了，估计道明尊也将会有所行动，不过虎牙组织的人马也已经渗透到了战舰内部，看来到时候会有场激烈战斗的。”
　　太古仙皇笑了笑，问道：“我叫你查的那个人查得如何了？”
　　侍从回道：“此人名叫石隐，身份IC卡上注明是妖兽星人，但是经过属下认真核查，此人在进入狩猎大赛之前，并无任何的记录，可以断定他的一切资料都是虚假的，很有可能不属于我们冥国仙境，但是此人却频繁的和非天军部，宇宙商贸集团，甚至和安&#8226;哲罗有所联系，据说他先是和道明尊的女儿悠舞有所关系，后来又因为宇宙商贸集团下任继承人凌小姐的关系被关入铁崖星球，而后再被悠舞小姐和安&#8226;哲罗一行人所救，到如今参与到大皇子殿下和二皇子殿下的缠斗中，其中的关系可谓是错综复杂。”
　　太古仙皇半眯着眼，笑道：“好个错综复杂，不过就目前而言，此子也是一颗不可多得的棋子，倘若好好的运用，当有意想不到之功啊。”
　　侍从回道：“陛下高智，下臣怎及半分？”
　　太古仙皇说道：“寒七你且勿谦虚，朕身边谋臣，你可是第一，只是，《天球河图》入世，必起纷争，轩辕十三那里，你得去一趟了。”
　　被称为“寒七”的侍从躬一下身，身影朦胧一下，消失在空间里。
　　太古仙皇身形未动，只是眼神微微一变，前方的屏幕图象一变，显示出了大皇子和二皇子所在的望乡星球。
　　太古仙皇呐呐道：“夜儿和寞儿都有所举动了，威儿是否也按捺不住了呢？”威儿，自然是指三皇子“君威”了，只是这个在全世界的人看来都是一个浪荡公子哥的三皇子，太古仙皇又为何对他抱有如此的信心呢？是否是不鸣则已，一鸣惊人呢？皇位之争，领域之争，三位皇子，道明尊，莜，一个个突兀而来的人物，究竟谁才是最终获得皇位，成为主宰冥国仙境亿万人民的下一任仙皇呢？这一场明争暗斗已在权欲交织的网络中慢慢拉开序幕来。
　　冥国仙境&#8226;影子星系&#8226;望乡星球
　　王者的气势，完全压制住了大地的力量，整个时空都似乎为之而停止，云不敢靠近，风不敢吹过，引力混乱，万物飘忽，就连没有生命的物体都纷纷颤动着粉碎开来，人未动，杀机未现，整个星球已经陷入前所未有的恐慌中。
　　寂寞的前面是乌夜，乌夜的眼里全是寂寞，除此之外，什么都不剩了，没有了时间没有了空间没有了这个世界，就连野心都变得那么的藐小了，在两个武者的面前，只有同一个意念——战斗！
　　虽不是为战斗而生，亦不是为战斗而死，但是战斗无疑成为了获得一切的首要条件，生活在这个动乱的时代，拳头已变成砸开一条道路的前锋！拳头已经和生存容为一体，拳头就是生命！
　　没有任何多余的语言，一上来便是最顶尖的较量，二人不约而同的暴吼一声，二十几万的超强攻击力瞬间爆出，乌夜眉心那道血痕猛然长开，化成一只血色的眼睛，整个身体泛起道道乌黑的光芒将其罩在其中。
　　同时寂寞额头上也现出一丝血线，泛红之色将全身罩起，隐隐中杀机狂飙，二人化做一红一黑两道光球冲撞在了一起。
　　匹天的气势震撼着星球上每一个角落，每一次相撞都产生几百米宽几十米深的大坑，飙飞的劲气如同切豆腐一般的在地表上划出长长的沟渠，破碎的巨大石块被卷飞到几百米的上空，然后又被劲气卷成尘埃，凡是地表上的高山都已在几次相撞后被削得和地一样的平，整个地面坚硬的石质已被化成细细的沙粒，若是有人看在眼里，绝对会震撼这一改造地表的神的创举。
　　就在乌夜和寂寞决斗的时候，在世玲珑的带领下，先发制人的对三艘E型战舰进行了偷袭，突如其来的袭击使得战舰内的士兵们乱成一团。
　　由于虎牙组织有着军部做为后盾，再加上作为黑道流通的三大势力之一，其组织成员所携带的武器都不逊于军部成员所用的武器，再加上妖影族本来就是以出杀手出名，虽然纯种的妖影族人不多，但是已足够使得三架战舰上的士兵们陷入恐慌之中了。
　　而此时的石隐也正在全速驾驶着飞船朝着望乡星球飞驰而来。
　　茫茫的星空中各种星体闪着色调不一的光泽，石隐坐在主舱中一面痴迷着这夜色，一边通过太空船上的通讯系统和虎牙方面取得了联系，得知那边的行动已经开始了，石隐则是一路轻松的飞去，既然凌&#8226;雅馨安全无恙，心里也不觉中塌实了很多，而现在要做的事情，只是很想知道看看道明尊计划被打败时候的表情罢了，一想到道明尊的阴谋的不得逞，石隐心头便升起一种快感来。
　　只是空间的黑色变得有些不一样起来，石隐只觉得天空犹如被墨汁染上了一般，一股莫名的杀气在周围扩散开来。
　　石隐正准备戒备的时候，太空船发生剧烈的震动，犹如被巨力撕裂开来一般，巨大的吸力直将飞船内的物体撕扯开来，转眼间，太空船已经变得千疮百孔，如被切开的豆腐一般变成破破碎碎的金属块，石隐脚下落空，却不慌不急，意念一动，A—T4型飞行器出现在脚下，使得石隐在星空中亦能自由的飞行着。
　　巨大的太空船已成为废铁一般四分五裂的漂浮在空中，石隐踩着飞行器停在空中，如同深处于大海的最深处一般的宁静，却又充满着无限的恐惧杀机，没有风的声音，没有浪的声音，唯一有的是氤氲卷来的层层墨色。
　　石隐负手立于空中，邪龙帝气由身体的每个毛孔渗透而出，化成最坚固的防护层，遥看着前方，石隐却早已打开了天地视听之术查询着方圆十里。
　　敏锐的感官无限的开启，但是石隐依然未寻找到对手的踪影，就凭这一点，便可以确定，对手的功力已在自己之上，而在如此紧张的关头出现敌人，和道明尊自然脱离不了关系。
　　石隐终于忍不住沉哼一声：“什么人，装神弄鬼？”
　　话音落下，在石隐身前三尺之处，猛然出现一个人影，飘飘秀发若情丝，半面妖娆似仙子，一目紫瞳，十分冷艳，非莜莫属了，而此时的莜已露出其真实的面目，自从和道明尊合作后，莜在整个绚天道可谓是畅行无阻，自然无需再戴上变形器了。
　　石隐说道：“原来是你……”是了，眼前这个美丽而神秘的女人，就是那个想从自己手中抢走午夜的女子，那个使出地狱邪术力的女子，那个安&#8226;哲罗所说的最后一道关卡——莜站在自己的面前，那么安&#8226;哲罗呢？石隐心头一沉，莫非安&#8226;哲罗已经遇害了不成？如果事实如此的话，那莜的武学已经高到了自己所无法阻挡的地步了啊。
　　莜轻轻抬手，拂动秀发道：“在我的面前，也敢走神，你可知道，刚才我若是要出手，你已经死了一百遍了。”
　　石隐定下神来道：“你究竟是什么人，毁坏我的飞船又是何目的？”
　　莜声音温柔的道：“我原以为你是个聪明人，哪知道竟是如此愚笨，任白痴也知道我是在阻止你前进啊。”
　　石隐沉声道：“你是道明尊的人？”
　　莜笑道：“告诉你也无妨，上次你能从非天大人手中逃脱，那是你的运气，可是碰上我，你可就再没有如此好的运气了。”
　　石隐说道：“那安&#8226;哲罗现在……”
　　莜眼神微微一眯道：“你还是……照顾好自己再说吧……”最后一个字出口，无数道黑色光束已经从背后射出，歪歪斜斜的缠绕着，却紧扣着石隐的身影袭来。
　　石隐亦不敢轻视，在巨人星球上的福必烈别墅，就曾见过莜的力量，只是如今的石隐自然也是今非昔比，学过地圣武学，自然也是信心百倍！邪龙剑随心幻化于右手之中，挥舞之中，剑气飙射，宛然万千劲力，直将莜的光束击溃。
　　莜眯眼笑道：“看不出来，短短一个月不见，你的功力倒是进展得不错，既然如此，我便用五阶力对付你吧。”说完，右手一抬，一道黑色的光圈出现在手心之中，随手朝着石隐一抛，光圈猛然变大，朝着石隐罩去。
　　石隐双掌一合，邪龙剑剑气凝合，万千剑影在瞬间刺出，漫天之下，完全笼罩在石隐的剑劲之下，混天霹雳，怒吼江龙，结实的砸在黑色光圈之上。
　　哪知光圈所在竟似有似无，如虚如实，剑气射在光圈之上，不进反退，齐齐的朝着石隐反射袭来，而且力道更增加了数倍，转眼间的变化，剑气已经离石隐不过三尺之距了。
　　但见石隐不慌不忙，浑身刀劲逼出，数道弯月隐现，正是焚月无痕！焚月无痕已乱神决的心决逼出后，和莜发来的光劲一样，同是虚虚实实，整个空间璀璨一瞬，黑暗一瞬，任由人分不清楚谁真谁假了。在石隐用焚月无痕之后，身影突然消失，出现在莜的后方，乱神决不仅使得石隐的力量分流，更使得其速度高速的增加。
　　邪龙剑化做血龙，腾云驾雾，气化霹雳，圈圈将莜绕住，却见莜不避不散，浑身微微一抖，石隐只觉虎口发麻，一股巨力砸在胸口上，直朝着四经八脉冲去，石隐的身体也被击得倒飞出去。
　　就在莜笑的那一个刹那，倒飞出去的石隐毫无征兆的一剑射出，虽只是简单的一剑，却是身剑合一的“七曜天下”。
　　莜怎会知道石隐体内的木龙绿能在石隐受伤的那一刹那迅速的恢复了内伤，使得石隐立刻能反击，只是石隐强大得高达9万点的攻击力对莜来说，不过只需一挥之力便挡住了。
　　石隐剑招被挡，身形再变，长啸一声之后，十二星辰终于出手了，但见十二道强劲剑气随剑袭出，剑势力到尽时，邪龙剑化龙出手，剑势再起新招，十二道剑气凝成十二颗巨大星辰，天空中的星星被隐得黯然失色，漫天之中，唯有十二道光芒。
　　莜微笑一下，右掌一抬，轻声道：“邪术五阶力——邪弦&#8226;杀！”杀字出口，一道道弧线逼出，旋转得如同弯刀剪出，只是在弯刀之劲接触到十二道剑气之时，莜突感石隐已不见，同时上空突然爆闪一下，又是十二道光芒朝自己卷杀而来，其速度之快，力道之强，完全超过了刚才的第一招。
　　片刻之差，闪神之间，莜双目一凝，厉喝一声道：“邪弦&#8226;蓝芒杀！”蓝芒降世，满空星闪，点点蓝光，宛然精灵齐舞，南笛做音，在优雅的招式中，隐藏在招式中的石隐只感觉剑气一触碰到蓝光，就立刻发生爆炸，一种莫名的阻力直将剑劲化解。
　　若是按照这样而来，剑式还未到莜的面前，便已经力竭了，思考只是一瞬间，而石隐做出应变亦是在一瞬间，十二星辰的确是发了，但是——苍龙箭并未出手。
　　石隐面色一沉，双目凝神，苍龙箭随心而发，十二星辰猛然聚合，幻成一道巨大无比的光柱朝着莜罩下。
　　面对着如此强大的力量，就算是强大如莜者，亦不敢轻视。
　　只是莜毕竟是莜，石隐面前的这个女人可是一个高达六阶力者的女人，一招就能将安&#8226;哲罗格杀的女人。
　　石隐只觉得莜挥了挥手，眼前突然一花，强横如苍龙箭的力量也反弹回来，一种直接震伤内腑的感觉直袭石隐脑海，不过眨眼之间，石隐只觉得全身犹如刀割一般，鲜血狂飙而出，意识在一瞬间开始模糊，而地层石也同时发出光晕，要将石隐保护起来。





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十五章 邪术入体
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:59 本章字数:6247

　　只是，这不过是个开始，莜左手抬起，正将要出招之时，只见石隐的周围突然出现一圈一圈的白色光环，光环之间还显示着奇怪的符号，光环一闪而失，而石隐也同时失去了踪影。
　　莜双目一睁，皱眉之间，已不清楚石隐的去向，究竟是谁救了石隐？只是回忆着刚才那一圈圈的光环，莜不由得沉声道：“魔幻力……是魔法宗教地的人吗？”只是，魔法宗教地的人又为何要救石隐呢？
　　而乌夜和寂寞的决斗，最终又是谁会胜出呢？太古仙皇竟然将绚天道发生的一切都尽收眼底，他究竟又是何打算，智谋之中，一筹胜过一筹，强中自有强中手，一山还有一山高，也许自以为是下棋人的人，已在不知觉得中成为了别人的棋子，究竟谁是棋子，又谁是棋手呢？
　　朴&#8226;袖儿很喜欢这一艘太空船，淡黄色的暖色调，住在里面犹如住在家乡一般，偶然的时候，朴&#8226;袖儿就会想起自己的家乡，那个充满着淡淡的黄色小花的星球，每年到了夏天，漫山遍野都是那淡淡的小黄花，惹人喜爱。
　　只是，已经很久很久没有回去了，偶然的时候，朴&#8226;袖儿会突然很想家，想得心里只剩下那落寞的孤单了，想得这世上的一切都已不再重要了，想得只想躺在那小黄花的世界里，静静的沉醉在那种芳香之中。
　　曼曼很难能体会到朴&#8226;袖儿思家的感受，对她而言，从小便和朴&#8226;袖儿生活在一起，对朴&#8226;袖儿的依赖感很重，只要有着朴&#8226;袖儿在身边，一切的喜怒哀乐都变得如此的正常了。只是朴&#8226;袖儿伤感的时候，总是一个人独处着，并未让曼曼所得知。
　　静静的呆在自己的房间里，感受着太空船以缓慢的速度前进着，因为储藏的食品不够，SAD驾驶着小型的备用太空船前往附近的星球购买食品，所以太空船的速度降到最低的程度，几乎是在真空中飘动。
　　恍然间，一颗黄色的光芒出现在舱外，以绝高的速度朝着太空船冲来，那是SAD的太空船。
　　舱外响起急促的脚步声，那是曼曼去迎接SAD的声音，只是当太空船发出微微的震荡声，预示着SAD的飞船已经停靠进来之后，在后备舱的方向却发出一声尖叫声来！
　　是曼曼的声音，这丫头，平日里天大个事情也不会叫出声来，莫非出了什么事情不成？朴&#8226;袖儿连忙站起身，身影连闪，直接穿过舱门朝着后备舱飘去。
　　只是当朴&#8226;袖儿看到石隐的时候，自己都忍不住差点惊叫出声了，曼曼则早已泪流满面了，拉着朴&#8226;袖儿道：“小姐，石先生到底怎么了？”
　　石隐被SAD拦腰抱着，衣服早已经被劲气割得翻卷开来，身体上下都布满了伤痕，鲜血淋淋，同时他紧闭着双眼，全身的肤色罩起一层黑色的晕层，触摸之下，皮肤只有些许的弹性。
　　救石隐的竟然是SAD，为何拥有魔幻力的SAD却又会成为朴&#8226;袖儿的厨师呢？要知道魔法宗教地离冥国仙境隔了神化自治区和天域神国，可谓是遥不可及，一向没什么联系，这其中的又隐藏了何等的秘密呢？
　　朴&#8226;袖儿手放在石隐身上，白色的光芒从手掌上射出，瞬间笼罩住石隐的全身，在白光之中，石隐身上的伤口慢慢的愈合过来，没想到不但SAD会用魔幻力，朴&#8226;袖儿竟然也会用魔幻力来疗伤，而这朴&#8226;袖儿的身份似乎真是魔法宗教地的人呢？如果她是，她在这冥国仙境又是何种目的，扮演着何等的角色呢？
　　朴&#8226;袖儿替石隐疗伤完毕后，皱眉问道：“你在什么地方发现他的？”
　　SAD短暂的答道：“不是发现，是救。”
　　曼曼惊道：“他是被什么人打伤的？”
　　SAD回道：“女人，漂亮女人。”
　　朴&#8226;袖儿一边检查着石隐的伤口，一边说道：“看来他是中了地狱的邪术力，邪力入侵所致。”
　　曼曼急着问道：“可是，我们妖族的妖力和邪术力都属同根的力量，有天生的免疫力量，怎么会被邪力所侵呢？”
　　朴&#8226;袖儿看着石隐，缓慢的道：“只有一个原因，就是他根本不是妖族的人……甚至，不是八大种族的人啊。”
　　曼曼身体一震，忙道：“小姐，他……”
　　朴&#8226;袖儿微微一摆手，说道：“把他抱进房里去。”
　　SAD二话没说，抱着石隐就朝前走，才踏出几步，从石隐的怀里骨碌的滑出一物，带着灰色的光晕朝着地上掉去。
　　朴&#8226;袖儿眼疾手快，随手一招，将此物招在手中，眼前一亮，心中却不由得一震：“这是——六阶力宝石……他，他竟然真的去找宝石来赔我了……这，傻瓜……”心中一酸，朴&#8226;袖儿带着复杂的眼神盯了盯石隐疲惫的面容，忍不住一叹。
　　曼曼跟着SAD离去，朴&#8226;袖儿却愣在一边，原本以为石隐信口开河，只喜欢逞匹夫之勇，可是他真的带回来宝石了，朴&#8226;袖儿的心头只觉得复杂无比，一时间情绪混乱，竟不知道自己在想什么，只是恍然间想起第一次见到他的时候，那悲伤至绝的眼神，那孤高而悲怆的笛音，想起他似乎早知琴中秘，想起他品茶鉴古，想起他那不屑一顾的神情，想起他所说的一切话语。
　　第一次发现，自己对他的记忆竟是如此的清晰，清晰得好象就发生在刚才一般，遥远处传来曼曼的呼声：“小姐……”
　　朴&#8226;袖儿这才深吸一口气，平息了一下心情，快走几步，走进不远处的房间里。
　　SAD如同木头的站在一边，没有半分颜色，曼曼则半跪在床边，握住石隐的右手，焦急的朝着朴&#8226;袖儿望来道：“小姐，邪术力在他的体内窜得好厉害，你快救救他吧。”
　　朴&#8226;袖儿被曼曼的声音喊得一紧，点了点头，将地层石放在床头上，伸出手探在了石隐的胸前。
　　纤纤玉手，宛然莲生，藕白珠润，当可媲美世上任何一件完美的艺术品，五指轻轻的按在石隐的胸前，一道白光从指尖透出，在石隐的胸前蔓延开来，直到将石隐的整个身体笼罩住。
　　白光丝丝，将石隐裹成如茧囊一般，由着五指牵引，白光从石隐的每个毛孔中渗透而入，直朝着石隐体内的邪力袭去。
　　在白光的照耀下，石隐身体外表的黑气逐渐被驱散开来，身体也宛然变成透明的躯壳一般，每一寸的经脉和骨骼都清楚得很，只是骨骼上呈现出一圈圈的黑色光环，任由着朴&#8226;袖儿如何提升白光的力量，黑色光环依然不受任何的影响。
　　半响之后，朴&#8226;袖儿终于将手移开，石隐的身体渐渐恢复了以往的颜色。
　　曼曼紧张的道：“小姐，还是不行吗？”
　　朴&#8226;袖儿摇头道：“是他体质的问题，八大帝国八大种族都是由神魔等高级种族进化或者延伸而来的，多少拥有抵抗邪术力的力量，但是他的体质却似乎是属于一种古老的低阶种族……”说到这里，朴&#8226;袖儿想起当天自己要求石隐做自己保镖，而他离开自己的时候曾说过自己不曾属于这个世界，现在一想起来，倒真有几分真实感了。
　　曼曼惊道：“小姐的意思是……他真不是八大种族的人？”
　　朴&#8226;袖儿看了看曼曼，暗叹了口气，石隐有八个妻子的事情，她一直没有告诉她，是怕她承受不起，还是……朴&#8226;袖儿转回思绪说道：“也许……他真的不属于这个世界吧……”
　　这话说得曼曼一愣，朴&#8226;袖儿却继续说道：“看来我们得前往蓝莓星系一趟了。”
　　曼曼喜道：“小姐想到救石先生的方法了？”
　　朴&#8226;袖儿点头道：“既然是体质的原因，那就从体质入手吧，在蓝莓星系的‘触石星球’有一种魔兽名为‘惊鹊寒虫’，能够改变生物体结构，提升体内妖气，纵然他不是八大种族的人，只要服下此虫，虫所产生的妖气会自动的抗拒邪力。”
　　曼曼大喜道：“那，我们便赶快前往触石星球吧。”
　　朴&#8226;袖儿朝SAD示意道：“转向吧，这一次到影子星系也没有什么收获。”
　　曼曼说道：“小姐，我们一定能找到的，只是，主人……”
　　朴&#8226;袖儿微抬手，制止住曼曼下面的话，说道：“你在这里照顾他吧，我已经清除掉了他体内除骨髓外的所有毒素，根据他的功力，过一阵便会醒来的。”
　　其实，石隐早就醒过来了，就在朴&#8226;袖儿用白光为其治疗的时候，石隐便已有知觉了，只是被白光笼罩着，使得石隐有一种回归到母体的感觉，只是白光之后，石隐却发现了一件恐怖的事实——自己竟然无法使出一丝内力，也就是说，自己竟然武功全失了？？？身为人类，体质上和神魔的后代的确相差得太大了，纵然石隐的力量已经将要到达四阶力的境界，但是从完整的意义上来说，如果二者单靠力量比拼的话，石隐就稍显后劲不足了。所以到目前为止，石隐的战斗一直都是短时间内的，如果长时间持续，就算是三阶力者，一样有战胜他的可能性，而这一点，也是石隐到目前为止并未发现的弱点之一。
　　而石隐的力量消失也正是因为其体质不能够承受住最邪恶的邪术力的侵袭，就算是重生决和木龙绿能亦被封锁住了，此时的石隐也只能算是一个普通人了。
　　石隐闭上眼，静静的躺在床上，体会着全身无力的感觉，内力无法聚集，就宛然失去了一种精神力一般，在一瞬间的时候，石隐觉得身为一个武者的可悲，太凭借于自身的武力，一旦失去，便觉得痛不欲生，但是石隐转念却想到另外一件事情，虽然功力已失，但是精神力却仍在，这个时期，倒是个训练精神力的大好机会，加上在和杀奴切磋经验之时，他曾讲到以乱神决将精神力分流的诀窍，使得石隐对精神力的掌握有了方向。
　　石隐一想到这里，不由得嘴角一笑，看来，暂时的失去武功并非是一件坏事，如果能在这段时间内，将精神力极大的提高，如同杀奴一样，只需要一个意念便可以制人于死地的话，那倒是一种意外的收获了，而这个念头，也正是石隐掌握第二种行为力的开始。
　　一想通了，石隐便感觉全身轻松，两眼也自然就睁开了，这个时候，正是朴&#8226;袖儿要走出门的时候。
　　曼曼一见石隐睁开眼，忍不住面如春花盛开般喜色道：“你醒拉。”
　　石隐点头笑笑，微微瞥头，看到朴&#8226;袖儿注视着自己的眼神。
　　朴&#8226;袖儿本以为石隐醒来至少也会懊恼个半天，没想到看起来竟然是如此的轻松自然，完全没有正常人失去武功后的表情，当然这一点，她绝对想不通，只是现在，不由得又被震了一下，为什么他每次总是给人以意外呢，意外得让自己毫无办法去掌握他的思想和行为。
　　朴&#8226;袖儿心头不由得苦笑一声，听着曼曼朝自己欣喜的望来，表面上却露出一笑。
　　石隐看着朴&#8226;袖儿，说道：“谢谢。”
　　朴&#8226;袖儿点点头，没有说话。
　　石隐手放进怀里，摸了一下，眉头微皱，曼曼忙将床头上的地层石拿起来，递到石隐眼前道：“石先生是在找这个吗？”
　　石隐面色大喜，道了声谢，朝朴&#8226;袖儿一挑眉道：“六阶力宝石，完成我的承诺。”说完，朝着朴&#8226;袖儿一抛。
　　面纱下的朴&#8226;袖儿微微咬唇，看着石隐那双自信而傲气的眼神，微微抬手，接住宝石，转过身，出了门。
　　石隐暗道，这女人，每次见面都是这样，也不知道谁会娶她。
　　曼曼的一句话打断了石隐的思路：“石先生，要不要先吃点东西，现在已经是傍晚了。”
　　石隐双手一拍的惊道：“不好，望乡星球那边……。”如果现在已经是傍晚的话，那么——望乡星球的战役是否已经结束了呢？
　　曼曼不知石隐在说什么，不由得疑惑的问道：“什么……？”
　　曼曼话没有说完，石隐已经从床上腾起身，窜了出去，纵然失去了武功，已经适应了两倍重力的石隐，身体的灵活度和速度自然比一般人要灵敏许多。
　　朴&#8226;袖儿坐在主舱的驾驶台上，看着手中的地层石，茫然着不知在想些什么，地层石是一颗小巧的灰色石头，圆润的外形，不时的闪动着一种奇特的灰色光晕，细细的看来，刹时的好看，只是看着，朴&#8226;袖儿一惊，自言自语道：“这，好象是地圣的‘地层石’，怎么会在石隐的手中。”
　　地层石，虽然是六阶力的宝石，但是由于是当年三圣四贤这种传说中的人物所拥有的，自然是与众不同，比起地尊侯所赠送的同阶宝石而言，价值更是数倍以上。
　　而石隐究竟是如何找到这块宝石的呢，朴&#8226;袖儿不得所知，只是立刻被匆忙的脚步声所打断。
　　朴&#8226;袖儿连忙将地层石收入怀中，转头看着石隐。
　　石隐急道：“我想回一趟望乡星球。”
　　朴&#8226;袖儿没有问为什么，只是朝着SAD示意道：“调整航行，朝望乡星球进发。”
　　SAD迅速的调整了航线，太空船在空中硬生生的转了个大弯，朝着相反的望乡星球飞驰而去。
　　看着石隐焦急的神情，跟上来的曼曼不由得问道：“石先生，究竟发生了什么事情？”
　　石隐皱皱眉，突然说道：“可不可以让我看一下附近的星系图。”
　　SAD随手按下几个按纽，在主舱的空间中出现一道屏幕，上面的颗颗红点便是整个影子星系的星球所在，而移动的黄色小点便是太空船所在了。
　　石隐说道：“把坐标调整到307。23，左弦43度。”
　　SAD如同机器一般，石隐一说完，飞船的航线立刻被改变，朝着另一个方向飞去。
　　石隐这才说道：“望乡星球上，大皇子殿下和二皇子殿下正在决斗。”
　　朴&#8226;袖儿一惊，只是面纱遮着，看不出她的表情而已，而曼曼更是惊得要说话，却被朴&#8226;袖儿的眼神一使，愣了一下缓过神来，没有立刻说话。
　　朴&#8226;袖儿说道：“那你干嘛还朝着另一个方向开？”
　　石隐细心的解释道：“大皇子殿下利用绚天道军部的力量将二皇子和凌小姐一共四人困在星球之上，我在疏通了大皇子的关系后，将凌小姐三人救了出来，安置在附近的星球上。”
　　朴&#8226;袖儿没有说话，只是看着曼曼透过来的眼神，心领神会的交错了一下，其中的深意自然不是石隐所能了解的，更何况石隐现在的心思根本没有放在二人身上，他焦急的是，世玲珑他们怎么样了，而大皇子和二皇子的决斗又如何了，最重要的是，凌&#8226;雅馨是否安全呢？一想起她，石隐就忍不住叹了一口气，明明自己是在拒绝她，但是为何有感觉心在靠近呢？重重的喘息声，是失去武功后身体的疲惫，还是担心着凌&#8226;雅馨呢？





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十六章 四个女人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:20:59 本章字数:6202

　　飞船以超越光速的速度飞驰着，在石隐的指引下，逐渐的接近到凌&#8226;雅馨所在的那个星球上，飞船打开声讯系统，朝凌&#8226;雅馨所在的飞船发出请求通话的电波。
　　声讯系统马上接通，图象里出现了凌&#8226;雅馨、雷天放和红颜的身影。
　　看着屏幕对面的石隐，三人都不由得露出笑意，凌&#8226;雅馨的笑是抿起嘴角，一副小女人的笑，雷天放的笑是豪气顿生的笑，唯有红颜的笑是因为看见雷天放的笑才笑的，她的眼可始终没有离开雷天放半寸。
　　石隐不由得摇头暗叹一声，看着雷天放和红颜，便知道二人已是心心相印，誓不相分的类型了。只是凌&#8226;雅馨对自己越是温柔的笑，石隐的心头却越是有一种怕意，是怕什么，怕自己会真的爱上她吗？
　　第一眼看到的是石隐，第二眼看到的则是石隐身边的朴&#8226;袖儿和曼曼，只是三人均只是诧异一下，并未多问，直到在商讨之下，在朴&#8226;袖儿同意之后，决定让众人一起乘坐朴&#8226;袖儿的私人飞船先前往望乡星球观察情况。
　　在凌&#8226;雅馨三人登上了朴&#8226;袖儿的私人飞船后，众人目目相接，其中的言语却不是用语言能够描述的。尤其是凌&#8226;雅馨和朴&#8226;袖儿两人的内心，更是复杂得难以描述了。
　　能够戴着面纱却保持着如此动人的姿态和气质，除了朴&#8226;袖儿之外，冥国仙境自然寻不出第二人来，凌&#8226;雅馨的气质自然也不弱，身为大家闺秀，优雅中带着一股娇柔，甜甜的笑意中带着一股温情，自是醉人也迷人，曼曼虽是朴&#8226;袖儿的丫鬟，但是气质自小受到熏陶，显得小家碧玉般的可爱。红颜自是一心系在雷天放身上，但是无意之中，竟也起了和众女教劲之心，一时间，八目交接，其中的含义却不是石隐此时能够了解的。
　　石隐见到凌&#8226;雅馨安全无恙自是心情高兴，心里头不由得松了口气，脱口而出道：“你没事就好。”一时间，想起当日凌&#8226;雅馨失踪，自己千辛万苦找寻她的情形，虽只是短短一语，那种不觉中的深情无意中透露出来。
　　凌&#8226;雅馨朝着石隐抱以一笑，笑中透着眼神中的深情，让石隐不由得瞥过头去，刚好看到朴&#8226;袖儿盯着自己的眼。
　　朴&#8226;袖儿是正在看着石隐，当然是先看了凌&#8226;雅馨以后，这就是宇宙商贸集团的大小姐，也就是和石隐有过绯闻的女子之一，没想到第一次见面，发现她的美丽多少有些惊艳之感，能让朴&#8226;袖儿有所惊艳，自然也证明了凌&#8226;雅馨的美丽之处。看到她的美丽，朴&#8226;袖儿自然忍不住多盯了石隐几眼，这小子，有了八个妻子，竟还有这等艳福不成？只是一看到石隐瞥过来的眼神，朴&#8226;袖儿连忙将眼神闪开，转到另一个角度，装成漠视之余为何还有点庆幸之感呢？
　　曼曼看着凌&#8226;雅馨，却多少有些复杂，面对着这个明显的情敌，自然没有多的话说。
　　几句客套，几句景仰，几分真，几分假，却是不得而知了，只是石隐非常的高兴，众人平安，自然是最大的幸福所在了，似乎正是因为石隐的高兴，众女之间也并没有因为矛盾而激化。
　　于是，飞船开始转向，朝着望乡星球飞弛而去，大皇子和二皇子的决斗究竟谁胜谁输呢？
　　路漫长，心彷徨，这一个结果似乎预示着皇位的继承人是谁呢？究竟是二皇子还是大皇子呢？这一行人中，自然是希望二皇子胜利的人居多，如果二皇子胜利，凌&#8226;雅馨就是以后的皇妃了，忍不住想要偷瞄她一眼，石隐又狠狠的咬牙忍了下来，因为还未瞥头，余光扫过，已看到凌&#8226;雅馨对自己痴痴眼神了，哎，若是情孽，为何又出现在今生呢？若她是蓝月的话，自己又何需此等痛苦的抉择呢？若是在人间，自己又何必如此的苦恼呢，一时间，石隐忍不住怨天尤人起来了。
　　当飞船快要到达望乡星球的时候，空间中的情形却不似石隐所想象中的一样，空中连一片飞船的残破物都没有，就算通过飞船的雷达扫描，亦发现不了大于一米的金属碎片存在，只是同时也没有任何一只飞船从这里经过，这里已经没有了战舰停留的痕迹，已没有三千多艘飞魂所在的痕迹，更神奇的是望乡星球竟也恢复到了原貌，似乎根本没有人战斗过一般。
　　看着眼前的情形，石隐和雷天放二人不由得互望了一眼，雷天放沉声道：“看样子，已经被处理过了，究竟结果是如何呢？”
　　众人心头都不由得泛起一个疑问来：究竟结果是如何的呢？
　　石隐皱眉道：“我怕的是，如果世小姐那边没有成功的话，恐怕为道明尊所趁……”
　　雷天放说道：“的确有这种可能性，但是，关键是这里怎么会如此的干净，就连星球上战斗过的痕迹都已经被清除掉了。如果要做到这点，对方一定是个超强的武者才行。”
　　红颜询问道：“那现在我们怎么办？是回绚天道打听情形呢，还是回修罗南方将军直辖区？”
　　曼曼突然高声道：“到蓝莓星系！”
　　除了朴&#8226;袖儿外，其他人都不由得一震：“为什么？”
　　曼曼朝着朴&#8226;袖儿望了一眼，又朝着石隐望了一眼，眼神中有种询问的意思。
　　石隐叹口气说道：“还是我来说吧，我现在武功全失，需要蓝莓星系里的一种叫做‘惊鹊寒虫’的魔兽来提升妖气。”
　　乍听石隐失去武功，众人纷纷震惊，而再听到“惊鹊寒虫”之名后，更是面色一变，红颜惊道：“惊鹊寒虫虽然可以提升体内妖气，可是它不但存活在极寒之所，而且传说中更是力量高达四阶力的魔兽，而且必须要活体使用才有效果。”
　　石隐暗忖了一下，没有说话，想来也是如此，如果惊鹊寒虫真的如此好捉，能够提升妖气，又岂轮得到自己呢？
　　雷天放说道：“不错，只不过惊鹊寒虫也只能提升生物体内部分的妖气，低阶力者逮不着，高阶力者又瞧不上眼，所以惊鹊寒虫才能够存活下来。既然石恩公需要，我想我们目前也该先前往蓝莓星系才对。”
　　石隐朝着凌&#8226;雅馨望了一眼，说道：“我觉得还是先找到二皇子的下落再说。”
　　凌&#8226;雅馨接过石隐的视线，毫不回避的道：“不，寂寞哥哥一定没事的，我们还是先去蓝莓星系吧，治好你的伤要紧。”
　　看着凌&#8226;雅馨的眼神，石隐不由得心头微惧，慌忙瞥过眼神去，心中暗叹一声，自己若不把失去武功的事情说出来，恐怕还有回旋的余地。
　　朴&#8226;袖儿声音带着些澄静的说道：“皇者有皇者的路，要成为仙皇，就需要足够的力量和智慧，如果连这点小小困难都跨不过，还有什么力量来领导亿万子民呢？如果这是个准备好的阴谋，那他必须要用自己的力量闯过才行。SAD，改航，前往蓝莓星系。”
　　朴&#8226;袖儿一席话，短短几个字，却让众人毫无理由反驳，或许想要反驳的也只有石隐一个人吧，石隐一心想找到二皇子，给凌&#8226;雅馨一个依靠，而凌&#8226;雅馨却有自己的想法，雷天放虽然要跟着二皇子前往皇城星系，请求太古仙皇解除对妖羽族的禁令，但是现在二皇子失踪，如果要寻找的话，光凭这几个人，岂不是要大费周张，还不如先替石隐恢复武功，顺便过一段时间，探寻一下消息再行打算了，红颜自然是同意雷天放的意见，而曼曼就更不消说了。关键的却是朴&#8226;袖儿的这几句，颇有深意，让石隐一时也反驳不了，只好做罢。
　　见石隐无话可说，四个女人倒有点同仇敌忾的胜利感了，互相看了看，颇有点得意的感觉。
　　夜&#8226;太空船&#8226;石隐房间
　　蓝月一笑，宛然花香四溢，眼里满是甜蜜，蓝月一姿，宛然天仙飞舞，蝶彩云开，风来潇潇，也许是好久没有做过梦的缘故，石隐这一觉竟睡得很沉很沉，直到一翻身，触碰到一个柔软暖意的躯体，才惊醒过来。
　　当石隐睁开眼，看到的竟是一双黑珍珠般的眼睛，在半明的黑夜中，美丽的让人惊叹，尔后，石隐发现这双眼睛的主人便是凌&#8226;雅馨，脑海里猛然想起下午凌&#8226;雅馨穿着睡衣出现在自己房间里的情形，心下一惊，石隐忍不住就要坐起来。
　　凌&#8226;雅馨轻轻说道：“别慌，我没有换衣服。”
　　一句话打消了石隐的疑惑，石隐慢慢的躺下来，倒有点不好意思。只是他没有想到，一个女人躺在自己的床上，自己有什么不好意思的？这样想来，好象石隐倒更象女人一般了。就在石隐躺下来那一刻，突然便想到这个问题了，然后一眼朝着眼前的凌&#8226;雅馨望去，轻吐了一口气，似壮胆一般。
　　凌&#8226;雅馨轻摇了摇头，因为是躺着，看起来只是头微微的动了一下道：“别动，让我好好的看看你，好吗？”
　　石隐忍不住叹口气，凌&#8226;雅馨这样温柔的态度，让自己更象欠了她许多许多一般。
　　凌&#8226;雅馨温柔的笑了笑，道：“别叹气，你睡吧，我看完，就走。”
　　石隐心里懊恼道，你这样看着我，我能睡着嘛？只是心里想着，嘴上说的却是其他话：“你还是快回去吧，要是被别的人看见，不好。”
　　凌&#8226;雅馨眼神幽幽的说道：“我都不怕，你怕什么？而且，对我而言，这并不是很重要。”
　　石隐啧了一下嘴道：“这不是重要不重要的问题，而是应该不应该的问题。”
　　凌&#8226;雅馨轻咬咬唇，说道：“我知道，我不该出现在这里，但是，我只是想看看你，一分钟，好吗？看完你，我就走。”
　　石隐心里暗叹口气，缓缓的闭上了眼，却怎么也定不下神来，这个女人啊，怎么突然觉得对自己有着一种诱惑力了呢，究竟是因为她长得象蓝月，还是自己真的有些喜欢她了呢，石隐心头突然迷茫起来了，是不能去爱的人，但是，究竟是不是爱上了呢？
　　就在石隐思绪千转的时候，身边传来翻身起床的动作，然后是额头上传来一抹清凉和吐气如蓝的口吻“晚安”。接着则是轻轻的脚步声，和声控门启动的声音，女人的气息消失在自己的感知范围内。
　　重重的叹口气，石隐睁开眼，身边还遗留着凌&#8226;雅馨的余香，幽幽不断的侵入鼻孔和身体里，一时间茫然得竟不知自己身在何方了，哎，雅馨，你这又是何苦呢？叹口气，这情丝似乎缠得越来越深了。
　　凌&#8226;雅馨走出门，却被曼曼看在了眼里，雷天放和红颜自然早已乐不思蜀的回到安乐窝去了，而SAD除非必要的时刻，一直都呆在主舱内。
　　曼曼站在角落里，呆呆的看着凌&#8226;雅馨走远，脚步徘徊着半天，却始终没有勇气追上去，不知何时，朴&#8226;袖儿的身影出现在曼曼的身后，淡淡的说道：“你跟我来，我有话对你说。”
　　曼曼面色发红，心知心中之事被朴&#8226;袖儿所了解，不由得慌了慌神，忙转身跟了上去，忸怩着，如同做错了事一般。
　　夜&#8226;太空船&#8226;朴&#8226;袖儿房间
　　无论是在什么地方，只要是朴&#8226;袖儿所住的地方，一定布置得清秀而典雅，一走进去，便感觉满面幽香，刹那间忘记身在何处，身为冥国仙境三大名伶之一，朴&#8226;袖儿自有过人之处。
　　一席的蓝色，宛然心中没有人所触摸得到的忧郁，朴&#8226;袖儿坐在房间内的木椅上，看着眼前的曼曼，微微蹙眉道：“你最好不好爱上他。”
　　曼曼咬咬唇道：“小姐，莫非，你也觉得我配不上他？”
　　朴&#8226;袖儿摇头道：“如果单论配而言，你配他绝对是措措有余。”
　　曼曼面色惊喜一下，瞬间又低沉得道：“那，是因为凌大小姐的原因吗？”
　　朴&#8226;袖儿摇头道：“你莫非到现在为止都还没有看出端倪来吗？”
　　曼曼呆了一下，不知朴&#8226;袖儿所云的端倪为何物。
　　朴&#8226;袖儿说道：“有的男人，是不能碰的，他纵然花心，却有让人爱上的本事。凌小姐一个，悠舞小姐也是一个，我不希望，你成为下一个。”
　　曼曼深深的皱着眉，没有回话。
　　朴&#8226;袖儿说道：“或许，有件事情也要告诉你，石隐他有八个妻子。”
　　曼曼听在耳里，却没有丝毫的反应，只是呆了一呆，抬头问道：“小姐，我想回房间了。”
　　听着语言中带着的些许倔强，朴&#8226;袖儿也不再阻拦，默默的点了点头，看着曼曼转身离去，心中的那块石头却始终也放不下来。
　　只是在这一瞬间，她竟不知道自己究竟是在劝曼曼，还是再劝自己了……
　　半分迷茫，半分幽怨，半分凄美，半分破碎的美丽，究竟什么才是自己所追寻的爱情呢，究竟他们之间的感情是否就是爱情呢？
　　这一刻，竟让朴&#8226;袖儿有无眠之意，不由得叹口气，站起身，想要到外面走走。
　　回首房内的石隐，则是一腔无奈，无处倾诉，一时间哪有睡意，便整理好衣服，出门而来。
　　二人同时开门，同时站在走廊上，同时对望了一眼，这一眼，竟是相对无言，二人就如同两根标杆一般的竖在这里，整个空间都被冷淡了一般，半响之后，石隐终于找到了一个词语，开口道：“还没睡？”
　　朴&#8226;袖儿下意识的点点头道：“恩，这就去睡，晚安。”说完，又返身进了房间，背靠着冰凉的金属墙壁，脑海里一片空白，这一夜，是否注定是无眠的。不可否认自己看见凌&#8226;雅馨从石隐房里出来时的感觉，那种酸酸的感觉差点就涌上鼻尖了，不可否认，自己对曼曼的劝阻竟有种半分的私心，朴&#8226;袖儿突然发现自己越来越不明白自己了，莫非自己也爱上那个混蛋了？想到这里，不由得苦笑一声，使劲摇了摇头，自己要寻找的，依然是一个痴情郎才对吧，只是，他在哪里呢？
　　石隐见到朴&#8226;袖儿进了房间，倒不由得长舒了一口气，一时之间，他感觉到女人的麻烦，若是能一身逍遥那该多好？可是，偏偏坠身红尘，困在情网之中，何来逍遥之说呢？
　　一步当成三步走，不觉来到主舱，主舱里只有SAD在操纵着飞船，他似乎如同一个机器，不吃不喝不睡不眠的，而且百分之百的忠心，纵然他忠心的对象不是自己，但是站在SAD的身边，石隐却感觉到一种安全感。
　　两个人都没有任何的声音，SAD的眼睛始终没有朝着石隐倾斜一度，而石隐的视线也直盯着外太空中那璀璨的星空，感觉着飞船高速的行驶着，思绪便飘到一个不知名的空间去了，沉淀淀的思念，便化作愁肠万千，一时间，无法自拔。在这异天界，究竟还要呆多久的时间呢？





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十七章 心乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:00 本章字数:6206

　　飞船在四个小时后脱离影子星系，正式进入到修罗南方将军直辖地，在转向之后进入到蓝莓星系之中。
　　在飞船进入到蓝莓星系第一站的时候，太空的航线上却出现了由军部警卫队组成的哨岗，因为太空通道刚才发生了一起撞机事件，暂时将通道封锁，在军部飞船的引导下，石隐众人乘坐的飞船暂时降临在一个名叫“贝叶”的星球之上。
　　因为并未通知通道要被封锁多久，如果一直呆在太空船里倒显得烦闷了，而飞船一落地，红颜便一把拉着雷天放出了舱门，去逛这个星球的主城市去了。
　　朴&#8226;袖儿因为一夜未眠，到现在飞船停下来倒突然有了些睡意，何况一出门肯定又产生轰动性的效应，象这种小城市本来就没有多少大人物前来，而如果出现了连大人物眼中都是焦点的朴&#8226;袖儿，那断然不得了。
　　曼曼似乎没有动静，从昨天晚上一直呆在自己房间里，便没有出来，SAD自然不用问，是肯定不会出门的。
　　石隐倒是想活动活动筋骨，石隐一出门，凌&#8226;雅馨便后脚跟了上去，二人一前一后，倒显得有些默契了。
　　小小的星球，小小的城市，却显得十分的精致，石隐失去武功之后，却有一种全身轻松之感，似乎一切的责任都卸了下来，心情轻松了，自然笑意也出来了，凌&#8226;雅馨渐渐的跟了上来，二人肩并肩的走着，在这个没有任何人认识的自己的城市里，享受着类似一对小情侣的生活，不知何时，凌&#8226;雅馨已勾住了石隐的臂膀，宛然偷情一般的窃喜着。
　　石隐只觉得二人就算是挽着臂，牵着手，却有种纯纯的感觉，宛然回到了少年时代一般，心情竟也不由得雀跃起来，似乎出了太空船，二人反而更加亲近了，似乎在这个陌生的地方，二人反而没有了任何的阻碍一般。
　　说说笑笑的逛着街，二人却俨然成了街上的焦点，石隐风度翩翩，龙章凤姿，尤其是失去武功之后，身上那股儒雅脱俗之气更盛，远看已震，近观则惊；凌&#8226;雅馨的风姿自然是女子中的典范，大家之气，优雅之态，二人并肩行来，可谓羡煞旁人。
　　小小的店面里，摆放着小巧的饰品，精致得可爱，手工雕琢的物品，呈现这这个星球独特的文化，凌&#8226;雅馨挑了又挑，对几样饰品都爱不释手，尤其是那一枚女戒，在流水般的精细雕刻的金属之上，镶嵌上一颗纯蓝色的‘海眼石’。细看之下，淡蓝中透着深蓝，远看之下，犹如一颗蓝色的眼睛一般，如大海的眼睛，晶莹而纯净的感觉顺着手渗透到心里来。
　　店员见到二人气质不凡，自然是忍不住夸奖起来：“这枚戒指名叫‘瑶情蓝戒’，它的造型别致，可是传言于一个古老的传说。”
　　凌&#8226;雅馨对戒指已是爱不释手，听到还有传说故事，欣喜的忙倾耳听着。
　　店员笑着说道：“在很久以前，第二宇宙刚形成的时候，八十八个妖族征战着，那个时候，这个星球还没有名字，却有着两个种族，种族纷争，势均力敌，从而结下了深仇，但是如同很多故事一样，两族的下任继承者，一男一女却相爱了，后来，男的继承了族长之位，向女子的父亲提亲，希望以和亲之举打消两族的仇恨。”
　　“只是后来，女子的父亲却趁着男子入城，将其和所带来的使者一并囚禁起来，并以此为要挟，要求另一族投降。女子冒死将男子救出，却始终逃不过父亲的追杀，在就要临近男子的族城的时候，女子却因为父亲的失手的一箭而受了致命的伤。”
　　“男子痛哭之下，怀抱着女子的将死的身躯，竟将女子融入到自己的身体里，从此变成一个双头双身的异类，失去了族长的资格，后来传说出现一种双头双身的动物，便是他们的后代，因为男子为了敌方的女子而失去了族长的资格，受到了族里最严重的惩戒，被追杀而入海中，后来更是受到上天的诅咒，传说它的两个头一个白天保持清醒，另一个晚上保持清醒，只有到了临死的时候，两个头才能够同时清醒，相望一眼的死去。而他们居住的那片海洋便称作是‘瑶情海’。”
　　“这枚戒指将双眼融合，意思就代表着，希望天下有情人能摆脱宿命的痛哭，一生一世相随。”
　　纵然店员说起来呆板，石隐听起来也没什么感觉，但是凌&#8226;雅馨却忍不住一声轻叹，似乎自己便是那传说中的主角一般。
　　店员忙笑道：“我看二位可都是有缘人啊，一定能白头偕老的。”
　　石隐皱眉一下，暗道，这人真是哪壶不开提哪壶，从怀里摸出信用卡，开口道：“把这些都包起来吧。”
　　凌&#8226;雅馨抬起头来看着石隐。
　　石隐低头看着她道：“怎么了？”
　　凌&#8226;雅馨缓缓的低了低头，声音细细的道：“你第一次给我买东西。”
　　石隐语一塞，竟不知如何接下去，感受着凌&#8226;雅馨一腔的情丝，不由得暗叹了一声。
　　待到店员笑盈盈的将包好的物品递到凌&#8226;雅馨手中时，凌&#8226;雅馨突然从凳子上蹦起来，扯着石隐就朝外面跑。
　　石隐被拉着跑了老远，凌&#8226;雅馨才停下步来，气喘吁吁的弯了弯腰，朝着石隐呵呵直笑。
　　石隐被笑得一愣，看着凌&#8226;雅馨调皮的笑意，也忍不住哈哈大笑起来，从来没有想到此时此刻此景竟然能够活得如此洒脱起来，是否是因为在一个陌生得没有人认识自己的地方呢？而所做的一切，都是自己的真实感觉吗？怎么竟觉得和凌&#8226;雅馨在一起竟是件非常快乐的事情。
　　石隐突然脚步一起，就朝着凌&#8226;雅馨追来，凌&#8226;雅馨被吓得连忙就转身跑，一下撞到拐弯出走过来的一个人身上。
　　那人生得十分的强壮，凌&#8226;雅馨撞上去，无疑于撞在一块石头上，不由得朝后踉跄几步来，石隐赶快大跑几步冲上去，将凌&#8226;雅馨接在手中，急道：“没事吧？”
　　凌&#8226;雅馨笑着摇了摇头，石隐这才松了口气，连忙朝着被撞的人道了声谦。
　　凌&#8226;雅馨直盯着石隐道：“还记得那天晚上你救我的情形吗？”
　　石隐点点头道：“记得，那天，是我太唐突了，那应该是二皇子的人吧？”
　　凌&#8226;雅馨摇摇头道：“若不是你出现，我这一生都会后悔的……”
　　这话说得让石隐心头一沉，吸口气道：“我们回去吧。”说完，松开揽着凌&#8226;雅馨的手，起身便要朝回走。
　　凌&#8226;雅馨一把将石隐抱住，贴在他的背上，沉默不语。
　　石隐愣在路上，纵然背后是暖玉温香，却起不了丝毫的欲望，反手拍拍凌&#8226;雅馨的手背道：“回去吧。”
　　凌&#8226;雅馨摇摇头，在石隐的颈部磨蹭了一下，用蚊子般的声音道：“让我靠一下，好吗？”
　　石隐胸口起伏一下，再没有说话，背上却传来湿湿的感觉，那是凌&#8226;雅馨的泪水吗？
　　直到许久许久之后，凌&#8226;雅馨慢慢离开石隐的身体，收回那双手，朝着石隐一笑道：“走吧。”
　　笑是笑着，可那双美丽的眼睛却红通通的，石隐的心突然有些痛。
　　回到飞船的时候，雷天放和红颜还未回来，朴&#8226;袖儿也在休息，凌&#8226;雅馨也回到了房间，石隐一个人突觉有些百无聊赖之感，躺在床上，看着金属舱内的天花板，深吸一口气后，干脆盘膝坐起，试着提升一下内力了。
　　只是内力依然是那种荡然无存之感，石隐只得将心思再次放在精神力的提升上来，其实在和轩辕十三相处的一个月中，石隐的精神力已经大为提升，如果按照等级来算的话，应该已经到达一阶力左右了。
　　而石隐在此时集中力量提升精神力的时候，立刻感应到了左臂内的绿蛋发出的一种柔韧的脑电波来，之所以说它柔韧，是只要它的精神力一触碰到石隐的精神力，便迅速的收缩回去，石隐只觉得它象个调皮的孩子来，便忍不住去逗它，结果一来一往，竟起了兴趣来，于是就这样一直逗着，慢慢的，绿蛋竟然闯破了杀奴所设下的“封兽决”所限制的空间，脑电波的力量竟然朝着石隐的身体蔓延而来，就在这时，门外传来了敲门声。
　　进来的是雷天放，雷天放进门便说道：“石恩公，刚才军部那边传来消息，通道可能要明天才能够打开。”
　　石隐颔首道：“你还是不要叫我恩公了，叫起来比较别扭，叫我石兄弟便好了。”
　　雷天放笑道：“那雷某就托个年龄上的大，那石兄弟便叫我老雷好了。”
　　石隐笑笑，刚才精神力一直处于紧张的状态，现在一经放松，身体却有百般的舒畅感来，看来精神力的增强并不一定会造成身体的虚弱，反而会加强身体的体质，由这点看来，行为力之间的确有融合的可能性了。
　　晚饭是由曼曼送到各个房间的，而送给石隐的时候，晚餐自然是加了料的，石隐只闻到香味，已是胃口大开了，这和机器烧出来的饭菜完全不同，石隐忍不住问道：“这是谁烧的？”
　　曼曼嘻笑道：“石先生果然厉害，一眼便看出不是机器做的，这是我家小姐亲自下厨的。”
　　石隐不由得赞道：“袖儿小姐真是好厨艺。”
　　朴&#8226;袖儿的声音从曼曼的身后传来道：“我是否听错了，石先生竟然称赞我了？”
　　石隐笑道：“袖儿小姐你便不要调笑了，石某就事论事。”
　　朴&#8226;袖儿越过曼曼，便坐在石隐对面的椅子上，笑了笑，曼曼有些奇怪的看了看朴&#8226;袖儿，转身朝其他房间送饭去了。
　　石隐拿起筷子，尴尬道：“袖儿小姐是故意想看我出丑吗？”
　　朴&#8226;袖儿装做不解的道：“石先生此话何解？”
　　石隐叹口气道：“我的吃相可不怎么样，你坐在我的面前，岂不是让我出丑吗？”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“石先生有八个妻子，想来个个都是貌美如花，在这里又有红颜知己，莫非还怕袖儿看你吃饭吗？”
　　石隐回道：“袖儿小姐莫非是专门来挖苦我不成？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“挖苦可不敢，石先生一生气，可是拂下袖子就要走的人。”
　　石隐心知她在说自己当日不给她当保镖，气而出走的事情，不由得苦笑一下：“此一时彼一时，也算是事出有因，袖儿小姐若要怪罪，便怪罪我好了。”
　　朴&#8226;袖儿从怀里将地层石拿来，递给石隐道：“这个，你带着。”
　　石隐愣一下道：“这是你的。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“你现在没有武功，便先带在身上防身用吧。”
　　石隐摆摆手，傲然道：“不必，石某自有保身之策。”
　　朴&#8226;袖儿仔细的盯了盯石隐道：“有时候，真看不透你，莫非你真是来自另一个世界不成？”
　　石隐慢悠悠的吃着饭，笑道：“袖儿小姐什么时候对我如此感兴趣了？”
　　朴&#8226;袖儿郑重的说道：“不是对你有兴趣，而是——你就不能专心一点吗？要对凌小姐好就对凌小姐好，别再沾花惹草。”
　　石隐清了清喉咙道：“我想袖儿小姐你误会了，我和凌小姐之间，没有什么瓜葛。”
　　朴&#8226;袖儿问道：“是嘛……那看来是我多想了，你慢慢用餐吧。”说完，转身便走。
　　石隐摇头苦笑了一下，一好好的饭却吃得很不是滋味，这野蛮的女人怎么可能是全民称颂的三大名伶之一呢？
　　快要到傍晚的时候，石隐溜出了太空船，之所以用溜，是他实在不想引得别人的注意，尤其是被朴&#8226;袖儿灌上了什么沾花惹草之后，更是一肚子的火。
　　朴&#8226;袖儿的私人飞船是停靠在宇宙港内的私人专区停机坪的，这里也当然是有钱人才呆的地方，石隐才走出来，便发现这里竟已停靠了不少私人飞船，人来人往的，却并没有在石隐的脑海里产生印象。
　　只是，石隐在这里却发现了一艘虎牙组织的船只来，按照这种造型，倒极象那日送卡塔丽娜去悬浮星系的飞船。
　　看到这个，石隐心头不免泛起一个疑问来，如果自己没有看错的话，是否表示卡塔丽娜出了事情呢？石隐不由得慢慢的朝着飞船靠近，只是在飞船外，根本无法看到内部，唯一做的事情，便只好是等在一边了。
　　过了好大一阵，舱门慢慢的打开来，躲在暗处的石隐则看到一个熟悉的身影走出来，世玲珑——石隐忍不住要喊出来，世玲珑怎么会在这里？只要找到她，那么一定会知道大皇子和二皇子战斗的结果了，她既然没有受伤，是否就表示着道明尊的计划没有得逞呢？
　　而出现的不止是世玲珑，在她的身边跟着走出来的是一个高大的中年男子，微微发福的身体，身穿着的虽然是一身便服，但是那种气势，绝对不是普通人。
　　石隐正这么想着，脑门上突然一凉，一个黑衣男子一手持枪的对准了自己脑门，一把将石隐从暗处扯了出来。
　　世玲珑和那个男子似乎聊得正开心，一见石隐被揪了出来，世玲珑自是一愣，中年男子则是面色一沉，没有问话，只是冷冷的扫了石隐一眼，然后落在黑衣男子身上。
　　黑衣男子行了个礼道：“大人，这人一直在那边监视着大人的行动。”
　　中年男子沉声道：“是谁派你来的？”
　　石隐朝着世玲珑望过去，世玲珑面上却一副毫不认识自己的表情，这一点让石隐心头一寒，看来事情已不是自己想象的那么简单了，这其中必有什么内情。
　　石隐摊摊手道：“我不过是待在柱子旁边，看看过往人群，有什么不对吗？”
　　中年男子冷哼一声，对着黑衣男子道：“检查他的证件。”
　　黑衣男子手一挥道：“把证件拿出来。”
　　石隐反问道：“你们有什么权利检查本人的证件？”
　　黑衣男子哼一声，从怀里摸出一张证件亮了一下道：“军部，莫非还不够检查你的证件吗？”
　　石隐则手一伸，道：“别急着收证件，先让我看一看是哪个部队的先。”
　　黑衣男子忙朝着中年男子望了一眼，这小子的口气还真不小。
　　中年男子哼笑一声，沉声道：“证件。”
　　石隐慢索索的从怀里摸出证件道：“既然要看，那便拿去吧。”
　　一张浮动着特殊光泽的证件亮了亮，中年男子面色微惊道：“宇宙商贸集团的调整者！”话落完，右眼一动，石隐突感身体一软，脑海里纵然清醒，但是身体却不由自主的倒了下去。
　　中年男子沉声道：“把他扶进去。”
　　黑衣男子连忙将石隐扶进太空船，中年男子则朝着世玲珑笑道：“没想到，得来全不费功夫，一下子就抓住两个调整者，这下子可以向道明非天交代了。”





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十八章 第二个石隐
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:01 本章字数:6016

　　世玲珑低着头道：“其实，那个人我认识，只不过一直不知道他也是调整者。”
　　中年男子冷看了世玲珑一眼道：“你认识？他是什么人？”
　　世玲珑说道：“他就是平民英雄石隐。”
　　中年男子一拍手喜道：“他就是那个道明天尊追捕的石隐？就是那个传说在朴&#8226;袖儿小姐的星球上居住了十几日的男子？就是打败了单烽火寒的那个石隐？”中年男子谈起这些，竟然是十分的兴奋，却又有几分不信，既然能打败单烽火寒，怎么可能如此的不堪一击呢？
　　世玲珑点头道：“正是，但是我没有想到，他竟然也是宇宙商贸集团的调整者之一。”
　　中年男子说道：“其实也不难想象，既然他叫你送卡塔丽娜出航回悬浮星系，便已有些端倪所在了。只不过，这事情若是惹上了朴&#8226;袖儿小姐倒是麻烦了。”
　　世玲珑回道：“只要朴&#8226;袖儿小姐不知道便行了。”
　　中年男子眼神朝周围瞥瞥，终于落在一艘私人太空船上，皱眉道：“如果我猜得没错的话，那应该就是朴&#8226;袖儿小姐的私人太空船吧。”
　　世玲珑惊道：“大人的意思，莫非石隐竟和朴&#8226;袖儿小姐在一起？”
　　中年男子点头道：“看样子是不错了，谣言归谣言，只是……如果石隐真的是袖儿小姐的恋人，这事情可就是大大的麻烦了，就算是道明非天，恐怕也不好收场的，道明非天培养虎牙已有多年，为的就是能够有朝一日派上大用场，这一次以救二皇子为由，打击其他势力本来已是非常成功，只是没想到……先不谈这个，关于石隐……。”一个是六大非天之一的非天，一个是冥国仙境的三大名伶之一，其地位本来是不可比的，但是由中年男子口中的话，却透露出一些不为人知的秘密，一个非天竟然比不上一个名伶，这其中究竟隐藏着什么秘密呢？
　　世玲珑听出中年男子口中的焦急，似也知道其中的缘由道：“那，现在该怎么办才好呢？”
　　中年男子突然悟道：“既然他能够打败单烽火寒，自然有些能力，若是为了混上飞船而故做不敌就麻烦了！”
　　中年男子这样一说，世玲珑也跟着一惊，二人连忙返身朝着太空船的方向跑去。
　　石隐此时已经被关在了一个房间里，房间还有一个人，不是别人，正是卡塔丽娜，卡塔丽娜见到石隐，自然是喜出望外，石隐见到卡塔丽娜安全无恙，自然也是松了一口气，想起什么又问道：“杀奴？”
　　杀奴的声音传来道：“我在。”
　　石隐完全的松了口气道：“你们没事就好了，看来事情很有内情了，虎牙组织可能已不是站在我们这边了。”
　　杀奴说道：“石兄弟，我之所以没有采取行动，一方面是因为他们没有对丽娜小姐造成伤害，一方面则是打听情况，现在看来，虎牙组织很可能是道明尊一路的人，那个中年男子便是这蓝莓星系所在星系的市长，他亲自前来，便是为了押送丽娜小姐回绚天道去。”
　　石隐冷笑道：“原来如此，这世玲珑的心机也太深了些。”
　　杀奴说道：“不过听世玲珑的口气看来，她似乎对组织属于哪个势力也不是太了解，一切也是听命行事的。”杀奴凭借着心念力，轻而易举的充当了千里眼顺风耳的角色，给石隐可谓是带来极大的方便。
　　石隐说道：“怪不得她不敢认我，或许，有点苦衷吧。”
　　杀奴问道：“石兄弟你又怎么会在这里？”
　　石隐说道：“现在不是谈这个时候，我们先从这里杀出去再说吧。”
　　杀奴笑道：“凭着石兄弟，这里应该没有任何人能够拦住我们的。”
　　石隐苦笑一下道：“你可知道，我现在是功力全失！”
　　杀奴和卡塔丽娜同时一惊道：“什么？”
　　石隐又想起什么道：“对了，绿蛋今天已经冲破了你的封兽决的空间。”
　　杀奴喜道：“这就意味着，他已经成熟了，或许……”声音一顿道：“有人来了，或许，可以试一下他的力量！”
　　说起绿蛋，石隐和杀奴心情都不由有些激动，自从当日在平原星球的军政大楼发现绿蛋之后，到现在已经几个月的时间，他吸收了不少的力量，如今到了孵化的时候，二人自然免不得有很大的期待，至于卡塔丽娜则根本不知道二人在说什么，但是看二人的表情，应该是很重要的东西吧。
　　房间的门被打开来，世玲珑和市长的身影出现在二人面前，在他们的身后站着几个黑衣男子。
　　石隐嘴角勾出点笑意道：“市长不是要走吗？怎么又回过头来了？”
　　这话一出，世玲珑和市长都不由得一愣，他竟然知道市长的身份，莫非真的是为了混进来才装做着被打败的吗？毕竟是打败过四阶力者单烽火寒的人，任何人也不敢轻视于他的，再看他说话的口气，完全是有备而来，莫非，他早就知道了，想到这里，市长的额头上不由得滴下一滴冷汗来，鉴于他和朴&#8226;袖儿的关系，身为市长亦不由得心生畏惧。
　　石隐朝着世玲珑望了一眼道：“世小姐，好久不见。不知那日战况如何？”
　　石隐的声音越冷静，越平淡，世玲珑和市长的心情却越不好受，有一种陷入圈套的感觉来。
　　石隐笑道：“既然二位都不说话，那是否代表我们可以走了。”石隐笑着，将卡塔丽娜抱起来，放在自己的肩膀上。
　　市长终于一咬牙道：“石先生，此事我也是身不由己，还望见谅。”只是说了这句话后，朝后一让，使了个眼色，身后的四个黑衣男子冲了进来，将石隐团团围住。
　　石隐半眯了眯眼睛，瞳孔猛然放大，意念出手，配合着杀奴的三阶地念力猛然出手，四个黑衣男子还没明白怎么回事，只感觉脑袋空白一瞬，胸前如遭重锤所击，忍不住各自吐出一大口血来。
　　这一下，可把世玲珑等人给吓坏了，石隐还未出手便已对四人造成了伤害，若真动起手来，这太空船可就遭殃了。
　　但是真正叫苦的却是石隐，刚才杀奴已用上了三阶力，虽然未尽全力，但至少也有七成的功力，而只是让这四个人受了内伤，并未倒下，由此可见，这四个人的等级也在三阶力以上了。自己的精神力对他们肯定不起作用，而就算杀奴全力出手，还有个市长和功力不弱的世玲珑，这样看来，自己一方则是出于劣势吗？
　　想到这里，石隐和杀奴同时一个念头，如同真要动手的话，便用绿蛋试试吧，只是这一个念头出现，石隐只觉得左臂上绿蛋的脑电波再次袭来，和自己的精神力产生了联系，那种触手般的交流宛然泡在温泉中一般的舒畅。
　　而杀奴的心念力也开始注入到石隐的左臂，二人同时动手，正式的促进着绿蛋的孵化，石隐慢慢的闭上眼，双手微微张开，左臂里的绿蛋发出团团的绿光，开始将石隐笼罩在其中。
　　世玲珑和市长一行人刚见石隐未出手便伤人，已是一惊了，如今见到石隐竟然闭上双眼，全身发出绿光，纷纷戒备起来，不知石隐要搞什么鬼。
　　绿蛋如同液体一般在石隐的身体内流窜，逐渐覆盖上了石隐的全身，然后进入到石隐的脑海之中，结成一个绿色的小球，然后伸出无数的触手竟在石隐的脑海里结起网来，只是石隐的感觉中反而觉得很舒服，似乎这些网络就如同身体的保护层一般的，网慢慢的延伸开来，最后结满了石隐体内的各处。
　　绿光大盛，瞬间消失，石隐睁开眼，眼神中透出微微的绿光，又一闪而逝去，杀奴不由奇道：“孵化完了？”
　　石隐点点头，他自己也不知道怎么回事，莫非绿蛋孵化之后是蜘蛛不成？只觉得它在体内结了网，并不知道是何作用。
　　二人是用脑电波对话，其他人自是不明白，不过看到石隐没做出什么惊人的举动，众人也不由得松了一口气。
　　只不过就这样僵持着，肯定不是办法，市长终于一咬牙道：“上！”
　　四个黑衣男子手一伸，就朝着石隐抓来，只是这一动，石隐脑海中念头还未动，就感觉体内一股奇怪的力量弹出，四个黑衣男子只觉眼前一花，竟然纷纷朝后反弹而去，重重的砸在舱壁上，摔在地上。
　　石隐暗自惊奇，刚才的力量绝对不是自己的，莫非——是绿蛋不成？
　　市长也是一惊，朝众人再次使了眼色，黑衣男子也再不逞能，纷纷从怀里摸出光子枪，对准了石隐。
　　只是才摸出枪，空间中又是绿光一闪，四个黑衣男子同时捂住手腕，而光子枪则被重力镶嵌进了舱壁上。
　　而就是在这一刻，众人终于看清楚了绿光的真面目。
　　在石隐的面前，站着一个和石隐一模一样的男子，无论身型相貌，不，完全是一模一样，唯一不同的是这个男子的身上罩着一层微微的绿光，面无表情，宛然一台机器一般。
　　石隐刹那间明白过来，原来绿蛋在自己体内结网，不过是为了模拟自己体内的机能而造就自己的身体，这样说来，他完全就是另一个自己了——另一个自己，第二个石隐，石隐不由得喜笑颜开，这倒有种兄弟般的感觉了。
　　石隐一笑，另一个石隐那僵硬的脸上也跟着笑起来，只不过笑得有些僵硬罢了。
　　卡塔丽娜看得惊奇，杀奴更是惊讶得连连叹声道：“这简直是奇迹，这种能够模拟出主人形态的魔兽，就算在古兽联合国，也绝对是绝无仅有的。而且那种自主的学习主人的表情，明显已经有了自己的智慧。”
　　而第二个石隐的出现，也让市长和世玲珑震撼得说不出话来，不知道此人是从何而来，也不知道他的力量是多大，只是其速度和力量绝对远远的超过二人了。一时间，市长和世玲珑竟不知如何是好了。
　　而就在这个时候，第二个石隐已慢慢的走到舱壁边，右手猛然轰出，强大的劲气直接将舱壁打了个洞，然后转头朝石隐看去。
　　石隐不由得暗笑道，这小子还真够聪明，竟然在这里直接开洞了。一笑之下，转头朝着市长和世玲珑道：“多谢款待，代我向道明尊问好，托他的福，我过得很好。”说完，哈哈大笑的带着卡塔丽娜跳出飞船，第二个石隐则跟着石隐的身后，随之而去。
　　看着石隐走出去，市长不由得大为泄气。
　　世玲珑忍不住询问道：“大人，现在该怎么办？”
　　市长叹口气道：“向非天大人报告吧，这石隐果然是个大麻烦，他现在和袖儿小姐在一起，事情就更难办了，更没想到的是，竟然还有两个石隐的存在……”
　　贝叶星球&#8226;朴&#8226;袖儿私人太空船
　　一天下来的相处，众人已有了一些融洽，加上朴&#8226;袖儿这样的人物在，就算是女子，多少也有些仰慕之情，而就在众人闲谈着的时候，看着石隐的肩膀上坐着个小女孩，后面又跟着个和他一模一样的男子，都不由得把目光一直停留在三人身上。
　　小女孩的可爱让众人都有些爱不释手之感，朴&#8226;袖儿则忍不住道：“你该不会是……”
　　石隐知道他的潜台词是什么，只是朝着红颜望了望，红颜也正好朝着石隐投过来一眼道：“是卡塔丽娜。”
　　卡塔丽娜从石隐的肩膀上跳下来道：“红颜姐。”
　　众人惊奇的看着红颜，原来这个小女孩子竟和红颜认识，红颜笑着解释道：“卡塔丽娜是妖童族的人，也是我的学妹，是本集团的调整者之一，当然，石隐也是调整者一。”
　　这话说出来，倒是给众人解决了疑惑，石隐白了朴&#8226;袖儿一眼，意思是你多想了吧。
　　朴&#8226;袖儿则是朝着石隐身后的那个和石隐完全一样的男子盯了盯，苦笑一下道：“有你一个已经够麻烦了，现在又多了一个，我看国家真是要大乱了。”
　　话语是调侃着，不过众人的兴趣却是直升上来了。
　　石隐这才慢慢将绿蛋的由来给众人说了一遍，众人听了纷纷啧奇，没想到在冥国仙境也会发生这种魔兽进化的事情，只是这种进化是否太过匪夷所思了呢？那如此看来，石隐现在多了一个一模一样的保镖，只是朴&#8226;袖儿忍不住崩出句话来：“你们还真象孪生兄弟啊。”至于这句话是褒是贬石隐也懒得多想，他只好再次白了朴&#8226;袖儿一眼。
　　谈笑归谈笑，当石隐把调整者被追杀，而且虎牙组织有可能是属于道明尊管辖，在加上这蓝莓星系的市长都已是道明尊的人之类的事情说出来后，众人不由得陷入沉思之中。
　　红颜说道：“这些事情，凌小姐你以后也会遇到的，调整者被追杀已不是一日两日的事情了，只是集团内部的矛盾实在太多，没有强腕的手段，实在是难以控制，但是那些反派势力都已经生根发芽了，要想铲除谈何容易，而一经拖延，没有想到事情已经演变到这个地步了。看起来，道明尊也已经和集团内部的反派有所勾结了。”
　　雷天放沉声道：“道明尊真是胆大包天，看来他的野心也是一天比一天大了。照现在看起来，二皇子恐怕是凶多吉少啊。”
　　石隐皱皱眉，朝着凌&#8226;雅馨望过去，没想到凌&#8226;雅馨的眼神却饶有兴趣的盯着自己看着，根本不为寂寞担心，石隐连忙瞥过头来，不敢再去看她。
　　朴&#8226;袖儿张口说道：“照目前的情况看来，恐怕事情不是这么容易解决的了，我们还是小心为上吧，明天立刻起程，前往蓝莓星系，找到惊鹊寒虫后，立刻离开这是非之地。”
　　话是如此简单，只是众人心头都浮上一层乌云，事情真的会进行得如此顺利吗？或者，是否有陷入一个深深的困境呢？
　　在石隐回到房间后，第二个石隐也跟了过去，石隐问道：“他莫非就这样一直跟在我身边不成？”
　　杀奴说道：“原则上是不会的，他既然在你的身体内结网，那说明他已经把你的身体当成寄居地，这种生活方式虽然不同于兽族的契约模式，但是多少有点契约的性质，现在你只要用精神和他的精神沟通，他便能够了解你说的话，以后你只需要一个念头，他便可以代替你完成您想要做的事情。”
　　石隐闭上眼，精神力开始和脑海内的绿色小球进行沟通，果然第二个石隐身影慢慢消失掉，力量重新回到石隐的脑海中来。
　　石隐只觉得十分的好玩，不由得笑道：“看来，我得给你取个名字才行。”石隐不由得童心大做，想了又想，最后一拍手道：“那便叫你石影好了。石隐，石影，你便如同我的影子一般，寸步不离，誓死跟随啊。”
　　石隐说到这里，心头不由得十分的愉悦起来，有另一自己生存在身体里，恰是十分的温暖了。只是，石影的出现，对石隐而言是好是坏，却仍然是个未知数了。





    异界篇·第五卷·全民情敌 第五十九章 全民情敌
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:02 本章字数:6222

　　清晨的阳光徐徐的射入，照在太空船的外壳上，朝周围反射着祥和的光芒，一切都是静静的，但是在太空船的外面却已经挤满了人，人潮涌动，却丝毫没有影响到船内的众人。
　　时间一分一秒的过去，众人悠闲的度过了早晨懒觉的时间，才一个个慢悠悠的爬起来，尤其是雷天放和红颜二人，简直是到了太阳都照屁股的时候才开门出来，似乎是生活在一起久了，二人的关系也就明朗化了，红颜干脆就住进了雷天放的房间中，而朴&#8226;袖儿竟也不反对，任由着二人时而调笑，这当然惹得石隐有些不好受，本来自己就在感情烦恼的阶段，这二人简直象两只苍蝇一样飞来飞去，凌&#8226;雅馨则是越发的温柔，任由着石隐如何的冷漠或者拒绝，她都是义无返顾的做着想做的事情，这一点，实在是让石隐有些苦恼，话说重了怕伤了她的心，话说轻了又起不了作用，这个时候，石隐才发现女人简直是自己的致命弱点，而对待她们，自己多少显得有些优柔寡断了。
　　太空船里，曼曼端着精致的早餐走进朴&#8226;袖儿的房间说道：“小姐，外面挤满了附近各个星球上的记者。”
　　朴&#8226;袖儿慵懒的伸伸藕臂，漫不经心的答道：“不用理会他们就是了。你到SAD那里去问问，通道何时能开启？”
　　曼曼说道：“我已经问过了，恐怕要到今天下午。”顿了一下道：“外面的人似乎从一早就开始等，到现在已经等了六七个小时了。”
　　朴&#8226;袖儿微微皱眉，没有回话的开始用餐，虽然显得有些无聊，但是动作依然是纯熟而优雅。
　　时间一分一秒的过去，除了石隐还在熟睡外，其他人都已经起床了，只是由于外面挤满了记者，众人只得在太空船内活动。
　　雷天放隔着舱窗瞄了外面一眼道：“照现在的人数增加下去，这个停机坪迟早要被挤爆，也不知道他们是从哪里得来的消息。”
　　红颜笑了笑道：“袖儿小姐所到之处，必然引起全球轰动的，引起注意也不过是迟早的事情，等会，恐怕其他星球的记者也会过来光顾了。”
　　雷天放奇道：“那宇宙港的负责人就不管一下？”
　　红颜白了雷天放一眼道：“没有人不想一睹袖儿小姐的风姿，哪象你如木头一样。”虽然是白了他一眼，但是那目光中却明显有称赞之意。
　　雷天放一把将红颜抱在怀里，挤挤眉毛的调情道：“我很象木头吗？”
　　二人打情骂俏惹得曼曼咳嗽一声，问道：“小姐，我们就这样一直不管他们吗？”
　　朴&#8226;袖儿叹了口气道：“算了，把舱门打开吧，我们便在舱门接受一下采访吧，反正呆在这里也是无聊。”说着，便率先朝着舱门走去。
　　SAD和雷天放则自觉的变成了朴&#8226;袖儿的保镖守在朴&#8226;袖儿的身边，舱门一经打开，犹如大日降临，雷霆万倾而来，全场立刻爆发出轰然的声音来，摄像机，闪光灯各种设备一起开动，无数的人开始发问，七嘴八舌的好象一窝蚂蚁炸开了锅。
　　而在这个时候，雷天放才切身的感受到朴&#8226;袖儿的影响力，只觉她谈吐之姿，轻声曼语，的确别有一番风味来，纵然自己心系一人，也忍不住心念一动，不过也只是一念而收，并没有太大的奢望。
　　曼曼在一边老练的说道：“请大家保持秩序，陆续发言，不然因为人数过多，袖儿小姐不一定能回答大家所有的问题。”
　　曼曼发了话，下面的记者竟真的完全的安静下来了，鸦雀无声之中，竟非常有秩序的问问题。
　　朴&#8226;袖儿自然的回答着这些问题，直到一个清脆的声音问道：“最近传言，有位石隐先生曾在袖儿小姐的私人产地‘绿林星球’呆过十几日的时间，并且和袖儿小姐已属恋人关系，不知可有此事？”
　　这问题一出，朴&#8226;袖儿和众人都不由得一愣，本来这件事情已是十分隐秘的，朴&#8226;袖儿当日还曾以此事威胁过石隐，如果他离开星球，自己便将此事曝光，谁知石隐理也不理，惹得自己恼怒一阵，没想到这件事情如今泄露出来。
　　朴&#8226;袖儿眼神一转，正思酌着如何回答这个问题的时候，记者群里突然发出了惊呼声：“石先生，石先生！”
　　朴&#8226;袖儿等人一惊，忙朝舱内望去，果然见到石隐站在众人身后，瞪大了眼睛瞧着眼前的情况。
　　朴&#8226;袖儿暗道了声不好，这小子什么时候不出现，竟然在这个时候出现，现在就算要否认石隐和自己认识都已是不可能了。
　　谁知更惊人的却在后面，尽管朴&#8226;袖儿使劲的朝石隐使眼色，意思是叫他不要乱说话。
　　但是石隐耸了耸鼻子，似乎在嗅什么的样子，慢慢的朝着朴&#8226;袖儿的方向走来，舱门外的记者虽然没有人潮涌动，但是纷纷的将焦点转移到了石隐身上，不少人已经大声的询问他和朴&#8226;袖儿小姐的关系问题了。人声浮动，朴&#8226;袖儿看着越走越近的石隐，心里突然有一丝不安的情绪，可是这丝不安又悬着，琢磨不到。
　　石隐并没有回答记者们的问话，眼神呆呆的，几小步便走到了朴&#8226;袖儿面前，最后头微微一抬，眼光就停留在朴&#8226;袖儿的脸上，朴&#8226;袖儿心头一慌，第一次在这么近的距离接近石隐，心中竟由不得有些惧意，心砰砰跳得厉害得很，这家伙，他究竟怎么了，怎么光往自己脸上瞧呢？莫非妆花了吗？可是自己并没化妆啊……
　　就在朴&#8226;袖儿思绪混乱的一瞬，石隐竟伸手将朴&#8226;袖儿的面纱微微一抬，抬到鼻尖处，一低头就朝着她的红唇吻了上去。
　　这一瞬间，这一瞬间，惊呆了所有的人，所有的脑海里猛然的一片空白，但是，惊呆的也只是一瞬间，随即是无数的闪光灯闪起，无数的尖叫声响起，无数的情绪在场面中混乱起来，有人痛哭，有人狂笑，有人语无伦次，有人发愣，但是唯一没有变的是众人纷纷举起了手中的机器拍摄下这一张经典无比绝对能在冥国仙境造成百分之百震撼的镜头！
　　在石隐吻住自己唇口的那一个刹那，朴&#8226;袖儿只觉得脑海里一片空白，砰砰跳动的心简直要冲出胸腔一般，精神和肉体宛然分割般的无力，只是，石隐的吻并非是狠狠的吻，而是蜻蜓点水一般的滑过，和朴&#8226;袖儿的唇接触面积不过五分之一。
　　就在石隐吻过朴&#8226;袖儿之后，鼻子再次耸了耸，转身就朝着舱内走去，而朴&#8226;袖儿则面色红得发烫，幸亏有面纱遮住，不然……只是趁着朴&#8226;袖儿神情慌乱的时候，记者们早已开始了未来报道里的天马行空的想象来。不少人又开始提出尖锐的问题来，朴&#8226;袖儿只觉得思绪混乱，无力回答，曼曼在一边也是表情复杂，后来只得草草收场，众人怀着复杂的心情不约而同的朝着石隐的房间走去。
　　舱门一关上，朴&#8226;袖儿的心情也冷静下来，刚才那一瞬间的激动立刻化成了愤怒，朴&#8226;袖儿几乎冲过去，然后一脚踹开石隐的门，面色愠怒的盯着石隐。
　　石隐正揉着惺忪的眼睛，看着朴&#8226;袖儿怒气冲冲的走进来，看着神情复杂的凌&#8226;雅馨和曼曼，看着雷天放和红颜对自己使着眼色暗示，茫然道：“怎么了？”
　　朴&#8226;袖儿插腰怒道：“你说怎么了？”
　　石隐无辜的摊手道：“大小姐，要发怒也得找理由啊，我可是刚睡醒。”此时在石隐的眼中，朴&#8226;袖儿和泼妇简直没什么两样，她还真是始终维持着她的刁蛮形象啊。
　　朴&#8226;袖儿继续怒道：“刚睡醒……”话音一落，一个念头猛然出现在众人的脑海中：“是他！”
　　石隐奇道：“是谁？”
　　雷天放连忙问道：“石兄弟，那个，昨天那个人在不在你体内？”
　　石隐愣一下，微微感觉一下，摇头道：“没有在。”
　　雷天放这才松了口气的看着凌&#8226;雅馨道：“原来是他。”
　　凌&#8226;雅馨自然也是松了口气，当面看着心爱的人吻其他女人，那种滋味可真是不好受，刚才凌&#8226;雅馨看见石隐吻了朴&#8226;袖儿，简直是心如刀割一般的难受来。
　　曼曼的表情也缓和了一下，不过朴&#8226;袖儿可不是那么容易松气了，受害者可是她啊。
　　朴&#8226;袖儿杏眉横展道：“都是你宠物，你……你看现在怎么办吧。”
　　石隐二丈摸不到头的道：“究竟发生了什么事情？”
　　雷天放解释道：“刚才袖儿小姐在外面接受采访的时候，你那只宠物跑出去当面吻了袖儿小姐……”
　　石隐瞪大眼，半响才说道：“你是说，他吻了她……那，岂不是会被误会成……”
　　朴&#8226;袖儿怒气冲冲的瞪了石隐道：“现在是跳进银河也洗不清了。”刚才朴&#8226;袖儿之所以没有朝记者们解释，只是因为她知道，发生了这样的突发事件，越解释反而越多话题，例如，石隐为什么会在自己的太空船里之类，一想到这里，朴&#8226;袖儿的脑海里就一阵混乱，这小子，竟然……
　　石隐则是象个泄了气的皮球，疑问道：“那现在怎么办？”
　　众人四目交接，纷纷耸肩，这个事情的确难办，现在消息一经传出去，要解释清楚就难办了，除非将有两个石隐的事情澄清一下，只是为什么会有两个石隐呢，这又得解释一下从魔兽进化到人形的奇迹事情……事情一个比一个麻烦，众人面色都不好看了。
　　还是雷天放岔开话题道：“无论如何，先找他再说吧。”
　　石隐自然是接到了雷天放的意思，连忙起身道：“对对，先找到石影再说！”
　　雷天放愣一下：“石隐？”
　　石隐解释道：“是影子的影，我昨晚给他取的名字。”说完，忙挤过众人，率先溜了出去，众人便也忙跟着分头寻找石影的下落，只剩下朴&#8226;袖儿怒气冲天的，又无奈的盯着天花板，只觉得自己很无辜，居然被一只宠物剥去了初吻，还不如让石隐亲去了好，只是这个念头一起，就连朴&#8226;袖儿都一惊，不由心又猛跳一下，自己究竟是怎么了？竟然想让他……
　　在众人全方寻找之下，终于在厨房里找到了石影的下落，他正在狼吞虎咽的吞着厨房里曼曼留着的石隐的早餐。
　　石影见到众人来了，舔舔嘴，摸着微圆的肚子，打了个嗝，朝众人露出一副天真的笑容来。
　　石隐看在眼里，只觉得这简直是白痴型的自己啊，傻得实在没有话说了，而在其他人的眼里，一副哭笑不得的表情，原来他之所以吻朴&#8226;袖儿只是因为闻到了她嘴角有残留食物的味道，而随后赶来的朴&#8226;袖儿更是傻了眼睛，追寻出来的结果原来这么回事，看着石影傻傻的天真的笑着，众人都不由得摇摇头，又有谁忍心责备他呢？
　　的确没有人责备石影，不过石隐却是逃脱不过惩罚了，最开始的惩罚便是将整个太空船全面的打扫一遍。
　　别看是一艘太空船，却有近百米长，三层楼高，尤其因为是私人太空船，里面的设施更是精密和复杂，石隐无奈的擦着地板，不时的朝着众人投来一副冤枉的表情。
　　朴&#8226;袖儿的怒气则渐渐消失掉了，到后来竟然和众人还有说有笑，石隐只得摸着脑袋自言自语的道，实在是不了解这女人了。
　　只是在众人都不留神的时候，石隐便马上用意念将石影召唤过来帮自己打扫，但是往往还没有帮忙到几分钟，便被发现了，就算是凌&#8226;雅馨也大声的揭露石隐偷工减料的行为，还不时的白了石隐一眼，一副你活该的表情。
　　石隐大叫冤枉，可是却真没有一个人理他，到后来，石隐不得不叹口气，大叫遇人不淑。
　　只是经过这件事情来，朴&#8226;袖儿和凌&#8226;雅馨竟有了种同仇敌忾之感，无意中拉近了一分关系来。
　　而事情的发展远远超过了众人的想象，或者，可以说在意料之中，又在意料之外，就在下午要起航的时候，雷天放已经拿回来了一叠叠厚厚的报纸，几乎每一张的头版头条都是石隐亲吻朴&#8226;袖儿的那张照片。
　　照片并不是一张，而是从各个角度拍摄的结果，而照片上面的标题更是惊人，“平民英雄石隐再掀波澜，一举征服袖儿小姐芳心”，“石隐献吻，袖儿喜晕”之类更是屡出不穷，更震撼力的则是在冥国仙境全境发布的《全境晚报》上的大标题：“平民英雄石隐复出，此次目标——全民情敌”！
　　报纸上面的内容除了对石隐出道以来的消息进行了大批量的报道外，还不少关于其曾在朴&#8226;袖儿所在的绿林星球居住十几日的信息，有的更是将其和悠舞的关系，和凌&#8226;雅馨的关系大为宣传起来，而后一些报纸上还登出了早晨在朴&#8226;袖儿小姐的太空船里也曾出现了宇宙商贸集团继承人凌&#8226;雅馨小姐，由于蓝莓星系本来就距离消息集中地的影子星系比较近，一时间，报纸上风起云涌，宛然掀起战争一般的疯狂。
　　众人正看着各份报纸的时候，石隐笑嘻嘻的过来打招呼：“你们都在看什么啊？”说完，随手拿起一张，只看了一眼，便感受到众人对自己投来的太阳般火热杀人的眼光。
　　自知理亏的石隐身形立刻矮了一半，转了个身，丢下一句话：“我再去打扫一遍。”说完，立刻灰溜溜的跑掉了。
　　看着石隐逃走的样子，众人在憋了一阵之后，终于忍不住的爆笑出来。
　　就连朴&#8226;袖儿也觉得奇怪，明明是觉得该愤怒的事情，为什么还会觉得很有趣呢？看着众人纷纷露出的笑意，朴&#8226;袖儿的心头有一种奇怪的感受。
　　凌&#8226;雅馨看着报纸上对自己和石隐绯闻的报道，看着看着，嘴角却勾出一丝甜蜜来，这笑意被朴&#8226;袖儿看在眼里，自然知道她在想些什么。
　　只是朴&#8226;袖儿的脑海里却一闪一闪的闪过和石隐相识的日子，不知不觉的时候，竟也露出一丝笑容来，那眼角泛出的已是些许的情丝来了。
　　雷天放是心里同情石隐，表面上却是无可奈何，红颜则是一副幸灾乐祸的样子。
　　卡塔丽娜自然是什么事也帮不上，只得干望眼。
　　而唯有曼曼总是趁众人不注意的时候溜出去，帮着石隐打扫，惹得石隐一阵感激涕零，大叹这个世界上还有一个幸存的好人啊。
　　而曼曼则是一脸幸福的样子，不时的和石隐说说笑笑，倒有点革命同志的感觉来。
　　其实真正幸福的却是石影，此时正一个人躲在储藏室里大吃呢，若是被石隐知道这件事情，恐怕一定会被气得暴跳如雷吧。只不过，石隐每每想起朴&#8226;袖儿，竟然有一丝窃喜之感来。
　　唯一安静的则是SAD，对发生的任何事情都没有任何的感慨和发言，一心的坐在主舱控制室里，安详的做着春秋大梦。





    异界篇·第五卷·全民情敌 第六十章 柔情断肠
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:04 本章字数:6665

　　在下午的时候，军部终于对通道放行，众人也摆脱了各个星球前来打探消息，围追堵截的记者们，踏上了前往蓝莓星系内“触石星球”的行程。
　　一天的嬉笑和喧嚣到了晚上逐渐安静下来，空荡荡的走廊上被太阳能的光亮照得如同白昼一般，在众人各自的房间里，则蔓延着不同的思绪。
　　石隐静静的躺在床上，并未睡着，虽然累了一天了，但是脑海里似乎装进了什么东西，始终没有睡意。
　　直到凌&#8226;雅馨敲了门，进了门，穿着一身宽松的睡衣，没有曲线的诱惑，没有言行挑逗，只是轻轻的问道：“我可以躺一下吗？”
　　石隐瞥眼看到她右手上戴着的那枚并不昂贵的“瑶情蓝戒”，缓缓的点了点头，在身边挪出了个位置来。
　　凌&#8226;雅馨慢慢的躺在石隐的身边，和他并排着，没有任何的动作，没有任何的语言，只是静静的享受着如此的距离。
　　过了好一阵，凌&#8226;雅馨才说道：“对不起，让你烦恼了。”
　　石隐摇摇头，说道：“没事，是我的问题。”
　　凌&#8226;雅馨说道：“我知道，你很想她们吧……”
　　石隐眼睛眯了眯，点点头，叹口气道：“想，很想……”
　　凌&#8226;雅馨嘴角笑了笑，笑得很浅，就象海水蔓延过沙滩一样的不留任何的痕迹，但是却清晰可见：“那天，你拒绝我的时候，我心里好痛好痛，我试着离开你，投入别人的怀抱，可是，我发现，越是这样，我反而越想你了，被困在望乡星球的时候，我便坐在石头上，呆呆的望着天空，希望你象以前一样，在我最需要你的时候，来到我的身边，就那样突然突然的出现……”说着，泪水不觉的冲出眼角，激起石隐心头的涟漪。
　　凌&#8226;雅馨继续说道：“你终于来了，终于来了，知道吗？我看到你的那一刹那，我忍不住扑进你的怀里，好温暖好温暖，就算你对我再如何的冷漠，只要呆在你的身边，我就觉得好温暖，我……是不是很傻？”
　　石隐摇摇头，眼角微微的热了些，闭上眼，忍不住深吸了口气。
　　凌&#8226;雅馨慢慢的伸出左手，将眼角的泪擦干净，悲悲的道：“我知道，我这样让你很为难，但是……我忍不住。”凌&#8226;雅馨慢慢转过身体，将石隐抱住，头俯在他的颈部，呜咽的哭了起来。
　　石隐叹口气，伸出手放在凌&#8226;雅馨的右手上，轻轻的拍了一下，眼角忍不住流下泪来，和着她的泪水淋湿了床头。
　　石隐苦笑一下道：“雅馨，我……”
　　凌&#8226;雅馨轻轻抬起手，捂住石隐的嘴道：“不要说，你什么都不要说，就这样让我抱一下，好吗？”
　　石隐抿着嘴，点点头，再也不说任何话。
　　凌&#8226;雅馨的呜咽声慢慢的增大，最后抱着石隐大哭起来，凄利的哭声，含情的泪水，宛然将要永别的情人，一次要将一生的泪水都哭够一般。
　　她哭得越来越厉害，石隐的心也越来越空，全身的力气犹如被抽离了一般，犹如一个失去了生命的躯壳，麻木中的麻木，痛苦中的痛苦，只是除了哭还能做些什么呢？
　　她，是未来的皇妃，自己，是将要远走他乡的流浪者，在这个不属于自己的世界，遇到了一个如此爱自己的女人，但是，自己却连是否爱她都不清楚，石隐忍不住苦笑，隐隐的笑声中压抑着体内崩溃的狂妄。
　　到最后，石隐终于眼圈一热，泪水犹如洪流般冲山堤的涌出，嘴中已泣不成声了。
　　眼泪慢慢的流着，流尽一切的思念，流尽一切的爱，只是，这样的泪水是否一次就能流干呢？
　　石隐没有叫凌&#8226;雅馨离开，凌&#8226;雅馨也没有走，就这样依偎着，如同忘记了整个世界，离开了整个世界一般。就象那夜石隐救出凌&#8226;雅馨，二人藏身在地底深处时一样，只是，今非昔比，也更加的无奈了。
　　这一夜，相拥无眠，静待天明。
　　时十一月二十一日&#8226;修罗南方将军直辖地&#8226;第一星界&#8226;蓝莓星系&#8226;触石星球
　　触石星球是一颗直径一万四千七百公里的行星，是石隐目前所碰到过的最大的星球，星球除了一颗环绕的卫星外，周围并无其他天体存在，只是因为星球的表面上布满了极冰，使得星球外如同笼罩起一层雾气，远远的看去，犹如星球空一圈白色的光球。
　　据说星球两极的最低温度达到零下四千度，远远超越人类时代所说的零下273度的绝对零度境界，而在这样的温度下，任何的高级仪器，生物分子，原子都被完全的停止运行，就连空气都被冻结。
　　但是，这当然是对普通人来说，对一个武学的强者，比如雷天放而言，有能力冻结1000度的岩浆，那么星球其他地区零下一千度左右的温度对其的行动丝毫不产生任何的影响。
　　众人所乘坐的太空船在三天之后抵挡离触石星球最近的“涤弗星球”，在进行供给之后，众人在第四天前往到触石星球的上空，由雷天放前往星球的地表，进行搜寻“惊鹊寒虫”的工作。
　　因为所有的精密仪器都起不了任何的作用，单凭着个人的力量显然不够，幸亏在这几日的检查中，石隐发现石影的力量已不在自己之下，很显然他在和自己的生存中，吸收了自己的力量并转化为自己的力量，尤其是在吸收了风水精华之后，力量直逼四阶力的境界。
　　再加上石影本身就是魔兽，故而派遣其和雷天放一起行动，效率自然是高了很多。
　　只是这个星球的确太大太大，而众人对惊鹊寒虫的了解又不是太多，网络上对其的介绍虽然有，但是却很少有提供其居住的习性等特点，这一切都使得找寻的工作难以进行。
　　而就在众人忙碌了三天的寻找工作后，在太空船上来了一个不速之客。
　　巨大的私人太空船慢慢朝着众人所在的太空船靠近着，太空船显得庞大而奢华，比起朴&#8226;袖儿的私人太空船还要大数倍，再加上太空船上宇宙商贸集团的标志，很显然表示着是集团内的高层人物到了。
　　随之而来的是对方发出请求登陆的讯号，朴&#8226;袖儿在确定了各个方面无误之后，和对方的太空船搭起了太空通道。
　　朴&#8226;袖儿私人太空船&#8226;会客厅
　　在众人面前的是一个年约四十的女子，任何人都可以形容出一个女人的相貌，但是，眼前的这个女人，给人的感觉却是一种隐约飘渺，恍惚难定的美，你可以说她任何一处都美，但是又说不出是如何一种美丽，但是就是在一眼之中，她就如同一道光射入你的脑海中，让你将其铭记在心。
　　眼前的这个女人，在场中人都不陌生，在不少重大场合的节目中都可以看到她的出现，但是看到真人——绝对是第一次，就连红颜，也是第一次面对面的见到——凌&#8226;佩水，这个统治着宇宙商贸集团，号称商门女强人之称的传说中人物的存在。
　　是的，前面就是凌&#8226;佩水，一身的高贵，一身的不可常人而亲之的感觉，站在她的面前，任何人都感觉矮了半截一般，当然，此时在场面至少有两个人不会。
　　和凌&#8226;佩水比起来，朴&#8226;袖儿的美更是一种神秘和气质的组合，优雅如一潭秋水，而凌&#8226;雅馨的美则是实实在在，如同一弯新月，印入心中，有的是一股韵味。
　　红颜和卡塔丽娜见到凌&#8226;佩水自然是感慨得赶快行礼，一个是委派的专员，一个是调整者身份，都是凌&#8226;佩水的心腹部门的人物了。
　　唯有石隐不卑不亢，平视颔首，一示尊敬，又不失傲气。
　　凌&#8226;雅馨见到凌&#8226;佩水前来，多少有点慌张，低着头叫了声：“母亲。”
　　凌&#8226;佩水点点头，朝着朴&#8226;袖儿笑道：“小女在这里的几日，实在是麻烦袖儿小姐了，袖儿小姐他日若有空，便来集团总部一行，也让佩水尽尽地主之宜。”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“凌夫人实在太客气了，我和凌小姐一见如故，实有相见恨晚之意，还希望凌小姐能多留几日，以叙心中之话。”
　　朴&#8226;袖儿出言，实为凌&#8226;雅馨解难，凌&#8226;雅馨不由得朝朴&#8226;袖儿投来感激的一眼。
　　凌&#8226;佩水平缓的说道：“能被袖儿小姐看中，实为馨儿之福啊。馨儿，还不快谢谢袖儿小姐。”此话倒非常奇怪，朴&#8226;袖儿以一名伶之地位，竟得到凌&#8226;佩岁如此高的赞誉，似乎其中的深意不是外人所能够理解的，而且听她语言之中，颇有敬意，这一点，就是红颜和卡塔丽娜也感觉得到。
　　朴&#8226;袖儿连忙道：“谢就不用了，若是夫人愿意，便让凌小姐多留几日，也慰藉一下袖儿的相交之情吧。”
　　凌&#8226;佩水一愣，旋而笑道：“袖儿小姐既然开口了，佩水自当从命，馨儿，你想留几日便多留几日吧。”
　　凌&#8226;雅馨微微一愣，出奇的看了凌&#8226;佩水一眼，又偷瞧了朴&#8226;袖儿一眼，奇怪自己母亲为何如此轻易的便会让步，实在不象平日里强硬的作风。
　　见母亲问道，凌&#8226;雅馨忙要答话，谁知凌&#8226;佩水又说道：“如果袖儿小姐需要惊鹊寒虫，我近日内便叫蓝莓星系的负责人送来。”
　　朴&#8226;袖儿展眉一笑道：“那实在是有劳凌夫人了。”
　　凌&#8226;佩水笑笑，转头看着凌&#8226;雅馨道：“二皇子已经回国了，也向我提亲了，我也同意了。”二皇子回去了——莫非战斗的最终结果真是二皇子打败了大皇子不成？而且还提亲……
　　凌&#8226;雅馨浑身一震，呆了一呆，半响说不出话来。朴&#8226;袖儿面色也微微一变，没想到事情变化得如此之快，石隐的面色亦是一变，心头如同被重锤击中了一下，此时此刻，才明白凌&#8226;雅馨在自己心头竟有如此重的分量——只是——石隐苦笑一下，如此突然的变故，其实是在预料之中，既然自己已做了选择，又何必——再做计较呢？
　　凌&#8226;佩水的眼扫过众人，在石隐身上一划而过，最后落在朴&#8226;袖儿身上道：“那小女便托付给袖儿小姐照顾了，馨儿你在十二月之前一定要赶回来。”
　　凌&#8226;佩水说完，便转身离开，由着众人送到舱门，渐渐的消失掉。太空通道慢慢的收回，宇宙商贸集团的私人太空船也跟着转向，在喷出六道火焰之后，迅速的消失在众人的视线中。
　　凌&#8226;佩水来得匆忙，去得匆忙，话语不多，也丝毫不带一点火气，但是其中的分量却是可想而知的，凌&#8226;雅馨深蹙着眉头，转身朝着自己房间行去。
　　卡塔丽娜和红颜同时转头朝着石隐，眼中露出怎么办的疑问，石隐又能说什么，避过二人的眼神，慢慢朝自己房间里走去。
　　朴&#8226;袖儿慢慢说道：“看来，这次凌夫人之所以来，倒是我们惹的祸了。”
　　红颜沉吟了一下道：“袖儿小姐是说，报纸的事情？”
　　朴&#8226;袖儿点点头，说道：“我去看一下她。”说完，朝着凌&#8226;雅馨的房间走去。
　　朴&#8226;袖儿私人太空船&#8226;凌&#8226;雅馨房间
　　凌&#8226;雅馨一脸幽怨说道：“我早知道有这一天，也为自己做好了准备，哪知道，事情来得如此突然，我，我真的有些接受不了。”
　　朴&#8226;袖儿安慰道：“身为集团的继承人，这些事情早就是注定不可避免的。”
　　凌&#8226;雅馨苦笑声道：“遇到他之前，这一切都无所谓；遇见他之后，这一切都变得沉重得让我透不过气来。”
　　朴&#8226;袖儿定神的看着凌&#8226;雅馨道：“他对你，就真的这么重要吗？”
　　凌&#8226;雅馨点头道：“重要，重要得胜过我的生命。”
　　朴&#8226;袖儿听了这句话，微微一惊，不知如何接下句，凌&#8226;雅馨却微扬起头，梨花带雨般的道：“可是，我的生命早就不属于自己了。从我生下来那天，我的生命和未来就属于集团了，母亲之所以能够放任我做自己想做的事情，去当一名小小的自由自在的记者，是因为她也知道，我之后的生活容不得我有半点的放肆，现在集团内部良莠不齐，表面上看是鼎盛之期，实质上危机不断，只要我能嫁给二皇子殿下，和皇族联姻，集团的干扰势力立刻可以减轻，使得集团矛盾得以缓和。”凌&#8226;雅馨说着，柔弱的面孔上呈现出一种坚强的眼神来。
　　凌&#8226;雅馨继续说着：“只是，我好不甘心，好不甘心……”直盯着朴&#8226;袖儿，苦笑一声，凌&#8226;雅馨把头靠在朴&#8226;袖儿的肩膀上，呜咽的哭了起来，那本来就微红的眼圈又泛起了红晕来。
　　朴&#8226;袖儿暗叹一声，昂起头，凌&#8226;雅馨能够哭得如此的痛快，能够找个人如此依靠着，能够这么深的去爱一个人，可是自己呢——肩膀上有多重的责任，内心中有多少的苦闷，只能自己一个人知道，或许，能够哭出来也是一种幸福吧。
　　朴&#8226;袖儿私人太空船&#8226;主舱
　　因为无法用讯号联系上雷天放和石影，所以其他人只能在主舱内等着，一边在电脑系统上的网路上搜寻各种信息，当然上面谈论得最多的莫过于这几日越演越厉的 “石隐和朴&#8226;袖儿、凌&#8226;雅馨和悠舞” 四角风波。
　　在报纸上，各大媒体还得注意各方面势力，除了石隐外，这三个女子所代表的势力可都不是泛泛之辈，没有人敢随意评论朴&#8226;袖儿，这次之所以大肆宣传，实在是因为有照片为证，而对凌&#8226;雅馨这个未来的皇妃，宇宙商贸集团的继承人，又有多少人敢去碰这颗钉子呢，至于悠舞，道明尊这个天下人皆知的叛国嫌疑的非天，自然也少有人敢去捉弄。
　　只是在网路上，事情就变得简单多了，一波一波的评论接过一波，石隐早已被灌上了“全民情敌”之名，惹来无数人的嫉妒，再优秀的人，能够得到三女其中之一的亲昵或者芳心已是足够了，而石隐这个刚出炉的毛头小子，竟然在短短的两个月内一举获得了三女的芳心，无论是哪一个女子，其重量真的可谓非同小可，而这样的事情曝光出来，足以相当于在冥国仙境投入一颗重磅炸弹。
　　众人看着，才明白为什么凌&#8226;佩水要急匆匆的亲自前来，如果因为这件事情的舆论影响到了和二皇子的联姻，对集团的确是有极大的影响。但是众人更惊讶的却是以凌&#8226;佩水的地位，对朴&#8226;袖儿的话无一反驳，其中究竟又是何原因呢？莫非凌&#8226;佩水也是朴&#8226;袖儿的崇拜者不成，这个机率是很小的，那么真实的原因又究竟是什么呢？
　　朴&#8226;袖儿私人太空船&#8226;石隐房间
　　石隐静静的躺在床上，呆呆的望着天花板，全身的血液如同流出了身体一般，除了大脑还清醒外，其他的早已化做飘絮般的毫无重量。
　　宛然心头被挖去了一块肉，这种痛痛得石隐毫无支撑之地，听到凌&#8226;雅馨要订婚了，明明这是值得高兴的事情，这不是自己一直盼望的吗？可是，事实摆在眼前的时候，竟会有种眩晕之感，而在这个时候，石隐才感觉到，原来自己，真的是爱上了凌&#8226;雅馨了。
　　爱了，又能如何？这个结局似乎是早已注定了的，只是爱得浅，便少受些伤，爱得深了，便很难愈合。只是这份爱，究竟有多大成分是爱上凌&#8226;雅馨，石隐并不明白，究竟有多大成分是蓝月的，他也不清楚，因为，有的事情，是无法去精确计算的，就算计算不了，隐隐做痛的心房却真实得让面容抽搐。
　　莫非——一切真的是定局吗？





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十一章 花落无声
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:05 本章字数:6109

　　茫茫星际，繁星无数，每一颗上都拥有无数的生命，无数的生命组成的这庞大的冥国仙境，对此时的石隐来说，庞大得根本无法掌握其亿分之一，无力的挣扎之后，剩下的不过是心绞的痛苦，只是，一旦放弃了，会不会真是永远的失去呢？走在迷茫的感情路上，一个一个的阻碍摆在眼前，坚固得如同道道不可摧毁的城墙，石隐和凌&#8226;雅馨已经渐渐走到了两条不可交叉的路上，凝而对望，比起牛郎织女更为无奈……
　　到下午的时候，雷天放和石影才回来，听到凌&#8226;佩水前来的消息和其中发生的变故，雷天放不由得深蹙眉头，做了个无可奈何的表示，对于重情的雷天放来说，石隐所遇到的麻烦便是他的麻烦，而这一次，真的是无可奈何；石影则是无喜无哀的直奔食物储藏室，那里在这几天里一直是他的小窝，而他的存在也是储藏室里的食品大量减少的最主要原因。两个相同相貌的人，一个过得简单的快乐，一个活在复杂的感情生活中，众人不由得暗自叹声，身为局外人，碰到这种情况，多少有些无奈的尴尬，所以谁也不多说话，只是静静的过完了整个下午，直到入夜的时候，一个个又悄悄的进入各自的房间，再无多言。
　　诺大的太空船中，留下的也只有石影在储藏室里里狼吞虎咽的声响，而对于这个和自己相貌相同的石影，石隐多少有些羡慕了。
　　夜&#8226;朴&#8226;袖儿私人太空船&#8226;石隐房间
　　夜自深处，引来一阵幽香，梦里仙子，醉卧身旁，是真是假，亦虚亦幻，恰似春梦袭来，只觉得一点朦胧，直若身在温柔乡，瀑布般的秀发随着起伏而荡漾，宛转低沉的娇声顺着欲望而蔓延，几身沉伏，梦里梦外，满是余香……
　　石隐一觉醒来，只觉满身是汗，粗粗的喘了几口气，昨夜的感觉依然残存在略带清醒的脑海中，四处查看，却恰是春梦一场，了无痕迹，被子里也丝毫没有梦里的香味，石隐恍然间松了一口气，只是那梦里残留的味道却十分的熟悉，而那长发的女子，究竟是谁呢？
　　敏感的石隐忙对脑海里的杀奴传出意念，谁知杀奴慢吞吞的才醒过来，听着石隐焦急的口气忙问：“昨晚有没发生什么事情？”
　　杀奴摇头道：“不知道，昨晚我睡得太熟了。”两个人都睡熟了，这对于两个警戒性极高的武学者来说，似乎有点巧合吧？只是石隐此时尚无武功，抵抗力也下降了一大半，其中的缘由已不得而知了。
　　石隐摇摇头，大叹春梦无痕啊，看看房间里的原子钟，已是上午十点多钟了，怎么没有人叫自己起来吃早餐？
　　石隐慢吞吞的站起身，将衣服穿好，脑海里意念动了一下，发现石影又溜出去了，一想起石影，石隐心头就有火，恨不得把这个让自己背黑锅的罪魁祸首纠出来痛打一顿。
　　闷声闷气的穿好衣服，石隐走出舱门，在太空船里转悠了一圈，发现自己还是有打扫清洁的天赋，擦得蛮亮蛮亮的，简直是一尘不染，暗自偷笑一下，而同时石隐又发现所有人都不见了。
　　石隐正在奇怪的时候，正舱门慢慢的打开了，朴&#8226;袖儿众人从外面鱼贯而入，雷天放手中则提着一个厚重的金属箱，曼曼见到石隐醒来了，道了句话：“我去给你端早餐。”
　　一见人群中并没有凌&#8226;雅馨的身影，石隐不由得奇怪的朝着雷天放望了下，略带紧张的问道：“凌小姐呢？”
　　雷天放看着石隐，带着奇怪的眼神上下打量了石隐一下，似乎想说什么似的，启唇几次，都被红颜狠狠的瞪了回去，过了好一阵才回道：“凌小姐已经回悬浮星系了。”然后指着手上的金属箱笑道：“这里面装着惊鹊寒虫，这下你的武功马上可以恢复了。”
　　其实宇宙商贸集团的总部，一般认定是在修罗将军辖区的悬浮星系内，其实本来宇宙商贸集团的总部是在地尊侯统治下的“布伦星系”，后来因为凌&#8226;佩水和地尊侯离婚，便将总部外牵到修罗南方将军直辖区的“悬浮星系”了，当时的这一举动也是引起现在集团内部矛盾的重要原因，集团的各方面利润和排名都因此下降不少，反对派也是以此来攻击凌&#8226;佩水，不过凌&#8226;佩水也不愧是凌&#8226;佩水，加上身后势力的支持，逐渐恢复了各方面的威信，使得宇宙商贸集团依然位列全国金融十强之内，而在集团如此混乱的时候，依然有如此成效，凌&#8226;佩水也当之无愧的成为全国的女强人之一。
　　石隐听见凌&#8226;雅馨走了，心情一阵失落，对恢复武功的激情亦提不起来半点，责备道：“你们，怎么都不叫我？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“是凌小姐叫我们不要叫你的。”
　　石隐呆一呆，朝窗外望了望，没有再说话。
　　雷天放说道：“既然有惊鹊寒虫，先为石兄弟恢复武功吧。”
　　众人齐齐的点点头，连推带拖的将石隐拉进营养舱内。
　　惊鹊寒虫原来是一个个如同小指头一般大小的白色小虫，必须生存在至少零下一百度的低温中，一经离开生存环境，接触生物体后，便会被生物体的体温直接融化，变成一颗颗白色肉泥，卡在生物体的表皮细胞之上。
　　别看惊鹊寒虫活着的时候是这么小，死亡的时候躯体却变大好几倍，如同半个巴掌大的一块白色的膏药。
　　三十几只惊鹊寒虫分别附着在石隐赤裸的上身上，蕴涵着生命的妖气灌入石隐的体内，慢慢的提升石隐的体质，化解掉邪术力。
　　因为治疗的过程至少需要一个小时，所以除了曼曼在旁边守侯之外，其他人都出了营养舱，各自忙各自的事情去了。
　　雷天放则一把被红颜拉进房里，红颜杏眉一展道：“天放，这件事情绝对不能说出去。”
　　雷天放摊摊手道：“颜儿，这不是说不说的问题，我只是觉得让他知道比较好。”
　　红颜一指戳在雷天放的额头上道：“你知不知道说出来又会起多大的波澜？总裁岂是那么好对付的人，皇室那头又岂是好对付的？”
　　雷天放啧嘴道：“这件事情，恐怕迟早也会曝光的，早一点说，或许还有挽救的余地。”
　　红颜摇头道：“木已成舟，凌小姐肯定会成为皇妃的，不过我也不能再呆在集团了，等我回到总部，便以石隐误欠集团一亿的失误引咎辞职。”
　　雷天放呆一呆道：“那石隐岂不……？”
　　红颜说道：“这也正是我所担心的事情，现在石隐在集团看来，恐怕是只眼中钉了，正是因为如此，昨天晚上我才讲此事告诉了凌小姐，没想到……”
　　雷天放叹口气道：“不过，若是凌小姐以出嫁为代价，石隐必定不会受到追究的……”
　　红颜点头道：“应该如此，但是，这代价……哎，只是石隐身在福中不知福，有多少女人会为爱人牺牲如此多呢，嫁出去了就是一辈子的事情了，尤其是皇室的婚姻，虽然看得出来二皇子对凌小姐是一往情深，但是凌小姐对他不过是如同哥哥一样的感情。哎……”
　　雷天放说道：“正是如此，我才想，我们干脆把事情真相告诉石隐。”
　　红颜摇头道：“绝对不行，你想，以石隐现在的实力，就算他和凌小姐相爱又能如何？最后还不是被活生生拆散，他们所要面临的势力是多么的强大，就算加上我们两个，也就如同小蚂蚁和大象决斗，白搭。况且，石隐一直拒绝凌小姐的感情，或许，这样大家都心安理得一点吧。”
　　雷天放叹了口气道：“我只是，觉得有些可惜。”
　　红颜苦笑一下道：“可惜又能如何，我现在所想的，只是辞去职务，然后跟你一起去面见仙皇，解救你的族人。”
　　雷天放双手放在红颜的肩膀上，凝神的看着她道：“你可知道，跟了我，这一生恐怕都不安定的。”
　　红颜笑笑，把头埋在雷天放的胸口上道：“只要有你在，无论何时，我都觉得自己身在最安全的地方。”
　　雷天放深吸一口气，将红颜抱得紧紧的，低头在她的脸颊吻了一口，深情的道：“颜儿，我爱你……”
　　一个小时之后，石隐终于恢复了功力，只是这半点喜悦之情也早被失落之感所淹没了，空荡荡的心里不知道还存下什么。
　　因为凌&#8226;雅馨的离开和石隐功力的恢复，众人也感觉到是分别的时候到了，中午的时候一起在客厅用餐。
　　雷天放问道：“石兄弟，你现在有什么打算呢？”
　　石隐说道：“我现在要去‘雾海星系’一趟。”其实石隐早在上朴&#8226;袖儿太空船的时候便利用网路用特殊的联系方式和安&#8226;哲罗取得了联系，得知安&#8226;哲罗现在身在“雾海星系”任职，自己要去寻找夜晶石，一时间无从下手，照现在看来，只有前去找安&#8226;哲罗，他本来就是修罗南方军部的人，自然对这里的情况要比自己熟悉得多了。
　　雷天放也不多问，说道：“我们要前往皇城星系，面见仙皇，恐怕此次不能同行了。”其实这话中还是有话的，雷天放的本意是前往悬浮星系，面见二皇子，然后才在他的引进下面见仙皇，这样做比起自己贸然前往，成功的机率自然大了很多。当然，为了避免石隐多想，只好省略其中的部分信息了。
　　而卡塔丽娜自然是跟着红颜一起先回悬浮星系再说了。
　　朴&#8226;袖儿说道：“那我们倒是同路了。”此时离太古仙皇的八十寿辰已不过一个月的时间，由现在开始前往皇城星系，倒正是时候。
　　曼曼突然道：“石先生，你这样单独出门，恐怕会惹很多不必要的麻烦，不如先跟我们去皇城星系，再说吧？”曼曼的意思自然是因为他最近和众女的绯闻，若是外出露面的话，不知道会有什么后果。
　　石隐摇摇头，在耳边启动了变形装，脸上立刻笼罩出一层薄薄的膜，然后化成一张普通的面孔来。
　　众人这才松了口气，不过这一口气，多少有叹息的味道吧，见到就要分离，朴&#8226;袖儿的心中竟也多少有些失落，只是，各有各的路，自己又有什么立场去挽留呢？想到这里，还不如有缘再见吧？
　　只是，这个有缘的时间，究竟是多长呢？唯有留下一声叹息，相见之日恐怕已是遥遥无期。
　　曼曼紧盯着石隐道：“石先生，仙皇的大典，你一定要来哦。”
　　石隐一愣，朝朴&#8226;袖儿望了望，正对上朴&#8226;袖儿朝自己凝望的眼神，眼神交汇，石隐不由心头一动，脱口而出道：“好啊。”
　　曼曼拍掌大喜道：“太好了。”
　　石隐既是话已出口，也不好收回，只好勉强一笑，不经意间，竟又许下了承诺，太古仙皇八十大寿之日，是否就是凌&#8226;雅馨嫁于二皇子之日呢，在那个时候，自己莫非真的要前往吗？石隐脑海里一片迷眩，一时间连方向都找不到了。
　　在傍晚的时候，石隐终于告别众人，搭上了前往“雾海星球”的航班。
　　没有挥泪告别的场面，没有两惜依依的画面，只是一声叹息便代表了众人的感受，不知道是在为凌&#8226;雅馨和石隐的感情叹息，还是在为自己所叹息呢？
　　只是石隐看似一人，其实并不孤单，脑海里的杀奴和石影，都是其忠实的追随者。这三位一体的感觉，或许也只有石隐才能够明白吧。
　　而在看着石隐渐渐远走之后，朴&#8226;袖儿心中怅然所失，竟然有种想要挽留他的感觉，斜阳映照，那傲然却落寞的背影下，不觉中握住手中的地层石，这心中究竟藏着几缕情丝呢？
　　三日后&#8226;雾海星系&#8226;瑚色星球
　　珊瑚红的色彩如同抹在星球上一般，残留着的一笔墨迹便是围绕着星球的两颗卫星，小小的，玲珑般的可爱。
　　瑚色星球的旅游业主要是数大卖点，其中最出明的便是四大景点，一是“瑚光流泉”，在位于北半球之上有上百处巨大的温泉池，而且温泉是呈流动型的，加上周围的山色呈特殊的瑚色，一有阳光射入，整个山中全是瑚光满泉，被称为“瑚光流泉”。所以在北半球的大多数城市都是依山而建，发展温泉业。
　　二是“流枫星稀”，在北半球的少数地方，有一种名为流枫的树木，长得婉约如女子，每当有风的日子，片片落叶随风而下，染红大地，加上此地多有幽谷，风吹而物动，有一种名为“星稀”的飞虫便会飞出来，虫名星稀，意思是身上会发出如同微弱星星一样的亮光。
　　微风拂动，红叶星光，自然是美景一番了。
　　三是“绿竹幽径”，这个名字在任何星球的任何城市都有可能找到踪迹，但是瑚色星球的绿竹幽径却有其不凡之处，幽幽翠竹撑天生，绵延大地似惊魂，徐徐风声慢慢雨，身在竹林之中，恰是幽静，身在其间，确有别样感受。
　　四是“碧丝燕草”，在南半球辽阔的平原上，有一种名叫名叫碧丝燕草的植物，葱绿油色，更是形如碧丝，风吹草动，宛然千万只小燕欲飞，加上平原之上，白花盛开，花间碧绿，若有春风化形，不似凡间。
　　石隐在航班上听着空中小姐热情的讲解，却没有多少心思去旅游。
　　雾海星系是和蓝莓星系同样属于第一界王下辖的星系，位于星系界的北面，紧挨着绚天道的“朱云星系”。
　　瑚色星球是一颗小如八步星球一般的行星，而且同样是一颗旅游业发达的星球，想来安&#8226;哲罗被派来管理这颗星球，一定是郁闷得很吧，石隐从宇宙港出来，便一直暗笑，不知道见到安&#8226;哲罗，他会是什么表情呢？
　　一出了宇宙港，立刻有一名二十岁左右的士兵朝石隐跑了过去，行了个军礼，恭敬的道：“请问是隐先生吗？”
　　隐先生，是石隐和安&#8226;哲罗确定的称呼，这样以避免自己的名称泄露身份，引起不必要的麻烦。
　　石隐点点头，看着眼前这个比自己年龄不过小两岁，却充满着稚气的男孩。
　　士兵的眼中立刻放出恭敬的眼光来，将石隐带到军车上，开车朝着一条大道上跑去。
　　石隐早在出来之前，便将自己变形装后的面貌传递给了安&#8226;哲罗，所以要认出来也十分容易。
　　士兵边开着车，一边偷偷的瞅着石隐，忍不住的问道：“隐先生和安大人是旧识吧？”
　　石隐颔首默认，士兵连忙又说道：“安大人可真是个了不起的人物，一到这里后，这里的旅游业更加的兴旺起来了。”
　　石隐暗笑一下，不会是因为来看安&#8226;哲罗的人多了吧，这样说起来，不如把安&#8226;哲罗直接关到动物园里去，估计旅游收入更是会上涨。
　　一边听着士兵说着羡慕安&#8226;哲罗的话，石隐也慢慢发现安&#8226;哲罗的不简单之处，虽然从准将贬为了少校，但是其声望反而有增加的趋势。
　　而此番相见，又将做何感受呢？





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十二章 第四界王的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:05 本章字数:6032

　　由于星球只不过是旅游星球，这里几乎所有的军部人员都是闲职，反而没有警察部来得真枪实弹，而军区也只有一个不大的地盘，到处可见懒洋洋的军人们。
　　石隐是在军区的首长会客室里见到安&#8226;哲罗的。
　　安&#8226;哲罗依然是穿着一身军服，依然是那张英俊得近乎完美的面孔，只是那眼神和姿态明显也变得懒洋洋的了，只是看到石隐前来，才微微提起一点精神来，啧啧的道：“石兄，你现在可是名人了啊。”
　　石隐干笑一声，坐下来，舒了口气道：“再如何出名，也比不上安兄你咯。”
　　安&#8226;哲罗笑道：“这回，我的确是甘拜下风，朴&#8226;袖儿小姐，凌&#8226;雅馨小姐，悠舞小姐……”用手指了指石隐，“你可真是色胆包天。”
　　石隐叹口气道：“消息真是越传越快了。”
　　安&#8226;哲罗的脚一直是翘放在桌子上的，此时稍微移了一下道：“岂止是快，简直是比光速还快，十天前，这个消息的主角只有你和袖儿小姐，只不过半天的时间，立刻从蓝莓星系扩散到整个冥国仙境，这个消息，简直可以比得上当年凌夫人和地尊侯离婚的爆炸力，九天前，女主角又加了一位，八天前，再加一位，到现在，你看你，出门也得戴变形装了。”
　　石隐苦笑道：“真是冤枉啊。”
　　安&#8226;哲罗大声一笑道：“你可知道，这种冤枉，天下间的男人个个都想受啊。”
　　石隐叹叹气，说道：“还是说说你吧，怎么跑到这里来当少校了？”
　　安&#8226;哲罗憋了一下才道：“太大意了，中了道明尊那头老狐狸的计，没想到碟片里竟然藏有隐藏的病毒程序，差点使得整个修罗南方军部的网络系统瘫痪。”
　　石隐这才恍然道：“原来如此，不过，在这个星球倒也蛮悠闲的。”
　　安&#8226;哲罗耸耸肩道：“权当是渡假吧，对了，你有几个大美女在身边，怎么还有闲心跑来看我，莫非有什么要事？”
　　石隐点点头道：“我想找夜晶石。”
　　安&#8226;哲罗眼睛半眯了一下，又睁开道：“夜晶石——是制造六阶兵器的主要材料之一，在新冥国建立的时候，为了防止各地的反叛势力，曾派遣了大量的军队进行镇压，六阶力者，作为朝七阶力量的过渡者，其数量的多少对于帝国的巩固是十分重要的，新冥国的时候，为了限制民间的六阶力者的力量，对本来就不多的夜晶石进行了大量的搜集工作，据说仅存于世的百分之九十五以上的夜晶石都已经被搜购，储藏在皇城星系中。而六阶力者一旦济升军部，便可以根据其军功由仙皇亲自奖励其夜晶石作为六阶兵器的材料。而这也是吸引六阶力者进入到军部的一大手段。”
　　石隐这才明白事情始末，不由得皱眉道：“这么说来，悬浮星系岂不是不可能有夜晶石了？”
　　安&#8226;哲罗古怪的望了石隐一眼道：“你从哪里听说悬浮星系有夜晶石？”
　　石隐回道：“一个朋友。”
　　安&#8226;哲罗咧嘴笑了一下道：“你这朋友还真是神通广大，悬浮星系里的确有一块夜晶石。”
　　石隐喜道：“当真？”
　　安&#8226;哲罗说道：“不过，这也算是军部的秘密了，南方将军昊天罔极大人的手上便有一块先皇赏赐的夜晶石，大人因为身为当朝元老，自持过高，所以一直未有动用兵器的打算，所以这夜晶石就一直放着，未被打造成兵器。”
　　石隐这才明白原来夜晶石竟然是在修罗南方将军昊天罔极的手中，这事情可就难办了。
　　安&#8226;哲罗继续说道：“修罗南方军部可不是普通人能进的，就算是我要进去盗取夜晶石，也绝对没有可能，我劝你还是不要打这块夜晶石的主意。”
　　石隐皱皱眉，说道：“只要一块夜晶石就够了，如果这一块是最容易取得的，我还是会试一试……”
　　安&#8226;哲罗盯了石隐一眼道：“看来你不仅是色胆大，贼胆也够大的，连将军大人的宝物也起兴趣了，其实，要取得夜晶石的方法也很简单。”
　　石隐奇道：“什么方法？”
　　安&#8226;哲罗打趣的笑道：“只要朴&#8226;袖儿小姐一开口，什么夜晶石，就算是七阶兵器的材料天晶石一样是唾手可得。”
　　石隐翻翻白眼道：“我还以为你有什么好提议，我石隐岂是那种靠女人过日子的男人？”
　　安&#8226;哲罗说道：“话是如此，不过那个方法比起夺取将军大人手中的夜晶石实在是要简单太多了。”
　　石隐扬扬头道：“莫非就没有别的办法吗？”
　　安&#8226;哲罗笑道：“石兄，你这可是在诱惑我犯罪啊，怎么说我也是修罗军部的人，若是被人知道我这贬值的少校帮你谋窃将军大人之物，恐怕你下次见我时，我就是个少尉了。”
　　石隐取笑道：“你若现在把我抓起来，说不定又恢复到准将了。”
　　安&#8226;哲罗笑道：“我安&#8226;哲罗岂是踏在朋友肩膀上成全自己地位的人，我虽然不能帮你取得夜晶石，不过，有一个人，或许可以帮上忙。”安&#8226;哲罗说着，找出一张卡片来递给石隐。
　　石隐收到手中，笑道：“这就够了，我一定会把夜晶石弄到手的。”
　　安&#8226;哲罗又恢复了懒懒的样子道：“那我就拭目以待了，若是你真有能力将夜晶石弄到手，安&#8226;哲罗就称你一声大哥。”
　　石隐哈哈大笑，站起身来，盯着安&#8226;哲罗道：“你便把这两个字留好，等着再见的日子。我还得去赶前往悬浮星系的航班，就在这里告别了。”
　　看着石隐匆忙离去，安&#8226;哲罗的心底泛起一种奇怪的感觉，初忆和石隐相见之时，那个随和而坦然的男人，已看出他的不平凡，不免生出英雄般的相惜之情来，只是没有想到，短短的日子里，他做出的事情已变得如此的轰动了，虽然觉得不可能，但是安&#8226;哲罗心里竟有种希望他能够取得夜晶石的念头。
　　雾海星系&#8226;主星宇宙港
　　从瑚色星球并没有直达悬浮星系的航班，所以石隐只有先坐上到雾海星系的主星，然后再转到悬浮星系。
　　就在石隐到达主星的宇宙港，坐在软椅上等待转机的时候，一队穿着黑色制服的人朝着石隐走了进来，一个个目光张扬，看来也不是泛泛之辈，如果稍有社会经验的人，便会知道，这些人都是政府部门所属。
　　而这些人的目标竟是石隐，十来人朝着石隐围过来，呈一个弧形，石隐半眯眯眼，听着其中一个人恭敬的问道：“请问是石隐先生吗？界王阁下有请。”
　　石隐微微一笑，也不否认自己的身份，别人既然找上门来了，自然是对自己变形后的面貌有了了解，而这个了解，显然来自绚天道的情报，界王，管辖目前所在雾海星系的等四亿多颗星球的政治首脑，竟然邀请自己，究竟是为什么呢？想到这里，石隐不由得一笑道，站起身来，心想道，反正自己现在前往悬浮星系，也不一定能立刻找到夺取昊天罔极所藏的夜晶石的方法，倒不如到界王那里去逛逛，看能否探听到自己想要知道的消息。
　　政门，乃是冥国仙境三门之一，纵然三门中以军部为首，实行的是中央集权的统治，政府部门在一定程度上是被军部力量所管辖的，只是这样的统治方式，使得各地的军部力量增大，后来，前几代仙皇进行大规模的改革，不但提升了政府部门在各地的管辖权，而且为了平衡地方军部和地方政府部门的矛盾，专门建立了一个新的机构，便是“妖族长老会”。
　　妖族长老会的成员主要是由有足够资历的军部将军级以上人物和界王级以上人物组成的部门，专门负责处理军部和政府之间的矛盾，而为了平衡其之间的力量，对军部和政府的高级人员有进行稽查的权利，这就使得商门和妖族长老会挂钩，所以无论是妖族长老会派出稽查工作的“仲裁者”还是商门所属的比如宇宙商贸集团的“调整者”，都负有收集各类情报的职责，而这也使得各地的军部力量对其有所忌惮，为了各自的利益，所出现的暗杀调整者和仲裁者的事件层出不穷，所以二者的身份是绝对保密的。
　　界王，一个在政治权利机构上处于上层阶级的称谓，统治着星界。星系的最高官员称为市长，一般已经开发过的星球都由市长管辖着，十万个星系组成星系团，星系团的最高官员称为司长，统治着十万个左右的星系团，而星系联则统治着十万个星系团，星界则统治着五十个星系联，也就是，星界统治接近五百万个星系，约四亿多颗星球。由此也可见界王为什么拥有威慑到修罗将军的力量了。
　　修罗南方将军直辖地有六个界王，下辖三十个督主，三百个司长，其中六个界王所辖地由顺时间方向分为：第一界王，第二界王，第三界王，第四界王，第五界王和第六界王。
　　而身为界王，自身所居住的府邸也非寻常人家所能及的。
　　未名星球&#8226;第四界王府邸
　　石隐在众人的引导下，乘坐上了私人飞船，飞船刚开始便以超光速的速度移动着，并且进行着空间跳跃。以小型的太空船进行空间跳跃，这一点使得石隐相信政府部门的飞船质量比起军部的飞船还要更高一些，而且这艘飞船的等级也颇高，界王以此来迎接自己，究竟有何用意所在呢？
　　在进行了几次空间跳跃之后，飞船穿过一团白茫茫的雾气，接近一个淡黄色和蓝色相杂的星球。
　　飞船慢慢的接近地面，石隐也开始注意到地面上的情况，淡黄色和蓝色其实是这里海的颜色，蓝色得纯正，淡黄色却显得金光闪闪一般，身边的一个官员笑着解释道：“这海是蓝色的，只不过海里盛产着营养价值很高的各种鱼类，尤其以淡黄色的鱼种最多，远远的看去，显得蓝色的大海中呈现出黄色来。”
　　石隐听着介绍，点点头，飞船则在靠近一座小岛之后，徐徐下降到停机坪。
　　舱门一打开，石隐倒是吓了一跳，原来舱门外竟排着密密麻麻的两行人，一个个身穿着黑色的服装，恭敬的站成两排，一直沿伸到小岛上的一座别墅门口。
　　蓝白色条纹交替构成的别墅，颇有点似中古时候的欧洲城堡，再加上岛上葱绿的树林环绕，岛崖处传来的浪拍声，倒显得这里不是政府府邸，而是渡假的别墅了。
　　在队伍的中间还站着一个人，身穿着黑色的套装，浓密的胡子，一见到石隐走出来，忙恭敬的曲身道：“在下哈拉夫，是界王大人府邸的执行官，欢迎石先生的大驾光临，界王大人已经准备好了晚餐，请石先生跟我来。”
　　石隐打望了一圈四周，迈开步子，便跟着哈拉夫沿着细石板铺成的大道朝府邸走去，眼光微瞥之间，扫中周围站着恭候自己的人们，一个个虽然面无表情，但是那眼神中多少有些波动，这些人——都知道自己是谁？
　　既然知道自己是谁了，石隐倒也不再隐瞒自己的面貌了，戴着变形装并不是那么好玩的事情，石隐右手放在耳垂边一抹，脸上的变形状立刻消失，露出那副英俊而脸庞来。
　　离得别墅近了，石隐渐渐看见一个身穿着政府官员服装站在门口的老者，六十几岁的样子，一双深邃而凹进去的眼睛，嘴角一抹高深的笑意，便是给石隐的第一印象了。
　　哈拉夫悄悄的说道：“那便是界王大人了。”
　　石隐在将要到达时，笑道：“承蒙界王大人盛情邀请，在下实在受宠若惊。”
　　界王哈哈笑道，走几步过来，双手一拍，按在石隐的肩膀道：“石先生你是少年英雄，不必如此客套，来，请。”说完，右手一摆，别墅的大门早已敞开，让石隐可以看到别墅内长长的过道和远处那座城堡中的城堡。
　　既然界王说话如此的豪爽，石隐自然也懒得罗嗦，便大步的朝里走去。
　　界王府邸&#8226;正餐厅
　　虽然整个屋子里明白有着高科技的设备，但是还是惟妙惟肖的模仿着中古的建筑风格，不但有壁炉橱窗之类，更有许多古老风格的壁画，在长长的方桌上点燃了精致的蜡烛，在夜晚大日慢落的时候，显得整个屋子里幽静而雅然。
　　自从石隐在后海星球开始自己做饭开始，就对冥国仙境的饮食产生了浓厚的兴趣，再加上在朴&#8226;袖儿的绿林星球上呆了十几日，SAD所做的饭菜也都是各地的名菜，口味独到而恰如其分，使得石隐对各地的名菜都有所了解。
　　随着桌子上的菜上来，界王说道：“今日才得知石先生驾临雾海星系，饭菜便准备得仓促了，还望海涵。”
　　石隐看着菜，赞道：“这里已经集合了第四界的数十种名菜，我石隐也只是耳闻，从未有幸品尝，今日可真是大饱口福了。”既然是集合了第四界的名菜，可见前面的这个老者应该就是第四界王了。
　　第四界王哈哈笑道：“小小菜品能入先生眼中，真是万幸，希望这些菜合石先生的口味。”
　　石隐尝了一口，品味一下，只觉鱼肉入口，粉嫩圆润，丝丝有感，不由得赞道：“好。”
　　第四界王笑笑，举杯道：“石先生乃是名满天下之人，平日里只闻得大名，今日一见，果然是闻名不如见面，的确不愧是玉树林风之姿啊。难怪袖儿小姐也要落入情网了。”
　　石隐举杯笑道：“界王大人过奖了，石隐一介武夫，何言名满天下，倒是界王大人威名远播，能够统辖着四亿多颗星球，的确非石隐所能比的。”石隐一边赞叹，一边心下想着第四界王一扯就扯到朴&#8226;袖儿身上，这话中究竟有什么含义呢？
　　第四界王笑道：“石先生太谦虚了，无论是袖儿小姐、凌小姐还是悠舞小姐，莫不是天下男子希冀一亲芳泽的对象，不论家势地位，更是美人中的美人，石先生艳福齐天，就算是我这老头子，也直生羡慕之感啊。”
　　石隐听着界王的话，心中微生戒心，这老头这样夸自己，究竟是想干什么，心虽如此想，嘴上却是勾出一笑，举杯道：“在下敬界王大人一杯。”说完，一饮而尽。
　　界王一饮而尽，笑道：“石先生不留在温柔乡里享福，倒跑来第四星界游玩，当真是闲情雅致啊。若有本人帮得上忙的，石先生尽管吩咐就是。”
　　石隐笑笑，说道：“只是处理一点小小的私事，便不劳界王大人费心了。”
　　界王呵呵笑道：“哪里哪里，石先生的事便是本人的事，大家同是妖族一脉，又何必太分彼此。”
　　石隐一笑，只觉得界王言词圆滑，话中的确有话，不过，他迟早会说出目的所在，既然是他有目的，自己又何必大费周张的猜呢？便让他自己把想说的说出来吧。





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十三章 界王的野心
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:06 本章字数:5972

　　饭局慢慢的进行着，石隐见界王丝毫没有说出目的所在，自己便也顾左右而言他，一边暗自观察着界王的神情，一边不露痕迹的打听对自己有利的消息。
　　到饭局结尾之时，界王说道：“石先生可有兴趣跟我到海边走走？”
　　石隐微笑道：“乐于奉陪。”
　　小岛&#8226;界王府邸&#8226;东部海崖
　　小风微起，海起波，粼粼闪动之间，鱼群翻涌，宛然黄金流动，金沙遍野，在蓝色的大海衬托下，人的心胸也变得无比的宽阔了，石隐站在海边，享受着海风的吹拂，摇头微一叹道：“真是奇怪，我在家乡的时候，站在海边，并不能感受到海的辽阔和美丽，没想到，来到这里，突然感觉到心胸就如同这大海一样，包揽万物之感了。”
　　界王负手立着，感言至深的说道：“人少年的时候，总是野心太浓，只会一心前进，无法停下来看看大海的，当老了的时候，才会回头一看，发现这大海的辽阔啊。所以很多人，总是在追寻的过程中，丢失了自己想要追求的东西。”
　　石隐微微点头，想起以前的许多人，许多事，不由得又摇头道：“也许，人越老，野心越大呢？”
　　界王笑笑，说道：“生物跟这个宇宙的年龄是无法比较的，无论我们的野心有多么大，能持久多少，都不可能征服整个宇宙的。与其用野心来征服世界，还不如多花些精力来做好份内的事情。”一顿，又道：“石先生可知道妖族长老会的事情？”
　　石隐点头道：“略有耳闻，但是不是十分清楚。”
　　界王说道：“妖族长老会作为平衡军部和政门的中间力量，主要成员是由将军和界王级的人物组成，人选是由仙皇陛下亲自指定的。十二月，便是各辖区将军和界王入皇城星系的日子。”
　　石隐微微睁眼道：“那界王和修罗将军都会前往了？”
　　界王摇头说道：“仅限于想要进妖族长老会的部分人员，如果全部前往的话，地区的统治力量就没有中枢了。而且如果前往的话，恐怕要呆上半个月左右的时间，进行诉职等工作，这一次，再加上太古仙皇八十大寿，恐怕要再多待半个月的时间。所以这一次，能够前往皇城星系的，都是冥国仙境中绝对重量级的人物。”
　　石隐说道：“那么，界王大人应该是其中之一了。”
　　界王叹口气道：“石先生有所不知啊……。”
　　石隐询问道：“界王大人似乎有什么难言之处，不若说来听听？”
　　界王朝石隐看了一眼，说道：“仙皇改革，整个国家分为三股势力，北派，东派和中立派，而中立派中的分化更为严重，道明尊一心反叛，弦意道各种势力分散，就连修罗南方将军直辖地内也是暗流涌动啊。”
　　石隐奇道：“道明尊一心反叛，已是公开的秘密，太古仙皇为什么不直接将其免职呢？”
　　界王说道：“石先生你太小看道明尊了，光看道明尊可以公开的捏造你的罪名，在整个绚天道追杀你，便可见一斑啊，更何况，绚天道是六大非天军事实力最强的非天，如今整个国家北派东派之争已是势如水火，而西北又有异能帝国虎视眈眈、北面又有天域神国蠢蠢欲动，一旦在这个时候发动国内战争，很可能被外国趁虚而入，所以当前仙皇想的乃是如何平息国内矛盾为上啊。”
　　石隐说道：“要平息国内矛盾，恐怕还是要看是谁登上皇位吧？”一想起大皇子和二皇子之间的战斗，便可见其派别之争了，再牵涉皇位之争，东派和北派的确是都是对方的眼中钉。
　　界王点头道：“石先生说得对，如果大皇子登基，以他的性格，一定是全力支持北派进行大改革，对东派进行压制；如果二皇子登基，恐怕也身不由己的要受到东派来的压力，最后必然导致国乱。”
　　石隐说道：“看来界王大人并不支持二皇子了。”
　　界王点头道：“不是不支持，而是二皇子生性淡漠，而且没有一点军功，历来仙皇都是文武双全……所以二皇子恐怕很难得到响应。”
　　石隐笑道：“这一点，我可不这么看，或许，如果界王大人知道二皇子的秘密的话，恐怕就会改变态度了，甚至，我可以说，如果二皇子表露出这个秘密，整个冥国仙境又会再次繁荣起来。”
　　界王微微一惊，看着石隐道：“究竟是什么秘密，竟能产生这样的作用？”
　　石隐咧嘴一笑：“我想，这个秘密，便是仙皇为什么一直不将皇位传给大皇子的原因吧。”
　　界王心生疑惑，但是并未多问，只是突然一笑道：“石先生是袖儿小姐的恋人，知道的自然比起我这个小小界王要多得多了。既是石先生说这样的话，我也要改变一下态度了。”
　　石隐微微皱起眉头，界王的这句话让石隐想起了一些事情，以凌&#8226;佩水的今日地位也会对朴&#8226;袖儿让三分，再以界王这样的话做凭证，和界王对自己的态度，都显然和朴&#8226;袖儿有关，莫非——朴&#8226;袖儿的身份并不是那么简单？她究竟还有什么隐藏的身份能够让军部商门的重要人物都对她必恭必敬——只是这个问题，绝对不能问出口，若是让界王知道了自己和朴&#8226;袖儿并非传言中的那种关系，自己便没有任何理由呆在这里，也不能够从界王这里得到其他消息了。
　　界王顿一下，说道：“虽然这个要求有点唐突，但是石先生——能够帮再下向袖儿小姐转达在下的一点心意。”
　　石隐心里暗道，总算开始进入正题了，避而不答的说道：“我最近可能都不会和她碰面。”
　　界王沉重的道：“可是，如果不是石先生开口，袖儿小姐一定不会理会的。”
　　石隐干笑一声：“或许正因为是我所说的，她反而更不会听呢？何况，我还不知道界王大人到底想让我转达什么？”
　　界王看着石隐，面色肃然的道：“我想让石先生转达我想进入妖族长老会的心意。”
　　石隐一愣：“妖族长老会……”
　　界王深吸口气道：“我要进长老会，并不是为了我个人的私利，而是如今长老会都被北派所左右，如果石先生和袖儿小姐想要支持二皇子的话，必须有人在长老会中站稳脚。”
　　石隐一听，好家伙，把目的说得如此的慷慨，好象是为了别人着想一样，只是，他真的是这样想吗？石隐对这个界王并没有太多的了解，但是看他接待自己的这些步骤，至少可见是有手腕的人，他的目的，又是做什么呢？
　　见石隐没有答话，界王说道：“我知道说这样的一席话，并不能足已让石先生相信我，只是我‘冀可冥’一心想重整政门，不想看到我族出现四分五裂的情况。”
　　石隐心里揣摩了一下，问道：“这次进皇城星系的可有修罗南方将军？”
　　冀可冥回道：“前几天，将军已经前往皇城星系诉职了。其他的各个代表也相继前往了，这一次的妖族长老会的组成，绝对会影响到哪个皇子即位的问题，石先生还请多虑啊。”
　　石隐皱皱眉头，心道：如果让大皇子登基的话，二皇子必定会遭格杀，那凌&#8226;雅馨岂不……所以，一定要让二皇子登基才行，虽然不知道冀可冥是否是诚意为此，但是至少自己不要放弃任何一个机会才行，以自己所能之力帮助寂寞登基，这样凌&#8226;雅馨才有可能得到一个好的归宿，而自己也会心安很多。想到这里，石隐说道：“既然界王大人如此诚心，在袖儿面前，我会说句话的。”石隐在这里也是狮子大开口，别人误以为自己和袖儿是情侣，其实自己若想要让袖儿听自己这话，恐怕还得加一阵工才行，想到这里，石隐不由得叹道，这真是自己给自己找麻烦做啊。而这一切究竟是为了凌&#8226;雅馨的幸福还是为了让自己少一些内疚呢？
　　石隐话一出，冀可冥喜出望外道：“多谢石先生成全在下一片赤诚。”
　　石隐笑一笑，没有答话。
　　冀可冥继续说道：“现在天色已晚，石先生便先在这里住下吧，如果有任何的吩咐都请说。”
　　石隐说道：“那就恭敬不如从命了。”
　　夜&#8226;界王府邸&#8226;东海别墅
　　夜色降临，万物静寂，石隐盘膝端坐在床上，面朝着大海的窗户大开着，股股海风吹入，使得石隐全身的力量达到最颠峰和完善的状态。
　　石隐双目微闭，气运丹田，再籍以乱神决将劲气分流运于全身各处，而这个时候，石隐便发现乱神决和邪龙帝气的相似之处，邪龙帝气的力量使得自己全身功力几乎相同，而乱神决将力量分流，使得全身可虚可实，比邪龙帝气更上一层楼，的确不愧是地圣武学。
　　劲气分流之时，石隐的精神力亦开始分流，开始和杀奴一起提升各种的精神力，并且和石影取得了联系，探测石影的能力，照目前的情况看来，石影的力量不在自己之下，但是力量模式和自己一样，不属于八大行为力，这样也就是说，属性探测器也探测不出来他的等级，和自己——和自己一样，石隐忍不住嘴角一笑，好个好自己一样，既然如此，自己便将脑海里的武学传输给他，让他成为第二个自己，真假难辩的自己吧。只是，自己依然不能完全的控制住石影的行为，虽然在他的脑海里并未发现抵抗自己意念的力量，但是只要自己精神力不集中，他便脱离开自己的控制。
　　就在石隐运功之时，天地视听之术配合杀奴的心念力将方圆十里的生物动态完全掌握住，一点点细微的声响都逃不出石隐的感官。
　　一点点的细微声音似乎包括风的声音呢？微风拂动，幻影飘动，空间没有任何的生物动向，但是地面上黑暗之中，一条索影迅速的朝着石隐脚下袭来。
　　就在黑影快要接近到石隐身前三寸之时，只见石隐猛一睁眼，眼中绿芒一闪，黑影只觉脑海里一片空白，猛然朝后倒去，重重的摔在地上。
　　石隐又慢慢闭上眼，就好象自己从来没有睁开过一般。
　　黑影薄薄的就如同影子一般，一翻身站起来，看着沉静如同老僧般的石隐，右手举起光自枪对准石隐。
　　只是黑影突觉得自己的身体僵硬一瞬间，右手竟不顾自己掌握般的转肘将枪口对准了自己的额头。
　　黑影心里忍不住颤抖，但是全身却僵硬得已失去自己的控制，任由着如何咬牙切齿的想控制自己的手臂，却无可奈何，双眼中的恐惧如同碰到了鬼神一般。
　　石隐闭上眼，看也不看眼前的黑影，淡淡的说道：“派你来的人，也太小看我石隐了吧。有多少同伴，一起来吧！”
　　话音一落，屋内突然劲气勃发，四处黑影猛现，竟然同时出现五条黑影，猛朝着石隐袭来。
　　石隐依然动也不动，脑海里意念一动，杀奴三阶心念力猛然出招，空间中犹如出现一圈强劲有力的无形劲气，直朝着五人袭去，同时石影化一道影子，以超高的速度朝五人撞去。
　　只听五声闷哼之声，五道人影纷纷朝后飞弹而去，而石隐便如同动也未动一般。
　　在石隐面前那个全身受到控制的黑影的目光中更是充满着强烈的恐惧感，只是黑影又突然感觉到全身力量恢复过来，惶恐的朝后退了几步。
　　石隐则是慢慢吸入一口气，全身松懈下来，朝着床上躺下，安静的睡起觉来。
　　六条黑影你望我我望你，最后终于一顿足，朝外飞射而去。
　　石隐懒得去想是谁派他们来对付自己，只是，这件事情中所隐藏的内容必定会暴露出来，冀可冥，你究竟有什么目的呢？想起当日里，自己和卡塔丽娜乘坐飞船爆炸后，曾有军部的派遣军队前去打捞，这件事情是否意味着第一星界的军部和道明尊有所联系——或者，更深入的来讲，军部和界王都和道明尊有所联系了，既然有所联系，他们不杀自己，反而要利用自己，这应该是袖儿所产生的关系，朴&#8226;袖儿究竟是什么人，竟然让对手对自己姑息养奸了——只是现在，石隐想好好的睡一觉，或许，明天，后天，会有有趣的事情要发生，几日里休养，拳头似乎有点发痒了。
　　夜&#8226;界王府邸&#8226;界王卧寝
　　冀可冥穿着睡衣坐在沙发上，听着手下的报告——六个黑衣人，除此之外，站着的那个人，便是执行官哈拉夫了。
　　冀可冥面色微微一僵：“动都没有动，就将你们给打败了。”
　　其中一个点头道：“是的，大人，他的气势和精神力都非同小可，尤其是精神力，恐怕和兽族的心念力都有得一拼。”这些人又哪里会知道，对他们发出心念力的本来就是杀奴啊。
　　冀可冥半眯着眼睛道：“好个石隐，的确不是普通人物，能够动都没动就击退你们六个人，也的确需要相当的实力才行。不过，正因为他有这样的实力，才值得我们付出代价。”
　　哈拉夫恭敬的道：“大人，那下一步该怎么办？”
　　冀可冥说道：“当然是——让他感觉到危机感，这样才能够顺利的在他身边安排一个可信的人。一旦事情成功，便可以将他格杀掉，不留后患。”
　　哈拉夫说道：“莫非这个人，大人已经选好了？”
　　冀可冥狠笑一声道：“没有人选，但是，上天会给我们安排好的。”
　　哈拉夫迟钝一下道：“大人，可是现在石隐的身份可是非同小可，如果惹到了袖儿小姐背后的势力，那可是……”
　　冀可冥摆摆手道：“成王败寇，凡事都在一念之间，要成大事，就算前面有再大的阻碍，也需要扫除的，况且……她身后的势力，是迟早需要解决的，如果能够用这件事情作为导火线的话，未尝不是一件刺激的事情啊。”
　　哈拉夫拍手道：“不错，如今可谓是多事只秋，仙皇大寿，将军前去诉职，只要联合好其他界王，这南方辖区也不过是囊中之物罢了。”
　　冀可冥沉声道：“这句话，要等我进入妖族长老会才能办到。”
　　哈拉夫奇道：“进入妖族长老会真的如此重要吗？”
　　冀可冥说道：“能够进入妖族长老会，才能成为政门中的最高阶层，到时候别说南方辖区，只要势力培养得当，其他辖区，也不过是囊中之物。”
　　哈拉夫笑道：“正是，南方辖区的其他界王其实早就对昊天罔极这种中立态度所不满，若是此次界王能够进入长老会，一定能得到他们的支持，六大界王施压，就算是昊天罔极，也不得不屈服啊。”
　　冀可冥哈哈大笑，直有掀起满天风雨之感来，山雨欲来风满楼，怪不得，岛上是如此的平静。
　　在野心和妄想的时空中，谁会一直监守着一份平淡的心境呢？莫非石隐真的只是作为一颗棋子，被人摆布过来，摆布过去吗？





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十四章 进退之间
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:07 本章字数:5905

　　悬浮星系，位于修罗南方将军直辖区的中心地带，相临着发达的四大商业星系，又由两大强盛的军事星系拱卫着，可谓是居于要道之上，乃是西南地域中战略要地所在。再加上又是修罗将军府邸之所在，使得悬浮星系的重要性不言而喻。再者，周围四大商业星系的联络，使得悬浮星系的商业亦是十分的发达，再加上宇宙商贸集团总部从地尊侯辖地迁来之后，更是使得悬浮星系的商业鼎盛发展起来，为世人所瞩目。
　　昊天罔极，年龄一百三十四岁，是整个冥国仙境资历最老的将军，其直系部下不少都在中央担任要职，而其因为深受两代帝王的信任，一直担任着南方修罗将军的职位。也正因为是资格最老的将军，做起事情来便免不了倚老卖老之嫌，就拿处在中立态度来说，太古仙皇已经明显倾向于了北派的改革派，但是他却始终不肯卖仙皇的帐，不过分析起内部原因来，整个南方辖区内也的确是有太大的矛盾，若不是昊天罔极的威信，恐怕南方辖区早就乱起来了，而放眼如今整个冥国仙境，恐怕也只有昊天罔极能担此重任了。
　　石隐乘坐着从冀可冥处借来的私人太空船朝着悬浮星系行进着，一边则查阅着各方面关于悬浮星系和昊天罔极的个人资料。而关于星系上的军部辖区资料，也只是一些粗略的介绍，让石隐根本无头绪可找，眼看越来越接近着悬浮星系，究竟从哪方面着手才能得到夜晶石呢？
　　而更让石隐挂念的则是，凌&#8226;雅馨现在应该已经到了悬浮星系了，二皇子也在，朴&#8226;袖儿和卡塔丽娜他们也到了，这一群熟悉的人全都聚集在这里，自己，是见还是不见呢？
　　而就在石隐沉沦于这种迷茫之际的时候，一个更为严重的问题出现在了他面前。
　　主舱内的通讯系统接收到了来自另一艘太空船请求通话的讯号，在石隐接通了之后，电子屏幕上出现了一个身穿着笔直衣装的男子，男子三十五岁左右，面无表情，沉静的面容配着那一双冷色调的眼睛，犹如一个雕塑一般。
　　信号一经接通，来人就先开口道：“我是宇宙商贸集团调整者总组别负责人——李亮。”
　　石隐心中预感到什么似的道：“调整者组别的负责人不是红颜小姐吗？”
　　李亮平静的回道：“红颜小姐已经在前几天辞职，以后调整者组别的事务已由我接管。”
　　石隐皱眉道：“不知道李大人找我有什么事情？”
　　李亮说道：“根据入选调整者的资格标准，你并不够格，但是由于你受到红颜小姐的推荐，并且在救助凌小姐的方面有功，才能够成为调整者。根据总裁上喻，将你提升为绚天道调整者组别负责人。”
　　石隐脑海里转过一个念头，问道：“绚天道调整者组别负责人？李大人是否在提醒我现在应该立刻返回绚天道呢？”
　　李亮面无表情的说道：“你应该明白我话中的意思，也应该明白总裁的意思，凌小姐将是入嫁皇族，你最好不要再出现在凌小姐的面前。”
　　石隐冷笑一下，心道，果然如此，凌&#8226;佩水已经把自己当成眼中钉了，如果自己执意进入悬浮星系，不知凌&#8226;佩水将会对自己采取什么行动呢？
　　李亮说道：“如果你执意要进入悬浮星系，集团将取缔你的调整者资格，并且将以你擅自挪用一亿宇宙币的行为进行起诉。但是——如果你从此不再进入修罗南方将军直辖地，这一亿宇宙币不仅可以不赔偿，而且在将会在你的私人帐户中储入一亿宇宙币。有了集团的支持，以后的前途可谓是飞黄腾达。”
　　石隐突然哈哈大笑，眼神一凝，看着李亮道：“可是，这悬浮星系，我却是非去不可的！”是的，如果不去悬浮星系，便没有办法完成对轩辕十三的承诺了，而且更重要的是，无论凌&#8226;佩水如何的施压，自己又岂会屈服呢？天生三尺傲骨，岂为一言所屈？想到这里，石隐心中升起一股狂傲之意来。我便要看看你凌&#8226;佩水要如何来对付我？
　　李亮依然是面无表情，丝毫不为石隐话中的语气波动出任何一丝的变化。
　　石隐继续道：“根据调整者调动金钱的法则，以三个月为限，至少我还有一个月的时间！”
　　话音落下，通讯自动的切断，剩下的则是电流劈啪的噪音声，石隐站在诺大的主舱中，微微眯眼的看着这苍茫无限的宇宙，沉忖着，在这个宇宙中，究竟有什么不可能的事情呢？如此的压力，反而让石隐心中充满了斗志来。
　　一个月的时间，应该是缓冲，但是凌&#8226;佩水是否会给自己十天的时间去凑齐一亿宇宙币呢？凌&#8226;佩水，她究竟是个什么样的角色。
　　石隐从怀中摸出安&#8226;哲罗给自己的那张卡片，金边的卡片上写着闪亮的三个大字：世寰初。
　　石隐咕噜一声道：“世寰初，莫非和世玲珑有关系不成？”不过，妖影族从未有人进入过政界，在军部也是以秘密的身份入驻，世寰初以上校的身份居于军部，照这样看来，是否只是巧合而已？
　　悬浮星系&#8226;阿答商业行星&#8226;军部
　　阿答商业行星是悬浮星系中一颗比较重要的商业行星，其繁华的程度似乎不比平原星球逊色，而世寰初能够得此重任，可见其在修罗军部的地位。
　　石隐在刚进入到宇宙港的私人停机坪的时候，只看见不远处围着一大批的记者在一架私人飞船前等候着，须臾之后，舱门打开之际，人潮涌动，闪光灯不停的闪动起来。
　　只见舱门处恍若蒙蒙烟雨中出现一个窈窕的清丽女子，身穿着湖兰色的吊带衫，外套着白色镂空的针织外套，草绿色的拎包配着粉色的印花短裙，脚上则是一双花底凉鞋，再看那一双美丽绝伦的艳色，十足的媚惑，一颦一笑之间足见妩媚，这冬季将临的日子里，却宛然扬起一股夏天的味道，随着微扬的唇角，众人只觉身在光影交错之间，如风起时的涌动，一瞬忘了自己。
　　石隐只看了一眼，竟也有恍若隔世之感，随着人潮中的声音响起“羽依”的声音，石隐豁然明白此女乃是“香韵羽依”——和朴&#8226;袖儿排名冥国仙境三大名伶之一的——香韵羽依。
　　朴&#8226;袖儿的美在一种清新脱俗，精致中散发出一种书卷气，知性中饱含着游走时间的从容。
　　香韵羽依的美则在一种妩媚，袅袅婷婷如同出水芙蓉，无一处不动人，无一处不引人，举手投足之间似不经意又似刻意，每一个细节都无懈可击，而最恰到好处的是，她的每一个笑容，甚至每一个起步，竟都宛如天成，不得不道声美。
　　凌&#8226;雅馨的美则在于那种甜美而浪漫的纯情，如同小公主般的巧笑嫣然，又如同花仙子一般的恰似蓝月的俏丽模样，亲切可人之处，又偏偏是浪漫的翩然，眼中总是那纯情的漫意，让人忍不住去心疼，又忍不住去怜爱着。
　　只在一瞬中，石隐不自觉的将三个女子做了比较，便回过神来，出了舱门，大步的朝着军部的所在而去。
　　似乎是早已得到了安&#8226;哲罗的通知，石隐非常顺利的进入到军部见到了世寰初。
　　看着眼前这个佩带着上校军衔，生得高大威猛，满脸络腮胡须的男人，石隐很难想到这个相貌粗犷的男人竟然和安&#8226;哲罗是好朋友。
　　世寰初在哈哈大笑之后，亲切的招呼石隐在房间里坐下，奉上茶，然后喝退了左右，笑道：“安兄和我是一起从国家军事学院毕业，既是我的顶头上司，又是我的好朋友，石兄既然是他介绍来的，自然不是外人，安兄在来电中已经说得很明白了，我也已经为石兄准备好了一切。”
　　石隐心头微微诧异，莫非安&#8226;哲罗已经将自己此行的目的告诉了世寰初不成？心中如此想，嘴上却笑一笑，拱手道：“如此便有劳世大人了。”
　　世寰初摆摆手道：“石兄弟太客气了，若是看得起再下，便叫声世兄便好，来，我带你去。”说完，就招着石隐朝门外走去。
　　经过一段长廊，进入电梯之后，二人朝着大楼的高层走去，最后停留在一个楼层上。
　　世寰初在输入了个人密码、视网膜检测等复杂的程序之后，这才将石隐带进一间精密而密封的房间中来。
　　石隐环视四周，只觉得诺大的房间里全是精密的仪器设备，墙壁的构造也不同于一般机密的房间。
　　而且房间里的电脑排成长长的几十列，一直延伸到老远的地方，似乎这里的空间感已经超过了整个大楼范围的局限一般。
　　世寰初说道：“这里乃是我阿答商业行星军部的档案室，电脑里储藏的各种材料绝对是机密中的机密，有安兄做保，石兄可以在这里随意查阅任何的资料，直到找到所需要的资料为止。”
　　石隐心头大为感激，忙拱手道：“如此多谢世兄了。”
　　世寰初笑道：“石兄弟不用客气，安兄的为人我最为清楚，很少听他如此看重一个人，今日得见石兄，也为石兄的风姿所感啊，石兄便在这里查阅资料，如果有需要的地方，可以通过房间内的声讯系统直接和我联系。”说完，世寰初从怀里摸出一张卡片递给石隐道：“这是在星球上的临时通行证，是由我亲自授予的，石兄在这里可以方便做事。”
　　石隐接在手中，看着世寰初走开，心头大为感慨，幸亏有安&#8226;哲罗帮忙，使自己能够进入到如此机密的地方，不然，恐怕事情便真的麻烦了，而安&#8226;哲罗在世寰初心目中的地位也可想而知，凭着他的一句话，自己竟然能够深入到军部的内部来，也可见安&#8226;哲罗此人的不简单，能够被称为帝国最有前途的军人，的确不是吹牛的。想到这里，石隐不再多想，立刻在电脑上开始查寻档案库里有关悬浮星系夜晶石的藏地记录。
　　时间一分一秒的过去，石隐仍然在档案室里认真的查阅着各种资料，而让石隐不断震撼的则是这里果然是军部里最为机密的各种资料，甚至包括各个行星的分布图，军部建筑设计图，以及军部内部各种机密的文件，能有机会接触到这里，石隐自然不会放弃机会，只不过在石隐查阅资料的时候，只感觉石影在脑海里那绿色的大脑竟然通过自己的视线在不断的拷贝电脑库里的资料，这一发现，无疑于让石隐觉得石影就如同一台大型的扫描仪，将各种资料储藏进他的脑海中，石隐在大喜之下，不由得贪恋的吸收各种资料。
　　而在石隐的翻阅过程中，也终于找到了关于夜晶石的记录，原来夜晶石果然是先皇帝赏赐的，一直储藏在悬浮星系主星，也就是昊天罔极的府邸星球一区的地下室中。地下室里据说储藏着昊天罔极征战四方的时候所收集的各种珍宝，不少都价值连城，外人根本不得进入，而且据说其严密的保密措施在世上也属一流的。
　　虽然说起来如此的吓人，但是既然有了方向，便好办多了，石隐很快的找到了主星的设施设计图，甚至于找到了地下室的设计图纸，一眼浏览之后，资料立刻化成脑电波传入了石影的脑海之中。
　　就在石隐不知不觉的查找当中，杀奴的声音低低传来道：“有人来了。”
　　这一句话的含义显然不用多想，如果对方是从正门进入，那根本不需要提醒，而如果需要提醒的，那必定是——盗贼？
　　石隐微微闭目，感观立刻和杀奴的心念力相接，在杀奴的驱动下，感观朝着四面八方射去，很快的扫描到了室外的一个生物体的所在。
　　生物体如同一颗圆形的小球，气息随风，颜色如空气一般，稳稳的在空中浮着，慢慢的朝着室外的厚重玻璃飘来。
　　石隐在查阅电脑的时候，也曾留意到阿答行星军部建筑的设置，这一层的档案室位于军部大楼的第七十六层，要从正门进入档案室里，需要经过十三道的严格检验程序，而在档案室的外面的玻璃可不是普通玻璃，而是可以抵抗住近十亿顿冲击力的特殊玻璃，而十亿的冲击力则是相当于四阶力者的攻击力量。再加上档案室内外的三十几种各种精密的探测仪器，普通高手想要接近这里几乎是不可能的。
　　但是，就算是在精密的仪器也有疏漏的时候，而杀奴的心念力则不同，在其特殊的感应能力能够分辨出连雷达都分辨不出来的物体来。
　　石隐身形未动，而感观早已将生物体锁定了来，只是无法进行入电脑一样的分析，不然石隐早就将其分析个透彻了。
　　生物体在慢慢的接近中，其速度之缓慢显然是为了防止被各种探测器所探测到，而其温度调整到和空气一样的温度也显然是为了躲避探测器。
　　石隐心道：究竟是谁，想入到档案室里来呢？能够化成如此的形态，也实在未有耳闻，八十八妖族加上新繁衍出的新种族，使得石隐并未能知道这生物体的底细究竟是何，只不过，既然世寰初给了自己如此大的方便，自己也该给他一份见面礼吧。
　　想到这里，石隐装着醉心于查找电脑里的资料，将身体内的所有气息完全的收敛起来，静心的等待着对方的来临。
　　生物体慢慢的接近着，四周的空气似乎都屏住了呼吸，紧张的酝酿着一场即将爆发的战斗，石隐则是暗自全身戒备，准备一击而成。
　　就在生物体接触到玻璃的那一刻，石隐只觉眼前突然一片火光，一声轰隆的巨响声发出，随之而来的则是扑面而过的巨大滚燃气流和无数的金属碎片。
　　石隐暗道一声不好，原来那不是生物体，而是炸弹！
　　这个念头不过是万分之一秒的时间，石隐已经立刻做出了应变，天球河图的残影术立刻幻出，石隐身形一变再变，一退再退，一个呼吸不到的时间，已经退出了一公里之外。
　　一退而机生，石隐全身凝起巨力护住身体，背上则幻出羽翼，停在空中，恍眼过处，刚才所在的楼层已经被炸得剩下一片火海，而七十六楼之上的十几层楼层轰然的朝着下面砸下。
　　石隐双翼一展，连忙飞身朝下，双手挥舞之间，气息卷动，直将楼层下坠的速度减缓过来。
　　楼下的军部所在地则是一片警报之声响起，随即则是太空船飞来，各种救火的设备开始启动。
　　十几层高的楼在石隐的巨力操纵下，缓慢的朝下滑动，但是石隐所受的压力也可想而知，只不过十几秒的时间，石隐全身已是大汗淋漓，犹如过了十几年一般，要将力道用到恰到好处，的确是不易啊。
　　就在石隐正感到楼层已不如刚才平衡的时候，一道人影闪过，一股巨力融入楼层之中，和着自己一起支持着整个楼层。
　　石隐大感心慰，身上压力顿减，朝右一看，来人正是世寰初！





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十五章 再起风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:07 本章字数:6024

　　炸弹事件已在一个小时之后平息了下来，而军部所受的损失也十分的严重，但是幸亏各个档案在地下室都还有原始的档案，幸得补救，但是这件事情无疑在对军部宣战，这也使得世寰初异常的震怒。
　　而让石隐震撼的则是，对方的目标究竟是什么？是军部，还是——自己？如果是自己的话，那究竟是道明尊派遣的来人抑或是——凌&#8226;佩水已经开始行动了，回想刚才爆炸的威力，若不是自己会残影术的话，刚才一定已经被炸得粉碎了。在对方不知道自己拥有残影术和重生能力的情况下，自己理所当然是必死无疑的！
　　世寰初看着石隐安然无恙，稍安的道：“幸亏石兄弟你没有事情，不然我可不好跟安兄交待了，石兄你可否回忆一下，在爆炸前周围可有什么异常的状况，刚才我已经派人核查了各楼层内外的监控录象，没有发现丝毫的异常状况。”
　　石隐沉声道：“我曾经发现外面有一颗大小如拳头大的生物体在浮动。”
　　世寰初愣一下：“生物体？如果是生物体的话，肯定会触动报警系统的。”
　　石隐摇头道：“它的浮动速度和温度都不在探测器的探测范围内，所以，我也只是怀疑。”
　　世寰初皱皱眉头，一掌拍在桌子上怒道：“究竟是谁这么大胆，竟然敢明目张胆的向军部挑衅！”猛地抬起头道：“石兄你不必担心，世某一定会将他们擒拿归案的！”
　　石隐心不在焉的想道，无论是道明尊还是凌&#8226;佩水，就算是世寰初找到了他们，也不能奈他们何的，对自己而言，现在找到夜晶石所在才是最首要的，如今自己已经和凌&#8226;佩水闹翻，不再是宇宙商贸集团的人，只有尽快的找到夜晶石，将其交付给轩辕十三完成自己的承诺，只是，这一亿宇宙币究竟该如何偿还呢？一个月的时间，究竟到哪里去筹集一亿呢？传言昊天罔极此人刚愎自用，外出做战总喜搜集民脂，实在没有办法，干脆拿走夜晶石的时候顺便拿几件宝贝走，也算是为平民出上一口气了。
　　石隐想到这里，断然的忖道，现在不是浪费时间的时候了，应该立刻启程前往主星，趁机潜入地下室中，一旦成功，自己便是自由身了，到时候便到天下各地去历练一番，提升能力，尽快的达到第九阶力，才能回到地球。
　　思路一经理清楚，石隐的心头顿时豁然开朗起来，拱手道：“世兄，我要找的资料已经找到了，便不打扰了。”
　　世寰初愣一下，叹口气道：“世某招待不周，导致石兄差点受害，真是十分过意不去。”
　　石隐笑着摇头道：“世兄切莫误会，小弟一路行来，到处都是惊险重重，却从未将这些放在心上，此去实在是时间紧迫，世兄切勿自责，待他日有时间，小弟再来拜访。”石隐说完，将临时的卡片递回给世寰初，世寰初慨然的笑笑，舒口气道：“既是如此，世某送石兄出去。”
　　世寰初话音刚落，房间里的声讯电话便响了起来，世寰初接过电话，刚听了一句话，面色变为之一寒，转瞬沉重起来。
　　石隐说道：“既然世兄有事，在下便先行告退。”
　　世寰初干笑一下，放下电话道：“石兄——恐怕，你得先在这里呆一下了。”
　　石隐见世寰初的口气微有不对，戒备的道：“世兄此话怎讲？”
　　世寰初凝神的问道：“我想知道，石兄前几日可在影子星系呆过？”
　　石隐心头升起一个念头，依然点了点头。
　　世寰初呼吸沉重一下道：“那么，你可在虎牙组织里住过？”
　　石隐左眼微眯一下道：“看样子，世兄果然和虎牙组织有联系，传言从未有妖影族人在军部任职，世兄可真是个特别的例子啊。”
　　二人刚才还好似兄弟一般，转眼间语言中便充满了火药味，石隐心中疑惑，究竟是谁打的电话，莫非——世玲珑也来到了悬浮星系不成了？那就代表道明尊的势力也渗透到了这里，那么——刚才的爆炸事件是否是道明尊对自己所做的呢？道明尊、世玲珑、世寰初、第四界王、安&#8226;哲罗、昊天罔极，一个个的名字从石隐的脑海里浏过，事情似乎变得越来越复杂了。
　　就在石隐思绪联翩的时候，世寰初拳头捏得紧紧的道：“这么说，虎牙真是被你所灭了！”
　　石隐眼皮微抬，说道：“若是我猜得没错的话，传这个消息的人应该便是世玲珑世小姐了。”
　　世寰初眼色亮一下，房间的门同时升起来，世玲珑的身影出现在石隐的身后，眼神发寒。
　　石隐转头看看世玲珑，眯眼冷笑道：“世小姐别来无恙。”
　　世玲珑见石隐并不反驳，倒是向自己问好，也不答话，只是朝着世寰初道：“大哥，仇人就在眼前，还不动手吗？”
　　世寰初咬咬牙道：“安兄对我有知遇之恩，但是家族的血仇却是不能不报，石兄，得罪了！”世寰初话音一落，虎拳出手，左右开弓之下，犹如猛虎出札，拳劲洪猛的朝着石隐全身上下罩去。
　　石隐却是一笑，一笑之下，身影随风溜走，叠叠身影幻化，一溜竟已在世玲珑的身后，此等速度，此等步法，让世寰初忍不住惊道：“小妹，小心！”
　　世玲珑当然很小心，只是石隐的能力已超过了她的小心范围，只觉耳边传来石隐的微微话语：“要杀你，你已经死了一百遍了。”
　　世玲珑心头一震，待到世寰初关切的道：“小妹，没事吧。”
　　世玲珑这才醒悟过来，忍不住惊道：“快，快叫人拦住他！”
　　世寰初连忙点点头，跑出去下令追击石隐。
　　而世玲珑则愣在房间中，不觉气喘吁吁，恍然间想起和石隐第一次见面，亲眼见他打败单烽火寒，亲身感受到为他而起的波动，恍然间犹如做梦一般，自己，自己在做什么啊？此刻的世玲珑突然有些迷茫起来，这一切既然已经开始，又该如何结局呢？只是，石隐为什么不杀自己——莫非——他对自己……世玲珑面靥不觉生出红晕来，直到世寰初回来，才深吸一口气的清醒过来。
　　世寰初顿足道：“那小子跑得可真快，不过我已经通知宇宙港了，对他进行全球追捕，很快就会有他的消息了，你快跟我说说，组织里究竟发生了什么事情？”
　　世玲珑一脸悲哀的摇摇头道：“先别管这么多，先找到他再说……”话音出口，连世玲珑都有些震惊，自己为何突然忍不下心去将这个罪名加诸在石隐身上呢——
　　世寰初沉叹一声，转身离去，誓要抓住石隐！
　　而此时的石隐却已在十里之外的繁华街市中了，虽然暂时躲过了对方的追捕，恐怕——石隐赶快移动步伐，朝着宇宙港飞去。
　　这一次，石隐可谓是将自身能力朝极限方面的运用，残影术的运用使得石隐身行飘飘，虚无之间，再加上翅膀飞行着，速度更是提升数倍，而石隐的精神力再和杀奴相连，犹如配上了一台雷达，使得石隐非常顺利的进入到了宇宙港，只是，在自己的飞船旁已经有了一队持枪的士兵守着，石隐暗道不能硬闯，毕竟自己曾经尝过光子枪的厉害。
　　正在这时，石隐眼前突然一亮，所有的飞船中只有一艘飞船周围没有士兵，而且飞船顶上的灯光正在和宇宙港口的导航灯相呼应，这正是要起飞的象征，石隐心头大喜，身形恍动，连忙飞到舱门之前。
　　杀奴则随即化成精神力穿透金属门进入到舱内，打开舱门，石隐一溜身的闪了进去，为了避免被舱内的探测器发现自己的身影，石隐打开了衣服上的淡热化装置，使得自己的体温调整得和空气温度一样，这时，石隐才松了口气来。
　　感觉着飞船慢慢的起飞，石隐顿时松懈下来，同时肚子传来咕咕的声音，石隐这才想起，自己一直醉心于档案材料，竟然一天都没有进食了。
　　石隐脚一弹，内力化成吸力倒贴在舱顶壁上，象一只壁虎一样的在顶上爬来爬去，寻找着厨房的所在，只不过这艘飞船大得实在有点夸张，简直比凌&#8226;雅馨和朴&#8226;袖儿的飞船都要大上个半倍左右，幸亏有石影这个食品专家在，用他特别敏感的鼻子很快的就找到了储藏室的所在，石隐忙挑那些可以生吃的食物狼吞虎咽起来。
　　一阵狂吃之后，石隐大叫舒畅，舒服的半躺在地上，靠在舱壁上，一脸的舒心。而就在三人兴奋之余，突然脚步声响起，石隐暗道一声不好，脚下一弹，贴身在舱顶之上，杀奴身形消失，回到石隐脑海中，只有石影还在狼吞虎咽的啃着食物。
　　门恍然打开，灯光亮起，一个娇滴滴的声音响起道：“没想到船上竟溜进了一只老鼠！”
　　只见此女子得肤白面嫩，一双水汪汪的眼睛，就算放在美女中，亦是一个美人啊，只是她年龄不过十七八岁，但是说话的口气却野蛮得很。
　　石影丝毫不理来人，只是嘴里包着一堆东西，左右手还在储藏柜里乱抓。
　　女子杏眉一扬，右手抓住石影的领子，一提，就朝着舱门外走去。
　　石隐翻了翻白眼，这石影也真是，有了吃的就忘记其他事情了，若是对方有加害之意，他还不死了个七遍八遍了啊。
　　杀奴紧张道：“现在怎么办？他被抓走了？”
　　石隐说道：“跟上去。”说完，石隐由是贴着舱顶朝着女子和石影消失的方向爬去。
　　太空船&#8226;主舱
　　女子将石影的领子一松，石影便索性坐在地上，吧唧吧唧的啃着手中的食物来。
　　女子咕噜一声道：“看吧，我就说你没有检查干净房间，居然混进来一只老鼠。”
　　站在女子前面的有两个人，一个生得和这个女子一般模样，看样子好象是双胞胎一般，只是那表情要温柔得多，一双眼神也柔柔的，另一个坐在主控椅上的不是别人，竟是——香韵羽依。
　　石隐躲在暗处，暗恼一声，没想到误闯乱闯，竟闯进了香韵羽依的太空船，只怕其中更生事端。
　　石影啃着东西，突然抬起头来，朝着面前的三个女子傻笑一下，那个温柔的女子不由得愣了一下，指着石影道：“小姐，这个男人……”
　　野蛮的女子奇怪的看了看石影一眼，面色也愣住了道：“他是……”
　　香韵羽依的注意力本来不在石影身上，听着二女的口气，也不由得转过头来，只看了石影一眼，香韵羽依的瞳孔就猛然放大一下道：“石——隐！”
　　石影，这两个字和石隐同音，也是石影唯一熟悉的字眼，石影则以为是在叫他，傻傻的朝着香韵羽依点点头，埋头继续啃着自己的食物。
　　石隐在舱顶上大苦忖道：完了，果然，香韵羽依果然是知道自己的，这下还真是麻烦了。
　　野蛮的女子捂着嘴，凑近旁边的女子道：“二姐，不会吧，他真的就是那个凌小姐和袖儿小姐有绯闻的石隐啊？”
　　被称为二姐的女子点头道：“连小姐都认为是石隐，那肯定没错了。”
　　野蛮女子对着香韵羽依道：“小姐，怎么，怎么这个石隐一脸白痴的样子啊……”
　　香韵羽依微微蹙眉，轻声道：“石隐。”
　　石影傻傻的抬起头来，朝着香韵羽依傻胡胡的一笑，突然鼻子动了动，面色大喜，恍惚的站起来，耸耸鼻子就朝着香韵羽依走过去。
　　石隐大叫不好，这小子，莫非又要上演上次亲吻朴&#8226;袖儿的把戏不成，若是这次再来，可就麻烦了，但是关键是现在自己又不能现身，石隐只得加强意念力，和脑海中的绿蛋取得联系，要求石影立刻停止行动。
　　石影一步步的走进香韵羽依，两个女子都紧盯着石影看着，不知道他要干什么，而香韵羽依则微微惊奇的看着眼前这个能够在众男人中脱颖而出，传说和凌小姐和自己排名三大名伶之一的朴&#8226;袖儿有亲密关系，并且当众亲吻其的石隐。
　　不看还好，只是仔细一看，便觉得眼前这个男人完全是个白痴，那痴呆的眼神，微长的嘴唇，满手抓着食物流油的手，简直是糟蹋了那张英俊的面孔，香韵羽依不由得昂首苦笑一下，真是奇怪之极，这种男人，随便找个女人出来也看不上，为什么偏偏还是美女中的美女将他看上了呢？若是一个还不要紧，还是两个，不但是两个，还是两个身份背景地位都不同于常人的美女看上他，这个白痴男人到底有什么好？
　　只是，随着石影越走越近，香韵羽依的呼吸竟慢慢的急促起来了，是的，因为，他竟然走进了自己三尺以内，而且神智似乎越来越清晰，那双眼睛变得无比的专注起来。
　　石隐看着香韵羽依的表情，就知道她在想什么了，自己的形象可真是全毁了。
　　而就在这时，石影已经走到了香韵羽依的面前，一弯腰，就要朝着她身上倾倒过去。
　　幸亏石隐最近一直在加强对石影的控制能力，使得石影在俯身的那一刹那，石隐立刻制止住了石影的行为。
　　只是石隐只是制止住了石影的行为，却没有制止住其他人的行为。
　　最先出手的野蛮的女子，随着她一声：“大胆”一掌就掼在石影的脸上。
　　石隐忍不住闭上眼睛，只听响响亮亮啪的一声，这掌结实的打在了石影的脸上，立刻映出了五根手指印。
　　震住的却是三个人，野蛮女子先震住了，随即是旁边的女子，然后就是香韵羽依，他竟然不躲！
　　而因为石隐的松懈，石影立刻脱离了石隐的控制范围，巴掌拍在身上，他明白没有什么感觉，依旧俯下身去，在香韵羽依的耳边重重的嗅了一下，然后叹了口气，转身坐在地上，继续啃自己的食物。
　　野蛮女子和温柔女子互望了一眼，满眼诧异的朝着香韵羽依看去，天啊，竟然有人这么大胆敢轻薄天下三大名伶之一的香韵羽依，而这个轻薄的人还是和凌小姐和袖儿小姐有绯闻的男人——他究竟想干什么？
　　他究竟想干什么，这个念头在香韵羽依的脑海里转来转去，她依然记得刚才他靠近自己的时候那专注的眼神，依然记得他靠近自己时身上那粗犷的气息，依然记得他那一声长长的叹息，香韵羽依不由得呼吸紊乱了一瞬，莫非，这便是这个男人的魅力吗？竟然在一瞬便让自己差点失去自我了，而且，任何男人接近自己三尺之内都会晕倒，任何男人都不敢直视自己的眼神，为什么他……
　　只是，事实的真相却只有石隐和杀奴知晓，石影之所以专注不过是因为以为看见了好吃的食物，他之所以叹息，恐怕是因为闻到的是香韵羽依身上的香水味而不是食物味，所以倍感失望。只是这一切的误会，无人解释，却使得误会越来越深了，只是这样美丽的误会，恐怕天下的男人又想要参与一回了。
　　野蛮女子和温柔女子则暗自惊奇，这男人究竟有什么魅力，小姐竟然没有生气？而且他竟然靠得小姐如此之近呢？只是这其中的原由又岂是她们能够点破的呢？





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十六章 香韵羽依
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:08 本章字数:5759

　　香韵羽依，冥国仙境三大名伶之一，传说出身神秘的妖梦族，与身俱来拥有着对男人有强烈吸引力的香味“梦香”和“妩媚之眼”。据说没有男人能够直视她的一双眼睛和接近她三尺之内，曾经有无数的人尝试过，不过都以晕倒的结局而告终。
　　名伶，这个称谓的得来和明星之类不一样，是在偶像行列中唯一保持着原始味道的名称，一般的明星偶像都是靠着星探或者自己参加各种比赛而得到公司大力捧红的，而要当一个名伶却是以官方的形式出现，经过重重的官方审核，最后得到皇家的许可才能够成为名伶，也就是说，其实名伶就是官方所属的偶像，其意义大不同于普通的明星，而冥国仙境的三大名伶，其地位也自然不同于一般的明星了。
　　作为香韵羽依这样的名伶，其见识自然也是广博，对男人更是具有超强的电力，其名声也丝毫不下于神秘的朴&#8226;袖儿，更何况，她的背后还有着一个强有力的家族，而这也引得世人对其的追求，香韵羽依虽然才二十三岁，但是出道却已有十年，这十年间，没有一个男人能够在自己的面前走进三尺的。但是今天，这个名叫石隐的男人竟然靠近得连他的呼吸都让自己感受到如此清晰的距离。
　　香韵羽依是注定失眠的，而这是否也注定她的感情生涯中出现了两个丝毫不逊于自己的情敌呢？
　　那个野蛮的女子名叫彩泓，那个温柔一点的女子则叫做温素素，两个人是陪着香韵羽依一起长大的丫鬟。
　　唯一让石隐感到欣慰的是，彩泓给石影安排了房间，在彩泓离开之后，石隐立刻将石影吸收回体内，在意识上对其严加管束，通过这次的情况，可以看出，要完全的控制住石影，还是需要一定时间的，他随着能力的加强，让石隐竟有种力不从心的感觉，而这让石隐有些忐忑不安。
　　而既然自己的身份已经暴露了，石隐便取消掉变形器，露出真面目来，安心的躺在床上，至于明天要发生的事情，便到明天去解决吧。只是世玲珑如此陷害自己，恐怕也是道明尊的授意吧，道明尊不曾放过自己，自己又何曾想过报仇呢？只是，需要等到时机成熟时罢了。
　　第二日清晨&#8226;太空船
　　石隐的生物钟一向来都是很准的，整六点的时候便醒了过来，第一件事情便是感应了一下脑海里的石影，发现他仍然在，这才放下心来，杀奴低沉的声音传来道：“怎么，担心？”
　　石隐点头道：“是啊，我发现我如果不用全部的精神力，是根本控制不了他的。”
　　杀奴笑道：“我想，恐怕是你用错了方法。”
　　石隐愣一下道：“用错了方法？”
　　杀奴点头道：“最重要的是，你把他看成什么？是你的奴仆还是你的朋友，或者，你的宠物？”
　　石隐皱皱眉道：“我，还真没有想过这个问题。”
　　杀奴说道：“你是没有想过，因为你从开始到现在就把他当成是你的附属品，你所想的是如何去控制他，就算是沟通，也是强意识的沟通，妄图让他成为另一个自己。”
　　石隐叹口气道：“是，的确如你所说。”
　　杀奴说道：“每一种生物都有他自主的权利，尤其是这等进化中的奇迹，他更是拥有强烈的自我意识，虽然你是孕育他的母体，所以你更应该和他取得沟通，只要你得到他的认可，你们心意相通，他便绝对会效忠于你，这种效忠不是奴仆之间的效忠，而是如兄弟般，如父母般的忠诚之意。这一点，还得需要你慢慢去实践啊。”
　　石隐缓缓的点点头道：“受教了。”短短三个字，却是石隐悟道了一些道理之后的谢词了。
　　运功一个周天之后，石隐开始惯例的精神力的练习，如今的精神力练习不但在于精神分流，增加的内容则是和石影的思想开始沟通，只是石影的思绪飘忽，使得石隐精神力很难将其捕捉到，一个小时之后，才不得不作罢，虽然只有一个小时，石隐已是大汗淋漓。
　　洗完澡后，石隐从衣服里摸出胶囊，变出另一套衣服，边穿着又边不由得叹道科技的力量。
　　带着淡淡的清香味，石隐走出自己的房间，迎头来正遇上走过来的彩泓和温素素，彩泓张嘴就道：“喂……”
　　喂字一出口，迎来的则是石隐虎目中精神迥然的眼神和那一身的王者之气，彩泓不过说出这一个字，便说不出下一个字了，只是感觉上，眼前这个男人怎么和昨天晚上那个白痴男人完全判若两人呢？
　　温素素自然也是有所感，只是她性格温和，倒不致于受到石隐气势的影响，柔柔的道：“石先生，我家小姐请你到大堂用餐。”
　　石隐微微点头道：“有劳两位姑娘带路。”
　　温素素二人只觉得石隐言谈温柔，举止有礼，完全不是昨晚那个邋遢的男人，心下奇怪，却又不敢多言。
　　二女将石隐带到大堂门口，便抽身离去，剩下石隐一人推开门，第三次见到香韵羽依，香韵羽依穿着一身暖色的衣衫，一双眼柔情十分，见到石隐前来，刚要说话，却又被此时石隐的气势所震。
　　此时的石隐面带微笑，举止儒雅有礼，谦若翩翩公子，话未出，已有三分韵味，单是看上一眼，便知此人不简单。
　　香韵羽依自是见过千般人，却从未见过如此高洁飘逸之士，尤其是在这个追逐名利的世界中，这个男人给人的感觉竟真的如同传闻中一样视金钱名利如粪土，那一身淡然出尘之气，不由得让香韵羽依翩然心动。
　　石隐微笑道：“昨夜在下唐突，有所冒犯，还望羽依小姐见谅。”
　　香韵羽依回过神来，忙招呼道：“先生请坐，羽依久闻先生大名，今日一见，果是风度翩翩，不同常人，怪不得凌小姐和袖儿小姐都痴迷了。”
　　石隐暗叹一声道：“传媒所言，不尽属实，羽依小姐别误会了。”
　　这话说出来，香韵羽依只觉心里突然有些安慰，听石隐的口气，其中有所误会，那岂不是——
　　石隐的位置便是坐在香韵羽依的身边，自然也是在三尺之内了，石隐早就领教过红颜身上的梦香，幸亏体内的木龙绿能对其有天然的抗体，使得石隐泰然自若的坐下，深深的吸了一口气道：“此等香气，让石某不由得有些飘飘若仙之感了。”
　　香韵羽依直盯盯的见着石隐坐下来，看着他表情自然，毫不为自己的香气所动，而坐下之后，开口之下竟是称赞自己的香味，这一点，实在大异于常人。
　　因为这香气乃是所有的人不能接触自己的障碍之一，不少的人见到香韵羽依便埋怨这一身香气，只是没想到，竟然还有人会称赞这香味，而且这称赞称赞得自然，如玉天成一般，香韵羽依不由得定神的看着石隐，只觉得昨夜的他和现在的他是判若两人，但是魅力却是有增无减，宛然一个人硬是要将形象刻在自己心中一般，这等奇妙的感觉使得香韵羽依竟有些惶恐起来。
　　石隐话出口，才稍感不对，摇头淡笑道：“你看，我又唐突了。”遂岔开话题道：“不知羽依小姐此行目的地在何处？”
　　香韵羽依眨眨眼道：“不知石先生想去何处？”
　　石隐见她把话题转移给自己，一笑道：“我要去悬浮星系的主星，如果不方便的话……”
　　香韵羽依轻轻展眉，嘴角自然的勾起一抹笑意道：“那可真巧了，我们此行便是去主星的。石先生若不介意，便和羽依一起吧。”
　　石隐大喜一下，连声道谢，身在这香气布满的温柔乡中，石隐倒有点乐不思蜀的感觉，纵然未发展到深厚感情的地步，但是好感却是已然成形了。
　　香韵羽依笑道：“石先生太客气了，此等小事何足言谢，何况石先生声名远播，平常人想见一面还不易呢。”
　　石隐哈哈大笑道：“羽依小姐可真是在损我了，石某再如何出名，也不过是身不由己的被牵缠进去，面对着羽依小姐你这大大的名伶，石某人可真是小巫见大巫了。”
　　香韵羽依蹙蹙眉道：“只是，能够牵缠的对象不但是非天的千金，又有宇宙商贸集团的未来继承人，更有着皇族血脉的袖儿小姐，此等艳福，恐怕也是求之不得吧。”
　　石隐没有听出香韵羽依口中的味道，只是倒被“皇族血脉”四个字给震住了，顿了一顿，才呐呐的问道：“羽依小姐刚才口中那‘皇族血脉’何解？”
　　香韵羽依奇怪的盯了石隐一眼道：“你不知道？”
　　石隐点头道：“实不相瞒，在下一向少闻时政，对这等事情的确不知。”
　　香韵羽依哦了一声道：“这就不奇怪了，只不过袖儿小姐拥有皇族血脉的事情也是圈内人中公开的秘密啊，我想若是石先生知道袖儿小姐的真实身份，是否还敢去见她呢？”
　　石隐愣了一下，奇道：“究竟是什么身份，竟会让羽依认为石某人会被吓着？”
　　香韵羽依说道：“袖儿小姐的真实身份乃是太古仙皇最宠爱的四公主。”
　　公主？朴&#8226;袖儿竟然是冥国仙境的公主？怪不得，怪不得连凌&#8226;佩水都要退让三分，怪不得其他人对她如此恭敬，怪不得第四界王要如此巴结自己，原来一切都是因为她是公主，仙皇最宠爱的四公主啊。
　　看着石隐久久没有说话，香韵羽依颔首说道：“名伶之位，皇族之姿啊。袖儿小姐小时候就极受到仙皇宠爱，加上袖儿小姐天姿翩美，被仙皇亲点成为名伶，以天香妙舞闻名四方。倾慕她的人可谓是无数，但是从来没有人敢去追求她，正是因为她贵为公主，普通人如何入得她的眼，纵然是贵族，一样要被挑来拣出，加上袖儿小姐一身高洁，更是从未有人和其发生过绯闻，石先生你能够做到如此地步，实在是不容易。”
　　石隐突然哈哈大笑起来，笑得香韵羽依面带疑惑。
　　石隐笑罢，直视着香韵羽依的眼神道：“羽依小姐真是误会了，石某人从未追求过袖儿小姐，也更不会因为袖儿小姐身为公主便惧怕三分，石某求的是真性情，做的是坦然事，从不曾在意小报媒体的报道。”
　　看着石隐畅然一笑，却笑得香韵羽依心头微颤，只觉得他笑声中那种男人的豪迈和无惧竟是如此的动人，而他那无惧于自己电眼的眼神，更是让自己神形都有点恍惚起来了。但是自己的双眼却如同凝在了他的视线上，舍不得转移开来。
　　石隐笑罢问道：“名伶之位，皇族之姿，能够贵为三大名伶之一，袖儿小姐既是皇族血脉，想来羽依小姐自然也是不甘示弱了吧？”
　　香韵羽依依言答道：“羽依身在尊侯之家。”
　　石隐拱手道：“原来是天尊侯的千金，石某失敬了。”
　　香韵羽依见石隐话出坦然，心里却如同放下一块石头一般，妩媚的笑笑道：“石先生不必多礼，快请用餐吧。”
　　石隐点点头，心中却是一阵感慨，袖儿是公主之身，眼前这个标志的大美人又是天尊侯的女儿，就是不知道剩下的一位名伶又是何方神圣了，由此也可见这三个名伶所代表的三大势力了，袖儿曾经说过要想加害于她的只有其他两个名伶，看来是说名伶身后的势力吧，只是不知道这太古仙皇八十大寿，三大名伶共同竞技又将是何等美妙的场景呢？
　　香韵羽依不时的偷偷瞄瞄石隐，只觉得眼前这个男人当真是与众不同，不为自己和袖儿的身世所惧，亦不为其所动，莫非真如报纸上所说，不为名利，不重金钱吗？世上当真有如此男儿不成？若真是如此，痴迷的莫非只有凌小姐和袖儿小姐不成？会不会……香韵羽依越想越深，不由得意乱情迷起来，若是自己真的喜欢上眼前这个男人，对手可不是那么容易击退的啊？
　　待到石隐用餐结束的时候，香韵羽依还陷入沉思之中。
　　石隐见香韵羽依一副沉思的样子，也不便打扰，便抽身离去。
　　而石隐这一动，便惊醒了香韵羽依，香韵羽依如从梦中惊醒，脑海里恍然一片空白，突然想到，自己为何竟如此的冲动，这个男人虽然有所魅力，但是，从未动过心弦的自己，岂会如此为一个男人畅开呢？莫非只是因为他能够站在自己三尺以内，能够直视自己的目光吗？既然有一个人能够做到，莫非没有第二个人能够做到吗？想到这里，香韵羽依不由得心中坦然起来，在爱情的领域里，若是自己被动了，只会着着被人克制，纵然自己爱上了这个男人，亦要站在主动的立场上，这样，才能够取得完全的胜利啊。
　　石隐才走出门，脑海里突然一阵颤动，石隐大感不妙，但是精神力还未来得及集中起来，石影已从身体里分身出来，化成一道光影溜了出去，同时走廊那里传来两声惊叫声，石隐暗道不能让人发现两个自己，这可是自己的秘密武器啊。一咬牙，身形上浮，紧贴在舱顶之上，朝着石影溜去的方向跑去。
　　香韵羽依来到储藏室的时候，温素素已经在那里候着了，面上的表情多的是无奈，彩泓看着，也是一脸的无奈，比起二人来最无奈的，恐怕要属舱顶上的石隐了，石影老是不受自己控制的跑出来，给自己造成的麻烦可真是大啊。
　　香韵羽依一脸的疑惑，刚才还气质逼人魅力无比的石隐，为何又变成那个狼吞虎咽的白痴了？这一切真是令人费解啊，只是，如果要自己嫁给这样一个男人，那实在是有点冤枉，想到这里，香韵羽依不由得松了一口气，暗地里也将石隐的印象大打了一个折扣来。
　　石隐心中除了无奈，多的还有疑惑，自从石影成为自己身体的一部分以来，他的营养供给就是由自己的营养提供，而后来他化成人形后，才屡屡跑出来直接吸收食物，这其中的原由究竟是什么呢？
　　石隐的意念被杀奴所吸收，杀奴沉吟一下答道：“若是我猜得没错的话，如今的石影仍然是进化阶段，并没有完全的最终成形，所以靠着你所吸收的营养远远不够他进化的能量，这才会跑出来直接进食。”
　　石隐奇道：“如果真照你所言，那么他将会进化成什么样子呢？”是啊，石影如今已是人形，如果还要进化，那将变成什么样子呢？
　　只是这一点，杀奴又岂会知晓呢？杀奴只得摇摇头。
　　石隐无奈道：“不过如今的问题不是他进不进化的问题，而是如何去控制他，不，沟通他的问题，要是下次在公众场合出现这种事情，报纸上肯定将我宣传成白痴了！”





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十七章 暗流
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:11 本章字数:6023

　　杀奴忍不住笑起来道：“看来石兄弟还很注意公众形象，不愧是名人啊。”
　　石隐白了杀奴一眼道：“你也知道，我这名人可也是误会着来的，若是再和这个香韵羽依发生什么事情，我看我会天天被人追杀的，现在每天戴着这张变形器就已经很不习惯了。”
　　杀奴笑道：“其实变幻脸型并不是什么复杂的事情，在科技发达的生化帝国，据说顶极端的变形器可以变换出十几张面孔来，如果不靠着科技力量的话，其实适当的运用各种行为力，也都可以使肌肉变形，控制得当，便可以长期的保持住变化后的脸型了。”
　　石隐听得茅塞顿开道：“武无止境，我差点忘记了，一直以来的确是很依赖于变形器上，却没有注重将本身的能力运用到这上面来，这真是一个疏忽。”
　　杀奴笑道：“不止是这点，其实你不觉得石影的出现对你来说是个契机吗？”
　　石隐疑道：“契机？”
　　杀奴说道：“在第二宇宙，八大行为力共存的时空里，也曾有人尝试着修炼两种行为力，但是从未有人成功过。就拿练习心念力来说，在冥国仙境，根本就没有练习心念力的途径，而且妖族人天生是妖气强大，而精神力方面显得薄弱很多，先天不足，后天又失去了开发的机会。各个修炼者因为这样那样的原因而导致了失败，但是石兄弟你却不一样，你天生精神力就异于常人，而且力量模式不属于任何的行为力，使得你可以自由的修炼力量，不过这并不代表一定能够成功，而石影的出现便是锻炼你精神力使之提升到心念力的一个途径，一个极大的契机，如果你能够成功的和石影沟通，就代表着你有能够进入到高级心念力阶段的可能了。从而掌握第一种行为力。至于冥妖力……”
　　石隐说道：“我对冥妖力也曾有过研究，冥妖力的力量来源于体内的妖气，运行的模式其实和我运行内力的模式并没有什么二样的。”
　　杀奴说道：“那如此说来，只需要修炼成功心念力，你便已经是同时掌握到了两种行为力，绝对是前无古人啊。”
　　石隐握紧拳头道：“我一定会修炼成功的！”是的，武学一道，唯进不退，只有全力前进，才有可能达到九阶力量，从而回归地球啊。
　　此时，主舱内发来滴滴的声响声，香韵羽依三人立刻返身前往主舱，石隐则赶忙集中精神力趁机将石影收回体内，这才松了一口气，若无奇事的走出储藏室。
　　过了一阵，彩泓来通知石隐，飞船要在主星附近的一颗行星上停留一天，因为主星在前几个小时里发生了杀人案，正在进行全球封锁，任何飞船不能进入和外出。
　　石隐心道究竟是什么案件需要如此严重的封锁，但是彩泓说她也不知道具体情况，只是刚才主星的宇宙港发来的通知而已。
　　不过既然主星封锁，石隐也只得跟随众人前往小行星做暂时的停留。
　　小行星&#8226;宇宙港外
　　香韵羽依三人呆在太空船上，不想外出，而石隐则打开变形器走出宇宙港，因为他需要找到一些设备，想要进入到主星的地下室，单凭着这一身变形装肯定是不够的，本来准备在阿答星球找寻设备的，不过由于世玲珑的出现而遇到突发事件，便只有在这颗小行星上寻找了，幸亏在主星附近的星球全是发达的商业星球，所以要购买一些普通的军用设备也是很方便的。
　　而石隐所需要的设备，当然还有日常所需的一些用品了。
　　只是在石隐正在选购物品的时候，一个低低的声音从后面传来道：“石先生。”
　　石隐心情一下变得沉重起来，真是奇怪，当真是奇怪，莫非自己真成了焦点人物不成，但是关键是自己已经变了脸，就算道明尊一伙的，想要在自己到达这颗小行星的同时找到自己，也不是那么容易的，究竟为什么自己又被人找到了呢？
　　石隐心里沉重的同时，转过头去，看到一张极为普通的脸，是一个衣着普通的男子，男子见石隐转过头来，微躬身道：“在下主人有请石先生。”
　　男子的声音低沉而有力，身上的气势亦不是寻常人能比的，石隐揣测了一下，暗道，是龙潭是虎穴都得闯一闯，上次是第四界王，这次又是何方神圣呢？
　　在男子的带路下，石隐一路行来，走的是大道，进的地方倒也是大餐厅，最后男子停在了餐厅的第十七楼上，电梯打开后，看到的是空荡的楼层，不是说里面没有东西，而是因为设置齐备，却只在靠窗位置只有一个人，一个长须的老者，年约六十，一双精铄的眼睛，仿佛看透世间万物一般。
　　感觉到石隐前来，老人微微抬手，简单的道了声：“坐。”
　　石隐也不谦让，大步走过去，坐在了老人的对面，带路的男子则返身进了电梯，消失在这层楼。
　　老人说道：“你一定很奇怪，我为什么能找到你吧？”
　　石隐点头道：“是。”
　　老人说道：“其实很简单，因为调整者卡片是用特殊的材料所做成，虽然不能够被伪造，但是同时只要有特殊的跟踪器，便可以定位拥有卡片的人的所在。”
　　石隐愕然一下，恍然大悟道：“原来如此。”如果不是这老人提醒，恐怕自己还蒙在鼓里，看来调整者的卡片是的确不能带在身上了，反正自己现在已不是集团的人了，销毁掉倒也无妨，这下倒看凌&#8226;佩水用什么方法来找到自己。
　　老人继续说道：“你不用急着销毁调整者的卡片，因为没有这个必要。”
　　石隐微微眯眼道：“没有这个必要？”
　　老人说道：“因为你有足够的本钱很好的活在这个世上，而不用惧怕任何人。”
　　石隐浅浅的笑道：“包括——凌&#8226;佩水？”虽然是短短几句话，但是石隐已经揣测到眼前这个老者恐怕就是宇宙商贸集团的高层人士了。
　　老人嘴角咧了咧，似笑非笑的道：“不错，善某人便开门见山的说吧，如今集团内部矛盾重重，凌&#8226;佩水妄图想靠着和皇族联姻来增加自己的势力，而不顾拆散你和凌小姐，更想置你于死地。当然，你面对的敌人不仅是她，还有道明尊。据说道明尊已经派了一个超级杀手来到了悬浮星系，定是要杀你而后快。”
　　石隐笑了笑，转头看着窗外，鸟瞰着大半个城市后道：“这么多人想要我的命，这么说来，我倒真是身临险境，危机重重了。”
　　老人语重心长的道：“人生一世，短短数十载，当然要活得快乐舒心，而你石隐绝对有能力活得比我更好。”
　　石隐笑一笑道：“说出你的条件吧。”
　　老人点头道：“快人快语，只要你能够把握好凌小姐，我们便可以保证你的安全，甚至让道明尊撤回对你的追杀，而且——你也绝对有机会成为宇宙商贸集团的继承人！”
　　石隐双手放在桌上，握了握道：“好有诱惑力的条件，如果我真这么做，真的可以活得很舒服很舒服。”
　　老人赞赏似的说道：“当然，况且凌小姐天香国色，论姿色，论财势，论背景，毫不比袖儿小姐差啊。”
　　石隐笑一笑道：“只可惜，我对凌小姐并无非分之想。”
　　老人哈哈笑起，笑罢，铿锵有力的道：“小兄弟此言差矣，善某人年过六十，阅人无数，岂不知小兄弟是个多情之人？若非多情之人，又岂会有如此多的情欲纠葛呢？若是小兄弟真对凌小姐无爱意，善某人便当场将头割下来。”
　　听他这么一说，石隐倒觉得自己被动了起来，坦白的讲，自己对凌&#8226;雅馨不是没有爱意，而是不能去爱，这一席话，使得石隐不由得微微叹了口气。
　　就是这一声叹气，虽然轻微，但是依然入得老人眼中，老人笑道：“身为一个男人，何必如此叹气呢，想要的女人，便用力去争取，况且，在我看来，你丝毫不比那二皇子差啊，二皇子在凌小姐身边十年，却从来没有得到凌小姐的青睐，小兄弟只不过出现数十日，便已让凌小姐魂牵梦萦了。况且有我等支持你，此事已成定局。”
　　石隐抬头看了看老人，笑一下，摇头道：“话是如此，事情也是如此，可是事实上偏偏不是如此，有的事情可以想象，却永远的做不到，就象没有任何人能够掌握住整个宇宙一般。”
　　老人面色变了一下，说道：“小兄弟好大的野心。”
　　石隐摇头道：“只是一个比方而已，我既无意争雄，又无心寻情，只想做完几个承诺，然后安心回家而已。”
　　老人哼一下道：“只可惜，天道无理，你如今身在局中，一牵而群发，不是你想简单的想如何就如何的，就如同现在，如果你拒绝我的要求，便是抛弃了一根救命的稻草绳，你实在太不自量力了，无论是道明尊还是凌&#8226;佩水，都绝对有能力置你于死地！”
　　石隐哈哈大笑，看着老人道：“自我出道以来，经历生死陷境无数，但是我依然相信，无论是道明尊还是凌&#8226;佩水，或者——你，都绝对没有能力让我死！”
　　老人眼神闪出一道亮光，一掌拍在桌子上，愤身而起道：“你——”
　　石隐站起身，冷冷的道：“石某人做事，绝对不会以感情作为前途的筹码，我既无心，阁下还是另寻高就吧！”说完，拱拱手，转身走开。
　　老人盯着石隐，直到看着他离开，冷冷的道：“不识抬举，我倒看你有多大的本事，能够躲过两大势力的围攻！哼，到时候，你不想投靠我都不行！”
　　石隐乘着电梯离开餐厅，心中依然是豪情万丈，在这个过程中，他已经顺手销毁了调整者的卡片，这个老者果然是宇宙商贸集团的人，想借自己之手破坏凌&#8226;雅馨和二皇子的婚事从而打击凌&#8226;佩水，如今自己不从——石隐脑海里突然闪出一个念头——那他们岂不会对凌&#8226;雅馨不利！石隐一想到这里，心头突然一紧，抽搐一下，皱眉暗道：不行，现在仔细一想来，事情中果然是暗流涌动，自己得赶快前往主星通知凌&#8226;雅馨才行，而这样一想，又突然想到主星刚刚发生的杀人案——石隐越想越焦急，一时间竟有些六神无主，赶快快步朝着宇宙港行去。
　　虽然没有多远的路程，在石隐感觉里却犹如十万八千里一般，雅馨啊，你可千万不能有事情，本来已经放下的弦，本来已经放下的感情，不知何时又拾了起来，或许——根本就没有放下过啊，只是此时的石隐已无法想这么多，一心只想赶快前往主星！
　　红颜辞职，那雷天放也肯定跟着红颜，凌&#8226;雅馨身边也只有二皇子而已，纵然是二皇子这样超强的高手，石隐依然放不下心，心中的弦绷得紧了，紧的不知何时已是冷汗直冒了，雅馨，等着我！
　　飞船终于在三个小时后起飞了，将在一个小时后进入到主星的宇宙港。
　　石隐站在舱窗前，看着窗外的太空美景，想要平缓一下紧张的心情，却始终松弛不下来。
　　香韵羽依的声音从耳边飘来道：“石先生好象很紧张的样子。”
　　石隐忙正正面色，笑一笑道：“到一个陌生的地方，总是有点不适应吧。”
　　香韵羽依调笑道：“听说袖儿小姐和凌小姐都在主星上……”放下心里的包袱，香韵羽依的话语中少了调情的味道，多了些自然的口气，整个人也变得更加的有魅力起来。
　　石隐笑了笑道：“羽依小姐的消息可真灵通。”
　　香韵羽依道：“不是我的消息灵通，而是两位小姐可都是焦点人物，随便走一个地方，都会有新闻报料的。只是，我和两位小姐都只是耳闻，现在想起来，还真想亲眼见一见她们。”
　　石隐勉强的笑一下，算是做答。
　　香韵羽依突然道：“我很想问你一个问题，可是又怕你会不开心。”
　　石隐回道：“如果我能回答的，一定回答，纵然是不开心的问题。”
　　香韵羽依笑道：“我想知道，你将如何处理和她们的感情？”
　　石隐干笑一下，说道：“我想羽依小姐真是误会了。”
　　香韵羽依奇道：“误会？你不要说你当众亲吻袖儿小姐也是误会，那录象上可是清清楚楚的，是你慢慢靠近人家，然后亲吻人家的。”
　　石隐吸一口气，又放下去，无奈的道：“那也是误会。”
　　香韵羽依突然双眼瞪大道：“我知道了，莫非是……”她的意思当然是石隐有时候会变成白痴样子的事情，如果真是如此的话，石隐对自己也曾做过类似的事情，只不过没有亲吻到自己而已。
　　石隐心知她想到了什么，也不回避，只是点点头。
　　香韵羽依这才松下一口气道：“原来如此，那袖儿小姐知道吗？”
　　石隐点点头，心忖道，她当然知道，不过你呢，就不知道了。
　　香韵羽依恍然道：“如果是这样的话，倒真是误会了，不过，袖儿小姐竟然没有澄清这件事情，恐怕……”
　　石隐正色道：“此事有关袖儿小姐的名声，还望羽依小姐不要多言才是。”
　　香韵羽依亦是正色回道：“你放心吧，羽依也不是过言之人，不过，你和悠舞小姐的事情可是有目共睹的啊，是她亲口说你是她男朋友。”
　　说起悠舞，石隐多少有些心痛的感觉，只得答道：“有这回事，但是其中的内情却是复杂得很。”
　　香韵羽依失望般的道：“那这样说来，你和凌小姐之间也没什么了？”
　　石隐咬咬牙，心里想承认什么，却依然点了点头，哎，自己到底想的是什么啊？徘徊在爱和不爱的边缘，竟是如此的苦恼着。
　　香韵羽依看了看石隐，咯咯的笑了笑道：“没想到，闹得如此大的事情竟然全是误会，不过这样的误会，相信身为男人，一定是觉得很幸福吧？”
　　石隐摇摇头道：“如果我说，我只是想平平淡淡的，丝毫不曾希冀这样的幸福，你相信吗？”
　　香韵羽依看着石隐不象在说笑，倒不敢轻易回答了，只是，无论如何，眼前这个男人给自己的感觉，竟让自己多了份伤感的感觉，本来以为自己可以很坦然，此时却忍不住心疼起他来，他心里似乎很苦呢。
　　石隐看着香韵羽依道：“其实，她们都知道，我有八个妻子。”
　　香韵羽依听得眼睛再一次瞪大道：“八——个——妻——子？”
　　石隐点头道：“是的，我的家在很远很远的地方，这一次，我只是来办点事情，办完了，也就回家了。不想在这里留下什么痕迹的。”
　　香韵羽依听着，半信半疑的说道：“如果你说的是真的，那倒真是奇闻了，宇宙之大，没想到还果然还有一夫多妻制的国家存在。看来就算是你再多爱上几个，也觉得理所当然了吧？”
　　石隐反问道：“羽依小姐能够查到凌小姐的所在吗？”





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十八章 谁是谁的棋子
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:12 本章字数:5988

　　香韵羽依点点头道：“如果凌小姐现在仍然在主星上的话，是可以查到的。”
　　石隐深吸口气道：“那就拜托羽依小姐帮我查一查。”
　　香韵羽依转身朝着主舱走去，石隐便一同跟了上去。
　　只是在香韵羽依打通了多个电话询问之后，朝着石隐摇头道：“凌小姐已经在三天前在二皇子的陪同下前往皇城星系了。”
　　石隐心头一阵失落，又一阵的宽慰道：“原来，杀人案和她无关。”
　　香韵羽依笑了笑，眼神中带着点复杂的味道，彩泓在旁边说道：“刚才好象有消息说，死的人是一个叫福必烈的商人！”
　　石隐惊一下道：“是不是从事贩卖星球的探险家！”
　　彩泓拍掌道：“是啊，石先生你认识？”
　　石隐深吸一口气，语气中不免带着些紧张道：“那罪犯有没有消息？”
　　彩泓说道：“有啊，已经抓到了，听说是两男一女，当场击毙了两个人，剩下的一个女子被关押起来了。”
　　石隐心头再次震了一下，完了，看样子是鹰、豹和午夜来了，但是，身为一族之长的儿子竟如此轻易的被击毙了吗？这其中是否还有所误差呢？石隐越想越不对劲，问道：“可有罪犯的照片？”
　　彩泓摇头道：“听说军部蛮重视这件事情的，罪犯的照片还未对外界公开。”
　　石隐看问不出什么结果，微带愁容。
　　香韵羽依说道：“我在军部还有些熟人，若是石先生想要知道情况，我便去打听一下。”
　　石隐大喜道：“那就有劳羽依小姐了。”
　　香韵羽依笑道：“石先生何必客气，见到袖儿小姐的时候，还望你做个引线人，我可是仰慕已久。”
　　石隐笑了笑，心头却说道，我还做个引线人，不被她谩骂便已经很好了。
　　在香韵羽依再次通过电话之后，告诉石隐要拿到罪犯的照片恐怕得到了星球上才行，这话的意思就是石隐必须跟着香韵羽依一道了。
　　石隐点了点头，彩泓在一边咕噜道：“这下可完了，石先生这下恐怕要和小姐有绯闻了。”
　　石隐笑了笑道：“那可不一定。”左手在耳边摸了摸，立刻变了副面孔。
　　彩泓和温素素不由得惊奇一下，香韵羽依笑道：“怪不得石先生能够神出鬼莫，极少在公众场合出现，原来是靠着这变形器啊。”
　　石隐哈哈笑着，摸了摸脸道：“若不是靠着这个，恐怕我早被人砍死了啊。”
　　彩泓嘟了嘟嘴道：“这样好倒是好，不过实在没有真面貌英俊啊。”
　　听着彩泓的话，众人都忍不住笑出声来，好象委屈的不是石隐，而是她一般。
　　冥国仙境&#8226;皇城星系&#8226;铜炉殿
　　高高庙堂之上，唯有仙皇一人稳坐，江山尽在手中，巍然而不动，在龙阶之下站着一名身穿黑色长袍的中年男子。
　　中年男子正朗声称诉着一些事情，太古仙皇倾耳听着男子的话，问道：“看来各方势力都已是蠢蠢欲动，你且说一说修罗南方直辖地的情况。”
　　中年男子回道：“禀陛下，如今在修罗南方直辖区主要有七大势力存在，而这七大势力多多少少都和石隐此人有关联。”
　　太古仙皇微微一笑道：“此人果然有兴风作浪的能力，你先说一说。”
　　中年男子回道：“第一股势力是道明尊，他已经派遣了不少杀手进入到直辖区，一心想要杀死石隐而后快，而这些进行过程中，我们已经探查到不少其隐藏在修罗军部和政界的力量；第二股势力乃是第四界王，他已经联合其他界王，想要进入我族长老会，其想法恐怕是想取昊天罔极而代之，据说他一度邀请石隐前去府邸，看来目的是想借助四公主的力量；第三股势力则是宇宙商贸集团的凌&#8226;佩水凌夫人，她为了维持好凌小姐的形象，和我皇族联姻，恐怕也会对石隐痛下杀手；第四股势力则是宇宙商贸集团内部的反对势力，一心拉拢石隐，为其所用，石隐对他们已经回绝，不过他们势必不会善罢甘休的；第五股势力则是修罗南方军部内部反对昊天罔极将军的势力，据我们的探查，他们已经有了很严密的秘密组织，持机而动；第六股势力乃是大皇子殿下，虽然上次他在望乡星球和二皇子殿下的决斗中受了重伤，但其身后依然有北派所支持啊；第七股势力乃是天尊侯的女儿，也就是三大名伶之一的‘香韵羽依’小姐，她也和石隐偶然相识，此次前往主星，其目的恐怕是为了和大皇子接头，传递她父亲的一些信息。”
　　太古仙皇笑道：“真是有趣，这个石隐当真是一个颗好棋子，我预感他会替我完成一件十分重要的事情。袖儿现在可在主星上。”
　　中年男子回道：“在修罗将军的府邸中。”
　　太古仙皇说道：“这样就好了，你便安排一下让他们见面，恩，最好患难见真情吧。”
　　中年男子在仙皇身边多年，自然猜透太古仙皇的意思，于是恭敬的点点头道：“臣遵命。”
　　太古仙皇眼半眯着笑道：“袖儿从小到大便是聪明伶俐，只是有一件事情无法勘破，如今这个小小的石隐竟能闹出如此大的风波，把事情炒得沸沸扬扬的，他的确有能力造就袖儿最强大的能力了。”一顿，说道：“大皇子那里你要用心照看，有任何的举动都要立刻上报。”
　　中年男子点头道：“臣谨记。”
　　太古仙皇又问道：“现在二皇子和三皇子在何处啊？”
　　中年男子回道：“二皇子陪着凌小姐已前往地尊侯的府邸看望其父亲，和他们前往的还有凌夫人；三皇子殿下似乎也在地尊侯所辖的星系中。”
　　太古仙皇说道：“哦，凌&#8226;佩水竟然也去见地尊侯了，看来，她真是想用尽一切力量和我皇族联姻，巩固集团的利益了。只是三皇儿，真是有趣，面临如此大事而不动分毫，莫非真是不鸣则已，一鸣惊人吗？大皇儿有北派的支持，若是为皇，虽有阻力，却无大碍；二皇儿身为天生的皇者，身份一旦透露，当无人反对才是；而三皇儿，你究竟又用什么样的方法来证明你的价值，让世人来承认你才是最有资格的皇位继承人呢？”
　　太古仙皇自言自语一下，又朗声说道：“这些势力多多少少和石隐有所联系，你便多费点心思，让他们一个个自暴漏脚，你且在皇城军中挑选一些人员，配合你行动吧。”
　　中年男子躬身告退，身形渐渐消失，就如同当日派遣去对付轩辕十三的寒七一样，如此的一个男子就能够对付已学会了《天球河图》的轩辕十三，可见皇城内的实力，而太古仙皇如此漫不经心的吩咐着，他的力量又高到了何种程度呢？
　　太古仙皇笑着，原来整个事件依然在他的掌握之中，这等的精细的计划着眼前发生的一切，的确不愧是真正的皇者，将身边的任何人和事都当成一颗棋子，或许在他的眼里，人生不过是下了一盘棋而已，只是，他要利用石隐来成全朴&#8226;袖儿的什么呢？
　　悬浮星系&#8226;主星&#8226;宇宙港
　　在香韵羽依的打听下，石隐终于知道了那名女子正关押在星球上的第三区警局中，还没有送进监狱里，这也使得石隐松了口气，随便找了个理由离开了香韵羽依，一路行到第三区警局的对面的广场上，寻了个位置坐下，一面思索着如何潜入进去。
　　脑海里浏过附近的地图，石隐依然没有想到一种好的方法能够神不知鬼不觉的溜进去，看样子也只有等到晚上的时候再持机而动了。
　　夜&#8226;第三区警局外&#8226;广场
　　夜色降临，整个广场开始变得更加热闹起来，人潮川流，又有谁知道其中所隐藏的杀机呢，石隐攀到附近的一座高楼之上，居高临下的能够看清楚整个警局的外貌。
　　多年来的习惯，石隐已经学会很有耐心的等待着时机，一分一秒的时间过去，而石隐却依然沉静得如同一座雕塑一般，没有任何的表情，但是双眼中放出的热炽眼光却不放过周围的任何一丝现象。
　　正在石隐思索着如何行动的时候，只见空中浮过几缕风声，然后是几条人影闪过，似利箭一般穿进警局而去，石隐还来不及纳闷的时候，警局里突然发出轰然爆炸声，然后是火光四起，石隐皱皱眉，照现在看来是有人偷袭，但是目的——
　　石隐蹲在最高楼层的栏杆之上，冷眼盯着下面发生的事情，听见警局内发出的枪声，然后是几条黑色的人影从警局的各个不同方向窜出，随即则是蚂蚁般的警察队伍蜂拥而出，分成不同的方向朝着各条黑影跑去，一时间，整个街道广场完全的乱成一团。
　　石隐见有机可乘，脚下一弹，身形猛然朝下坠去，飞到尽处，一脚踹开警局高楼的玻璃窗，闪身翻了进去，再随手拉下窗帘的布条，蒙在自己脸上。
　　室内安静，室外似乎也是安静得很，石隐打开天地视听之功，再配合杀奴的心念力，整个警局的人员分布情况立刻显示在脑海之中，宛然一盏明灯出现在空中，石隐脑海立刻联系绿蛋，索取整个警局的各个楼层图纸。
　　一时间，所有的路线完全清晰的出现在石隐的眼前，此时的石隐可谓是深刻的明白到了有两大帮手的好处，宛如进入无人之地一般，快速的朝着警局中临时关押处飞弛而去。
　　还未到地点，石隐已感觉到里面正在发生着激烈的打斗，枪声响响，飞弛之中，杀奴的声音清晰的传来：“七个警察，两个黑衣人，一名关押犯。”随即点出七个警察所在的位置。
　　石隐随手折取走廊柜子花瓶里的一朵花枝，捏在手中，猛然将门一脚踹开，右手一挥，被折散的花枝已变成尖锐如铁的暗器，分成七个不同的方向朝着七个警察飙射而去。
　　这不过是一个瞬间，但是已经让在场中人惊呆了，七个警察的呆是因为被石隐劲气十足的暗器所击中，再被杀奴的心念力猛然贯穿脑海，纷纷倒地，两个还在角落里躲着的黑衣人则是瞄到这一惊变，呆着说不出话来，眼前这个突然出现的蒙面男子竟是如此之厉害，只一击便将七个警察都击倒了。
　　石隐的行动却并未有所停留，一转头，看见临时关押室里的那个犯人，竟是一个生得如花似玉的女子，只是这个女子却并不是午夜。
　　石隐皱皱眉问道：“是你杀了福必烈。”
　　女子默然的点点头，眼神并未因为石隐的出现和刚才的行动有任何的惊奇。
　　石隐既是击倒警察，自然是友非敌，两个黑衣人则窜了出来，其中一个持枪检查地上的警察，另一个则利索的打开电子锁，将女子放了出来。
　　一见到女子出来，开锁的男子便急着将其拥入怀中道：“娇娇。”
　　既然不是午夜在这里，那么石隐留在这里也没有什么意思了，石隐正有退意，杀奴的声音已传来道：“不好，警局外来了大批的人，正朝着这里涌过来。”
　　石隐看着动情的二人和另一个正在检查的黑衣人道：“你们快走吧，警察恐怕已经发现不对的地方了。”
　　另一个黑衣人停止下检查警察的行动，抬头道：“那你呢？”
　　石隐突然一皱眉道：“来不及了，你们跟我走！”说完，一闪身，朝着走廊处走去。
　　身后两个黑衣人相对的望了一眼，也听到越来越急促的脚步声，然后一咬牙朝着石隐走去的方向跑了过去。
　　三人跟着石隐走着，而石隐却似乎在楼层中乱窜一般，只是石隐每次停留在一个地方，必然会躲过从另一头前来的警察，这一点使得三人都非常惊奇，似乎石隐有如有千里眼一般。
　　而石隐则是将三人越带越高，在快要接近楼顶的时候，其中一个黑衣人终于忍不住的问道：“你这是要将我们带到哪里啊？带到楼顶上，我们根本无从逃脱啊。”
　　石隐淡淡的道：“你放心，我既然带你们出来，就一定会将你们带到安全的地方。”
　　三人也不再说话，只觉得石隐的口气和他的行为竟让人毫不敢生出疑问来，到了楼顶的时候，石隐双肩一抖，一双洁白的翅膀从背部生出来，拍动之间，犹如神人一般。
　　其中一个黑衣人一愣道：“被封印的妖羽族？”
　　石隐没有答话，只是一手提着一人，其中一个黑衣人则将那女子抱在怀中，石隐双翅一震，乱神决在心神之下自运，身形化成虚无之姿，消失在夜空之中。
　　其中一个黑衣人突然说道：“不好，我们得立刻前往集合地点，不然……”说话着，又微微扬头朝着石隐看了看。
　　另一个黑衣人点头道：“若不是这位兄弟，我们恐怕深陷牢笼，无妨。兄弟，可否按照我说的路线前进。”
　　石隐微微点了点头，算是回应。
　　夜&#8226;悬浮星系&#8226;主星&#8226;第三区警局外十里&#8226;小巷深处
　　黑黑的小巷里并没有因为受到外面街道的灯光而变亮，亦没有因为受到喧嚣而变得热闹起来，在静静的黑暗中，有五个黑衣人已各种不同的姿势呆着，沉闷的空气中似在等待着什么。
　　微微的光亮是烟头，微呛的味道充斥着鼻孔，沙哑的声音响起道：“老三他们还没回来，老大，我们是不是该撤退了！”
　　另一个声音响起道：“再等一下……”
　　焦急的气氛并不因为沉静而默然，反而变得越来越汹涌的拍打着众人的心弦。
　　空中传来微微的波动声，有人忍不住的问道：“这是什么声音？”
　　这一句话似乎提醒了众人，众人只觉得波动的声音越来越急，越来越大，直到一股强烈的气息突然出现在小巷中，五个人不约而同的举起手中的武器对准了前面。
　　一个熟悉的声音响起道：“大哥，是我们。”
　　另一个声音立刻惊喜的回应道：“太好了，你们终于回来了！”
　　另外一个声音道：“我们赶快走吧，这里不是很安全！”
　　众人立刻朝着小巷子内走出，直到进入到下水道，才有人点亮了照明设备，被称为娇娇的女子扑进一个黑衣人的怀里道：“爹。”
　　而众人也同时发现了石隐的存在，马上有人问道：“这位是……？”
　　老大的声音响起道：“是老三带来的人吗？我们先到安全的地点再说吧。”
　　石隐此刻对众人产生了一点好奇心，但是这已经足够让他跟着众人一直沿着下水道走去，直到众人进入到沿着蜿蜒的下水道进入开凿出来的一个大洞穴中。
　　虽然是洞穴，但是里面已经安装好了各种现代化的设备，宛然一间时尚的房间一般。
　　而这个时候，石隐也看清楚了眼前八个人的面目。





    异界篇·第六卷·八方风雨 第六十九章 莜的陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:12 本章字数:6215

　　那个身材高大，相貌粗犷，五十来岁的男子应该就是这里的老大，只是那一双刚毅的眼神，怎么也感觉此人恰似军人呢？
　　在他的旁边则是几个相貌各异，显得稍微年轻点的男子。
　　而他们口中的老三则是跟着石隐一起来的一个四十来岁的中年男子，站在他身边称呼那女子为娇娇的则是另一个黑衣人，长相相似的二十岁左右的男子。
　　老三对着老大低声了几句，老大的眼睛立刻闪亮一下道：“原来是这位兄弟救了老三一行人啊，真是少年英雄，可敬可敬啊。”
　　众人仔细打量了一下石隐，觉得眼前此人虽然相貌平平，但是巍然中自有气势，而且根据老三所说的话，感觉此人也的确不凡，于是纷纷点头，一副赞赏之意。
　　此时的石隐已经取下了蒙面，淡淡的说道：“此次纯粹巧合，我以为杀福必烈的是我的一个朋友，所以才前去相救，哪知却识错了人。”
　　老大喜道：“阁下的朋友也和福必烈有仇，看来阁下也不是军部中人啊。”
　　石隐淡淡说道：“在下无名小卒而已。”
　　老大笑道：“以小兄弟的能力，岂是池中之物，如今你救在下女儿和兄弟在先，若是有用得着在下几人的地方，就请讲，我等几人也曾在军部里待过，对这里也十分的熟悉。”
　　石隐脑海里闪过一个念头道：“我想知道，你们对修罗南方将军的府邸了解多少？”这几个人虽然身份神秘，但是看他们杀了福必烈，又和警察为敌的事情看来，似乎不是敌人，只是，如此热烙的对待自己，又主动坦然在军部待过，还对自己没有一点的戒备心，却不能不引起自己的怀疑啊，不过，纵然是龙潭虎穴又如何？如今的目的是进入到地下室夺取夜晶石，其他的事情也就兵来将挡，水来土淹了！
　　老大的眼神突然一闪道：“小兄弟想进府邸——莫非——意在地下室不成？”
　　石隐心头冷笑一声，这老大的心思转得还真快，只是不知他究竟是有意如此说，还是无意呢，心中如此想，石隐表面上却是装作诚恳的道：“不错。”
　　老大一拍掌，朝周围几人环视了一下，众人纷纷大笑起来。
　　石隐看着几人笑，心里则在揣测众人的一言一行，是否有陷阱的可能性呢？
　　众人笑罢，老大说道：“其实我们早有意进入地下室去夺几件宝贝，但是一直苦无机会和人手，如今昊天罔极离开星球，又有小兄弟这等高手在，我们便绝对有把握让你进入到地下室去。”
　　石隐装作喜道：“原来都是同道中人，不知道有何方法可以安全进入呢？”
　　老大笑笑说道：“我等几人对这个地下室的研究已经超过十年了，虽然地下室有十几种保密的措施，但是也难不过我们，唯一难的地方乃是里面有一个长约四十米左右的曲折通道，四壁全是超敏感的感应装置制成，别说是人，就算是一滴灰尘落在上面，也会自动的启动封锁程序。但是这对拥有翅膀的小兄弟来说，却是易如反掌的事情，我们早年曾在军部待过，也安置了一些内线，如今可谓是东风前来，万事已备啊。”
　　石隐说道：“那么，各位想要在下做点什么呢？”
　　老大眼中露出一丝贪婪的光芒道：“很简单，你只需要帮我们拿里面的一件物品——邪筝。”
　　石隐轻笑一下道：“没问题。”
　　众人似乎已经拿到宝贝般的哈哈大笑，石隐也在笑，他在笑究竟他们的葫芦卖的什么药呢，相信很快就会知道了！
　　三日后&#8226;主星&#8226;将军府邸&#8226;地下室
　　将军府邸的确如外面所言一般，警卫森严，但是这一群人对整个府邸的了解也的确如他们所讲一样，可谓是精致到每一分一秒的境界了，在最擅长电脑的老四的帮助下，石隐顺利的在夜间潜入进地下室中。
　　经过重重的解码，石隐也第一次见识到了所谓最强的密码程序，而在第十三道程序最终解码成功之后，一条长长的充满光束的通道出现在石隐的面前。
　　老四对着石隐道：“由这里进去就是地下室了，你有十五分钟的时间，一切小心为上。”
　　石隐点点头，内劲冲肩，生出一对羽翼来，拍打着朝着通道内飞去，余下的则是老四一双复杂的眼神。
　　石隐不费吹灰之力的进入到通道中，轻易的进入到了地下室里，入眼处满是金银器皿，宛然帝王陵墓中的陪葬品一般，看着眼前的情形，石隐不由得一呆，想起当年自己被抛下化血池后，初次见到蓝月的情景，往事依旧，此景已非，石隐暗叹一声，大步朝着宽大的地下室中走去。
　　地下室中有无数的门户，每一道门打开都是金光闪闪，里面全是稀世珍宝，可见昊天罔极比起传言中更是有过之而不及，既然他如此搜刮民脂，石隐手下也不客气，随手抓了几把珠宝扔进怀里。
　　石隐眼前突然一亮，只见前方壁龛之中，一架金属架上放置着一物，轻盈如同雾气飞散，凝合又如同冰晶莹净，隐隐中有暗黑色的亮光闪烁，一种纯正的冰气袭来，这就是——夜晶石啊。
　　石隐大喜之下，将拳头大的夜晶石收入怀中，然后又在一个房间内找到了承诺的“邪筝”，一颗和夜晶石一样，但是却又黑云绕体的拳头大的球体，石隐握在手中，只感觉一种熟悉的力量引起身体的共鸣，而此时却不敢多想，连忙返身朝着地下室外走去，没想到如此简单的完成了夜晶石的任务，实在是一大幸事。
　　石隐轻松的穿过通道，来到外面，老四正在外面候着，一见石隐安然无恙的出来，不由得惊喜道：“东西拿来了吗？”
　　石隐从怀中摸出“邪筝”，朝着老四扔去。
　　邪筝飘在空中，飘飘的轻盈如云如棉，但是却没有落入老四的手中，一瞬间出现在石隐面前的这个人，是石隐再熟悉不过，也如同噩梦一般的女人——莜。
　　老四见到莜，大喜道：“莜小姐，邪筝到手了。”
　　石隐哈哈大笑道：“我道是谁，怪不得事情做得如此之顺利，原来一切你才是幕后黑手啊。”
　　莜盯着石隐道：“现在知道已经太晚了，不过，还是要多谢你帮我偷出‘邪筝’来！”
　　石隐全身早已戒备道：“就当见面礼吧，不过，我可得走了！”石隐心知不敌，早生退意，反正夜晶石已经到手，又何必和眼前这个女人纠缠下去呢，想到这里，心一动，身立动，乱神决幻化十几道虚影朝外闪去。
　　却见莜笑一下，手上的邪筝突然发出万道光芒，整个空间的气息立刻变化，石隐只觉得撞在一道坚固的墙壁上，被反弹回来。
　　莜说道：“邪筝乃是制造出天然结界的强烈宝物，力达六阶力，在本小姐的手中使出来，更是拥有无穷的威力，你此次休想再逃脱！”话音落下，莜身上幻出无数的黑色光束朝着石隐卷杀而来。
　　石隐被困在结界之中，没有逃脱的可能，心下大惊，没想到这次自己给自己挖了个坑跳下去，只得全身劲气爆射，凝出邪龙剑，意动剑出，飙飞的剑气直卷黑色光束！
　　两方劲气一碰，光华四射，爆炸开来的内劲不曾外射，反而在结界内来回反射，力量交错之间，发出强大十倍的力量来，石隐只觉得四面楚歌，再一次明白自己和莜的实力差距，只一个错觉，全身上下已被伤了十数处伤口来。
　　莜轻笑道：“这不过是邪筝的第一层力道而已，我现在便送你上路吧！”声音到最后一个字已变得异常的冷酷，只见结界猛然收缩，和着莜的邪术力发出万倾之力朝着石隐袭来！
　　力道未至，石隐已觉窒息无比，全身上下的细胞纷纷收缩不停，因受到压力，自身力量已紧绷到了极点，石隐全身大汗，而石影和杀奴的力量则完全的被压抑住了，根本无从发挥！
　　而就在结界就要哄在石隐身上的时候，突然周围白光濡染，化成圈圈点点，如同烟花四射而来。
　　莜冷笑一声：“又是你！这次我倒看你如何救他！”说完，眼神一晃，邪筝的力道朝着四周飙散，本来已经浓缩成的力量突然爆射，发出无比强大的穿透力来！
　　轰隆之声爆响而起，绚烂的彩光四起，宛如女神的丝带，丝丝扣环，而莜的邪术力竟也被挡了下来，石隐则早已不见踪影！
　　老四看得目瞪口呆，莜冷哼一声，将邪筝收入手中道：“究竟是什么人，魔幻力的阶段力竟已不在我之下，为什么冥国仙境竟然会出现如此强大的魔幻力！这个石隐——哼。”
　　石隐只觉得身体突然一松，眼前一花，场景已突然转化，而身边则出现朴&#8226;袖儿、曼曼和SAD来。
　　曼曼看着石隐满身是伤，紧张的问道：“石先生，没事情吧？”
　　石隐摇头松了口气似的笑道：“没事。”转头朝着SAD道：“SAD你可是第二次救我的命了，大恩不言谢啊。”石隐刚才所受的伤早已在木龙绿能的帮助下恢复了过来，所以只剩下的是身上的破洞而已，并无大碍。
　　曼曼则说道：“这次救你的不是SAD，是小姐啊，那个女魔头的功力好厉害，若不是小姐出手，你的小命可真完了。”
　　石隐愣愣的转过头，看着面色平静的朴&#8226;袖儿道：“谢谢。”
　　朴&#8226;袖儿摇了摇头，曼曼喜道：“石先生你已经从雾海星系办完了事了吗？”
　　石隐点点头道：“也算完成了。”
　　曼曼拍手大喜道：“那这样的话，我们就可以一道前往皇城星系参加仙皇大典了。”
　　石隐笑了笑，点了点头，这是答应过曼曼的事情，而且他现在的确要前去通知凌&#8226;雅馨，叫她小心宇宙商贸集团的其他势力。
　　朴&#8226;袖儿说道：“你去地下室做什么？”
　　石隐撇撇嘴，说道：“拿点东西。”
　　这话说出来，好象身为强盗还有道理一般，朴&#8226;袖儿忍不住狠狠的瞪了石隐一眼，这个男人怎么当强盗也在自己面前显得理直气壮一般。
　　朴&#8226;袖儿道：“你就不信我叫人抓你？”
　　石隐嘿笑道：“你若是要叫人抓我，刚才又何必救我？”
　　朴&#8226;袖儿为之气结道：“若不是曼曼叫我救你，我宁愿看着你……”
　　曼曼不由得插嘴道：“小姐，石先生，你们别老是一见面就吵架啊，我们还是想想如何对付那个女魔头吧，她那么厉害，而且老是要杀石先生，石先生，你和她有仇吗？”
　　石隐哼一声道：“她是道明尊的人。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“不过她的力量好象是邪术力，莫非道明尊已经和地狱势力合作了不成？”
　　石隐抱着双臂道：“这也不是没有可能，以道明尊的性格，只要对他有利的，他绝对会利用。”
　　曼曼紧张道：“那，石先生，你便跟我们在一起吧，有小姐在，你就不会有危险的。”
　　石隐哈哈笑道：“你放心，就凭她还杀不了我。”
　　朴&#8226;袖儿冷呼呼的道：“满嘴大话，刚才人家一招就让你全身是伤了！”
　　石隐嘿道：“是吗？”说完，挺挺胸膛，身上那些伤口早已愈合过来。
　　这一点让朴&#8226;袖儿微微惊奇一下，石隐忍不住得意的道：“她要想杀我，只怕是想想而已，总有一天，我也要让她尝尝失败的滋味！”
　　朴&#8226;袖儿看着眼前这个得意的男人，只觉得他踌躇满志的时候，竟是别有一种风味，心中暗叹一声，自己和他的感情竟是如此的纠缠不清，他还真是阴魂不散，没过一阵子，竟又跑到这悬浮星系来了，而且还是来做贼的。但是为什么说起他做贼，自己竟没有半点反感呢？朴&#8226;袖儿只觉得自己越来越想不通了。
　　只不过石隐的意外出现，让曼曼着实的高兴，SAD也露出难得一见的笑容来。
　　而地下室的打斗虽然只不过短短几分钟，却已经惊动了城中的人，一时间警报直响，但是这动乱的主角却还在这府邸里悠闲的休息着，毕竟他现在可是在四公主的旁边，又有谁会怀疑到他呢？就算怀疑，有谁敢抓他？石隐想着想着，只觉得这是在朴&#8226;袖儿身边唯一的好处，不由得哈哈大笑起来。
　　朴&#8226;袖儿见到石隐一副自爽的样子，翻了翻白眼，转头却看见曼曼低头偷偷瞄着石隐的样子，心中一阵无奈的感叹，看来曼曼是陷得越来越深了。
　　石隐突然想起什么道：“对了，香韵羽依和我说起，她想结识于你。”
　　朴&#8226;袖儿愣一下，嘟噜一句道：“短短几天，你又去沾花惹草了？”
　　石隐没有听清楚，反问道：“你说什么？”
　　朴&#8226;袖儿立刻清醒过来，连忙为自己刚才脱口而出的话圆谎道：“我是问，你什么时候碰见她的。”
　　石隐说道：“这说起来就话长了，不过她现在也在主星上啊，听她的口吻，对你可是十分的仰慕。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“香韵羽依贵为地尊侯之女，以一双电眼和天生的香气闻名与世，其歌喉之美妙宛若天籁，容貌之姿色恰似天仙，我也早有结识之意，只是她一直活动于北方区域，若不是仙皇大典，恐怕真会无缘得见，如今她既然在这里，便是巧了。”
　　石隐笑道：“既是如此，我便穿针引线的当个中间人了。”
　　朴&#8226;袖儿无奈一下道：“听口气，你们倒是蛮熟了？你真是惟恐天下不乱啊。”是啊，已经和三个女人有绯闻了，再加上一个香韵羽依，真不知道这个男人是有能耐还是白痴啊？
　　石隐坦然道：“认识而已，不过也多亏她帮忙，不然我现在恐怕还在阿答星球转悠呢，话不多说了，你什么时候有空，我现在便去通知她，免得时间过了，事情又有变。”
　　朴&#8226;袖儿见石隐变得这么热情，倒觉得有些奇怪的道：“你什么时候变得这么热情起来了？”
　　石隐纳闷的道：“我很冷淡吗？是你很野蛮才对吧？”
　　朴&#8226;袖儿瞪了他一眼道：“这普天之下，也只有你一个人敢说我野蛮。”
　　石隐哈哈大笑道：“那这是我的荣幸还是你的荣幸呢？”
　　朴&#8226;袖儿忍不住噗嗤一笑道：“当然是你的荣幸了。”
　　二人同时一笑，不由得倒有点心心相印的感觉，石隐突如其来的感觉到一种窝心的感觉，柔柔的看了朴&#8226;袖儿一眼。
　　而这一眼，却也正是朴&#8226;袖儿看着石隐的时候，微微的电流在二人眼中闪过，虽只是一瞬，却有缠绵之意来，二人同时一呆。
　　石隐连忙岔开话题道：“我还是去通知羽依小姐吧。”
　　曼曼蹦一下的站起身道：“小姐，我陪石先生去吧！不然石先生会迷路的！”
　　朴&#8226;袖儿点点头说道：“你可要把曼曼照顾好。”
　　石隐大大咧咧的摆摆手道：“有我在，你尽管放心。”说着，带着曼曼扬长而去，剩下的则是朴&#8226;袖儿呆滞一瞬的目光，怎么，心里有种温暖的感觉呢？





    异界篇·第六卷·八方风雨 第七十章 两大名伶
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:13 本章字数:6229

　　出了将军府邸，石隐带着曼曼一路前行，朝着香韵羽依告诉自己的住处行去，曼曼则非常奇怪石隐为何对这里的熟悉程度还超过自己，疑惑中忍不住问道：“石先生对这里的路好熟悉啊。”
　　石隐笑道：“我来这里之前，先研究过这里的地图，是以十分的熟悉。”
　　曼曼突然想到什么，神秘兮兮的低声问道：“石先生，你是怎么认识那个香韵羽依的？”
　　石隐朝曼满笑一笑，将在阿答星球发生的事情说了一遍。
　　曼曼听得神情急急的道：“想对付石先生的坏人可真多，石先生……”
　　石隐拍拍曼曼的肩膀道：“别老叫石先生石先生的，叫我石大哥吧。”
　　曼曼睁大眼睛喜道：“可以这么叫吗？”
　　石隐哈哈一笑道：“当然可以。”
　　曼曼大喜，连声叫了起来，叫得石隐心下高兴，倒如同真有了一个小妹一样。
　　二人就这样一直谈笑着，直到到达了香韵羽依的住所。
　　悬浮星系&#8226;主星&#8226;酒店第一百二十层&#8226;香韵羽依住所
　　似乎是香韵羽依早有示意，所以石隐顺利的进入到酒店的住所中，只是一进门，见到的不仅是一身清爽笑意的香韵羽依，竟还有多日未见的大皇子乌夜。
　　此时的乌夜面容中有些疲倦苍白之色，显然是重伤未愈之相，以其接近六阶力的力量还能受重伤，由此也可以揣测出当日战斗的激烈程度，而似乎也可以看到寂寞超越了六阶四阶力的超级力量！
　　只是乌夜出现在香韵羽依的房中倒也不算怪事，因为香韵羽依的父亲天尊侯可是北派的主要人物。
　　而乌夜见到石隐出现，眼神中也忍不住露出惊讶之色，当日石隐曾单枪匹马在望乡星球和他谈判，一语道破他的心事，顺利带走了凌&#8226;雅馨三人，完成了他和寂寞的真正单独决斗。今日重见，心中倒多了几分感慨。
　　香韵羽依见到石隐，笑道：“石先生来了，我给你介绍一下，这位是……”
　　而曼曼见到乌夜，也连忙躬了躬身，道了声：“奴婢见过大皇子殿下。”
　　乌夜打断香韵羽依的话道：“不用了，我们早已认识了。”说话间，微微抬手，示意曼曼起身。
　　曼曼早为香韵羽依的姿色所慑，只是身在朴&#8226;袖儿身边已久，见过的世面实在太多，虽是一慑，也不过三四秒钟便恢复了正常，微微躬身道：“曼曼见过羽依小姐。”
　　其实石隐一进门，香韵羽依便看见他身边的这个女子，貌似不俗，却又想不起来在哪里见过，是以倒没有多问，但是听口气，这个女子也象是宫里的，心绪之间，不由得觉得石隐此人果是风流，转眼间身边又多了个女子。心中如此想，听到乌夜和石隐认识，香韵羽依忍不住看了看乌夜又看看石隐道：“石先生你认识的人还真多，袖儿小姐不用说了，连大皇子殿下竟也认识。”
　　石隐笑一笑，朝乌夜拱手道：“当日多谢大皇子殿下容情。”这话的意思自然是指当日若是他不放手的话，自己要救出凌&#8226;雅馨恐怕也要花多大的力气呢？这句话，倒也是真心诚意。
　　乌夜抬头看了看石隐，说道：“当日见你，已知你异于常人，敢单枪匹马找我谈判，今日见你，你已是家喻户晓的绯闻人物了，而且里面的主角竟还有我四妹，你真是——胆大包天啊！”乌夜的话语中没有以前的那种骄傲之气，而是一种平静得让石隐也感觉到怪讶的语气，莫非这一次决斗的失败竟让乌夜改变性格不成？
　　只是一经乌夜提醒，石隐倒想起来过来的目的，便说道：“我这次来，就是传达袖儿小姐的邀请，请羽依小姐前往将军府邸一叙。”
　　香韵羽依突然想起什么，一拍手看着曼曼道：“我想起来了，这位小姐就是袖儿小姐身边的人，对不对？”
　　石隐哈哈笑道：“正是，袖儿小姐说了，倘若羽依小姐有空，随时可以前往。”
　　香韵羽依转头看了看乌夜，乌夜拂拂身上的灰尘，说道：“正好，我也好久没见四妹了，一起去吧。”
　　香韵羽依见得到乌夜同意，当下大喜，起身就走，站在离石隐不到一尺的距离。
　　乌夜见香韵羽依和石隐站得不满三尺，忍不住要说话道：“石兄可真有魔力，竟能靠近在羽依小姐三尺之内啊。”
　　石隐听乌夜竟叫自己石兄，不由得一愣，连忙闪开几步，对着香韵羽依道：“羽依小姐请。”
　　待到香韵羽依出门去，乌夜大步靠了过来，凑在石隐耳边道：“你小子可别知足啊，有了袖儿又想要羽依啊。”
　　石隐只觉得此时的乌夜口气中完全不是平日那冷酷的味道，不由得微微尴尬着要解释一下。
　　哪知乌夜却朝着石隐深深的一瞄道：“你小子，先是抢了我的悠舞，现在又要抢我的羽依，是否你是我天生的情敌啊？”说完，却哈哈大笑而去。
　　曼曼早在前面带路，后面则剩下石隐一人，只觉得乌夜口中如此说，却似乎根本没有把这种感情的事情放在心上，莫非乌夜真的因为一场战斗而改变了性格不成？
　　悬浮星系&#8226;主星&#8226;将军府邸&#8226;会客厅
　　白纱掩盖不住朴&#8226;袖儿的绝色之姿，婉约的笑意透过那知性之美，一颦一笑之间，皇嗣子裔独有的气势表露无遗。
　　妩媚的笑意，优雅的姿态，沉香迷迷，媚眼如丝，同是大家闺秀，再加上香韵羽依那种极有女人味的气质就算是在朴&#8226;袖儿面前，亦能独当一面。
　　两大名伶相会，就在着将军府邸中，幸亏是秘密来访，又是这军部要地，不然恐怕整个悬浮星系都会闹翻开来。
　　沉静的气氛在二女的对视之蔓延，石隐亦忍不住深吸一口气，全身静谧在如此的美感之中，竟觉得世上的一切都已不再重要了。
　　莫非美色真有如此的诱惑力吗？此时的乌夜却也沉默不语，沉静沉静再沉静，似乎连空气都已经窒息一般。
　　对视不过一秒，在众人感觉上竟然产生了如此大的错觉，可见二女的魅力的确是无人可挡啊。
　　朴&#8226;袖儿轻抬右臂道：“久闻羽依小姐温香绕体，媚眼若电，今日见得，真是连袖儿也心生羡慕起来，难过世上的男子都要疯癫了。”
　　香韵羽依优雅的笑道：“袖儿小姐才是龙章风姿，一语轻言已动人心弦，更胜羽依心中所想啊。”
　　乌夜从一边笑道：“好了，你们两个就别互捧了，还是先坐下来再说吧。”
　　乌夜说话，众人边都坐了下来，朴&#8226;袖儿看着乌夜笑道：“这次可真是巧了，连大哥也在这里。如果没事，我们倒可以一同前往皇城星系。”
　　乌夜笑一笑道：“若不是有石兄穿针引线，我还真不知道你竟住在这将军府邸里呢。”
　　朴&#8226;袖儿回道：“我是来修罗府中取一件旧物，所以暂时住在此地，恰逢遇到石隐，他谈起羽依的事情，才有今日之会。”
　　香韵羽依笑道：“这么说来，一切都要多谢石先生了。”话语间，二女同时微微转头，目光流转，直朝着石隐看去。
　　石隐同时面对二女的目光，泰然自若的笑道：“二位相见也是迟早之事，只是石某恰逢机缘，做个引线人罢了。说起来，倒是石某的幸运，能和二位名伶和大皇子殿下同坐一堂。”
　　乌夜笑道：“我看我们大家都太客气了，既然相聚一堂，便不是外人。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“外人倒不是外人，不过你们两个大男人在这里，我们两个女子可不方便说些话吧。”
　　乌夜拍拍脑袋，哈哈笑一声，朝着石隐道：“石兄，看来我们得回避一下了。”
　　石隐呵呵一笑，站起身来，和乌夜并肩而出，余下满室的欢笑之声来。
　　二人走在将军府邸内的花园小道上，乌夜笑问道：“石兄，你看袖儿如何？”
　　石隐笑一笑道：“袖儿小姐贵为公主，又是三大名伶之一，万人倾慕啊。”
　　乌夜紧盯了石隐一眼道：“我问的是，你的看法啊。”
　　石隐迟疑一下道：“不知大皇子的意思是？”
　　乌夜凑过来说道：“本宫一向自视过高，能让本宫如此说话的，石隐你是第一人，所以如果石兄你有意，我倒想撮合你和袖儿。”
　　石隐微微一惊道：“恕石某唐突，这件事情事关重大，在下……”
　　乌夜摆摆手道：“你不必立刻回答，我只是说，如果你想，我便可以帮忙，我这妹妹也是个心高气傲之人，一向没有人管得住的，难得有你在她身边，我也放心许多。”
　　石隐只觉得乌夜话中带话，似乎有拉拢自己的嫌疑，心下起了戒备，话语中自然多了些分寸来，这个大皇子，现在恐怕真是想拉拢人手，再夺皇位不成？
　　乌夜笑道：“石兄觉得当今天下大势如何？”
　　石隐回道：“在下不过草民，一向少论时政，殿下问起，在下倒不知如何回答了。”
　　乌夜说道：“不问时政才是璞玉啊，只需稍有雕琢，便会立放光彩。”
　　石隐装糊涂的道：“在下却只想平平淡淡的过一生而已。”
　　乌夜紧盯着石隐的眼睛道：“大丈夫志在四方，莫负着八尺之躯，石兄弟你一身武艺，胆色过人，若是遇得明主，他日必定是一人之下，万万人之上的能人啊。”
　　石隐回道：“只是，在下暂时并无此打算。”
　　乌夜笑道：“不急，只是石兄有需要的地方，随时可以找本宫。”
　　石隐忙道：“多谢大皇子殿下赏识。”
　　乌夜很受用的点点头，慢步朝前行去，石隐跟随在后，心里盘算着一些问题，到现在为止，可以明确的知道乌夜是在拉拢自己，甚至不惜利用捕风捉影的感情事件，看来他对皇位依然是没有放弃啊。
　　只是名利一词，当真是如此重要吗？
　　接着是外面传来紧促的脚步声，是暂代修罗南方将军权利的上将求见，恐怕也是为了地下室被盗窃一事，要知道夜晶石乃是上代仙皇赐予的，如今失窃，震动当然是非常之大的，幸亏昊天罔极并不在府中，不然很可能因为此事受到攻击，而这场事情也必然要找到一个背黑锅者，石隐想到这里，不由得为自己的卤莽行为暗暗心慌，自己所做究竟是对是错呢？
　　夜&#8226;悬浮星系&#8226;将军府邸&#8226;乌夜临时住处
　　由于众人决定一起回皇城星系去，所以乌夜和香韵羽依一起住进了这将军府邸中。
　　此时在乌夜的房间里，却不止他一个人，还有莜。
　　莜穿着迷人的紧身衣坐在房内的椅上，带着勾魂般的眼神看着眼前的乌夜。
　　乌夜盯着莜道：“你就是莜，道明非天曾多次跟我提起过你，的确很不错。”
　　莜笑一笑道：“只是不知大皇子殿下口中的不错究竟是指莜的哪方面呢？”
　　乌夜半眯了眯眼睛，仔细的盯着莜说道：“莜小姐希望是哪一方面？”话语之间，已若有若无的有挑逗之意了。
　　此时的莜却岔开话题道：“道明非天命在下杀了石隐，还请大皇子殿下制造一点机会。”
　　说起石隐，乌夜也不由得慎重的正色摇头道：“不可，石隐此人对我大有用处，现在还不是杀他的时候。”
　　莜说道：“大皇子殿下可知石隐此人不留，乃是大大的后患，他从一出道开始就破坏了我们的许多次计划，他曾多次帮助过二皇子，如今他又和四公主挂上了钩，恐怕事情会越来越麻烦的。”
　　乌夜笑道：“这便是我看重他的地方，所以重臣难求啊，石隐不过小小一个平民，但是短短几个月却做到了别人一辈子都做不到的事情，这个奇迹只能说明他的能力之强，他和二皇子之间也绝无特殊的关系，不过是他想救凌小姐而已，而现在和四妹挂上钩，也正合我意，要知道，父皇最宠爱四妹，四妹的意见对父皇而言可谓是极其重要的，只要石隐能够俘获四妹的芳心，再为本宫所用，本宫的胜算便增大了不少！等到本宫登上仙皇之位，再杀他不迟！”
　　莜说道：“只是石隐此人心性飘忽，风流多情，实在不容易控制啊。”
　　乌夜哈哈笑道：“哪个男儿不多情？就算是我，见了莜小姐这等美人，也忍不住动心啊。”
　　莜眨了眨媚眼道：“大皇子殿下地位尊贵，天下女儿自然是投怀送抱的多，但是真能让殿下动心的女人，却是很少很少吧，比如香韵羽依小姐。”
　　乌夜哈哈大笑道：“莜小姐的消息可真是灵通，只是羽依小姐和我相见乃是奉她父亲之命和我取得联络，商议登基之事罢了。我们绝无私情啊。”
　　莜笑笑道：“我又没多问，你又何必解释得如此之多呢？”
　　乌夜眼中放出炽热的光道：“那是因为不想让莜小姐有任何的误会。”
　　莜拂拂发丝道：“可是我已经误会你是个坏男人了。”
　　乌夜沉声说道：“无毒不丈夫，我若不坏，又如何能在这宦海中生存下去，为了能夺得仙皇之位，我也绝对会不择手段！”
　　莜拍掌大笑道：“好一个不择手段，如此莜便先在这里祝贺大皇子殿下如愿以偿吧！只是，还需要提醒大皇子殿下，石隐这个人，真是留不得的。”
　　乌夜说道：“听你的口气，是非杀石隐不可了？”
　　莜说道：“不错。”
　　乌夜冷笑一声道：“就算我阻止？”
　　莜点点头，乌夜哈哈笑道：“看来道明尊真是不可信任啊，他的命令对你如此之重要吗？”
　　莜回道：“你以为道明尊是我的主子不成？”
　　乌夜皱皱眉道：“莫非道明尊不是你的主子不成？”
　　莜咯咯笑道：“我便是我的主子啊，至于其中的内情，便任由大皇子殿下去揣测了，不过，大皇子若真是要阻拦我杀石隐，恐怕也得多费点心思啊。凭着大皇子的五阶九层力——恐怕还不是莜的对手啊！”
　　乌夜眼神一狠，而莜的身影已经随着最后一个字的落下化成淡淡的雾气，逐渐消失在空气中了。
　　房间里只剩下乌夜一个人，乌夜手握酒杯，自言自语的笑道：“究竟是男人逃不出女人的手心，还是女人逃不出男人的手心呢？你为何如此看重石隐，莫非他真是一颗定时炸弹不成？”莜既然是自己的主子，那么她就和道明尊是合作的关系，看来道明尊为了独立，已经取得了多种力量的支持，他的存在是否会影响到自己登基皇位之后的政治格局呢？而莜竟然不将自己的五阶九层力放在眼里，莫非就凭她一个女子之躯，竟能拥有六阶力量不成？一个一个的疑问环绕在乌夜的脑海中，这是否就是一个要成为皇者的人必须面对的问题呢？也只有解决所有的问题，将所有的事情把握在手心中的时候，自己才能够成为下一任的皇者了！
　　雾色缭绕，月色已高，将军府邸中却弥漫着一种欲望，乌夜一口将酒饮尽，眼神和赫赫的野心将月色都吞没而下。
　　一个要杀石隐，一个要救石隐，而石隐又将如何面对即将面临的杀机呢？





    异界篇·第六卷·八方风雨 第七十一章 再起绯闻
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:14 本章字数:5897

    夜&#8226;悬浮星系&#8226;主星&#8226;将军府邸&#8226;石隐住处
    虽然偷得夜晶石，但石隐不由得怀疑其此次行动来，平日里，自己是觉得自己有勇有谋，而今看来似乎真是只有匹夫之勇，虽然自己偷得了昊天罔极到处搜集而来的民脂，但是因此而带来的后果却是害了其他人。
    正在石隐想着的时候，门外传来曼曼的声音。
    石隐打开门，曼曼端着一碗汤走进来道：“石大哥，这是我给你熬的参汤。”
    石隐愣一下，看着微微雾气的雪白参汤，不由得感慨一下道：“已经很久很久没有人为我熬参汤了。”
    曼曼含情的说道：“有曼曼在啊，石大哥想喝的时候就告诉曼曼。”
    石隐嘴角含笑，细细的品着参汤道：“纯而不淡，浓而不腻，曼曼真是好手艺，就凭这一手，已不在SAD之下了啊。”
    曼曼睁大眼喜道：“真的吗？”
    石隐呵呵点点头，曼曼犹豫了一下问道：“石大哥在家的时候，都是她们给你熬的汤吗？”她们，自然是指石隐的八个妻子了。
    这一句话勾起石隐念家的思绪来，缓缓的点点头，想一笑了之，却又发现这点笑带着苦苦的味道来。
    曼曼紧张道：“对不起，石大哥，我说错话了。”
    石隐慨然一笑道：“没关系，是我自己的问题，想家而已。”
    曼曼突然想起什么道：“对了，石大哥，小姐有请。”
    石隐哦了一声，将参汤饮尽，站起身道：“这就去。”
    夜&#8226;悬浮星系&#8226;主星&#8226;将军府邸&#8226;朴&#8226;袖儿住处
    房间里只剩下石隐和朴&#8226;袖儿两人，看着朴&#8226;袖儿的表情，石隐却隐约知道她找自己来是所谓何事。
    朴&#8226;袖儿开口道：“你是否拿了地下室里的夜晶石、邪筝和一些宝物？”
    石隐倒也不回避，点头称是。
    朴&#8226;袖儿吸一口气道：“你可知道这样做，会害了多少无辜的人？”
    石隐摇头叹道：“此事的确是我事出卤莽，昊天罔极此人刚愎自负，很可能因为此事牵累一些无辜的人受害。”
    朴&#8226;袖儿说道：“你能想到这些是最好了，现在把东西交出来，再想个方法平息此事，上将那边也不想这件事情闹大，知道此事的人也不过两三人而已。”
    石隐咬咬唇说道：“这夜晶石虽是我(电脑小说网www,１6k,Ｃn更新最快)所需要之物，不过照现在的情况，的确是我用错了方法，理应退回，只是邪筝已被莜抢走了！”
    朴&#8226;袖儿说道：“你这话倒是提醒我了，既然有莜在这里，那么便可以以修罗将军的名义以盗窃罪名全辖区通缉她了，一方面可以将黑锅递给她，另一方面，她也无暇来对付你了。”
    朴&#8226;袖儿能如此为石隐着想，也实在是例外中的例外了。只是石隐断然道：“不行，我岂可用如此卑鄙的手段对付别人，我要赢就要赢得光明正大！”
    朴&#8226;袖儿不由得冷声道：“你还光明正大，盗窃也算光明正大吗？”
    石隐毫不让步的说道：“这是劫富济贫。”
    朴&#8226;袖儿则回道：“盗窃就是盗窃，不会因为任何理由而改变事实的存在。”
    石隐哼道：“随便你怎么讲，反正依靠军部力量的事情我是不会做的。”
    朴&#8226;袖儿说道：“原来你是和军部有仇，才不想借此力量吧。在这个世上，如果没有后台依靠，以你一个人的单薄之力，想要做成事情简直是妄想。”
    石隐冷声道：“我石隐要么孑然一身，不依靠任何力量而存活，要么——我就成为一切的主宰，是别人依靠我，而不是我依靠别人！”
    石隐说话间眼神直盯着朴&#8226;袖儿，使得朴&#8226;袖儿的身形不由得一震，直感觉到石隐此时的气势直逼散自己的气势，似要凌驾在自己身上一般，这怎么可能，自己可是皇族，莫非还有人的气势比较更强不成？
    但是事实却让朴&#8226;袖儿不得不信，这种倍受压力的感觉，只有在父皇的面前才能够感应得到啊，莫非这是错觉吗？
    压力只是一瞬，却让朴&#8226;袖儿心头想到了很多很多。
    石隐接着说道：“现在想要拉拢我的关系很多，大多是想借重我，以你为桥梁在你父皇面前说几句好话，这其中还包括你的大哥啊。我若是想投靠他们，早就做了，又何必到现在都是孑然一人呢？”
    朴&#8226;袖儿没有因为石隐知道自己的真实身份而感到任何的吃惊，只是为石隐所说的这一席话而感到欣慰，虽然石隐此时给自己的感觉是那么的自负而傲气，是那么的坚持而不通人情，枉费自己为他着想，但是为何自己听在耳里，看在眼中，却感觉眼前的男人竟是如此的有魅力呢？朴&#8226;袖儿只觉得自己最近犹如着了迷一般，现在看他不愿以自己为棋子，心中竟是快意万分。这种感觉，究竟是什么啊？
    而意外的事情竟在第二日发生了，在网络上一个匿名的人发出了一段录象，便是老四和石隐通过十几道密码墙到进入通道的那个期间，只要是内行的人，一看这段录象就知道毫无做假的可能性，因为少有人知道这十几道密码墙是如何的样子，而且看那个老四破解密码的手法也绝对是内行，所以凭着这一点，军部的人立刻可以断定，石隐和这个老四便是盗窃之人。
    在同一时间，军部立刻封锁了网络上的消息，同时面对着各个媒体做出了反应，但是因为石隐是大皇子和朴&#8226;袖儿两位皇族带来的人，这件事情也的确让军部焦头烂额。毕竟昊天罔极不在，只是一个名为“金意恒”的上将代职而已。
    就算是盗窃了地下室的宝物，但是面对着皇族的人，修罗南方军部也不敢贸然行动。
    而这件事情也由着一些情报系统传入了大皇子、朴&#8226;袖儿的耳中，香韵羽依自然也是有所耳闻了。
    这件事情的出笼可是让石隐炸晕了头，究竟是谁竟然能够跟踪到自己摄下这段录象呢？如果是莜一伙人，根本没有可能自暴行踪，那么就排除了道明尊这边的可能性，莫非是——凌&#8226;佩水？石隐暗自咬牙，的确也只有凌&#8226;佩水有这样大的能力，这样真是让自己腹背受敌啊，现在自己如果逃跑，便是在给朴&#8226;袖儿面上抹黑，如果自己呆在这里，恐怕就要受大皇子的人情，真是进退两难啊。
    石隐正在屋里想着如何决策的时候，乌夜敲开了石隐的门。
    乌夜看着石隐一脸沉重，说道：“石兄你不必担心，有本宫在这里，没有谁敢动你一根毫毛的。”
    石隐心知他就会这样说，表面上也不得不多对付一下的道：“多谢大皇子殿下，但是我……”
    乌夜摆手说道：“你不要有欠我人情的感觉，本宫做事一向自我，只做想做的事情罢了，其实昊天罔极此人自持功高，一向不把父皇和我们这一代放在眼中，如今就算是我身边的人拿了他的物品，我倒看他能把我怎么样？石兄你此举其实乃是大大的好啊。”
    石隐奇道：“为什么？”
    乌夜说道：“国内政事不外乎有北派东派和中立派之分，父皇也是支持北派的，但是昊天罔极一点也不给父皇面子，一心按照自己的政治模式掌管修罗南方直辖区。现在发生这样的事情，就要看昊天罔极如何对待，我便要将你大摇大摆的带出这悬浮星系，要让他知道，皇族就是皇族，不是其他人能够比得下去的！”
    乌夜说到最后哈哈大笑，拍拍石隐的肩膀道：“所以石兄你根本不用担心，有本宫在啊。”
    看着乌夜说完后走出去，石隐心中却放下一块石头来，其实他并不介意此事被暴光，反而觉得此事的确是劫富济贫，夜晶石用来完成承诺，其他宝物变卖后，除了还清一亿宇宙币后，其他的便做慈善活动吧。而让石隐真正放心的，则是昊天罔极和皇族的矛盾，这样看来，自己的所做并没有借助大皇子的力量，不过是——理所当然啊。
    石隐一经相通，整个人又变得神采奕奕的了，迈开步就朝着外面走去，面对着军部的士兵异样的眼光，石隐心头却感到一种别样的满足，大摇大摆的走来，习惯于生活在矛盾的顶尖之处，宛如在死亡的前一秒，仍然是活着啊。这一刻的温暖让石隐的心更加的坚定了起来，少了一分彷徨，多了一分坚定，只是凌&#8226;佩水如此对付自己，自己是否也要给她一份厚厚的谢礼呢？
    在大堂中，朴&#8226;袖儿正在和香韵羽依聊着一些事情，见到石隐迈步进来，二女同时一惊，惊的是石隐面色红润，似乎一点也没有受到此事的影响一般。
    香韵羽依不由得叹道：“石先生你倒是活得悠闲，可知外面的世界都闹翻了。”
    朴&#8226;袖儿白了石隐一眼道：“羽依，你若和他相处久了，便知道他无时不悠闲了。”
    石隐笑道：“袖儿小姐此言，似乎暗示石某极为的不负责任啊。”
    香韵羽依盯着二人看了看道：“我终于发现了，你们好象很有默契哦。”
    朴&#8226;袖儿一愣，石隐却岔开话题道：“外面又在闹什么？”
    香韵羽依噗嗤笑道：“还不是讨论你这大名鼎鼎的人物，又怎么和大皇子搭上了勾，又如何从绯闻的男主角变成了盗窃犯，其中的原由可是千奇百怪啊。”
    朴&#8226;袖儿则说道：“也别老说她，现在报纸上还刊登了你当日前去酒店接羽依的照片，恐怕新一轮的绯闻又要出台了。石隐你真是惟恐天下不乱啊，现在娱乐界简直要疯掉了。”
    石隐嘿笑道：“任由他们去说吧，炒菜自然是炒得越热越好啊。不然生活多乏味。”
    香韵羽依倒毫不在意绯闻的事情，只是白了石隐一眼道：“袖儿姐说得真不错，他真是惟恐天下不乱，这次啊，连妹妹我都被牵扯进来了。”
    石隐看着二人道：“听你们的口气，好象都在针对我哦。”
    朴&#8226;袖儿啐了一口道：“你倒想得美啊，若是再靠近点，我们可都成了你盗窃的同谋了。”朴&#8226;袖儿话音一落，香韵羽依立刻在一边附和道：“正是。”
    石隐哈哈大笑，拣了个位置坐下来道：“那岂不正好，相信昊天罔极知道这个消息，一定会气破肚子的。”
    朴&#8226;袖儿捂嘴轻笑道：“我发现我们真八卦，竟在别人的府邸里讲别人的坏话。”
    香韵羽依跟着笑道：“而且还是趁着别人不在家的时候。”
    石隐嘿道：“如果你们觉得不满足，下次见到昊天罔极的时候，便当着他的面说吧。”
    朴&#8226;袖儿瞪了石隐一眼道：“你是没有领教过昊天罔极的厉害之处，说不定他真敢动手啊。不过，你最好还是把夜晶石还回去吧。在父皇大典之前的日子，如果发生这种事情，恐怕会对之后有所影响。”顿一下，说道：“如果你真需要夜晶石，我那里倒有一颗。”
    石隐沉吟一下，看了看朴&#8226;袖儿道：“只是，我不但需要夜晶石，还需要一亿宇宙币。”
    石隐话音出口，二女都觉得心下惊奇，天下竟有男人如此坦然的将钱字说出来，更何况还是当着自己，只是看石隐说得面色不改，心跳不变，哎，眼前这个男人究竟是什么样的人呢？
    香韵羽依只觉得石隐的神经有点大条，揣测道：“所以你就潜入地下室，把宝物拿出，准备变卖？”
    石隐点点头，朴&#8226;袖儿摆手道：“妹妹，这件事情就别讨论了，不然又不清不楚了。夜晶石的事情已经解决了，就当是我送你的礼物罢了，至于一亿宇宙币。”
    香韵羽依拍掌道：“我倒有一个主意。”
    朴&#8226;袖儿喜道：“妹妹有什么主意？”
    香韵羽依兴致勃勃的道：“冥国仙境从未有两个名伶一起同台演出过，我们此次刚好要地尊侯的辖区，不若在那里开一个同台的演唱会，一亿宇宙币便是囊中之物了！”
    朴&#8226;袖儿眼神一亮道：“这倒真是个好主意，我倒也想亲眼看看妹妹的舞姿啊。”
    石隐此时插嘴道：“我想知道，究竟是我做主还是你们在做主啊？”是啊，石隐一直就静静的看着二女兴高采烈的讨论这件事情，完全忽略了自己的存在，不由得十分的不满。
    朴&#8226;袖儿和香韵羽依同时朝着石隐瞪一眼，大笑道：“当然是我们做主。”
    石隐此时的感觉完全是羊入虎口，如同一只待宰的羔羊一般。不过，天下的男人恐怕都愿意当这只被宰的羔羊吧，石隐此时脑海里出现一个念头，如果拍卖这只羔羊，是不是也能赚到一亿呢？
    而石隐也想不到事情竟然变得如此简单，夜晶石和宝物也都全还了回去，至于莜方面则是被修罗军部通缉着，而石隐盗窃这件事情也由朴&#8226;袖儿出面澄清纯属误会。
    连朴&#8226;袖儿都出面说是误会，还有什么人会怀疑呢？莫非朴&#8226;袖儿的情郎，竟会穷到去偷窃东西不成？这对于拥有几百亿资产的朴&#8226;袖儿来说，一颗夜晶石算得上什么呢？当有记者问起朴&#8226;袖儿香韵羽依和石隐的关系时，朴&#8226;袖儿只说了香韵羽依和自己见面后，互相欣赏，已成为姐妹，并且将在地尊侯的辖区进行两大名伶的同时登台演唱会，而整个演唱会的组织者就是石隐！
    石隐作为组织者，这也是由着朴&#8226;袖儿和香韵羽依私下确定下来的，这样会让石隐觉得这一亿的收入乃是来自于自己的付出，二女能够为石隐如此着想，也的确算奇迹了。
    只是这件事情一经爆料出来，使得整个冥国仙境再次沸腾了，两大名伶同时登台是从来未有之事，这完全造成了不少人口朝着地尊侯辖区方向流动的形势来。而这也可以看成是仙皇大典前的试验唱了，其轰动的效应可谓是沸腾之极啊。
    而更让各大媒体捕风捉影和确认的事情就是石隐和朴&#8226;袖儿和香韵羽依的关系，据说此次石隐前来悬浮星系，便是和朴&#8226;袖儿私会而来，而朴&#8226;袖儿亲自出面为石隐澄清事情，可见两人的关系的确已非比寻常，而香韵羽依的出现也使得不少报纸爆料说出石隐在继悠舞、凌&#8226;雅馨和朴&#8226;袖儿之后，又一个绯闻者的诞生，而且见到朴&#8226;袖儿毫无吃醋，并且和香韵羽依结为姐妹之后，不由得大肆宣传石隐坐享齐人之福的传说。更有甚者，说这一台演唱会其实是为了决出二女胜负，争夺情郎，在媒体的费力炒作之下，这一台演唱会简直是让人们期待到了极点，而石隐这个全民情敌果然也是“不负众望”，在上一次绯闻之后，再一次将声名提升到了极点，男人们的嫉妒、仰慕，女子们则为之疯狂，当然，有说好的，也有说坏的，唾弃的，污蔑的，反正一波接着一波的报道而来，整个娱乐界都为之疯狂起来了！





    异界篇·第六卷·八方风雨 第七十二章 袖儿的魔幻力
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:14 本章字数:6272

　　鉴于乌夜的伤势还未完全的康复，所以还需要在这里休养一段时间，而香韵羽依也担负作为天尊侯和乌夜的联络者，所以二人就暂时留在悬浮星系中。
　　而石隐和朴&#8226;袖儿则先前往地尊侯的直辖区，因为有一些事情需要先行前去处理，朴&#8226;袖儿派遣SAD护送曼曼先去地尊侯辖区取得夜晶石，所以在朴&#8226;袖儿的飞船上，就只剩下石隐和她两个人了。
　　地尊侯辖区，领域内总共是两千万星系，拥有星球一共七亿多颗，其不同于外围星系的星球在于，七亿多颗星球至少都在百分之五十的开发程度上，这也使得其商业地位和政治地位都大大的凌驾于六大非天辖区和四大修罗将军辖区之上。
　　这一代地尊侯名为“月溪”，是当年太古仙皇身边的皇城军将军出生，身为太古仙皇的心腹，才得已在太古仙皇登基后十年荣任地尊侯，位居一人之下，万万人之上的尊位。而当年地尊侯和凌&#8226;佩水结婚离婚之事也是轰动一时，自从离婚之后，地尊侯少有出现在公众场合。
　　石隐所关心的倒不是这方面，而是凌&#8226;雅馨的安危问题，不过此次要前去地尊侯辖区，再次见到凌&#8226;雅馨和二皇子，也不知道自己的心是否能够放下呢？
　　朴&#8226;袖儿见到石隐默然，倒也不多说话，心知他是因为想起了凌&#8226;雅馨，但不知为何，自己心中竟也有些微酸的感觉，总觉得不是滋味。
　　二人都一直呆着，飞船以光速的速度飞行着，要经过漫长的十个小时才能够到达地尊侯的辖区。
　　只是事情并没有因为二人的沉默而停止蔓延，一点声响让石隐猛一睁眼，回过神来道：“什么人！”
　　石隐转头，朴&#8226;袖儿亦跟着转过头来，看到走廊出露出一个女子的身影。
　　石隐面色微变道：“是你。”是莜，如同阴魂不散的女鬼一般缠上了石隐，就算是修罗军部的追捕对她而言，根本没有造成任何的影响。
　　莜半依在金属墙壁上，打量着石隐和朴&#8226;袖儿道：“其实你不必恼怒我打扰了你的艳福，有我在，你们绝对有资格做一对同命鸳鸯。”
　　朴&#8226;袖儿冷哼道：“好大的口气。”
　　莜盯着朴&#8226;袖儿道：“你便是朴&#8226;袖儿吧，果然闻名不如见面，不要怪我，要怪只怪你跟错了人。”
　　朴&#8226;袖儿没有答话，只是她也有不能够使用魔幻力的原因啊，这本来就是属于她的秘密，一经泄露，恐怕事情就变得更复杂了。
　　石隐冷哼道：“莜，你别自以为稳超胜算，你想杀我石隐，还早着呢。”
　　莜咯咯一笑道：“你可别忘记，这里是太空，我只需要微微动一下手，破坏掉这艘飞船，就足以让你们死无葬身之地了！”
　　石隐心下一凉，心知六阶力者拥有在太空生存的能力，而自己只有一个个人飞行器，根本不够两个人飞行，如果莜真的那么做的话，自己恐怕真的麻烦了。
　　莜笑着看着石隐，右手按在金属壁上，凝一凝神道：“该说再见了，为了你，我已经浪费了太多的时间！”莜话音说完，巨力已透入整个飞船之上，飞船立刻发出轰然的巨响声，剧烈的摇晃起来，随即是巨大的吸力将飞船上的各种设备吸入太空。
　　石隐连忙取了两个太空呼吸器，一把拉住朴&#8226;袖儿，左臂一挥，打破舱顶，一脚弹了出去，心念一动，启动身上的个人飞行器。
　　石隐一手将太空呼吸器递给朴&#8226;袖儿，一边试着减轻身体的重量，使得个人飞行器能够平衡。
　　莜的身影出现在空中，见到石隐竟然拥有个人飞行器，冷笑一声，双手一摆，一个诺大的黑色光球出现在胸前，轻叱一声，光球呼啸的朝着石隐袭来。
　　石隐一手抱着朴&#8226;袖儿，右手凝出邪龙剑，“十二星辰”猛然出手，十二道剑气幻成巨大的剑芒飞射而出，直逼黑色光球，同时石隐大喝一声：“出手！”
　　只见石隐身上突然绿光一现，一道身影脱体而出，又是一招十二星辰从另一个方向直袭莜——是石影。
　　莜面色不变，双掌一凝，又是一个黑色光球朝着石影飞去。
　　剑气碰上光球，随即发出剧烈的爆炸声，将空中摇摇欲坠的飞船轰得千疮百孔，朝无名的空间坠落而去，而石隐也被莜的力量逼得朝后飞退而去，气血浮动，脚下的飞行器都差点失控了。
　　朴&#8226;袖儿不由得紧张道：“没事吧？”双手紧捏一下，差点就想出手，只是，刚才看着石隐全喜保护着自己的样子，却想做个柔弱的女子了。
　　石隐轻笑一声道：“这点力量还伤不了我！抱紧我。”
　　石隐话落，朴&#8226;袖儿果然伸手抱紧了石隐，一种男人独有的味道深入她的鼻吸中，隐隐然有陶醉之感来。
　　石隐身形高飞，意念中连接到石影，二人幻招出手，在石隐大叫一声之后，但见狂劲飙飞，白光万丈，力达万倾之势铺天盖地而来，二人同时演化出残影术，只见空中满是石隐的身影，虚虚实实之间，不断的演化，无数的剑气凭空飞舞，化成条条血龙直卷中间的莜。
　　莜一时间竟也找不到哪一个才是真正的石隐，她又哪里知道石隐所使用的乃是地圣的《天球河图》上的武学呢？虽然石隐未练多久，但是威力却已不是普通的招式能够相比的了。
　　不过莜又岂是好与之人呢？但见莜冷哼一声：“邪弦&#8226;蓝芒杀！”灵光闪动，蓝意疯旋而出，丝丝条条束束捆捆，只见太空中缠绕着无数的蓝色闪光，光劲已将直径一百公里太空完全的封锁住了。
　　石隐抱着朴&#8226;袖儿幻化身形，但是毕竟是抱着一个人，眼看莜的劲气冲破自己的力道，朝自己卷杀而来，心中顿生退意，莜的力量实在是太可怕了，如果现在不退，恐怕两个人都要死在此地！
　　石隐身退，剑招却飙手而出，全身聚合最强劲的力量，苍龙箭猛然从胸口幻出，一招最强十二星辰爆射而出，高达九万点的攻击力瞬间笼罩住十公里的范围，化成一道苍色暴龙张牙舞爪的朝着莜卷来。
　　却见莜冷哼一声，身形突然消失，再次出现的时候已经在石隐的头顶之上，石隐大惊一下，右手翻腕，苍龙箭随即翻转朝着上空的莜杀去。
　　只是莜的速度实在太快太快，眼神锋芒一露，数千道的黑光再次席卷石隐，在如此短的距离之中，石隐实在避无可避！
　　突然在石隐身上现出一道白色光环，光环环绕之下，几个不知名的符号旋动，石隐身形突然幻化，朝着附近一个星球飙飞而去。
　　莜冷哼道：“原来会魔幻力的竟是你！”说完，身形猛然化成一道黑影，朝着石隐飞射的方向飞去，真空亦被这气劲震出裂缝来。
　　出手的当真是朴&#8226;袖儿，石隐只觉得全身笼罩在白光之中，在朴&#8226;袖儿的牵引下飞快的朝前飞驰而去，这才明白自己和朴&#8226;袖儿的差距所在，自己竟然刚才还想保护她？
　　石隐咬牙道：“这个莜实在太厉害了。”信心是信心，但是在失败的面前，石隐不得不承认对方的厉害之处。
　　朴&#8226;袖儿说道：“她的速度和我的不相上下，恐怕还是会被追上的。”
　　石隐握紧拳道：“正好，只要有着陆的地方，我便和她决一死战！”
　　朴&#8226;袖儿啐道：“你啊，又要逞匹夫之勇了，凭你现在的能力，想要打败她是绝对不可能的！”
　　石隐被朴&#8226;袖儿一说，倒也冷静下来道：“那现在怎么办？”
　　朴&#8226;袖儿蹙眉道：“先找个地方躲一躲吧，虽然打不过她，但是我相信她绝对找不到我们！”朴&#8226;袖儿说完，口中念念有词，眼睛猛一瞪大，同时脱口道：“玄魔&#8226;分身术！”
　　话音落下，只见空中突然化出数百条的身影，朝着数百个方向飞去，而石隐和朴&#8226;袖儿的真身也在其中飞驰着，真假难辨，倒看莜要如何出手。
　　石隐看着这一招术忍不住赞道：“魔幻力果然非同凡响，分身数百，竟然个个都能飞弛数十公里而不消失。玄魔力乃是五阶魔幻力，你这么轻松的使出来，我实在很是纳闷，身为公主的你，怎么会拥有如此高超的魔幻力呢？”
　　朴&#8226;袖儿没有回答这话，只是专注着精神力控制着数百条分身。
　　莜眼见着刚才还是一条身影突然分化成数百条朝着周围数十个星球飞去，而且越飞越远，一时间愣在空中，咬牙切齿的道：“我就不相信你逃得出我的手掌心！”说完，邪弦力飞升到颠峰境界化成六阶地狱力量，全身劲气疯狂涌出，邪筝从手中飞出，在莜大喝一声之下，邪筝猛然化成一个庞大无比的黑色光球，不断的膨胀中，和着莜疯狂的一声大叫，轰然化成数以万计的黑色光束朝着数百条身影飞射而去，力量范围直逼三百公里的范围！攻击力更是上升到六阶三层力的27万点攻击力！
　　石隐感觉到后面追上来的压力，不由得惊道：“不好，她竟然将力量注入到六阶力宝石中，引发强大的邪术力啊！”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“不用慌，看我的！”说完，口中念道：“当神的光辉降临在世上，我用鲜血祭起风之力，妩媚的风声带动星际的尘埃，请赐予我——圣魔&#8226;秋风散！”
　　圣魔力，魔幻六阶力，在朴&#8226;袖儿轻松的使出了丝毫不逊于莜的六阶力量之下，包括真身在内的数百条身影速度猛然增快数十倍，在莜的力量就将要袭杀来的时候飞快的逃脱了莜的攻击范围来！
　　莜岂知朴&#8226;袖儿竟能在使用了分身术之后增加分身的速度，一时间追赶不及，朴&#8226;袖儿和石隐的真身已消失在自己的感知范围内！
　　莜停在空中，冷哼一声道：“没想到一个堂堂的公主竟然才是使用魔幻力的真主，这其中究竟隐藏着什么秘密呢？我便在这里布下数十道结界，看看你们用什么方法到地尊侯辖区去！”莜说完，哈哈大笑，身上的六阶力量再次爆发，布下数十道死亡的封锁结界，同时开始在附近的各个星球搜索石隐和朴&#8226;袖儿的落身之处
　　悬浮星系&#8226;不知名星球
　　石隐和朴&#8226;袖儿一起来到这个不知名的星球，为了避免被莜找到，石隐使用了极限的残影术配合朴&#8226;袖儿的隐身之术在星球之上寻觅着藏身之处。
　　幸好这个星球的表面上布满了绿色的植物，使得二人很快的在一处森林里停了下来。
　　落在这软软的地面上，石隐才忍不住松了一口气，看着朴&#8226;袖儿道：“幸亏有你在，不然刚才可就麻烦了。”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑，石隐突然说道：“小心！”右手一缕剑气飙出，直将朴&#8226;袖儿脚底下的一条长藤切断来。
　　谁知一动而牵机发，整个森林似乎都变成活物了一般，地面上无数条长藤卷来，无数的树枝也张牙舞爪的袭来。
　　石隐冷哼一身，邪龙帝气猛从身上爆射而开，光凭着全身的劲气就将袭来的物体全反弹了回去，朴&#8226;袖儿轻轻的朝周围一挥，一道白光闪过，十米范围内出现一道透明的光罩。
　　石隐停下手来赞道：“有结界就好了，免得这些东西骚扰。”
　　朴&#8226;袖儿轻吐了一口气，埋怨道：“这下可好了，你看你招来的麻烦，她肯定在外面设好了结界等我们落网，这下要去地尊候辖区就麻烦了。”
　　石隐无辜的道：“怪也不能怪我啊，谁叫她象个阴魂不散的女鬼一样缠着我啊。”
　　朴&#8226;袖儿白了他一眼道：“你是不是在暗示你魅力太大，连女鬼都不放过你啊。”
　　石隐撇着嘴道：“我可没有说笑，不过，从我来到这冥国仙境就一直没有安宁过。”
　　朴&#8226;袖儿又白了他一眼道：“我可是自从遇到你之后就没有安宁过。”
　　石隐翻了翻眼皮，无奈的坐在草地上道：“你是不是在暗示我象个男鬼一样阴魂不散的缠着你啊？”
　　朴&#8226;袖儿噗嗤一笑，顺便打量了一下石隐道：“你倒有自知之明啊。”
　　石隐知她是在打趣，不由得调笑道：“大白天的，正适合做白日梦，反正现在没事情，你可以做个够啊。”
　　朴&#8226;袖儿奇怪的盯了盯石隐道：“没想到你除了会讲话，还能这么幽默一会啊。”
　　石隐得意的道：“你以为石某人是条死鱼，只会板着个脸啊。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“到现在为止，在我眼里你都是死鱼一条好不好。”
　　石隐坦白的说：“其实，到现在为止，你在我眼里也就一野蛮丫头。”
　　朴&#8226;袖儿插着腰道：“要是我把这句话抖出去，看你不被天下的男人打死。”
　　石隐啧了一声道：“我还怕他们不成？”
　　朴&#8226;袖儿突然哈哈大笑道：“我倒忘记了，你戴上面具就不怕了。”
　　石隐哼道：“我戴面具干嘛，兵来将挡，水来土淹，谁来我都不怕。”
　　朴&#8226;袖儿瞪了他一眼道：“你啊，又逞匹夫之勇了，若是真对着千军万马，你早就没命了，现在就一个莜，就让你无法对付了吧。”
　　石隐咕噜一声，说道：“我要对付她，你又说我逞匹夫之勇，我不对付她，你又说我没办法。”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“哟，我们的石先生怎么变得如此委屈起来了啊？”
　　石隐郁闷道：“我不委屈谁委屈啊？你若是稍微变得那么温柔一点点就好了。”
　　朴&#8226;袖儿突然问道：“你希望我有多温柔呢？”
　　石隐只觉这话中的味道有些耐人寻味，不由得定眼朝着朴&#8226;袖儿看去，朴&#8226;袖儿似也感觉这话说得有些露骨，立刻岔开话题道：“现在被困在这里，怎么离开还真是个问题。”
　　石隐说道：“我这个人飞行器只能乘一个人，你倒也可以在太空中飞行，关键是如何躲过莜的问题。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“其实凭我们两个的力量也不必怕她，但是我不能过多的展示自己的能力，所以只能退而求其次了，飞船出了事故，不出三个小时，一定会有军部的飞船前来的。”
　　石隐说道：“只是这三个小时内，万一我们被莜找到了呢？”
　　朴&#8226;袖儿声音微冷道：“除非，能将她一次性消灭掉！毕竟，我还不想任何人知道，我拥有魔幻力！”
　　石隐定眼看看朴&#8226;袖儿，只觉得她的眼神竟突然变得冷酷一瞬，这种杀机隐现之感让自己身体内的杀气竟也有了共鸣，一时间，石隐竟也有了杀机。
　　石隐脱口道：“既然如此，我们便将她诱到此地来，一举杀掉，以绝后患！”
　　朴&#8226;袖儿直看着石隐，两个人眼神交汇，除去了平日里的那种争夺，倒是有一种同仇敌忾之感来，此觉虽出突然，但是已势在必行了！





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第七十三章 神秘强者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:15 本章字数:6198

　　莜沿着一个星球一个星球的寻找着石隐和朴&#8226;袖儿的藏身之所，想要一举将二人消灭掉。每次搜查完一个星球之后便布下一个庞大的结界，一方面防止二人朝这个星球逃窜，另一方面只要有物体触碰在这上面，自己也会有所感应。
　　正在莜紧密搜寻这些的时候，在这茫茫的星际中却突然出现一种邪恶的气息来。
　　莜拥有地狱使者的力量，拥有最为邪恶的邪术力，但是竟然能让她感觉到邪恶的气息，这个气息的拥有者究竟是谁呢？
　　这个念头不过在莜的脑海中闪过千分之一秒，她立刻感觉到在自己的身边出现一个人来。
　　从来没有人能靠自己如此之近而不被发现，从来没有人能让自己感觉到如此沉重的压力，心的一丝颤抖，拥有六阶力量的莜分明是感觉到——害怕！
　　能让六阶力量的莜感觉到害怕，那对方的力量莫不是属于——神的境界！
　　莜绝对不信，不信的结果就是——出手——这个应变不过在千分之二秒中做出，雄浑无比的力量在莜的右肘一抬之下朝着身边的人袭去。
　　纵然是仓皇出手，但这一拳的力量足可达到两百亿吨的冲击力，高达二十万点的攻击力，足已轰退任何一个五阶力者，纵然对方是六阶力者，也绝对不敢掉以轻心。
　　但是，事情绝对绝对的出乎莜的意料，因为这一肘击在对方身上，反而犹如一石击起万重浪，引发对方排山倒海的护身真气的反扑。
　　莜只觉得身形不由自主的朝左方退去，眼神恍然间，简直不敢相信如此的事实！拥有如此强大力量的自己，竟然会被一个人的护身真气逼退！
　　不相信，于是再次出手，“邪韵&#8226;蓝芒杀”猛然出手，再次沸腾起来的无匹力量完全的轰向眼前那个人——只能暂且称为人，因为一眼看去只是一团黑气组成的人形。
　　哪知结果竟然是如此的相同，莜再次感到对方身上护身真气的反扑，一股比刚才更为强大的反弹力不但将自己卷出几百米外来，而且身体内已是气血浮动，这只能表明一点——自己竟是不堪一击！
　　莜咬牙看着前方那个模糊的影象，低声道：“这究竟是怎么回事？怎么在这里竟会出现如此厉害的人物！”
　　地狱使者的身影从莜身上幻出，低沉的声音响应道：“此人的功力深如浩瀚，不可测量，恐怕他一击，你便难以自保啊。”
　　莜咬唇道：“怎么可能？莫非我的六阶邪韵力竟如此不堪一击吗？”
　　地狱使者微微惊慌的说道：“但是，恐怕此人拥有的邪术力比你还厉害！”
　　莜惊道：“你说什么，他使用的也是地狱的邪术力！”
　　地狱使者说道：“绝对是，不然不可能拥有如此邪恶的气息，这种气息和妖气是截然不同的。”
　　莜朗声道：“既然是同门，何必自相残杀，在下‘莜’，敢问阁下高姓？”
　　前方的黑色影象并不说话，只听地狱使者突然道：“小心！”
　　小心二字刚出，莜只觉得全身经脉瞬间呆滞一下，身体已被笼罩在一圈黑色的光球之中，使劲也动弹不得。
　　但听得黑色影象轻吐了几个字：“你且先睡一会吧！”说完，莜只感觉头脑昏昏，竟真的头一歪，就此睡去。
　　六阶力和七阶力，在行为力中属于分级比较严重的阶段，每一层中都以上万点为递增，也就造成了六阶力者之间相当大的力量差距，而七阶力更是如此，七阶力被称为“最接近神的力量”在这一个阶段，必须要有足够的悟性才能够提升力量等级，也决定了其成为神的可能和不可能。
　　同样，六阶力者也是如此，其间的差距可谓是相当之大，提升功力也全凭着刻苦修炼和天赋异禀了。在六阶力以下，各阶段力的分化则没有如此严重。
　　六阶力一层至二层：攻击力之间以一万五千点为基础：六阶一层力者为23万6千点；六阶二层力者为：25万1千点。
　　六阶力三层至四层：攻击力之间以两万点为基础：六阶三层力者为：27万1千点；六阶四层力者为：29万1千点。
　　六阶力五层至六层：攻击力之间以三万点为基础：六阶五层力者为：32万1千点；六阶六层力者为：35万1千点。
　　六阶力七层至八层：攻击力之间以四万点为基础：六阶七层力者为：39万1千点；六阶八层力者为：43万1千点。
　　六阶力九层：攻击力以七万点为基础：六阶九层力者为：50万点。
　　附加爆发力可上升至3万点（加宝石，附加力不超过4万），最大攻击力：54万。同阶兵器最大增值攻击力：5万。最大攻击力上限：55万。
　　攻击的范围：100KM——500KM。
　　六阶一层力者力量是23万6千点，但是到了六阶九层力者已经是50万点了，比一层力足足高出了一倍多，可见里面分化之严重了，所以对于莜这个六阶力者来说，要一击而打败她，力量至少也在六阶五层力以上了！而如此随手一击，就将其困在结界中，这种恐怕的力量又到了何种境界呢？
　　莜昏昏睡去，黑色影象逐渐变得清晰，竟是在仙皇座前的那个黑衣男子。
　　却见黑衣男子面色突然一变，身形一变化，竟就化成了莜的样子，看着沉睡的莜说道：“奉陛下之命，要完成袖儿小姐的使命也只得出此下策了。幸好，这颗棋子倒也恰到好处！”此人说完，身形淡化，逐渐和星际之色融为一体。
　　仙皇手下的人果然厉害之极，但是地狱势力和冥国仙境乃是水火之势，此人既是仙皇亲信，又为何会使得比莜和地狱使者更高明的邪术力呢？这似乎就和朴&#8226;袖儿会魔幻力一般让人费解，似乎太古仙皇正在进行着什么秘密的行动呢？
　　一切尽在掌握，这个一心改革的太古仙皇究竟在想些什么呢？迷雾再次拉开了。
　　悬浮星系&#8226;不知名星球
　　朴&#8226;袖儿和石隐此时却在星球上进行着预谋的行动，朴&#8226;袖儿居高临下，指挥着石隐在地面上勾画着各种各样不知名的符号，并且不但的搬移物件，搞得石隐满头大汗。
　　见到石隐停下身来擦汗，朴&#8226;袖儿插着腰道：“喂，象你这样磨蹭下去，等会我们只有死路一条。”
　　石隐转过身，抬头看着高高在上的朴&#8226;袖儿，反驳道：“有本事你下来试试，尽是些我不懂的符号，还要这里画一下，哪里画一下，简直是鬼画桃符嘛。”
　　朴&#8226;袖儿不屑的道：“这是你少见多怪，连魔法阵都不懂。”
　　石隐啐一口道：“这跟道阵差不多了多少，不过是使用的模式不一样罢了。”
　　朴&#8226;袖儿微奇道：“古宇宙的道阵？”
　　石隐得意的道：“若不是我在这里无法使用道术——”石隐说到这里眼睛突然一亮，自言自语的道：“我虽然不能使用道术，但既然有使用魔法阵的可能，我也应该可以使用道阵才对啊！”想到这里，石隐不由得大喜出声。
　　朴&#8226;袖儿不由得说道：“你还是别自个乐着，赶快把魔法阵完成吧！”
　　石隐嘿笑几声，突然又想起，道阵是需要道法为辅助的，以自己现在的力量等级，就算设置道阵对莜也不会造成什么影响，不由得又摇摇头，真的很听话的俯身设置起魔法阵来。
　　似乎时间就是如此的巧合，或许还是一切都是早已设计好了的，在魔法阵完成的那一瞬，一道邪恶的气息从星际飞来，穿透大气层，出现在二人的感知范围内！
　　石隐和朴&#8226;袖儿对视一眼，石隐聚气入丹田，然后猛然释放，长啸之声直冲霄汉，吸引着敌人的身影朝着二人所在之处而来！
　　不过片刻的功夫，莜果然出现在了天空中，衣炔飘飘，宛如杀神一般。
　　石隐脚下一弹，背上双翅幻出，停在莜前面几十米处，指着她大声道：“就在这里，决一死战吧！”话音说完，石隐全身力量狂爆而出，一出手便是十二星辰的极端之学，同时杀奴的地念力开始干扰莜。
　　万千光华生霄汉，大地轰鸣化龙鸣，道道剑气和着苍龙箭朝着前方的莜卷杀而去。
　　招式才刚出，石隐只觉眼前突然一花，莜竟然不可思议的出现在自己眼前，只是一愣，石隐猛然双手一拍，变化招式，焚月无痕立刻出手，道道弯月环绕全身，最佳守势是否能挡住莜的一击呢？
　　哪知莜竟没有出手，似乎当成靶子给石隐打一般！
　　石隐双手再次化招，邪龙剑回到手中，皓日山河轰然爆出，日光道道，刹那光辉，却收尽人间最绝最为精妙的招式。
　　只是，石隐从未想过，竟然有人能够如此从容的躲过自己的招式，这一点让石隐简直难以置信！
　　难以置信，石隐立刻收招，大喝一声，乱神决猛然提升，残影术分身而出，化成数十条身影使着邪龙剑朝莜袭去。
　　只听莜微微张嘴道：“残影术！”话音落下，石隐只觉胸口突然一闷，犹如遭到一锤重击一般，脑海里空白一下，身形猛然朝地下坠去！
　　二人本是商量着由石隐全力出招，将莜诱引到魔法阵中来，哪知此时莜的能力竟然高到了匪夷所思的境界，眼看着石隐从空中落下，朴&#8226;袖儿身形一晃，就朝着石隐飞去。
　　只是朴&#8226;袖儿身形一动，莜的身形也动了，石隐下坠的速度猛然增加，朴&#8226;袖儿眼前一花，石隐已轰然一声撞在地表上，炸出一个大洞来。
　　朴&#8226;袖儿不由得花容失色，身形一晃，忙朝着石隐坠落之处跑去。
　　烟雾消散，石隐衣服破碎，身上却不见伤痕，朴&#8226;袖儿眼看石隐没事，大喜过望，一颗悬着的心也放了下来，落在石隐身旁。
　　而石隐面色微微苍白，心里更是清楚得很，只是莜这一击，为了修补体内的伤就已经耗尽了木龙绿能，这也就意味着，如果再受一击，自己恐怕就会受重伤了！而杀奴的意念也变得薄弱起来。
　　石隐在脑海里喊道：“杀奴，没事吧？”
　　杀奴喘着气道：“受了点伤，没问题，只是这个人的精神力太强大了，我也遭到心念力反弹了！”
　　石隐沉声道：“你先休息，这里就交给我和石影吧！”
　　朴&#8226;袖儿见石隐久久未语，紧张道：“没事吧？”
　　石隐摇摇头，朴&#8226;袖儿道：“让我来吧。”
　　石隐摆手道：“不行，太危险了。我来！”
　　石隐突然朝着空中的莜一笑，大摇大摆的朝着不远处的魔法阵弹去，落在阵中来，朝着空中的莜勾了勾手指，做了个轻蔑的笑意。
　　莜见到石隐受自己一击，竟未受任何的损失，心下也不由得有些奇怪，见到石隐朝自己做的手势，自然也看到了布下的魔法阵！
　　莜轻轻一笑，身形一晃，已落在几百米外的石隐身前。
　　石隐猛然大叫一声：“袖儿，快！”说话的同时，残影术再次发出，同时石影也从身体内分出，石隐和石影两个真身同时幻出，用尽最大的力量使出残影术，一时间大地天空无处不是石隐的身影，无处不是剑气股股，杀气漫漫。
　　而石隐喊袖儿那一声便是叫她发动魔法阵！只是石隐身在魔法阵中，朴&#8226;袖儿若是发动魔法阵的话，石隐岂不是首当其冲吗？朴&#8226;袖儿见石隐充当导火线，不由得惊叫道：“不要！”忙飞身弹出，欲救石隐。
　　前一秒天空中还满是石隐的身影，下一秒便见到身影突然全部消失，只剩下石隐和石影两个人同时被莜抓在手中。
　　地圣武学竟然真的如此不堪一击吗？
　　却见莜冷笑一声道：“地圣武学，你实在没有资格使用！”用字出口，石隐只觉一股强大的劲气逼入身体，体内经脉猛然僵硬一下，全身力量完全的消失开来。
　　同时见到莜一手将石影提起，一把将其揉进石隐的脑海中，右手并出两指，点在石隐的额头之上，轻声道：“封！”一圈光芒印在石隐的脑海中，石隐只觉得脑海里一阵麻木，和石影的联系立刻中断开来。
　　见到朴&#8226;袖儿飞身过来，莜随手将石隐一扔，丢进朴&#8226;袖儿的怀里。
　　朴&#8226;袖儿将石隐接在怀中，看着石隐全身软绵绵，而且眼色朦胧，面色憔悴，不由得紧张道：“石隐，你怎么了，你怎么了？”
　　见石隐不说话，朴&#8226;袖儿咬牙切齿的扭头对着莜道：“你究竟对他做了什么？”
　　莜拍拍手，轻笑道：“只不过封了他的武功和精神力而已！”
　　朴&#8226;袖儿大惊失色，这里的封当然是封印的意思，如果是简单的封印武功那倒没有什么，只需要力量大过使用者，又懂得这种封印的人都可以解开，但是如果连精神力都封印了，也就意味着石隐现在不过是个普通人，如果强行解开封印很可能让石隐的脑部神经受到极大的损害，这该如何是好呢？
　　莜的身影已在朴&#8226;袖儿思索之时消失了，整个星球又只剩下石隐和朴&#8226;袖儿两个人，此刻，竟显得如此的孤独和无助！
　　朴&#8226;袖儿低头看着怀中昏迷不醒的石隐，不由得将石隐抱得紧紧的，因为她已经使用了各种魔幻力，对石隐起不了丝毫的作用，一种心酸的感觉充斥在心田中，朴&#8226;袖儿忍不住这种感觉，鼻子一酸，眼角便流出泪水来，呜咽的哭道：“石隐，你醒醒啊。”纵然他在自己的怀里，可是为何竟感觉距离得如此之远呢？为何感受得到他的呼吸声，却感觉心中是如此的无助呢？朴&#8226;袖儿只觉得绞心的痛，钻骨的痛啊。
　　一滴滴的泪水落在石隐的脸上，石隐微弱的声音传来道：“我还以为是发洪水了呢。”
　　朴&#8226;袖儿声音颤抖一下，猛然睁开眼看着怀里的石隐，看着他睁开眼盯着自己，却再也控制不住自己的情绪，把头埋在他的发梢，大哭了起来。
　　石隐反手将朴&#8226;袖儿抱着，勉强的笑一笑道：“别哭了，我没有事情的。不过失去武功而已，也不是一次两次的事情了。”
　　朴&#8226;袖儿仍然在哭着，石隐只得将她的脸捧起来，如此近的距离，透过那早已被泪水打湿的薄薄的面纱，石隐隐约看见朴&#8226;袖儿那张美若天仙的面容，她，竟然是如此之美丽啊。
　　石隐本是想捧起她的脸庞，擦干她的泪水，此时却忍不住赞道：“你真美。”
　　朴&#8226;袖儿不由得心猛然跳动一下，忙擦干眼泪，一把把石隐推开，转过身去，用劲气将面纱烘干，半响后才启齿道：“都怪你。”
　　石隐此时只觉得朴&#8226;袖儿语气中多少带着些撒娇的味道，心也不由得软了下来道：“是，都怪我。”
　　朴&#8226;袖儿见到石隐语气软化，完全没有平日里那种傲气，心里只觉得一股暖流涌来，忍不住轻按着胸口，沉浸在这种静谧而温暖的感觉中。





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第七十四章 回归百年前
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:15 本章字数:6077

　　空气中浮过一丝柔柔的香气，此时的朴&#8226;袖儿和石隐背对着背，相隔不过半寸，谁也没有动，谁也没有说话，只是香气扑鼻而来，石隐忍不住心绪浮动，朴&#8226;袖儿所感受到的则是石隐身上那男人的气息，像要将自己整个身心都俘获了一般，如此的独处，却是第一次，没想到竟是如此的感觉，一时间，两个人都无力说话了。
　　石隐的武功和精神力被封印，完全失去了石影和杀奴的联系，担心之余又宛如卸下了包袱一般，竟显得轻松起来，此刻，石隐发现有朴&#8226;袖儿陪在身边，倒是一件好事，在自己如此落魄的时候，尚有美人相伴，此等快事，石隐想着不由得笑出声来。
　　石隐一笑，却正是朴&#8226;袖儿想得温馨的时候，忍不住噗嗤一笑，暗道自己竟也有如此柔情的小女儿状来，又想起当时担心石隐时的心情，不由得感叹自己此番真是泥足深陷，对石隐真是越来越在乎了。
　　石隐奇道：“你在笑什么？”
　　若是平日里，朴&#8226;袖儿必定会反问石隐，只是此刻，她乖乖的答道：“我是想不到，竟会对你如此的在乎。”
　　如此坦言，不由得让石隐心猛地一跳，转过身来，正看到风吹面纱时，朴&#8226;袖儿低头含羞的一笑。
　　媚眼如丝，虽看不清那面纱下的容颜，但那会心的一笑却足已让石隐震道：“一笑倾城，也尚不如此。”第一次发现朴&#8226;袖儿的美丽，第一次发现朴&#8226;袖儿的温柔，第一次发现她那一双眼中竟饱含着柔丝万千，第一次，竟发现朴&#8226;袖儿在自己的心中。
　　石隐心中一动，却又片刻间冷静下来，自己连凌&#8226;雅馨的事情都还未完全解决，若是再加上朴&#8226;袖儿，这感情之事便真的会越来越麻烦了啊。奈何身在此处，不是家乡呢？
　　石隐启唇未语，朴&#8226;袖儿的纤纤玉手已轻捂住他的嘴道：“别说，什么都别说。”然后微微扭过身，半靠在了石隐的肩上。
　　石隐长叹一声：“最难消受美人恩啊。”
　　朴&#8226;袖儿复念道：“最难消受美人恩，好美的诗句，你放心，袖儿不会缠着你的，袖儿有袖儿的使命。”话是如此的简单，但是使命二字吐出来，却又不见幽怨之情，可见袖儿不同于一般人之处，石隐虽不知她的使命是什么，只是听到这话却对她刮目相看了，只是，袖儿能放开，石隐却已被动了许多。
　　朴&#8226;袖儿说得如此坦然，反倒显得石隐放不开了，石隐正不知如何做答，却感觉朴&#8226;袖儿的一双柔荑按在自己的手上。
　　石隐抬头看去，再次看到朴&#8226;袖儿那一笑，笑得竟是如此的没有牵挂，如此的轻松，石隐心头豁然开朗，伸出另一只手握住朴&#8226;袖儿的手，一笑，这其中的深意却只有二人才能够了解了。
　　天际中传来微微的嗡鸣声，随即出现一个小黑点，小黑点慢慢变大，嗡鸣声逐渐变成轰隆之声，让石隐和朴&#8226;袖儿惊喜不已——是一艘太空船，船上的标志证明是来自军部的船只。
　　待到太空船降落到地面，打开舱门，石隐和朴&#8226;袖儿却同时犹豫了片刻。
　　静静相守，不可能是一生一世的，只不过是在这不知名星球上的一个短暂停留，留下二人相视已久的留恋。
　　石隐舒口气，站起来道：“该走了。”
　　朴&#8226;袖儿微微转头，看看四周，说道：“时间过得好快。”
　　石隐伸伸懒腰道：“是啊，终究还是要回去的。”
　　朴&#8226;袖儿点点头，默默的朝前踏出一步。这一步却如同决裂般的，一旦踏上太空船，二人就再也没有如此宁静的相处了，也再也不能有刚才那种无忧无虑的约束感了，两声叹息同时在二人心里落下一个烙印来，只是，这一步又非得走下去啊。
　　二人带着千思万绪进入太空船，奇怪的是太空船里安静得没有一点声响，就在二人进入到主舱的时候，太空船的舱门猛然关闭，自动的升起，朝着天际飞去。
　　石隐检查了一下主舱的控制设备，摇头道：“已经被锁定了导航系统，应该是被人控制了。”
　　朴&#8226;袖儿奇道：“这次又是谁，竟敢对军部的太空船搞鬼？”
　　石隐说道：“见怪不怪了，只怕这次对方针对的不是军部，而是我们。”
　　朴&#8226;袖儿靠近了些，刚要说话，太空船突然抖动了一下，然后一阵热浪袭来，二人眼前猛然满是火光四射，剧烈的震动四起，只不过百分之一秒的时间，太空船发生了爆炸，在天际中化成一团巨大而璀璨的光芒，朝周围波震一瞬，其威力之大，空间几百里的星体被完全的摧毁，只见那灿烂的光芒渐渐的黯淡，至到消失，而石隐和朴&#8226;袖儿的气息则完全的随着太空船的炸毁而消失了。
　　天际又化成平静无声，宛然根本没有什么事情发生一般，而此时在不远处一颗星球行星带上却潜伏着一艘巨大的太空船。
　　李亮看着消失不见的太空船和飞船上扫描仪上显示的数据，将图象和数据传递出去，满意的笑了笑：“三千吨的聚合式炸弹，足够产生两百亿吨的质量攻击，范围覆盖两百公里，就算是六阶力者也难已逃脱，哼，这下石隐总算被彻底的消灭了，总裁总算可以安心了。”
　　太空船的通讯频道出现凌&#8226;佩水的身影，凌&#8226;佩水一脸的平静道：“此事事关四公主，你应该知道怎么做了吧？”
　　李亮说道：“总裁请放心，军部那边已经安排好了。”
　　凌&#8226;佩水颔首道：“在馨儿订婚之前，你都要密切注视着这一带的情况，再进行几次搜索，一定要保证他们——不再出现！”
　　凌&#8226;佩水不带任何感情的声音徘徊在主舱内，天际的星空似乎和其发出共鸣一样，一闪一烁，显得诡异时分。
　　第二日，一个震惊全境的消息几乎要将整个国家引爆——朴&#8226;袖儿小姐和石隐所乘坐的太空船在中途爆炸，二人下落不明，军方在其爆炸附近的星球发现数个人为结界，据估计为六阶力者所设，日前军方正在进行紧张的搜寻活动中！
　　一时间，媒体和政界、军部等都疯了一般，虽然没有太古仙皇的命令，但是修罗南方军部进行了大面积的地毯式搜索行动，本来朴&#8226;袖儿身为四公主的身份虽不算极大的秘密，但是还是不为广大群众所知，这一次因为军部如此紧张，而且在有关人士的无意透露之下，朴&#8226;袖儿身为四公主的消息立刻如巨浪一样的扩散了开来，更何况她是和石隐一起失踪，这一件事情在本来就不平静的冥国仙境引起了巨大的反响。
　　石隐则再一次受到密切的关注，如今他的名字和朴&#8226;袖儿三个字已经显得密不可分了，不少有关人士如大皇子等都发表申明，甚至警告有关媒体不要乱写，四公主和石隐一定会平安归来的。由于军部势力的界入，再加上朴&#8226;袖儿贵为四公主的身份，媒体也开始收敛了行为，毕竟不敢写得太夸张，朴&#8226;袖儿毕竟是朴&#8226;袖儿，如果惹怒了其追随者，那绝对掉脑袋的事情啊。
　　香韵羽依则发表公开申明，她和朴&#8226;袖儿的演唱会将在地尊侯辖区的主星系如期召开，希望大家静待四公主的归来。
　　纵然一个一个的当权人士号召大家向好的方向看齐，但是一切的搜索结果都不容乐观，况且太空船爆炸的事件未明，加上有神秘的六阶力者设置结界，让人联想到恐怕是人为的事件，而修罗南方军部则是如热锅上的蚂蚁，这一块烫手的山芋简直是要人的老命，尤其是代职的上将更是急坏了头，刚过了“地下室事件”，现在又来个“失踪事件”，估计只要是人碰上这事，都免不了干着急吧，而且朴&#8226;袖儿在世人的眼中又不是会武功之辈，这便使得人们无意中联想到很险恶的事情了。
　　只是事情的真相又岂会如众人所想的那么简单呢？
　　蔚蓝色的天空如同碧波绿浪一般绵延千里，丛林绿树若绿带一样飘洒在星球的表层上，小小的山坡上，若有若无的微风吹过，似搔着绿树的痒，一声喷嚏打来，不过喷嚏的来源不是树，而是树下的一个毛头小子，十五六岁的样子。
　　毛头小子穿着破烂的黑色长袍，由于长袍不合身，使得他穿上后，帽子遮住了鼻子以上的部分，两只小手如鸡爪般伸出来，双手捧着一本厚厚的旧书，坐在草地上，口中念道：“一切魔法根源于‘耗散理论’，是不同于心念力、冥妖力等七大行为力的另一种全新的行为力，以体内所蕴藏的先天之气为基础，运用魔法理论提升体内之气，贯彻全身，身神合一而成‘魔幻力’。”
　　毛头小子正在朗声读着，还一边的比划着，然后把书本放下，口中念念有词，右手则拣起地上一截弯弯的木头朝前一挥，只是无论他重复多少遍，挥了多少次，前方都毫无反应。
　　毛头小子就这样一直念着，从早晨天微微亮一直到傍晚的时候，仍然没有任何的进展。
　　从不远处传来不少的口哨声，然后五个身材比较高大，同样年龄是十五六岁的男孩出现在了草地上，一个个穿着黑色的长袍，手中拿着精致的木杖，蹦蹦跳跳的朝着毛头小子这里跑来，口里大喊着：“向野是个大笨蛋，向野是个大笨蛋！”
　　被称为向野的毛头小子一骨碌爬起来，将手中的书朝地上一扔，挥着木杖就朝着前面的五个男孩冲去。
　　五个男孩同时口中一喝：“以神的名义，以火之威力，结取火的果实——火球术！”话音落下，木杖的顶端扑扑几声，冒出一个个火球朝着毛头小子飞来。
　　毛头小子一咬牙，一闪身，想躲过火球，没想到却被少得个正着，衣服一下燃了起来，毛头小子连忙在地上滚来滚去，直到将火扑灭。
　　五个男孩看到他如此，都忍不住开怀大笑，然后一蹦一跳的又跑开了，诺大空旷的草地上只剩下毛头小子狠狠的用拳头锤着地，然后跑回来，从地上拾起书，然后朝着他们大吼道：“我向野今天练不成火球术就不回家！”
　　声音传来好远好远，传回来的回音却是哈哈的大笑声，山下机器的鸣笛声徐徐传来，剩下的不过是毛头小子一人的孤寂。
　　向野闭上眼，认真的苦读着，直到圆月高挂，蚊虫四处飞绕，直叮得他瘦小的身体直直的抖动以摆脱它们的骚扰。
　　无数次的挥动着木杖，直到再也没有力气去挥动，毛头小子喘着粗气，突然听到一个温柔的声音从空中传来：“如果学不会火球术，你是不是就不回去？”
　　向野猛然从地上站起来，朝着头顶上一望，竟发现有两个人在上面，一个男人，纵然夜空下，也显得气势非凡；一个女人，一个身穿着白衣戴着白纱的女人，只是看了一眼，便已被她的风姿所迷，纵然是十五六岁的小男孩，也不例外。
　　而这两个人，正是石隐和朴&#8226;袖儿。
　　向野没有惊慌，或许是惊慌得说不出话来了，或许是被二人的风采所迷，久久的，却猛然点了点头。
　　朴&#8226;袖儿眼神闪了闪，向野只觉得手中的书慢慢的升起，直朝着树上那个女人的手中飞去，不由得目瞪口呆。
　　而朴&#8226;袖儿拿着书，将书放在手中看了一眼，却忍不住抽了口凉气，忍不住翻了翻，这才静下心来，对着向野道：“你将书借给我一晚，我教你火球术！”
　　向野不由得瞪大眼喜道：“真的？”
　　朴&#8226;袖儿微微点头，嘴唇动了动，声音化成丝线落入向野的耳朵里。
　　向野听得一惊一乍，两只眼睛骨碌的闪闪，口中再次念了念，拿着木杖猛然朝前一挥，只见木杖顶端蓬然发出一道火光，不过一失却纵，虽然没有形成火球，却让向野惊喜得大叫起来，忙又要施展。
　　朴&#8226;袖儿说道：“耗散理论的实质是精神力和肉体力量的结合，你现在体力和精神力都已经损耗得不行了，再如何使用也没有用的，还是早点回家休息，待到明日早晨，我在这里等你。”
　　向野大喜，连忙跪了下来，朝着朴&#8226;袖儿和石隐拜了三拜，返身跑开，才跑了几步，突然又转身跑过来，回到树下，抓抓头，尴尬道：“向野还不知道二位师傅的大名。”
　　石隐看了朴&#8226;袖儿一眼，不由得哈哈大笑道：“你且回去休息，待到明日再说吧。”
　　向野又抓了抓头道：“可是，那样我会睡不着觉的。”
　　朴&#8226;袖儿淡淡的道：“你便叫我大师傅，叫他二师傅吧。”
　　向野恭敬的叫了声大师傅二师傅，然后欢天喜地的跑开了，石隐则是朝着朴&#8226;袖儿抛了个白眼道：“凭什么我第二啊？”
　　朴&#8226;袖儿得意的道：“你别忘记，你现在可是失去武功的人啊。”
　　这话说得石隐一闷，咕噜了半句，看着朴&#8226;袖儿非常珍惜似的摸着从向野手中借过来的那本旧书道：“这本书很珍贵吗？”
　　朴&#8226;袖儿点头道：“这本书的名字叫《光明&#8226;魔法境界》，，乃是学魔幻力之人所必须阅读的书籍。”
　　石隐问道：“那就奇怪了，既然是学魔法之人必读的书籍，那有何珍贵可言呢？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“此事说来话长，要说就得从魔法宗教地的开源说起。”
　　石隐吞了吞口水，问道：“你该不会是想说，我们现在在魔法宗教地境内吧？”
　　朴&#8226;袖儿叹口气道：“我本不想做此设想，但是恐怕事实如此，我一看附近的建筑风格和人文风气，都是一派魔法宗教地的景象啊。”
　　石隐泄气似的倒在树干上道：“昨天还在冥国仙境，现在已经到了不知道多少光年外的魔法宗教地了，这里离冥国仙境可是隔了庞大的天域神国，就算坐最快速的飞船，也要花几个月的时间才能够回去啊。不过，我们究竟是怎么来的，我只记得我们上了太空船，然后就发生了爆炸。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“具体的事情我也不清楚，有可能是爆炸所引起的波动产生了时空隧道。”
　　石隐愣了一下道：“时空隧道，你该不会是想告诉我，现在的时间已经不是我们那个时代了吧？”石隐此刻突然有种委屈的感觉，从人间到这异天界已经算是荒唐得很了，如果现在又到了另一个时代，这一次次的流浪，究竟什么时候才能回家啊？
　　朴&#8226;袖儿点头道：“的确有可能，因为这些孩子身上穿的魔法袍都是百年前的款式，而且这里的建筑似乎也是如此。”
　　石隐无力的摆摆手道：“算了，你还是说说那本书究竟珍贵在哪里吧。”





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第七十五章 魔源传说
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:16 本章字数:5902

　　朴&#8226;袖儿慢慢的说道：“异天历从第一年到第一百年，百年的时间里，在这异天界的东北疆域中生存的魔族分支发明了‘魔幻力’，开始创造了成千上百种的魔法，这个时代被称为‘百千流’时代，而这些古老的魔法被统称为‘百千流魔法’。”
　　“在异天历一百年，有人在一个不知名的星系发现了被称为‘魔源’的晶石类物体，传说魔源分为母体和子体，母体称为‘母晶石’，是一种拥有奇特生命的物质，如果能和其沟通，就能够拥有奇特的魔法力量，而子体则称为‘晶石’，不同的晶石则有不同的名称。当时发现的魔源一共有十三颗母体，据说拥有十三种不同的力量，而发现这些魔源的七个人各种沟通了一颗母体，从而形成了火月、水心、风流、土石、雷瞬、震波和木茴七大魔法宗派。”
　　“而发现魔源的星系则被称为‘魔法星系’，由于七大宗派拥有晶石，提升了魔族体内的大量力量，使得七大宗派很快凌驾于其他魔法流派之上，于是七大宗派开始了对其他异族宗派的讨伐战争，称为‘流星雨夜的屠杀’，从此‘召唤术’成为遗失之术。”
　　“随着历史的发展，火月宗派逐渐的强盛起来，而其他六部则相对衰落下去，同时火月宗派的两个继承人沟通了另外两个魔源，得到了光明和黑暗的力量，于是从一百四十三年，四十年的时间里，两个兄弟自称为‘天玄圣宗’和‘地灵魔宗’，开始了光明和黑暗的对决，持续了整整一个世纪。而各个流派也开始被这种以光明和黑暗为核心的力量所征服，开始了圣宗和魔宗两个宗派的战争！”
　　“两派相斗，两宗都各不相让，为了将各自的势力发展得更为强大，首先是天玄圣宗发布了一本名为《光明&#8226;魔法境界》的书，其后地灵魔宗也跟着发布了《黑暗&#8226;魔法境界》，两书同名，但是各有发展方向，而这也成为了魔法宗教地两本最为权威的著作。”
　　“直到异天历二百五十年的时候，事情才起了变化，据说当时两宗决斗于‘八叶星系’，突然出现一个白衣女子，没有法杖的她使出了第九颗魔源‘爱情’的力量，竟然同时感化了两宗，使得两宗心悦诚服称其为天下第一魔法师，而且两宗协手，为这名女子打造了‘凤凰教’，两宗部下也同时合并。”
　　“而名为爱情的魔源也使得两宗同时爱上了这名白衣女子‘凤凰’，两宗在感情上明争暗斗，但是在势力上却能够同心协力，使得凤凰教所在的领土不断增加，最终建国，成为了当时八大帝国中最为强盛的‘魔法宗教地’！”
　　“而凤凰教的兴起，也证明了女性比男性更有运用魔幻力量的天赋，在两百七十年的时候，凤凰过度的使用‘爱情’的魔法，使得自身体能下降，不得不进入到魔法星球母星内暂时冰封，天玄圣宗和地灵魔宗同时坐镇星球，并在外设‘八十八结使’，构造出完美的‘月缘’魔法，使得魔法母星成为魔法宗教地的禁地！同时将宗教地进行了完美的改组——从凤凰教和光明、黑暗二教中蜕化而成的——万法同源，广纳各种教派，两宗也将各自的魔法境界加入各个其他教派的魔法元素，出版了新的魔法书名为《魔法总纲》，从此流传于世。”
　　虽然朴&#8226;袖儿才讲了魔法宗教地两百七十年的历史，但是其内容之复杂和精彩已足够让石隐回味良久了，只是石隐听完，依然疑惑道：“那这和你手上这本《光明&#8226;魔法境界》有什么关系吗？”
　　朴&#8226;袖儿抚摩着厚厚的旧书，不无感慨的说道：“《魔法总纲》出版后，两本《魔法境界》则开始成为历史，就算是我在皇宫里见到的《光明&#8226;魔法境界》也已是几经流传之后异天历三百一十年的版本了。但是我手上这一本，却是在两百五十年出版的！”
　　石隐眼一亮道：“那这么说，我们的确有可能是已经到了百年前的时代了？”
　　朴&#8226;袖儿点头道：“现在我手里这本《光明&#8226;魔法境界》写的是光明类的魔法，看样子我们所在的星球也应该是天玄圣宗的势力范围内了。”
　　石隐不由得苦笑一下，摇摇头，全身无力的倒在树干上道：“这下可真麻烦了，你有什么方法可以回去吗？”
　　朴&#8226;袖儿摇头道：“暂时还想不到，虽然传说有时空魔法可以转换时空，但是却不是我的能力能够使用的，而且我刚才翻了这本书，上面虽然有很多我都不曾见过的魔法，但是也没有关于时空魔法的记载。”
　　石隐说道：“那你的意思岂不是说我们没有办法回去了？”
　　朴&#8226;袖儿突然转过头，深深的看了石隐一眼道：“不回去，莫非不好吗？”
　　这话问得石隐一愣，旋而摇摇头，闭上眼，透过稀疏的树叶看着天空的星辰道：“此刻我的思绪很是混乱，也不知道是留在这里好，还是回去好了。”
　　朴&#8226;袖儿轻轻的伸出手，放在石隐的手掌上道：“那就不用想了，相信上天冥冥之中自有注定，我们无需想太多，不是吗？”
　　石隐似从未听过朴&#8226;袖儿如此温柔的声音，不由得睁开眼，深深的看了朴&#8226;袖儿一眼，听见朴&#8226;袖儿朝自己前倾了一下，低低的道：“你想看看我吗？”
　　石隐心猛然一跳，忍不住咽了咽口水，看着她面纱随风微微浮起，又随着呼吸返回，忍不住点了点头，是啊，天下之人无不想看朴&#8226;袖儿的真面目，这一问起，自己才知道，并非没有想过……
　　朴&#8226;袖儿自然的抬起手，朝脸上拂了一下，玉掌闪过，露出一张让石隐深深吸上一口气的惊艳之容来，胭脂雪瘦薰沉水，翡翠盘高走夜光，只见袖儿凤眼修眉，秀发似流云，肌骨莹润，柔婉之中自有一番娇嗔之色，这一看，只觉得袖儿竟是如此的风情万种，天生丽质，石隐不由得目瞪口呆，本已觉得自己见过的美人已是不少，哪知道见了袖儿竟还有种惊艳之美，石隐半响之后不由得呐呐道：“美，美，真是……”
　　石隐边说着，身体也不由得撑起来，只是他忘记自己身在树上，不能乱活动，但是一激动，脚一动，只觉得身体突然一沉，朝着树下掉去，随即则是背和臀传来一阵痛楚，忍不住皱眉痛叫出声来。
　　朴&#8226;袖儿眼见石隐失足落树，忍不住咯咯的笑出声来。
　　石隐抬头看到袖儿笑出声来，不由得摇头大叹：“古人云，唯小人与女子难养也，古之人诚不欺余也。”
　　朴&#8226;袖儿笑罢接过话来道：“你可别忘记，你家里可养了八个。”
　　石隐哈哈笑道：“正因为养了八个，才更明白难养啊。”
　　朴&#8226;袖儿见他把话题反指回来，不甘示弱的道：“弱水三千，瓢瓢不同，别以为饮了几瓢，便以为经验足够到认清所有女子了。”
　　石隐见得朴&#8226;袖儿骄傲的样子，忍不住调笑道：“袖儿可是在暗示自己与众不同啊？”
　　朴&#8226;袖儿白了石隐一眼道：“袖儿自然是与众不同，不过呢，你可是没有机会了。”
　　石隐哈哈道：“袖儿这么快就把我排除了，我可是伤心得很啊。”
　　朴&#8226;袖儿嗔道：“你这花心萝卜，谁碰你谁倒霉，本公主才不屑碰你呢。”
　　石隐嘿笑道：“不过，袖儿公主，你很倒霉的跟石某混在了一起啊，而且，有可能还回不去了。”
　　朴&#8226;袖儿瞪了石隐一眼道：“看你得意得，等我找到回去的方法，就把你一个人留在这里，让你过自己的逍遥日子吧。”
　　石隐抓抓头道：“袖儿公主是在暗示石某要对你寸步不离吗？”
　　朴&#8226;袖儿吐吐舌头道：“你可别忘记，本公主可是六阶力者，你呢，可是一个不会武功的普通人啊。”
　　石隐哪见过袖儿如此小孩子气的表情，忍不住呆了一呆，说道：“若是第一次见面，你便如此样子，我定然陶醉得很。”
　　朴&#8226;袖儿哼道：“别来甜言蜜语，本公主可不吃这一套。”说完，将手里的书抛给石隐道：“这本书你先看看，或许对你有所帮助。”
　　石隐将《光明&#8226;魔法境界》接过，也忍不住翻了起来，的确，既然自己拥有了类似于强兵力和心念力的力量，那么魔幻力应该也能够学到手，如果这样的话，自己就是融合和三种行为力而形成新的力量，说不定还能够从书中找到打破封印的办法。
　　石隐一边翻着书，一边为里面的知识所震撼，这一本讲述着以光明力量为基础的各种魔法，当有鬼神莫测之能，以前传说中那些呼风唤雨的神仙能力，简直不在话下，若是这一本书流传到了人间，不知道会产生多大的轰动呢？得识如此神书，石隐不由得感叹万千，而魔幻力也的确不同于自己所认识的两种力量，这种靠着精神力和身体力量完全融合而形成的行为力，拥有一种奇妙的力量，使得石隐都忍不住默默的念动口决，随手朝前一挥。
　　挥动之时，虽然未能产生什么实质的效果，但是石隐却发现右臂中有一股暖流传来，只是冲到手指尖处，却又找不到出口来。
　　恍然间，石隐倒是沉迷在魔幻力中来，有不懂的地方便虚心向着朴&#8226;袖儿请教，在魔幻六阶力的高手指导下，石隐自然对这些魔法深有体会，只不过一夜的功夫，竟然学会了火球术。
　　这等进步，让朴&#8226;袖儿都忍不住赞叹他是奇才，只是其中的源由却是非常简单，魔幻力的一阶力量为“魔幻力”，二阶力量为“五行幻力”，均是以五行魔法为主的魔法力量，石隐体内的五条帝龙则分别是金木水火土五行之龙，使得石隐对这五种属性非常的敏感，加上火系帝龙和木系帝龙的启动，石隐自然很轻易的掌握住了火球术，而由于木龙绿能的开发，如同他学习木系魔法的话，恐怕更是出奇的快了，这些原因则不是朴&#8226;袖儿所能了解到的了。
　　幸好的石隐的身上带有不少食物胶囊，以致二人不至于饿着，也减少了许多麻烦，就这样一直练着，不知不觉已到了黎明时分。
　　一条小小的人影从山下跑来，依然是穿着厚而破烂的魔法长袍，依然是瘦瘦小小的身材，依然是那坚定得不似十五六岁男孩的眼神，这就是向野，在百年后的魔法宗教地中威名远播的获得七阶力者尊位的“暗月神导”，而又有谁知道百年前的他对魔法却是如此的没有天赋呢。
　　向野其实不是笨，而是——非常的笨，纵然是朴&#8226;袖儿这样的高手，也得给他讲解数十遍，他才能够明白窍门之所在，而当他就要使出火球术的时候，又突然忘记了窍门所在，面对这样一个又笨记性又差却又如此坚持要学习魔法的男孩，朴&#8226;袖儿都不由得有些不知所措了。无论她如何的教他，他也只能点燃小小火苗而已，不过，这对于向野已经够高兴了，这可是十几年来的第一次进步啊。
　　一个上午的时间很快的过去了，向野却并不沮丧，反而安慰朴&#8226;袖儿道：“大师傅，你不用心灰啊，徒儿从七岁开始学习魔法，可是练了七年，连一阶力的火球术都没有练成。我都已经习惯了啊。”
　　这一句话不由得让朴&#8226;袖儿瞪大了眼睛，按照魔法宗教地魔法师的标准，除去普通人，一般学习魔法者，十岁左右就能达到一阶力，十七岁达到二阶力，二十五岁到三十岁之间达到三阶力。而向野竟然在十六岁还未达到一阶力，连最基本的火球术都使不来，的确是没有一点学习魔法的天赋，这一点，差点让朴&#8226;袖儿都信心崩溃了。
　　只不过石隐突然一拍掌道：“好！”
　　朴&#8226;袖儿朝着石隐一望道：“什么好？”
　　石隐信心满满的道：“我有办法能够让向野学会火球术！”
　　向野不由得瞪大眼喜道：“真的吗？二师傅？”
　　朴&#8226;袖儿不由得用怀疑的眼光扫射石隐道：“你该不会是头脑发热了吧，你才刚学会火球术而已。”
　　这一句话，马上让向野眼中的火焰黯淡下去。
　　石隐插着腰，得意的道：“你可别忘了，我可是一夜之间就学会了火球术的天才魔法师啊！”
　　这一句话，立刻让向野眼中又升起了火焰，而朴&#8226;袖儿则是翻了翻白眼，后悔自己昨夜太夸奖石隐了，看着他这个高兴的劲，心知他是不到黄河心不死啊。不过，既然自己没有办法，不如让他把死马当活马医，自己也乐得清闲，趁这个时间翻翻《光明&#8226;魔法境界》，练习一下自己未曾学过的魔法。
　　见朴&#8226;袖儿没有反对，石隐一把将向野拉到森林深处去。
　　石隐一把把向野拉进森林深处，对向野说道：“你的资质不算最好，但是，你的韧性绝对不输于任何一个人，我便用另外一种方法教会你使用火球术！”
　　向野静静的听着石隐说完，不住的点头，石隐继续说道：“如果让你去背这些火球术的口决，让你去记所有的法门，恐怕你认为你记不住，但是在这么多年的学习中，你只是学习和记忆这一种口决，虽然你自以为你记不住，但是你的潜意识中已经有这些口决的存在了，所以，我现在要做的，是让你适应火球术的环境，让你产生本能的反应，自然的使出火球术！”
　　向野大喜道：“这样真的能行吗？”
　　石隐又得意的拍拍胸口道：“你要知道，你二师傅我可是一夜之间就学会了火球术的天才魔法师，要知道明师出高徒，你一定也能成为一个天才魔法师的。”石隐说起这些话，倒有些天下第一的感觉。
　　一句话让向野竟然有点飘飘然起来，似乎自己已经成为了很厉害的魔法师一般。
　　朴&#8226;袖儿在默默的学习着《光明&#8226;魔法境界》中自己所不会的魔法，而森林的深处则传来微微的声响和一些烧焦的味道，然后就是不停的逃窜之声，朴&#8226;袖儿奇怪的朝里面望了望，又望不到什么，心下又奇怪石隐究竟在用什么样的方法教向野学会火球术，不过这个男人从一开始就给自己不断的意外，这次是否又会如此呢？想起两个人同时成为了向野这毛头小子的师傅，在这个陌生的时代中，不由得有种相互依偎的感觉来，就算是斗起嘴来，也有种甜蜜的感觉，朴&#8226;袖儿想着想着，不由得甜蜜的一笑。
　　这种感觉，让人总忍不住笑出来啊，若是能永远这样多好，只是，真能够天长地久吗？是否太过奢望了呢？





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第七十六章 护城魔法战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:17 本章字数:5840

　　三个小时之后，石隐带着向野出现在了朴&#8226;袖儿的面前。
　　石隐气喘吁吁，面色苍白，但是却掩饰不住那眼神中的喜色，他的臂弯里放着向野的魔法长袍。向野比石隐矮了两个头，加上现在脱了长袍，只穿着下身的长裤，显得瘦小得如同一只猴子，烧焦的头发卷卷的，和石隐唯一相同的便是那双眼中的狂喜之色，他小小的双手把木杖握得紧紧的，鼻息紊乱，禁不住看起来有些颤抖的感觉。
　　朴&#8226;袖儿忍不住问道：“练成了？”
　　石隐朝着朴&#8226;袖儿一笑，再转头朝着向野点点头，向野自信满满的将木杖朝前一抖，抖动间，红光闪出，幻成一个拳头大小的火球朝空中飞去。
　　向野如此轻松而自然的使出火球术后，飞也似的跳起来，欢天喜地的朝着石隐扑去，大叫道：“我终于练成了，我终于练成了！”
　　石隐哈哈大笑，朝着朴&#8226;袖儿得意的努努嘴。
　　如果向野只是使出火球术，朴&#8226;袖儿恐怕不会如此的惊讶，她现在所震惊的是，一般魔法师使用不需要念咒语的魔幻力，必须是超过能够使用此魔法的阶段力两阶以上，也就是说，三阶力以上的魔法师使用一阶力的魔幻力是不需要念咒语的，但是使用二阶力的五行幻力便必须要念动咒语才行。想向野这样，才一阶力的连魔法学徒都称不上的人，竟然使用一阶魔幻力的时候连咒语都不需要练，而直接的使出来，就连朴&#8226;袖儿这等天赋异禀的魔法高手也经历过用咒语启动火球术的时期啊。
　　朴&#8226;袖儿脑海里思绪连连，看着狂喜的两个人，忍不住问道：“你究竟是用什么方法，竟有如此违反常规的事情发生？”
　　石隐得意的道：“其实很简单，生物体的身体是有身体记忆的，同样也有语言记忆，就如同口头禅一样，向野练习火球术已经七八年了，虽然他的记忆力不好，但是他的身体器官却已经潜移默化的接受了这些咒语，只是向野不自知而已。”
　　朴&#8226;袖儿若有所悟的道：“你的意思是，向野早已经将这些咒语学会了？”
　　石隐嘿道：“可以这么说，所以只需要让他身临其境的感受到火焰的力量，激发起他的身体力量，由于魔幻力是结合精神和身体的力量，一旦身体有了反应，精神力也会同时受到影响，咒语自然的带动着魔幻力在他的身体内运行，所以表面上看起来自然不需要念动任何咒语而使出火球术了！”
　　朴&#8226;袖儿思索道：“这种想法真是异想天开，若是别人讲出来，我真会认为他是个疯子。可是，你却做成功了，这不能不说是一种练习魔法的新途径，没想到你这个门外汉，倒给了我一些启示。”
　　听朴&#8226;袖儿称自己为门外汉，石隐反驳道：“喂，我可是把你束手无策的事情轻而易举的解决了，你，该不会是嫉妒吧？”
　　朴&#8226;袖儿啐了一口道：“谁会嫉妒你啊，一点成功就沾沾自喜，别以为魔幻力量如此简单，若想成为魔法高手，要走的路可是无比的艰辛。”说着，朴&#8226;袖儿眼光黯淡一下，半蹲下身来，伸手放在向野的肩膀上道：“师傅当年练魔法的时候，也曾经历了数不清的磨难，一次不成功，就二次，二次不成功就三次，一次一次，无数次，但是要成功一个高手，就需要一种超越极限的追求，而不是因为一点点成功就沾沾自喜，固步自封。”
　　听着朴&#8226;袖儿语重心长的话，向野用力的点点头道：“大师傅，你放心，向野一定不会让你失望的。”
　　石隐听着二人对话，看着朴&#8226;袖儿，少有见到她如此严肃的说着这样的话，只是从话语中透露出来，身为四公主的她，也并非是一步登天，反而是在严格的训练下长大的。只不过究竟是谁教她魔幻力量的呢？太古仙皇吗？如果是他，那他的目的究竟是什么呢？石隐有些想不通了。
　　朴&#8226;袖儿说道：“正是因为你这样的坚持，我才会想到教你魔法，也相信你不会让我失望。”
　　城里突然传出一阵尖锐的鸣笛声，然后便是一呼百应的鸣笛声从各个角落里传出来，让人平静的心情变得急促而又紧张起来。
　　石隐奇道：“这是什么声音？”
　　向野紧张道：“这是发现魔宗的人的信号，我们快跑吧！”说完，一手拉着石隐一手拉着朴&#8226;袖儿就匆匆忙忙的朝着山下跑去。
　　越过山头，石隐这才认真的看清楚了整个城市的全貌，一种和冥国仙境那种现代而浓厚的建筑风格完全不一样的建筑格调，破旧的金属大楼和各种材质的堡垒并列着，城市外围围上了高大的城墙，有的地方是金属质地，有的地方又是石质，显得格格不入，整个城市完全如同一个调色板，乱乱的没有一点的整体感。这自然是战后的混乱城市啊，看着远远的斜右方密密麻麻的黑点朝着城市飞来，在向野的带领下，石隐和朴&#8226;袖儿跟着他入了城，在混乱的人群中挤进一个堡垒里，上千名穿着各色长袍的魔法师们齐齐的站在城墙之上，凝神的注视着前方飞来的黑点，一个个全神贯注的注视着。
　　在堡垒里的人都是老弱妇孺和少数的不会魔法的普通年轻人，可见城里已经出动所有能够出动的力量抵御前方的来袭。
　　向野瞪着大眼睛指着城墙上一个白色长袍的长胡子老者不无骄傲的说道：“那是我们城主，玄魔导师。”
　　石隐奇道：“玄魔导师？”
　　朴&#8226;袖儿悄悄在他耳边介绍道：“玄魔导师是魔法师的称号，一阶魔幻力的一般称为魔法学徒或者低级魔法师；二阶五行幻力的一般称为中级魔法师；三阶冥幻力的掌握光明力量的称为‘高级魔法师’，掌握黑暗力量的称为‘死灵法师’；四阶禁咒力的掌握光明力量的称为‘禁咒魔法师’，掌握黑暗力量的称为‘死灵禁咒师’；五阶玄魔力的掌握光明力量的称为‘玄魔导师’，掌握黑暗力量的称为‘死灵导师’；六阶圣魔力的掌握光明力量的称为‘超魔大导师’，掌握黑暗力量的称为‘幽魂黑导师’；七阶力暗魔力的掌握光明力量的称为‘暗月神导’，掌握黑暗的称为‘暗月魔导’；八阶聚月力的称为‘极魔法主’，在这个时代也只有天玄圣宗和地灵魔宗二人才够得上‘极魔法主’如此的称号。”
　　石隐暗自将这些记在心头，说道：“如此说来，这个城主至少也有五阶力了？”
　　朴&#8226;袖儿点点头，向野则带着一种期待而又惊喜的声音叫道：“开始了，开始了！”
　　二人抬头朝着前方看去，只见无数的黑点纷纷涨大，化成无数的黑色光柱朝着城内袭来，随即只见那城主大喝一声，成千名的魔法师们纷纷举起手中的法杖发出各自的绝学朝着袭来的黑光冲去，一时间，地动山摇，聚合又狂爆开来的气劲在空中如同打礼炮一般的炸开了花，没有千军万马出现，有的只是咆哮般的雷电惊闪之声，轰鸣加上大地的颤抖，眼前早已是炮火一片，纵然已经在城内设置好了魔法阵保护城内的设置，但是如果要维持一个足够笼罩整个城市的魔法阵是需要非常大的魔幻力的，而且必须要有晶石的支持才行，而这个城市看来并没有足够充足的而巨大的晶石，所以只是在城市中设置了零散的小型魔法阵保护着，城内没有受到保护的建筑不断遭到飙散的气劲的袭击和敌人的刻意轰炸，不过几分钟已经有一座高楼倒塌了下来。
　　城内城外的激站还在继续，黑点也逐渐变得清晰，全是穿着黑色长袍，骑着飞鸟而来的魔法师们，一个个手举着异色的法杖挥出各自擅长的魔法，飞腾的火焰，卷天的海浪，漫地生长开来的木藤，突然现身的无数巨石群，猛然出现的大坑和着光明和黑暗两种强大的力量冲击着。
　　石隐敛身屏气的注视着眼前发生的这一切，这乃是石隐来到异天界所见到的第一场大规模的战斗场面，这给石隐的震撼自然比人界的要大得多了，不时有魔法师被光球击中，落到地上，不时有魔法师直接杀进敌群去，挥动法杖之时，全身笼罩在一团神秘的气晕中，看着这些魔法师飞天入地，轻松如吃饭一般，石隐的心头再次升起一种期望来，脑海中重新现出当日安&#8226;哲罗和十五在铁崖星球外激战的场面，是如此的激愤人心啊，石隐忍不住捏紧了拳头，若不是自己失去武功，早已冲上去大杀一场了！
　　既然有城中的人杀出去，当然也有城外的人杀进来，一个个穿着黑色长袍，不分敌我的发出光球到处狂轰乱炸之后，魔宗的不少魔法师竟冲过重重的阻碍窜进城中来了，一有人进入，城外的整齐序列立刻产生了混乱。
　　城主大喊一声：“杀！”
　　杀声落下，在魔宗的魔法师还在准备返身迎接对方袭击的时候，天空中突然落下无数的流星火球，惹得众人纷纷闪躲，地面随即流光一瞬，一团要耀瞎所有人眼睛似的光芒猛然炸开，随着几声惨叫声，魔宗的三个魔法师首当其冲的被炸得粉身碎骨。其他的几个则是惶恐一阵，忙挥着法杖到处爆出光球，希望找到对手的所在。
　　只是在众人出手的那一刻之后，地面猛然化出一个大洞，如同巨兽吞噬，竟将空间都吸出一个黑幽幽的洞口来，剩余的几个魔法师一个失神，已被吸进洞口，失去了踪影。
　　原来，这城中还有伏兵！一招得手，圣宗的魔法师士气高涨，精神力更加的强大，使出的魔法也更加的强大，魔宗的魔法师队伍见无胜算，随着一声声号角之声，纷纷撤退，不过几分钟，已经走掉了一大半的人，而其他的则有不少是被圣宗的魔法师缠上了，脱不开身。
　　眼见对手欲逃，只听城主再次大喊：“杀！”说完，一马当先腾身而出，脚下没有任何的飞行器，却飞行在空中，城主随手招过，周围飓风四起，宛如无数道大金刚箍住敌人的身形，混乱的敌人一方面视线模糊，一个个失神之间已被圣宗之人打落，眼看着敌人逃的逃，被擒的擒，圣宗之人更是大声欢呼：“城主神威，城主神威！”
　　朴&#8226;袖儿点头赞道：“这个城主果然有一些本事，虽然城中的力量并不比魔宗的差，但是因为他把人员布置恰当，使得受伤率大幅度下降，很好的保持住了城中的元气，的确是一代将才，向野，你们城主叫什么名字？”
　　向野自豪的道：“楮光。”
　　朴&#8226;袖儿眼一亮道：“楮光，此人乃是圣宗百军中的十大名将之一，怪不得如此之厉害，在记载中他的功力也不下于六阶力的。以他的智慧和才能要保住此城绰绰有余。”
　　向野睁大眼道：“城主有六阶力吗？那真是太厉害了，大师傅，城主可是一直是我崇拜的偶像。”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑，问道：“向野，现在是多少年，这里又是哪里？”
　　向野愣一下，老实的回答道：“今年是两百五十年啊，这里是圣宗和魔宗领地交界处的一个星系，叫‘八叶星系’！”
　　向野话一落，石隐和朴&#8226;袖儿对望了一眼，同时心头一颤，两百五十年，八叶星系，这不就是天玄圣宗和地灵魔宗带领数百万大军决斗的地点吗？而这个时候，也正是那名凤凰的女子出现的地方！
　　朴&#8226;袖儿急急的问道：“今天是几月几号？”
　　向野回道：“十一月二十七日。”
　　朴&#8226;袖儿忍不住重重的喘口气，颇有些激动的道：“还有十天。”
　　石隐奇道：“十天？”
　　朴&#8226;袖儿不无激动的说道：“异天历两百五十年十二月六日，就是天玄圣宗和地灵魔宗决战的日子，而那一天也是凤凰出现的日子，天玄圣宗拥有八阶力量的光明聚月力，地灵魔宗拥有八阶力量的黑暗聚月力，而凤凰则解开了第九颗魔源，得到了‘爱情’的魔法，三颗魔源力量出现在八叶星球，是何等壮观的景象，一百八十多年前的三名伟大强者出现在这个地方，当时我读书之时，已是向往很久，没想到今日竟离这个日子如此之近啊。”
　　石隐听着，也忍不住若有同感的道：“的确是啊，力量达到八阶力量的强者，拥有神一样强横的力量，高达七八十万的攻击力，简直是高不可攀，我几乎忍不住想要跃过这九日，想闭一下眼，睁开眼便已是第十日了！”
　　朴&#8226;袖儿朝着石隐说道：“看来此番误来，如果有如此的收获，如果能够亲眼目睹三强出现，也是不枉此生，尤其是凤凰所使用的爱情魔法，在任何的书中都没有记载，似乎它根本不属于魔法一般，据说只要凤凰一出现，在她面前任何一个强横的敌人都会软弱下来，想想，连高达八阶力，若神一般力量的天玄圣宗和地灵魔宗都要臣服，都要为她打造出八大帝国中最为繁华的帝国，这等威力绝无仅有，真想，亲眼看看啊！”
　　石隐看着朴&#8226;袖儿已坠入思绪去了一般，轻轻拍拍她的肩膀道：“放心吧，一定能看到的。只是，双方集合数百万大军，我们要怎么接近这三人还是个问题。”
　　朴&#8226;袖儿沉吟一下道：“还有十日的时间，应该会想到方法的。”
　　向野听着石隐和朴&#8226;袖儿说着自己听不懂的话，抓抓脑袋道：“大师傅，二师傅，我想先出去。”
　　石隐回过头来，点了点头，其实刚才战斗胜利的那一刻，所有的人都鱼贯而出了，只有向野还守在这里，不过看样子他也是按捺着激动的心情，看着他欢天喜地的跑出去，石隐不由得摇头叹叹，果然是少年心性，只是，当年自己也是那个样子啊，在——长安城还未破之前，想起以前自己的天真活泼，石隐不由得叹了口气。
　　暖暖的玉润浸入手心中，似流水一般的圆滑，是朴&#8226;袖儿的玉手，朴&#8226;袖儿把手放在石隐的手掌中，微微翘起嘴角，朝着石隐一笑之后，瞥头朝着外面看去。
　　石隐将她的手握得紧紧的，伸出手，轻轻贴在她的脸庞上，虽然有着面纱隔着，但是她脸上那点红晕，那种微热依然清晰的传入石隐眼中，手中，惹得石隐忍不住激动，竟有种想要将她拥入怀中的感觉。
　　朴&#8226;袖儿稍微用力，想要挣脱，石隐手则微微用力，反而将她抓得更牢了，如同被刺激了一般，石隐的身体朝着朴&#8226;袖而微微前倾了一下，低声道：“既然都放上来了，莫非还想跑吗？”
　　朴&#8226;袖儿只觉得石隐的气息直扑面而来，喘气道：“你别靠这么近……”





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第七十七章 欲拒还迎
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:18 本章字数:6133

　　朴&#8226;袖儿似在挣扎着，石隐反而贴得更近了，身体几乎要压在她身上，而嘴更是凑近得要吻到耳垂了。
　　一时间没了言语，朴&#8226;袖儿只觉得耳朵发烫，身体如同变成海浪一般随着石隐呼来的热气而起伏着，有种燥热的感觉，口中不由得娇喘一声，身体一软，竟贴在了石隐的身上。
　　石隐重重的喘口气，反手将朴&#8226;袖儿抱在怀中，随着对方的呼吸而呼吸，感受着对方的心跳，感受着对方的气息，如此的近，朴&#8226;袖儿不由得有些陶醉了，原来，他的怀抱竟然如此的温暖。
　　石隐紧紧的抱着朴&#8226;袖儿，脸贴在她的脸庞，嘴角微微一努，含住了朴&#8226;袖儿的耳垂，朴&#8226;袖儿低娇一声，双手猛用力，想要将石隐推开。
　　不知道是朴&#8226;袖儿此时根本使不上力气，还是石隐突然变得力大无穷了，两个人反而贴得更近了，朴&#8226;袖儿只觉得石隐象要将自己勒进骨头里一般，心中突然百感交集，忍不住双目一红，若珠的泪水潸然而下。
　　石隐忙松开朴&#8226;袖儿，紧张道：“对不起，袖儿，我……”
　　朴&#8226;袖儿使劲的摇摇头，低头埋进石隐的胸膛，反手将石隐环腰抱住，蚊蚁般的声音道：“不要对我说对不起……”
　　石隐双手将朴&#8226;袖儿脸捧起来，右手轻轻的擦拭着她的眼泪，温柔的说道：“那你以后，就别哭。”
　　朴&#8226;袖儿勉强的一笑道：“怎么可能不哭呢？人总有悲伤的时候啊。”
　　石隐轻轻摇头，深情的盯着朴&#8226;袖儿道：“有我陪着你，一定不会让你伤心的。”情起之时，承诺便脱口而出了。
　　朴&#8226;袖儿展眉一笑，对石隐的这句承诺不置可否，只是说道：“我以后都不戴面纱了。”说完，将面纱取了下来。
　　眼见朴&#8226;袖儿又露出那动人似仙的容貌，石隐一时间竟不知用什么表情才好。
　　朴&#8226;袖儿将脸再次埋进石隐的怀里道：“我只是想，让你多看看我……”听着这句话，石隐想起当日蓝月中了黄金之毒后，一直对自己所说的要自己保重的话，现在听着朴&#8226;袖儿说这话，只感觉她似乎在和自己离别，似乎二人在一起的时间已经不多了一般，不由得心头一酸，颔首放在朴&#8226;袖儿的秀发间道：“你，要离开了吗？”
　　朴&#8226;袖儿浑身一震，咬咬唇，抬起头，双手捧着石隐的脸庞，摩挲道：“不要再问了，现在这样，不是很好吗？”
　　石隐眼神一暗，叹了口气，苦笑一下道：“如果我只是想要回忆，又何必现在才对你许下一个承诺呢？”
　　朴&#8226;袖儿仔细的看着石隐，看了又看，犹如从来没有见过，似乎永远也看不腻一般，二人在这陌生的时代，陌生的场地，酝酿在心中的深情终于在这一瞬间爆发出来了，朴&#8226;袖儿靠在石隐的肩膀上，尽情的享受着这份期待已久的温暖，缓缓的才说道：“知道吗？袖儿一直以为自己喜欢的是那种痴情的郎君，可是，你这花心的家伙就这么粗暴的闯入了袖儿的心中，还毫不犹豫的将袖儿的爱夺走了。”
　　石隐笑笑，说道：“谁说多情的人就不痴情，不过，石某夺走的东西，可是不会还给你的。”
　　朴&#8226;袖儿问道：“若是有一天，袖儿一定要你还给我呢？”
　　石隐摇头道：“你可知道，我夺走的这颗心，已经放在了我的心里，慢慢和我的心融为一体，再也不分彼此了，就算你要我还给你，那也是我们的心啊。”
　　朴&#8226;袖儿轻轻一锤锤在石隐的胸膛上，撒娇似的道：“你，你这坏家伙。”
　　石隐一把抓住她的柔荑，另一只手则抬起她尖尖的下巴，呼吸慢慢的加剧中，朝着朴&#8226;袖儿的香唇凑去。
　　朴&#8226;袖儿自是知道要发生什么事情，胸口一起一伏的，缓缓闭上双眼，剩下长长的睫毛抖动着。
　　就在二人要接触的那个刹那，外面响起了脚步声来。
　　二人同时睁开眼，这才想起来，此时二人竟然是身在堡垒之内，而外面则全是人啊，朴&#8226;袖儿连忙朝周围望望，幸亏没有人发现二人，不然，岂不害羞死了。
　　看着朴&#8226;袖儿嘟着嘴，一副不满意自己选错地方，选错场景，石隐只得抓抓头，无奈的耸耸肩。
　　脚步声慢慢近了，露出向野和一个穿着蓝色长袍的中年男子的身影。
　　向野得意的朝着石隐和朴&#8226;袖儿一指，转头对着中年男子道：“这就是我大师傅和二师傅！”
　　中年男子似没有料到所见之人竟是如神仙中人一般，男的俊朗如玉，坚毅如山，女的美若天仙，平生为见啊，一时间倒如同嘴被堵上了一般，忘记自己想要说什么了。
　　向野奇怪的朝着中年男子看了看，扯了扯他的袍子道：“许老师，这就是我的大师傅和二师傅啊。”
　　许姓男子连忙正正色，说道：“在下名叫许优，是圣宗教廷高级魔法学院的老师，听向野说，二位只用了一上午的时间就教会了他不用咒语使用魔法？”
　　石隐点头道：“正是。”
　　许优不由得用激动的语气道：“看二位的打扮似乎不是教廷中人，不知用何等方法能够速成魔法？”
　　石隐笑道：“许先生有所不知，虽然说也有方法的问题，但是这一切还是得缘于向野七年如一日的练习一种魔法，才能够有所奇迹啊。如果是一般人，稍微聪明一点，反而错过了这个环节。”
　　许优自然也是聪明之人，虽然不明白其中具体的方法，但是听石隐说出来，心头也打消了本来的念头，叹口气道：“如今魔宗屡屡进攻，身在这最前线的一个角落里，大家都在想尽办法增加力量啊，我一听到向野所说的消息，满怀希望想让二位培养出更多的魔法师，只是……”
　　朴&#8226;袖儿正色道：“要成为一名优秀的魔法师不是一朝一夕的事情，也不是投机取巧能够成功的，大敌当前，要注意的应该是应敌之策，而不是期盼着奇迹的出现。”
　　许优听着朴&#8226;袖儿正色说完，心生震撼，微微躬身道：“是在下太过幻想了，听完小姐一席话，有如醍醐灌顶一般，刹那间清醒了许多。二位远自他乡而来，如今此地乃是多事之秋，又无大型的飞船能够离开此地，不如我带二位去去见城主，让他给你们找一艘飞船离开此地如何？”
　　石隐朝朴&#8226;袖儿望了一眼，心领神会的说道：“许老师费心了，我们二人虽是误入贵乡，不过还是有些自保之能，寻常人也伤不到我们。”
　　许优摇头叹道：“二位有所不知，一方面，魔宗的人不断的前来进攻，八叶星系中我教廷守护的十八颗主要星球已经被攻破了十颗，这颗星球也不知道是继续守下去还是放弃，另一方面，如今军心不稳，若是二位被误会成为了奸细，事情就麻烦了。”
　　朴&#8226;袖儿突然说道：“既然如此，就劳许老师费心了。”转头悄悄对石隐说道：“象楮光这等名将，我倒想结识一番。”
　　石隐呵呵一笑，说道：“好，就劳许老师带路吧。”
　　许优忙道：“不敢不敢，二位请。”说完，带着二人朝着城主“楮光”所在的临时会议大殿行去，向野则一蹦一跳的跟在后面，瘦瘦的仍然象只猴子。
　　一路上，石隐和朴&#8226;袖儿立刻接受了魔法宗教地的人的注目礼，二人的回头率绝对超过百分之百，一方面是因为二人的服装明显不是当地人，另一方面则是因为二人之姿实在是万中无一，一眼望去，便被龙凤之姿所慑，石隐身有王者之气，袖儿更是皇族血统，二人并肩前来，无形中的气势一边引得众人侧目，一边则让许优也大汗连连，怎的身为高级魔法师，拥有三阶冥幻力的自己竟会被二人气势所慑呢？直觉中已感觉这二人不是普通人了，的确，若是普通人，怎么可能一上午就教会了一个用八年时间都学不会一个火球术的笨小子不用咒语就使出了火球术呢？许优之所以这么激动，这么看重这二人，实在是因为向野的父亲和自己是好朋友，而自从他父亲过世后，向野学习魔法的事情就由自己一手调教，所以自己的用心可谓是非常之重，只是连自己都没有办法，却被这二人用一上午就解决了，这的确不得不让许优震撼啊。
　　魔法宗教地&#8226;八叶星系&#8226;不知名星球&#8226;临时会议大殿
　　楮光正在大殿之上召集了城中仅有的七名禁咒魔法师商议着如何对抗下一场魔宗来袭的事情，许优的前来并未让楮光有什么惊奇的，只不过当他见到许优带上来的两个人时，的的确确被他们所震撼了。
　　在如此的关头，出现如此气势的人物，纵然是身为大将的楮光都忍不住主动开口道：“许优，这二位是……？”
　　楮光都忍不住开口询问，七名禁咒魔法师自然也早被二人的气势所慑，只觉眼前如若仙人一般，这二人如金童玉女，竟是如此的般配，七个人私下交换了几个眼色，揣测着这两个人究竟是什么来路。
　　许优恭敬的答道：“这二位乃是教会了向野不用咒语就使出火球术的……”许优话未完，朝着石隐和朴&#8226;袖儿望了望。
　　石隐轻轻牵着朴&#8226;袖儿说答道：“在下石隐，这位是袖儿。”
　　楮光浑身一震，惊喜道：“许老师所言当真？”
　　七名禁咒魔法师面面相觑，要知道，向野的笨可是在全球都出了名的，没有一个人不知道他笨得用了八年都没有学会火球术的，现在竟然有人教会了他，而且还能不能咒语，这对现在的局面来说，不能不说是一个转机！
　　只是许优接着说道：“只是石先生说此事乃是向野机缘，无法让其他人也跟着一样。”
　　楮光摆摆手笑道：“这事情是无关紧要的，关键是石先生和袖儿小姐貌若天人，楮某本是忧心如焚，此时得见二位，心情却平静了起来。”
　　石隐呵呵笑道：“楮将军乃当世名将，运筹帷幄于掌中，区区魔宗来袭又有何可惧呢？”
　　楮光哈哈一笑，摆手道：“来，二位请坐，许优，你也坐下吧。”
　　于是大殿之上，便由八个人变成了十一个人，虽然众人对石隐和朴&#8226;袖儿身份来历都不清楚，但是无形中却滋生着一种信任感。
　　楮光说道：“闫术，你继续讲。”
　　被称为闫术的禁咒魔法师站起来道：“这一个月来，魔宗对本城进行了十二次进攻，最频繁的时候是两天一次，最多的人数到达三千人之多。”
　　楮光问道：“我方现今还剩余的魔法师有多少？”
　　闫术回道：“能够做战的高级魔法师有四百名，中级魔法师有七百名。”
　　楮光皱皱眉，问道：“陶然，和教廷那边联系得如何了？”
　　陶然站起身回道：“由于光速传播系统遭到严重的破坏，到现在还未修复完毕，恐怕需要三天的时间，就算用光速传播，恐怕到达的时间也需要四天，如果教廷派兵支援，恐怕也需要三天的时间，也就是，我们至少要撑十天！”
　　十天？原来是如此回事，石隐和朴&#8226;袖儿对望一眼，对此事自然是心知肚明。而楮光如此不避讳的在二人面前谈起机密的军事要情，是真的信任二人还是别有用心呢？
　　楮光站起身来，跺着步说道：“诸位对目前的状况可有什么提议能够支撑过这十天呢？”
　　一个禁咒魔法师站起来道：“虽然敌军屡屡来袭，但是我相信在城主的英明领导下，我们一定能够支持到圣宗前来。”
　　楮光摆摆手道：“现在不是拍马屁的时候，我需要的是建议。”
　　闫术坦然的说道：“城主，我们每次被袭至少会死伤五十名左右的魔法师，如果持续这样下去，我估计撑不到第六天！”
　　楮光深吸了一口气道：“这番话算是说中了我心头的病，最关键是现在没有足够的飞船将城中的人送出去。”
　　石隐脱口道：“既然送不出去，那就想一下办法如何保护他们了。“
　　楮光摇头道：“想是如此的想啊，但是要想认真的保护他们，可是非常麻烦的，如果——如果能够组成一个强大的魔法阵就能够将他们保护起来，而不必分散人力保护他们，这样使得我们的攻击也更加的集中有效。”
　　石隐说道：“既然如此，那就布置大型的魔法阵吧。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“楮城主既然想到又没有去做，必然有他没有去做的难处。”
　　楮光叹口气道：“袖儿小姐说得是，要知道要维持一个强大的大型魔法阵是需要足够的魔法力量的，在目前来说，如果我们抽出部分人员也当然可以完成这个魔法阵，但是这样会让我们无法抵抗魔宗的攻击，所以只有求助于大型的晶石来增加魔法力量，但是关键是我们现在根本没有大型的晶石。”
　　话说出来，不少人都叹道：“如果有足够的晶石，魔宗的袭击也不值一提了！”
　　楮光说道：“八叶星系地处魔宗和我圣宗地域之间，身在夹缝之中，又比较偏僻，一向不为人所重视，所以只有我带领三千魔法师在此守护着。如今魔宗来袭，苦无支援，而那晶石所在的魔法星系又离这里遥遥不及，哎。”
　　朴&#8226;袖儿突然问道：“城主，魔法星系离这里究竟要多远？”
　　楮光说道：“如果使用超光速的飞船的话，估计也要四天的路程吧。”
　　朴&#8226;袖儿毅然的站起来说道：“城主，取晶石的事情就包在我们身上吧。”
　　楮光等人同时一惊，见着如此仙子般的女子说出这话，闫术忙道：“袖儿小姐有所不知，就算进了到达了魔法星系，也不一定能够取得晶石啊。”
　　石隐则奇道：“莫非还有什么阻碍不成？”
　　楮光接口说道：“不错，魔法星系乃是魔源所在之地，拥有神秘的力量，除非是魔源选中之人，不然无法进入到星系中，何况在魔法星系外的入口还有深不可测的危机……”
　　朴&#8226;袖儿突然笑了笑，双手朝前一摊，轻轻吟道：“大地之母啊，宇宙之神，以你纯洁的灵魂锻造出世上最美丽的——大地结晶！”
　　声音若天籁之音传出，洁白的光明从朴&#8226;袖儿身上闪烁而出，众人如同聆听神语一般，只见光芒之后，在朴&#8226;袖儿的手心上出现一块透明的晶石，闪烁着奇异的光晕，整个大殿都沉浸在如此的暖意之中，魂欲飞，心欲止，众人已是目瞪口呆。
　　楮光浑身一震道：“这，这是用六阶圣魔力才能够使出的——大地结晶啊！”其实就算他不说，众人也都知道，说出来只是表明他心中的震撼，眼前的一个外族人竟然会使出高达六阶力量的圣魔力，她究竟是何方神圣呢？





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第七十八章 天作之合
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:18 本章字数:5973

　　朴&#8226;袖儿说道：“不错，大地结晶，六阶圣魔力使出来的治疗术，这样可以救治受伤的高级魔法师了。这样，城主应该可以相信我们的能力了吧。”
　　楮光朝众人看看，慎重的点头道：“既然是六阶力者的‘超魔大导师’，我楮光还有什么不放心的，只希望二位快去快回啊！”眼前这个女子使出了六阶力，而还有那个男人没有出手，他们既然是一路，可见男子的功力应该不下于女子吧？楮光开始美好的想象，而这个时候，在场几乎每个人都是如此的想象着。
　　向野更是用一种崇拜得五体投地的眼光看着朴&#8226;袖儿，他的大师傅竟然是比楮城主还要厉害的六阶力超魔大导师啊，向野兴奋的心情难以压抑，两只小拳头都捏得紧紧的了。
　　石隐一手放在向野的肩上道：“你要好好努力，等着我们回来。”
　　向野使劲点点头道：“徒儿一定会努力的，不会让大师傅和二师傅失望！”
　　魔法宗教地&#8226;距离魔法星系尚剩四日&#8226;太空船
　　在一百八十年前，最先进的宇宙飞船并不能进行超光速的飞行，当然也不能进行空间跳跃，所以各星系之间的联系也并不象现在这样紧密而方便，但是魔法宗教地之所以能够在当时成为八大帝国中最繁华的帝国，还是得源于晶石的利用，晶石的种类纷繁复杂，只要运用适当，便可以增强魔法的力量，同样，工程师将其运用在飞船上，使得飞船突破光速飞行，并能够进行空间跳跃，各星系的交通方便，便成为了帝国繁荣的基础。
　　石隐和朴&#8226;袖儿坐的这艘宇宙飞船应该是整个星球上最好的飞船了吧，想起这些不明白自己来历和身份的人如此孤注一掷的将信任托付在自己身上，二人都稍有感慨，而朴&#8226;袖儿之所以想到魔法星系去，自然也有她的一番原因了。
　　任何一个魔法师都有得到魔源的想法，因为魔源乃是产生晶石的母体，拥有未知的神秘力量，除了当年打开七颗魔源后来创造了七大宗派的七大族长是七阶力者外，天玄圣宗和地灵魔宗则是八阶力者，拥有了魔源，使得自身力量也大幅度的提高，得到魔源，虽然会经历重重的考验，但是却是对自身力量的肯定，呈现出来的则是一种追求最高境界的欲望。
　　石隐问道：“不知道要进入这魔法星系究竟有何困难之处呢？连楮光这等五阶力者都谈虎色变。”
　　朴&#8226;袖儿解释道：“据书上记载，每当魔源打开一颗，便会在星系的外层设成一道该魔源能力的魔法能，如今已经打开了八颗魔源，也就是如果我们要进入魔法星系，必须要经过火月、水心、风流、土石、雷瞬、震波、木茴、光明和黑暗八道封锁线，所以纵然是玄魔导师也不一定有能够穿越这八层力量。因为魔法师一般所学都有所局限，专修一门是很普遍的，没有人可能将这八种力量全部学会的。”
　　石隐嘿道：“袖儿这么自信满满的说，看来是有足够的把握通过了？”
　　朴&#8226;袖儿蹙眉道：“其实我没有十足的把握，最开始的七位族长获得魔源那是机缘，二宗能够闯过并得到魔源，那也是实力的表现，然后后来的一百八十年间便只有凤凰和后来的蔷薇又取得两颗魔源，一百八十年前，正是魔法宗教地最繁荣的时间，却只有两个人闯过，可见这封锁线的厉害之处了。”
　　石隐说道：“魔源一共十三颗，这样说来，还有两颗魔源并没有开发出来。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“被开发出来的力量是一种强过一种，也就是还有两种最强大的魔法并未被发现，不过我们此去的目的，一方面是我想去证明一下以自己的实力是否能够闯得过，另一方面则的确是想帮助他们撑过这十日，希冀能够目睹三大魔法共现的场面！”
　　看着朴&#8226;袖儿一脸期待的表情，石隐轻轻握住她的手道：“放心，一定会看到的。”
　　朴&#8226;袖儿笑了笑，说道：“等一会，你就在星系的外围等我。”
　　石隐说道：“我要跟你一起去。”
　　朴&#8226;袖儿摇头道：“那怎么行，你现在没有半点功力，连我都没有百分之百的把握闯得进去，若是你在身边，我无法照顾你的。”
　　石隐这才发现自己是太冲动了一点，说道：“只是你一个人孤身前往，我实在是放不下心。”
　　朴&#8226;袖儿双手按在石隐的手上，握着笑道：“放心吧，纵然我闯不进去，但是绝对能够全身而退的。”
　　石隐只觉十分无奈，自己的确帮不上什么忙，开始还有点以为失去了武功，来到这个陌生的时代是一种轻松的解脱，没想到现在看来，没有武功实在是让自己寸步难行。
　　入夜的时候，石隐盘膝坐在房间里，定神敛气，意念进入全身奇经八脉之中，想要靠着一己之力冲破莜对自己的限制，只是身体各个部位犹如植入了植物一般，丝丝的气劲扣着，无论是丹田的内力还是心脏的木龙绿能都完全的被沉睡了，若深海一般的触摸不到，意念在脑海里贯穿左右，却找不到石影和杀奴的痕迹，石隐反复的搜寻着，直到全身大汗淋漓，依然没有一点的效果。
　　石隐喘着粗气，内劲荡然无存，不由得对莜抱怨了起来，他日若是自己恢复了功力，定然要报这一箭之仇，只是，究竟用什么样的方法能够让自己恢复功力呢？以袖儿六阶的力量尚不能为自己解除，莫非莜的功力竟高达七阶力不成？
　　门外响起袖儿的脚步声，门徐徐升起后，露出她婀娜的身影，袖儿端着一碗东西过来，见石隐盘膝坐着，浑身大汗，忙将碗放下，走到石隐身边，边给他擦汗边紧张道：“怎么了？”
　　石隐喘口气笑道：“没事，我只是在试着将功力提起，不过无功而返啊。”
　　朴&#8226;袖儿细心的给石隐擦着汗，说道：“这封印的力量奇怪得很，我也试着为你解开，但是力道都被反弹而回。”
　　石隐皱皱眉，自言自语的道：“反弹而回？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“我担心强大的劲气进入会引起封印的剧烈反应，所以用比较柔和的劲气进入，一边摸索一边治疗，只是没想到这封印的力量不但坚固而且还似有护身之气一般，竟能将我使出的劲气反弹，当真奇怪得很。”
　　石隐脑海不由得想起自己当日被心锁锁上，孤注一掷提升木龙绿能反而冲破了心锁，加上自己体内的黄金细胞拥抱神秘而不输于重生决的能力，既然自身无力去解开封印，不如借助外力来解决，既然魔法星系外有这么多道强大的魔法能，不如就利用它们来刺激自己被封印的功力。
　　石隐想到这里，不由得大叫了声好。
　　朴&#8226;袖儿见石隐喜上心头，跟着喜道：“想到解决的办法了？”
　　石隐点头笑道：“恩，我想借助魔法星系外界的魔法能来帮助我冲破封印！”
　　朴&#8226;袖儿抽了口凉气道：“你疯了，以你现在的身体一旦接触到魔法能绝对会神形俱灭的。”
　　石隐摇头笑，傲然道：“袖儿你太小看我了，我体内的力量岂会让我如此轻易的就被消灭，这几年来我经历过数次的生死关头，就在几个月前，我还被炸得全身粉碎。”
　　朴&#8226;袖儿惊道：“那你……”
　　石隐笑道：“很奇怪是吧？我虽然不是五阶力者，虽然不会重生决，但是我的细胞却拥有强大的重生能力，我相信只要有一个细胞存在，我便能够存活下来，况且，轩辕十三在我的体内输入了几次重生决能，遇到关键之时，也自然会起作用的。”
　　朴&#8226;袖儿听得半惊半喜的道：“这真是奇人奇事，在你身上，的确有太多的奇迹了。不过，魔法能的确太厉害了，按照我的估计，就算第一重火月能恐怕也有五阶力。”
　　石隐笑道：“放心吧，我也和五阶力者战斗过，和你那句话一样，虽然不知道能不能闯过，但是一定能够保证全身而退。”
　　朴&#8226;袖儿心里暗道，没有武功也能全身而退，只是看到石隐略有狂妄的神情，也不想打击他，只是暗自决定要陪着他，一旦有什么意外的情况也好在一边及时施救，而没有反驳石隐的另一个原因是，石隐给自己的感觉总是奇迹，虽然对于这件事情的确有太大的不可能性，但是心里却始终相信石隐能够再次造成奇迹！
　　朴&#8226;袖儿想完，走到一边，将碗端了过来，坐在石隐的身边道：“你现在功力被封，体能也会有所下降，多喝点补身的汤，对身体才有所帮助。”
　　袖儿吐气如兰，汤味更是清幽有韵，面对如此温柔美眷，惹得石隐激动的握着袖儿的手道：“袖儿……”
　　朴&#8226;袖儿怎会料到石隐突然激动的抓住自己，心一慌，手一颤抖，碗一下翻倒，汤全倒在了石隐的腿上。
　　朴&#8226;袖儿却是慌了，连忙在石隐的腿上擦来擦去，紧张道：“没事吧？”
　　虽然汤不是很烫，但是也烫得石隐一咧嘴，又忙晃手道：“没事，没事。”
　　纵然石隐大叫没事，但是朴&#8226;袖儿还是慌张的继续擦，还一边吹吹气，直发现石隐身体起的巍然变化，抬起头来更是看到石隐那一双炽热的眼神。
　　石隐一直按捺着朴&#8226;袖儿那双手在腿上擦过的刺激，忍不住喘着粗气，直到袖儿抬起头来看着自己，那一张绝色面容，那一双纯净的双眼，石隐只觉心头的欲望如山洪一样的爆发，一俯身将朴&#8226;袖儿压在了身下。
　　朴&#8226;袖儿喘着粗气，粗得耳朵里只是自己的呼吸声，眼里全是石隐那张坚毅的面孔，只觉心如冰山一样的被火焰融化，剥落下来，剩下的激情和着石隐在身上摩挲的双手而点燃着。眼看着石隐慢慢的凑过脸，感受着他温暖的唇印在自己的唇上，全身如海浪一般的拍打着，他的舌头灵活的敲开自己的贝齿，神经一根根崩得紧紧的，而双手却不知不觉的卷在了石隐宽大的肩膀上。
　　粗重的男人味刺激着每一个毛孔，厚重的身躯不但没有把自己压痛，反而让自己感觉到一种前所未有的安全感，沸腾的心让全身都忍不住颤动起来，只觉得石隐的手在自己的敏感之处挑逗着，袖儿忍不住一头埋在石隐的肩膀上，双手将石隐抓得紧紧的。
　　石隐的唇扣在袖儿的耳垂上，如吮吸着圆润的珠子一般，如尝着世上最甜蜜的蜜一般，袖儿全身则如烧开的水沸腾得化成蒸气，一时间不知道自己是在云里雾里，只似如成了仙一般在空中飘来浮去，就连那一刻的刺痛亦感觉不到了。
　　人生如梦，花落花开，经历着分分合合，吵吵闹闹，在这陌生的时代，石隐和朴&#8226;袖儿终于合二为一，虽无夫妻之名，却已有夫妻之实，只是这个开始，是对是错，却不得而知了。
　　静静的躺在石隐的怀中，用手抚摩着他的胸膛，感受着这个最亲近的自己的男人就在自己的身边，这种真实让朴&#8226;袖儿感觉到十分的温暖，只觉得被他拥抱已是世上最美丽的事情了，刹那间便只剩下这幸福的感觉了。
　　石隐抱着朴&#8226;袖儿，轻轻拂着她的秀发，语气不容置疑的道：“袖儿，我要带你回去。”说出这句话，也是石隐深思熟虑之后的想法，和凌&#8226;雅馨之间，他的确是爱不能爱的，因为他觉得只有二皇子才能够给她幸福，而对于朴&#8226;袖儿，感觉却又有些不一样，和她的感觉来得自然，来得洒脱，几乎是没有什么压力的，更重要的是，两个人同时来到这个时代，有一种相互依偎的感觉，既然发生了关系，石隐自然觉得自己应该担负起责任来，要带着朴&#8226;袖儿回去，回到人间吗？石隐脑海里闪过一丝疑惑，总之，要永远的在一起啊。
　　朴&#8226;袖儿听着石隐的话，心里百感交集，自己一向自视清高，从不把天下男人放在眼中，哪知却爱上了这样一个花心萝卜，而且现在还是一心系在他的身上，只是爱是爱了，而自己一生的使命又该如何解决呢？心里苦笑一声，袖儿甩头将疑虑抛开，都在这个陌生的时代了，又何必想得太多呢？是不是，船到桥头自然直？想到这里，袖儿使劲点点头，把头放在石隐的臂弯里，轻声说道：“你去哪里，我就跟着到哪里。”
　　石隐含笑说道：“有妻如此，夫复何求啊？”
　　朴&#8226;袖儿嘟起嘴道：“你是不是对每个女人都这样说过？”
　　石隐说道：“不可否认，我对她们说过情话，但是这句话，是第一次对一个女人说。”
　　朴&#8226;袖儿叹口气道：“从来没有想到事情会发展成这样，哎，以后若真见你那八位夫人，我该如何做是好呢？”
　　石隐笑着摸摸她的脸蛋道：“你便不要想多了，她们可都是很好相处的人。”
　　朴&#8226;袖儿有些奇怪的道：“莫非她们没有一点嫉妒心吗？”
　　石隐哈哈大笑道：“我倒不曾见过我的女人有什么嫉妒心，月儿贵为公主，超凡脱俗，颇有大家之风；静儿乖巧可爱，从不与人争吵；雅轩雍容华贵，气质逼人；妤宣敢爱敢恨，从不以小人之心度人；宛铃足知我心，勘为知己；韵华对我一片痴心，温柔贤淑；青丝又是八面玲珑，体贴周到；瑶儿虽是心高气傲，但是对家人总是必恭必敬，所以袖儿你真不需担心什么。”
　　朴&#8226;袖儿听得有些神往道：“石隐你这花心萝卜，莫非是在搜集美女吗？什么类型的女人都搜集下来，哎，你这样说起来，我倒想结识几位姐姐了。”
　　石隐调笑道：“你若认识她们，那肯定天下大乱了。”
　　朴&#8226;袖儿奇道：“天下大乱？”
　　石隐神秘兮兮的道：“她们八个人联合起来对付我已是鸡飞狗跳了啊，让我时常没有地方过夜，若是袖儿你和她们联合起来，还不天下大乱啊，袖儿你可千万要站在我这一边，偷偷的给我开后门。”
　　朴&#8226;袖儿白了石隐一眼道：“那样的话，我岂不是背叛了自家姐妹？为了家里的和睦，还是牺牲掉你好了。”
　　石隐苦着脸道：“看来我这次可是拣了颗定时炸弹回家啊，我现在已经是冷汗直冒了。”
　　朴&#8226;袖儿翘起嘴角道：“我就知道，袖儿在你眼里啊，是个刁蛮的丫头，不讨你喜欢啊。”
　　石隐嘿笑一声，翻了个身，把袖儿抱在怀里道：“哪里，袖儿可是我的宝贝，可不是什么刁蛮丫头。”
　　朴&#8226;袖儿哼了声道：“那你以前可是叫我刁蛮丫头，还嫌我这嫌我那的。”
　　石隐谗着脸道：“我那是欲擒故纵啊。”





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第七十九章 火龙红能
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:19 本章字数:5808

　　朴&#8226;袖儿指着石隐的鼻子道：“好啊你，原来对本公主一直有所居心，该当何罪？”
　　石隐嘿道：“那便罚我一直陪着你了。”
　　朴&#8226;袖儿哈哈大笑道：“没想到你也有这么老套的话？”
　　石隐叹一声气道：“本来我都是很聪明的，可是碰到了你，就变得笨笨的了。”
　　朴&#8226;袖儿面色幽怨了一下，同样叹了口气，抬头看了看石隐，摇了摇头。
　　石隐奇怪的看着朴&#8226;袖儿，不知道发生了什么事情，朴&#8226;袖儿徐徐的说道：“你以前是多么的酷啊，冷冷冰冰的，可是你看你现在，一点气质都没有了。”
　　石隐呆了一呆，随即眼睛直朝着朴&#8226;袖儿身上扫去道：“你觉得以我现在的状态，还能够酷起来吗？”
　　朴&#8226;袖儿这才醒悟到自己身上可是身无片缕，被石隐这一瞄，双手忙挡在胸前，可是石隐的眼睛好象会拐弯一样，无论袖儿如何的挡着，总感觉自己犹如全身赤裸一样的暴露在石隐的视线下。
　　朴&#8226;袖儿正忙着躲闪，却被石隐一翻身的压着，还未来得及喘息，便被石隐吻住了嘴，预感着将要再次来临的事情，朴&#8226;袖儿不由得身体跟随着反应起来，双手不由自主的饶在了石隐的背上，就连双腿都缠了上去，完全象只八爪鱼一般。
　　带着沉重的呼吸声，夹杂着辗转的娇哼喘息，朴&#8226;袖儿再次领略到人生最美妙的事情，似乎嘶声力竭的呼唤着石隐的名字，脑海里充斥着身体带来的极度快感，而心中只是感觉完全被石隐充满了，全是石隐，也只剩下石隐了，就连那坚固得牢不可破的使命感也被抛弃到九宵云外去了……
　　最后一道防线一经突破，二人感情水到渠成，再无隔膜，四天的时间如鱼得水，抵死缠绵，一晃而过，二人已来到了魔法星系外围。
　　虽然尚离星系有几万米远，但是已经看到星系外一圈圈厚重的红色火焰，连绵几光年笼罩着整个星系，火焰若月，显得气势辉宏而璀璨，宛带漫天云彩映得整个星际发亮，腾腾的热气早已经将周围万米内的物质化成尘埃，视线里，除去了这烈火之势，便是火焰中透过的水色，水色川川，纯净得宛然颗颗水晶镶嵌在红焰之中，水之色和火之红交相辉映，而水之色中又透出些许的灰色风气，风卷水动火汹涌，虽然只见得到这三层魔法能，但是其不压于绝色美女之姿，在这茫茫星际中，宛如一颗璀璨夺目的宝石一看便让人终生难亡。
　　不过石隐和朴&#8226;袖儿将这些看在眼里，看到的又是另外一回事，虽然魔法能造成的火月、水心和风流凝而不发的气劲却已让在逐渐接近的二人感觉到了沉重的压力。
　　朴&#8226;袖儿深深的吸了一口气道：“你确定要进去吗？”
　　石隐看着朴&#8226;袖儿笑着握着她的手道：“放心吧，比这更凶险的阵仗我都见过，再说，如果有什么不测的地方，你可以立刻出手啊。不过，最好在我承受不了魔法能的时候……”
　　朴&#8226;袖儿默然了一下，还是点了点头，石隐的决心是如此的坚决，况且他再三声明体内的黄金细胞有超强的重组能力，虽然身体内的重生决被封，但是细胞依然没有受到一丁点的影响，只是任石隐如何的申明，袖儿的心里依然是深深的担心，只是这种担心却不能表露出来，自己唯一能做的事情便是在旁边全神贯注的盯着石隐，一有不测，立刻营救！
　　魔法星系第一层魔法能——火月层
　　二人下了太空船，石隐乘着飞行器和朴&#8226;袖儿一起朝着火月层飞驰而去，越接近着，漫天而来的火焰就越加浓烈，温度更是直朝着上千摄式度冲去。
　　朴&#8226;袖儿正准备释放出魔幻力，将二人罩在其中以抵御火月之力时，石隐说道：“就在这里吧。”
　　纵然是刚才已经说好了，但是面临这种关头，朴&#8226;袖儿仍然忍不住担心的望着石隐，只是他那副刚毅的表情和他的眼神已不能让自己说什么了，袖儿只有乖乖的依偎进他的怀里，反抱了他一下道：“一定要小心！“
　　石隐笑道：“放心吧……”说完，脚踩着飞行器朝前方飞去，渐渐被火焰所吞没，直到朴&#8226;袖儿醒悟过来，才发现，石隐那微弱的气息已经被浩大的火月魔法能笼罩着不知去向了，这一刻，朴&#8226;袖儿慌忙的闪身跟着进入了火月魔法层，若是不知道石隐所在，万一他遇到了状况，自己岂不是束手无策？
　　石隐此时的确遇到了状况，对于普通人来说，火月层的外层已达到五百度左右的高温了，身体内的水分都会被沸腾成为蒸气，更别说皮肤之类的，但是石隐身具黄金细胞，拥有不断的重组能力，在这种温度下，石隐的身体不断被火焰熔化又不断的被黄金细胞恢复，这之间的痛苦可谓是痛不堪言。
　　火月力化成无数的火束从石隐的毛孔伸进，弯弯而悠长的在石隐体内穿梭不停，所到之处，石隐体内的细胞纷纷发出阻力来，一种死亡和重生的力量在相互的对抗着，消耗着石隐体内的各种奇异力量，直朝着石隐的最深潜力而去。
　　噬骨噬血之痛纵然是石隐这样的铁人也忍受不过来，他疯狂的嚎叫着，身体每一根经脉和肌肉都崩得紧紧的，无比的痛苦在身体里埋怨，腐蚀着他的神经，而此时也正是石隐的体能和精神力超越极限的时候，只是这种嚎叫嘶吼之声已被火月之力烧毁得无影无踪，若从外面望去，完全不知道里面还有个人。
　　就算是蚁满全身也形容不了如此的痛苦，比起第一次被抽筋剥髓，此次的痛苦更甚百倍，回想石隐到如今，所经历的生生死死已是够多，可是此时此刻，石隐依然有种死亡的痛苦感。
　　黄金细胞虽然有疯狂重生的能力，但是再如何重生也是要依靠石隐的体能，在石隐此时体能迅速下降的情况下，细胞的重生能力也起不了作用了，火月之能直将石隐的身体各个部分完全腐蚀来，从表皮到内层，从肌肉到骨骼，石隐的下半身已经完全被熔化掉了，而上身大部分也都只剩下白白的骨骼凭着依附在上面的少许黄金细胞进行着殊死抵抗！
　　大浪淘沙始到金，正是这样经过烈火腐蚀的细胞才真正的成为了“黄金细胞”，拥有了更加强大和完善而且纯粹的重生能力。
　　但是只有一个地方竟然是完全完好的，那就是石隐的心脏，心脏依然发出有规律的心跳声，紧促却有着旺盛的生命力，笼罩在上面的黑气逐渐的被火焰所吞噬，露出微微的绿光来，待到绿光从一点透露到猛然出现强大的光芒，石隐突然大叫一声，其实这个时候石隐已大叫不出来，他的全身几乎只剩下心脏这个部位，但是他的精神力依然没有到达崩溃的地步！
　　绿光猛现，正是木龙绿能升起，凭借着火月之能的刺激，石隐终于打开了身体的封印，同时被火月之能点燃了木龙绿能，又引发出石隐体内的火龙真气，火龙真气本来在石隐抵抗黄金之毒的时候就已经开发出来了，如今受到如此强大的火月力冲击，早就已经按捺不住了，就在木龙绿能升起的时候，火龙咆哮，石隐只觉得周围的火月之力疯狂的朝着自己身体内冲来，而身体则变成一个诺大的旋涡竟然将火月之力吸收进来！
　　强大的劲气一波一波的吸进石隐的身体力，石隐只觉得火龙在身体内盘旋不停，而木龙绿能则将身体再一次的复员，除了精神力依然被封锁之外，身体已经完全的恢复了状态，而武学更是在此更上一层楼。
　　在石隐周围十米范围内的火月已不见，宛如在火月层上开出一个大洞来，望过去，隐隐看到水心层的真相来，宛如小溪流水，又若大海深波，看似平静无碍，实则凶险万千，虽是水之色，却有吞噬人魂灵之力，如此优美的水心之名，却葬送了多少英雄的性命呢。
　　石隐深吸一口气，只感觉全身力道充实，又恢复了往日的充实感，此刻除了木龙绿能刚才被耗光，处于沉睡状态，火龙之力已遍布全身，随着自己的呼吸一张一收，石隐心下一念，火龙之力猛然收回，在心脏下方凝出一层光晕来，只待石隐心念再一动，猛然遍布全身，石隐的邪龙帝气从此将有火龙缠绕，化身二龙之身，而石隐此时的能力定然稳在四阶力之上了！
　　正在石隐雀跃之时，朴&#8226;袖儿带着欲哭的声喊穿过火月，扑入石隐的怀抱中，一时间呜咽不停起来。
　　石隐将她抱着，笑道：“别哭了，我不是好好的吗？”
　　朴&#8226;袖儿梨花带雨的哭道：“你不知道我有多心急，见你一进去了，就不见人影，可是我怎么也找不到你啊。”
　　第一次看着朴&#8226;袖儿哭，象只小花猫一样，石隐呵呵笑着，心里是心疼着，被这种爱的滋味所滋润，轻轻擦拭干她的眼泪道：“傻丫头，都告诉过你，没事的。你看，我现在不是好好的吗？”
　　朴&#8226;袖儿仔细看着石隐，便知道他不但已恢复武功，而且能力更是高涨，不由得破泣为笑的道：“没想到你竟然能将火月之能收为己用，看来这次的收获也是不小啊。若不是你带动火月层的流动，我也不能这么快找到你。”
　　石隐说道：“不错，我身体内的木龙红能日已打开，力量绝对提升了不少，虽然我没有把握进得到魔法星系，但是也绝对有能力全身而退！”
　　朴&#8226;袖儿说道：“现在就是我要去做的事情了。”
　　石隐说道：“不，是我们，以我现在的状态和眼前的情况，正好试验一下我身体内的力量程度啊。”说完，一把拉起朴&#8226;袖儿手，二人一窜就钻进了水心层。
　　水心之力，防流水之姿，时而汹涌时而平静，暗中带着杀机，险中却又隐藏着生机，一步踏错，万损俱灭，而在魔法中水心系的魔法也是最为隐性和具有强大杀伤力的。
　　石隐和朴&#8226;袖儿手牵着手进入水心层，倒也不敢乱动，只觉得水心之力若有若无时重时轻的朝二人袭来，二人只凭着护身真气便能将轻的逼开，使用一些中等程度的魔法就能将重的逼散，一时间走来倒也无甚凶险。
　　只是二人走着走着，石隐皱眉道：“袖儿，你可发现了一个问题？”
　　朴&#8226;袖儿回道：“这条路似乎永远也走不完似的。”
　　石隐点头道：“宛若小溪，永流不止，虽然在这里没有什么压力和冲击力，但是却足已考验住人的耐性，恐怕一烦躁起来，这里的情形也会变化吧。”
　　朴&#8226;袖儿点头道：“魔幻力是生物能够使用的能力，而魔源则是一种天然的晶石能，在魔源被解读之后，这魔法星系的外层所出现的魔法能则是自然出现的，不象魔幻力也不象魔法阵，数百年来也无人解读出来，就象你刚才能吸收掉火月之力一样，绝对是个奇迹，若不是我亲眼看到，决然不会相信还有这种事情发生。”
　　石隐沉声道：“那我们究竟怎么才能够突破这一层力呢？”
　　朴&#8226;袖儿道：“小溪之缓是考验人的耐力，我们可没有这么多时间在这里浪费，既然如此，我们就便以力博力吧！刚才火月之能力达四阶，这一层恐怕有四阶五层力或者五阶力量。”朴&#8226;袖儿说完，口中吟吟有词的道：“圣火之光，满月之色，籍虔诚之心借用——玄魔&#8226;天生巨焰！”袖儿口中话音一落，在二人周围立刻呈现一圈圈的火焰之力朝着周围迸射而去，光芒四射，力道万倾，引得石隐体内的火月之力也蠢蠢欲动一下，火焰过处，水心之力遇之则散，竟发挥不出一点阻力，一时间若云雾消散，万千世界再现眼前。
　　朴&#8226;袖儿不愧是朴&#8226;袖儿，轻松的使出六阶玄魔力，打破了水心层，二人趁着水心破碎，忙窜进流风层，而刚一踏进流风层，却见身后的水心层已瞬间凝合在一起，宛如没有人进了过一般。
　　灰风涌动，流水不现，卷卷狂风猎猎盘起，满眼间全是巨大的龙卷风交错盘杂，千幻云雪那里的龙卷和这里比起来简直就是儿戏了，虽然还未靠近龙卷风，风所产生的吸力就直引着石隐站不住脚跟。
　　朴&#8226;袖儿说道：“风流之力最开始不过是吸力，再然后则是混合阳刚之力和阴柔之力而成的力量，轻若拂风，重达万倾，照现在的估计，这风流力层应该也有五阶力左右了。”转过头，朝着石隐道：“不如你在这里等我吧……”后面的话没有多少，但是石隐自然知道潜台词是什么，的确，凭自己现在的能力，对抗五阶力量的风流力断然是不行的。这些魔法能需要足够的力量对抗，而不是面对着五阶力的高手，那样反而还有回旋余地。
　　自己也当然不想成为朴&#8226;袖儿的包袱，或许趁这个时间还可以将体内的力量重组一遍，以开发出新的能力呢？石隐这样想着，说道：“但是你要答应我，一旦遇到危险，就立刻返回来！”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑，点点头，一返身，钻进了风流层。
　　石隐控制着飞行器缓缓的朝后退去，呆在自己能够抵抗的吸力之外，刚才被击散的水心层现在已经凝结起来，形成坚强的壁墙，现在可真是前有狼后有虎啊，石隐不再想太多，心念同一，开始扫描全身的状况。
　　木龙绿能已经开始沉睡，火龙红能却一直处于蓬勃的活跃状态，至于其他几龙依然没有反应，而至于全身的黄金细胞却是更加有力量了，因为刚才全身均被熔化，只剩下一些顽强抵抗而生存下来的黄金细胞，经过了这种考验而生存下来的黄金细胞显然更加具有了顽强而旺盛的生命力，所以石隐的体能亦是更上一层楼。
　　至于精神力，依然是被封锁着，还找不到方法能够打开，石隐只得暂将火龙红能和邪龙帝气的真气相结合，使得真气中不但具有白龙鱼的先天之气而且还具有这火月之力，邪龙帝气亦是冲破限制，更上一层楼，而自己所经历的这些魔法能是否可以成为创造新武学的引子呢？虽然自己只会一点简单的魔法，但是却吸收了四阶力量的火月之力，也就代表了自己拥有了四阶力量的禁咒力，这样看来的话，自己是绝对可以使出禁咒力的，如果将禁咒力演化为武学招式的话……一有这个念头，石隐自是心潮澎湃，自从十二星辰发挥出极大威力之后，自己又能用此禁咒力量创造出何等招式呢？但是没有疑问的是，这一招一定更强更强，超越以前的一切招法！





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第八十章 风雷双邪
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:19 本章字数:5974

　　正当石隐还沉迷着如何用这火月之力以自己的力量模式演化出新招式之时，前方的风流层突然自行断裂，风声激荡，从中飞出一道人影来，正是朴&#8226;袖儿。
　　虽然朴&#8226;袖儿身有六阶力，但是要想在这么短的时间里就闯破九道力量层，拿到晶石，简直就是不可能，只是眼前这个人的的确确就是朴&#8226;袖儿，任由石隐使劲擦擦眼睛，朴&#8226;袖儿就是朴&#8226;袖儿，一袭白衣，外裹轻纱，唯一不同的是，以往面带笑意的面容如今透着一种出世的惊奇，她瞪大着清澈的双眼，神情上又带些茫然带些惊喜。
　　直觉上，石隐感觉似乎发生了什么事情，不由得大惊的飞过去道：“袖儿，你怎么了？”
　　朴&#8226;袖儿见石隐飞来，更是睁大了眼睛，被石隐抱在怀里，面色猛现红晕，和往日里的冷静却是完全不一样。
　　石隐将朴&#8226;袖儿抱在怀里，紧张的道：“袖儿，你怎么了？”
　　朴&#8226;袖儿嘟起嘴，摇了摇头，努力平息着心情说道：“我很好呀。”
　　听她的口气虽然有点绷紧，但是声音却如平日里一般，石隐这才微微松了口气，以为她是用劲过度，有些疲倦，双手握着袖儿的肩膀，又仔细的看了又看道：“怎么感觉你好象变了个人似的？”
　　朴&#8226;袖儿眨眨大眼睛，握住石隐的手道：“我哪有变，只是高兴而已。”
　　石隐大喜道：“是不是已经拿到晶石了？”
　　朴&#8226;袖儿转了转眼珠，右手朝上一晃，只见一块十米见方的巨大晶石出现在空中，晶莹剔透，毫光微微，却透出一股沁人心脾的凉意来，石隐亦觉得身体内的火月之力有种沸腾的倾向来，一边将这种爆发的欲望压了下去，一边喜道：“这么大一块晶石，绝对够用了！”
　　话音刚落，哈哈的大笑声同时从周围响起，石隐沉喝道：“什么人？”
　　百米外的星际闪烁一下，化做一道黑色的光影迅驰的飞来，落在二人十米外之地，同时另一个方向亦飞出一道紫色光影，落在二人身后。黑色的人身穿着黑色的魔法长袍，全身笼罩着层层的黑气，唯一能够看清楚的便是他微一抬头时一颗明亮的眼睛，这便是他身上唯一发亮的地方了，紫色的人影亦是穿着黑色的长袍，只是他的身上放出紫色的光芒，看起来倒象紫色的人影一般。这二人一前一后，将石隐和朴&#8226;袖儿夹在中间，能在空中自由飞行，至少也是五阶力者了！
　　石隐习惯性的一把将朴&#8226;袖儿拉近自己一些，冷笑道：“你们是什么人？”
　　前方的人用嘶哑的声音道：“把晶石交出来。”
　　石隐冷哼一声：“原来是想坐收渔翁之力，你们也不用脑袋想想，我们既然能够进得星系取得晶石，又岂会怕了你们两个鼠辈！”
　　紫色人影哈哈大笑道：“臭小子，就凭你这个零阶力者也有说话的份？赶快把晶石交出来，不然，让你们尝尝……”
　　紫色人影话音未完，却被朴&#8226;袖儿看了一眼，虽然只是一眼，却觉得一股暖流流入心田，刹那间竟然变得温柔起来，狠话说不出口，呐呐一下，最终没有把话说完。
　　黑色人影冷声道：“赫克，你怎么了？”
　　被称为赫克的男子愣一下，回过神来道：“这个女人有点奇怪……”
　　黑色人影哈哈笑道：“放心，我见这女子也美貌，不若抢回去，我们哥俩好好享受一番！”
　　黑色人影说完，石隐冷笑一声，岂容对方再胡言乱语？右手猛一扬出，邪龙剑脱手而出，化成一道巨大的白色的光劲朝着黑色人影袭去！
　　赫克楞一下道：“好家伙，连属性探测器都探测不出来攻击力，大哥，这小子也有些奇怪！”其实刚才他的话就没有说完，他的探测器上对朴&#8226;袖儿的探测也属于零阶力，零阶力者又怎能在空中飞行呢？正所谓利欲熏心啊，往往在这种关口上，以为别人身为鱼肉，哪知成为鱼肉的却是自己呢？
　　出招之快，力道之强，黑色人影虽然惊讶一个零阶力者为何会发出如此雄厚的攻击力，心下也不敢轻视，身形一晃，躲过邪龙剑，口中轻吟道：“风之光，流之力，籍以天神之霸气，借用风流之绝学——玄魔&#8226;狂风涅暴！”好家伙，一出手便是五阶玄魔力！
　　话音落下，风声四起，凭空之间突然出现数十道袭卷而来的黑色风柱，发出疯狂的吸力，高达十五万的攻击力突兀而出，石隐只觉得身形如同被撕扯开一般，连忙收回邪龙剑，大吼一声：“七曜天下！”
　　七曜天下之绝学乃是身心合一，打开身上七道大穴，不但全身形成铜墙铁壁，更是招出人随，人招合一，既然对方幻出数十道风柱，石隐自是要抢占先机，七曜天下一出，劲气狂飙，石隐身在风柱包围之下，却丝毫不显慌乱之色，邪龙剑使尽天下绝学，招招刺分袭来的劲气，若剥骨剔筋一般的潇洒而精确，不过几分钟，竟破解了十道风柱来！
　　黑色人影眼看自己使出的玄魔力竟被一个零阶力者破坏掉了，心下惊奇，手上却立刻换招，口中再次念出口决：“风之光，流之力，籍以天神之霸气，借用风流之绝学——玄魔&#8226;万千风流！”
　　万千风流一出，竟然引动风流层的动力，一时间，风起云涌，满眼之中竟然全是诺大的龙卷风柱，石隐大感不妙，玄魔力果然不愧是五阶力者所使用的能力，自己纵然身具四阶力，但是毕竟和五阶力相差了数万点的攻击力，自己的招式再如何的精妙，却根本无法接近这种力量！
　　思索到此，石隐又发现朴&#8226;袖儿从自己开始战斗到现在一直是摆出一副可爱的表情，傻傻的看着自己和黑色人影的战斗，丝毫没有紧张之感。石隐心下一急，袖儿果然有些古怪，只是如果她失去了自保之能，又如何能够飞行在星际中呢？如果没有失去自保之能，碰到这种情况，肯定会反击，她究竟是怎么了？
　　眼看风柱漫天袭来，朴&#8226;袖儿亦是在首当其冲的位置，石隐大喝一声，火月之力在体内猛然升起，混合而入邪龙帝气，一招十二星辰朝周围飞射而去，飙飞的劲气，怒吼的白龙飞之后，火龙亦跟随而出，白龙十二束，火龙亦是十二束，石隐脑海里猛然灵光大现，大喊一声：“二十八连纵！”
　　声出剑出劲道出，十二束白光混合十二束红光盘旋交错而出，幻成无数的剑气组成的双龙盘绕，瞬间笼罩住石隐方圆二十里的范围，剑气狂飙，怒吼似海涛，震天之声，合着双龙咆哮，石隐只觉得体内力量疯狂滋长，剑气轰在巨大的龙卷风上，不但不被击飞，反而反弹之后，剑气和剑气相互碰撞，再次朝着龙卷风剪去，灵巧的招式再次发挥作用，不过十万的攻击力竟然突破了高达十五万的攻击力，突破的剑气朝着黑色人影卷杀而去。
　　黑色人影完全是被震撼住了，一个愣神，竟然被剑气割中，遮住头部的布料被卷碎，露出那张满脸皱纹的脸来，皱纹如同风一样的无规律的出现在他的脸上，只有一只眼睛合着那随着劲气涌动的长发，使得他如同一个黑暗的恶魔一般。
　　而看着他的这个样子，石隐便已经辨认出他的面容是因为修炼了死灵魔法而导致的，这个人应该是五阶玄魔力的死灵导师啊，而看过《光明&#8226;魔法境界》对死灵导师类魔法的介绍，石隐亦不由得心悸一下！
　　死灵导师的右手上黑光一闪，一根精致的魔法杖出现在他的手中，硕大的灰色晶石镶嵌在杖上，发出诱人而黑暗的光芒！
　　死灵导师大喝一声，疯狂的念道：“风之光，流之力，我打开黑暗的匣子，死亡笼罩着大地，籍以死亡的力量，赐予我——死灵&#8226;盘神舞！”
　　盘神之舞，恍然天地之间多了无数的舞者，虽是骷髅之躯，纵是白骨骇骇，却能跳出世上最动人的舞蹈，噬魂之歌，吞灵之力，轻轻的吟唱声在星际中响起，宛如最温暖的怀抱向石隐张开怀抱。
　　一时间，石隐宛如回到了故乡一般，轻歌曼舞，丝竹之乐，美人在怀里，纵情爱为欢，石隐从微笑到大笑到狂笑，身体内的血脉沸腾如火，全身炽热得将要将自己给燃烧起来。
　　看着石隐疯狂的在星际中舞着，赫克慢慢的飞近黑色人影道：“大哥的盘神舞果然厉害，以玄魔力带动结界将人困在其中，再以死亡之力扰乱人之心志，手下从无生人还啊。”
　　黑色人影冷冷的笑道：“这两人虽然奇怪，不过自然不是我李茫野的对手！”
　　二人正笑着，却见朴&#8226;袖儿身影炔炔，竟然穿过死灵魔法造成的结界，朝着石隐飞去。
　　李茫野和赫克互望了一眼，不由得同时咽了咽口水，要知道如此轻易的不需要吹灰之力穿过这五阶力结界的人，就算是六阶力者也不可能，那眼前这个貌似天仙的女子究竟是……？
　　就在二人同时震惊之时，朴&#8226;袖儿已轻轻的吻在了石隐的嘴上，石隐但觉一股清凉入怀，脑海里猛一清醒，睁眼之间，正见到朴&#8226;袖儿的笑脸，纯纯得可爱，这笑意绝对不是朴&#8226;袖儿能够发出来的，因为她的笑充满了成熟女人的魅力——眼前这个女人究竟是谁，为何和朴&#8226;袖儿如此相象，如果她不是朴&#8226;袖儿，那么朴&#8226;袖儿究竟在哪里呢？石隐脑海里充满了疑惑，一时间心头思绪万千，竟不知从何说起。
　　而比起石隐更加震惊的却是李茫野和赫克，因为从来没有人能够如此轻松的破解掉盘神舞，二人所见到的是朴&#8226;袖儿低吻石隐的那一刻，她的身上如水波一般的荡漾出一层微微的光芒，光芒过处，盘神舞的死亡之力竟势如破竹的碎掉，而且就连周围狂涌暴躁的风流层亦变得如水一般平静起来，这个女人究竟使用的是什么力量？如此之骇人，李茫野和赫克忍不住揣测着，从来没有听说过魔法宗教地还有如此魔法存在，也从来没有听说过如此美丽动人的魔法师？只是就凭这一手，二人就已知道他们不是这女子的对手了，甚至于恐怕这女子一出手，二人就只有等死的份了！
　　赫克忍不住带着恐惧的问道：“你们究竟是什么人？”
　　朴&#8226;袖儿转过头来，朝着赫克和李茫野一笑。
　　这一笑，宛若天香花开，风声云起，二人只觉得心胸突然宽敞得如同星际，邪恶的念头一扫而空，一种前所未有的畅然之感在身体内蔓延，经历过沧桑和无数阴谋诡计而生存下来的心中拥有了一种名为爱的感觉，猛然间觉得这个世上并不象想象中的那么冷漠，并不象想象中的那么极端，猛然间觉得爱上了这个世界，想要去疼爱这个世间的每一个人，每一颗草，眼前这个女子给自己的更不是凡人的感觉，而是天神下凡，仙女再世，二人不由得脚下更是一软，差点就跪了下去。
　　石隐亦是心头返起暖暖的感受，就连因为悠舞之死而变冷的心也变得温暖起来，一时间竟觉得爱情是如此之重要，勇气更是倍增起来，一时间什么国界宇宙也不见了，完全只有自己的心在眼前，爱的是凌&#8226;雅馨，爱的是朴&#8226;袖儿，爱的便是这个世界，血液在沸腾，心情在激昂，石隐忍不住要雀跃出声，忍不住就在这个时候要奔到凌&#8226;雅馨的面前，告诉她，我爱你啊！一切便是要不顾一切，一切便是要飞蛾扑火，一切便是要撞得头破血流才算正确。
　　爱情的力量竟然是如此之大，惹得石隐神智都快要混乱了，而引起三人如此的思绪混乱，竟然不过是朴&#8226;袖儿一个浅浅的微笑而已。
　　朴&#8226;袖儿收回微笑之后，石隐神智猛然恢复过来，不由得急问道：“袖儿，你该不会是破解了爱情魔源了吧？”
　　朴&#8226;袖儿微微一笑，却笑而不答，石隐心头猛然泛起一个疑问，若是朴&#8226;袖儿得到了爱情魔源，那么她就是传说中百年前的凤凰了，那么她也就是被天玄圣宗和地灵魔宗同时爱上的女人，也是后来魔法宗教地的圣母啊！那么——百年后的朴&#8226;袖儿又是谁呢？因为凤凰的存在毕竟在魔法宗教地存在了上百年的时间啊，如果袖儿真的是凤凰，那岂不要在这里呆上百年？石隐不由得心思混乱，竟不知道发生了什么事情，莫非这次回到一百八十年的魔法宗教地，真是因缘之意吗？
　　正在石隐还在混乱的时候，李茫然和赫克齐齐的飞了过来，二话没说就跪在了朴&#8226;袖儿的面前。
　　李茫然和赫克均是老泪纵横的道：“虽然不知道仙子高姓，亦不知道仙子是何方神圣，但是我们纵横天下数十载，却是第一次感受到如此温暖的感觉，连一点的杀戮之心也不起了，我二人愿意从此抛弃‘风雷双邪’之名，奉仙子为主，侍奉终身！”
　　石隐忍不住暗道，这爱情魔源的力量果然伟大，听口气这风雷双邪的名号也是有头有脸的人物，没想到只袖儿只凭着一个微笑，竟让他们有了为奴的想法。但是如果爱情魔源没有如此厉害，怎么可能征服天玄圣宗和地灵魔宗呢，这样一想，石隐却觉得这一个笑容有如此的威力实在是再自然不过了。
　　石隐正在想着这些，朴&#8226;袖儿却拉了拉他的衣袖，悄声问道：“我想答应他们，可不可以？”
　　声音虽小，却足已让李茫野和赫克听到，也足已证明石隐在朴&#8226;袖儿心里的地位，其实从刚才二人的表现看来，李茫野和赫克也知道二人乃是恋人关系，这下朴&#8226;袖儿要问石隐的意见，李茫野不由得满头大汗，毕竟刚才他还和石隐动过手。
　　石隐见二人心也真诚，而且现在两宗大乱，要想去目睹天玄圣宗和地灵魔宗之战，恐怕也得需要帮手才行，想到这里，石隐微微的点了点头。
　　只是这一点头，李茫野和赫克连忙大声道：“多谢先生主人。”
　　朴&#8226;袖儿展眉一笑道：“你们先起来吧。”顺手挽着石隐的臂弯道：“我们回去吧。”说完就要穿过水心层朝外飞去。
　　李茫然突然开口道：“主人请稍等一下。”
　　朴&#8226;袖儿停下身形奇道：“怎么了？”
　　李茫然尴尬一下，老脸一红的道：“刚才我们把飞船藏到另一个地方去了。”
　　石隐不由得哈哈大笑起来，原来这两个人还真是强盗，石隐一笑，朴&#8226;袖儿也跟着笑得花枝招展一般，引得李茫然和赫克更加的不好意思，只得尴尬着陪笑。
　　石隐笑道：“你们带路吧。”
　　李茫然应了一声，和赫克一起劈开水心层朝着另外一个方向飞驰而去，石隐则携着朴&#8226;袖儿尾随其后，四道身影不紧不慢的在空中划出一道道光芒，似流星一般的灿烂。





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第八十一章 感化三千
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:20 本章字数:5890

　　虽然携着朴&#8226;袖儿的手，石隐依然有一些疑惑，眼前这个女子究竟是不是朴&#8226;袖儿呢？只是又不能贸然的询问，石隐琢磨了一下，旁敲侧击的问道：“袖儿，我们没有多少时间能浪费了。”
　　朴&#8226;袖儿乖巧的答道：“是呀，我们必须在两天内赶回八叶星系，你不用担心，有了晶石辅助，太空船的速度绝对能提升一倍！”
　　只此一句，石隐疑虑全消，在李茫野和赫克的引导下进得了太空船，看见二人毕恭毕敬的样子，石隐心头亦有些感慨。
　　进了太空船，石隐疑问道：“这晶石该放在什么地方？”
　　李茫野恭敬的回道：“我族的太空船都有两套动力设备，一套是普通的动力，另一套则是专门为晶石准备的，所以只需要找到晶石动力舱，将晶石放入其中，便能够启动。”
　　石隐大悟一下，立刻在主舱调出太空船的动力舱位置图，果然见到有上下两个动力舱，众人于是立刻前往第二动力舱，一打开舱门，入目而来的则是诺大的一个凹形槽，凹形槽外面连接着复杂而有序的各种设备，只是这凹型槽并没有十米见方，又如何装得下朴&#8226;袖儿带来的那块巨大的晶石呢？
　　只是晶石一经接触到凹形槽，槽体立刻朝外扩展，直到将晶石整个的完全容纳下来，原来槽身本来就是以特殊的物质制成，上面设有感应设备，能够自由的收缩扩展，以容纳所有大小的晶石。
　　此时的晶石发出浓重的亮光，本来已经够明亮的动力舱笼罩上了一层绚烂的晶光，非但不耀眼，反而觉得异常的祥和而亲切，只是一瞬之后，晶光开始延着周围的设备上蔓延，直到整个动力舱都被沉浸在这种晶光之下。
　　李茫野不由得感慨道：“如此巨大的晶石，在如今真是少见啊。”
　　石隐奇道：“莫非平日里你所见到的晶石很小吗？”
　　李茫野答道：“岂止是小，其实魔法宗教地所辖区的晶石数量本来就少，能够进得了这魔法星系，拿得晶石安然而回的也不过寥寥几人而已，尤其是现在战乱之时，晶石的消耗量极大，我们二人也是估计到有人会前来取晶石才埋伏在此，趁其力疲之时夺取，哪知……”
　　石隐奇道：“原来晶石也有能耗尽的时候。”
　　李茫野答道：“正是，晶石虽然能够提升使用者的魔幻力，但是也要根据使用魔法的类型，大小程度和使用次数而定，如果能够很好的保养，那就会使得晶石的寿命有效的延长。象我们这种五阶力者，使用拳头大小的晶石，如果一直使用五阶玄魔力的话，晶石的使用寿命一般在三年左右。而象主人手中这么巨大的晶石，实在是小人平生未见啊。”
　　石隐不由得说道：“如果能够用这么大块晶石发出魔法，那力量岂不是上升了数百倍不成？”
　　李茫野摇头回道：“因为晶石的力量非常的巨大，所以也有利有害，一般魔法师所使用的晶石有所规范的，比如五阶力者只能使用直径为五厘米左右的晶石，如果使用十厘米左右的恐怕会被力量反弹或者力量被晶石所吞噬，所以这么巨大的晶石是无法用来使用魔法的，只能是用来构造魔法阵所用。”
　　石隐了解似的点点头，笑问道：“象这样的晶石，用来支持一个城市的魔法阵，应该没有问题吧？”
　　李茫野说道：“这么大的晶石，别说一个城市了，就算用了支持一个星球的魔法阵也不足为怪。”
　　石隐大喜道：“那么，我们就朝八叶星系前进吧。”
　　赫克惊道：“八叶星系，天玄圣宗之地，莫非主人和先生乃是圣宗之人？”
　　石隐摇头道：“此事说来话长，我们二人不属于任何一方，只不过我们现在要做的乃是去支援圣宗罢了。”
　　李茫野说道：“魔宗圣宗之战如今也已到了白热化阶段，双方都囤积了大兵在边境之上，就等着一个导火线了，此番前去，能够目睹绚丽的魔法大战，实也不枉此生啊。”
　　夜&#8226;太空船&#8226;朴&#8226;袖儿房间
　　紧张之余，石隐心生缠绵之意，入夜的时候来到朴&#8226;袖儿的房间中，舍去平日里的那斯文的外表，如同霸王一般的将袖儿占有。
　　交合之中，石隐只觉得全身如同浸在一种丝丝冰凉又偏偏温暖的液体中，朴&#8226;袖儿似乎化成了一块巨大的晶石将自己包纳，猛然间，朴&#8226;袖儿那美貌如仙的面容变得凶狠无比，身上不知何处长出了无数的魔爪，撕剥着自己的身躯，慢慢的吞噬着自己的灵魂……
　　石隐猛然从梦中醒来，身上已出了一身冷汗，怎么自己竟不知何时睡着，做了个恶梦，石隐起身洗了个澡，深深的呼吸了几口，仍然放不下心，迈开步子朝着朴&#8226;袖儿的房间走去。
　　轻轻的敲开袖儿的房门，没有回应声，但是门却自动的打开了，石隐轻轻迈进去，只见房床之上，袖儿盖着一床薄薄的衾被，一只玉藕露外，粉颈秀色，皮肤上发出淡淡的萤光，在房间内暖和而微弱的灯光照耀下，竟是格外的迷人，石隐慢慢的走了过去，坐在袖儿的床头上，抚摩着她的秀发，纵然是在睡梦中，她仍然是如此的迷人，以前觉得她是刁蛮的，而今却觉得她就是相思入怀，柔情媚骨，自己的爱竟也是如此的身不由己。
　　从认识到现在已经三个月了，多数时间都是分分离离的居多，想起自己初见她时，正是自己最为悲伤的时候，不然，又怎会失去那个一亲芳泽的好机会呢？若是时光能回到从前，是否能更快一些在一起呢？石隐浅浅的笑着，沉浸在回忆之中，恍然低头，却看到袖儿睁大了眼睛，盯着自己。
　　石隐温柔的道：“是我吵醒你了吗？”
　　朴&#8226;袖儿轻轻摇头道：“是我睡不着。”
　　石隐关心的问道：“身体不舒服吗？”
　　朴&#8226;袖儿摇摇头道：“不知道，只是你在身边的时候，我便感觉到心跳好快好快，身体好烫好烫。”
　　看着袖儿说着如此纯真的话，石隐忍不住一笑，握着她的小手道：“傻丫头，这是因为你爱我啊。”
　　朴&#8226;袖儿眨了眨眼睛问道：“什么是爱啊？”
　　石隐半眯了眯眼，凝神的看着袖儿的双眼回道：“爱就如同生命一般，小时候那纯纯的感觉叫爱，长大了那真切的存在叫爱，如今这实在得让我感受到你温暖的也叫爱，它在不断的成长，经历了一次又一次，变得更加的成熟……”
　　盯着袖儿的双眼，石隐徐缓的道来自己对爱情的感受，又忍不住一把将袖儿拥在怀里，感言至深的道：“我爱你啊，袖儿。”
　　朴&#8226;袖儿微微的将手放在石隐的胸前，象只小鸟一样依偎在他的怀抱里，呼吸声突地急促起来，浑身发着烫，娇红的两腮若粉雪一般，石隐再忍不住心里的冲动，抽丝剥茧般的蜕去了袖儿的衣服。
　　轻光露寒，粉嫩的肌肤暴露在石隐的眼中，袖儿害羞的双手抱在胸前，右腿微抬，侧着身体遮住重要的部位，石隐却象头饿狼一般，将雨点般的吻落在她的身上，双手温柔的摩挲着，一种触电的快感刺激着袖儿不断的呻吟起来，直到石隐最终的进入。
　　在袖儿婉转承欢之时，石隐则立刻感觉到了刚才梦里出现的那种丝丝冰凉又丝丝温暖的感觉，而且袖儿身上发出一股薄薄的萤光将自己和她罩着，一种前所未有的力量从袖儿的体内进入到自己的身体里，石隐只觉得全身的细胞都猛然活跃起来，每一根神经都变得如此的敏感而多情，一时间竟忍不住叫出声来。
　　力道入体，石隐体内的火月之力如同被点燃了一般，不断的滋长，开始和体内的白龙鱼之力融合，产生出新的力量模式来，晶光为骨，白龙鱼化身左鳞，火龙化身右鳞，一股全新的龙气就在这一刻被完全的镀造出来，此时石隐的邪龙帝气已在不知不觉中更上一层楼，火月之力点燃的火龙红能此刻已完全的引发，如果石隐再次使出“二十八连纵”的话，威力当然不在话下。
　　只是奇怪的是，乱神决是将力量分流，使得力量更加的纯正，而晶光之力则是使得力量再次融合，各种力量糅合在一起成为新的力量，这一次提升，又会给石隐带来何等的力量呢？
　　难得春宵一刻，更是纵情之时，只是朴&#8226;袖儿是真是假，石隐已失去了完全的分辨能力，只觉得好温暖好温暖，温暖得再也不想离开她一般……
　　魔法宗教地&#8226;八叶星系&#8226;不知名星球
　　城市的战火在蔓延着，和着那嘶吼和咆哮的魔法，天空已经被染上了五光十色，大地已被炸开了花，鲜血流淌着，生命消逝着，但是，人们没有哭泣，战士们勇敢的战斗，用尽一生所学的技能渲染出生命中最光辉的一页，母亲们捂住孩子的嘴，不让他们哭泣出声，口中轻吟着魔法的诗篇，虽然发挥不了魔法的作用，但是却让人心有一种安定的情绪。
　　站在城头之上的楮光看着前方陆续不断袭来的数千人的魔宗队伍，而己方能够使用魔法的人数却不过区区三百人，就连城市的防御力量都不够了，如何反攻？看着不断冲进城市中大肆破坏的魔宗魔法师们，楮光却又被身边十来个敌人围攻，无法抽身的痛苦，身边不断传来己方战士的阵亡声，楮光心急如焚！因为，这场战斗竟然连续了六天，就在石隐和朴&#8226;袖儿离开后，魔宗再次发动了进攻，在六天的时间里，毫无间断，而且人数越来越多，没有谈判的机会，也不容许有谈判的机会，节节败退之下，众人只能守住最后一片城墙保护着城墙之后的老弱病残。
　　禁咒魔法师只剩下三个了，而楮光也受到六个死灵禁咒师的围攻，无法抽开身来，眼看着身边的魔法师一个个的倒下，楮光怒吼之下，发出极限的魔法力量却依然起不了丝毫的作用，这次，真的是要败了吗？
　　绝望的心情蔓延在每个人的心头，魔宗的欢呼声和猖狂的笑意越过每一寸天空，投降吧，投降吧，一个个高高的声音在响起，催促着人们做出最后的行动，只是，就算是老弱病残也都昂起了骄傲的头——宁死不屈，老弱尚且如此，魔法师们又岂会后退呢？等待敌人的将是最猛烈也最顽强的抵抗，哪怕流尽最后一丝的血，化成死灵也要将敌人驱赶出我们的家园！
　　就在魔焰高扬之时，星球的上空突然出现一道洁白的光芒，凭空而下，若春雨沐浴大地，若大日之光温暖着每个角落，杀戮之心慢慢的消退，生存的欲望开始迸发，伤者感觉到伤口愈合，乏力者感觉到身体充满了生机，就连将死之人亦开始喘气，是神的降临还是天意的奇迹，无论是圣宗之人还是魔宗之人齐齐的抬头看着天空之处——纵然是百年之后，还有吟游诗人仍在四处吟唱着这——爱情之光。
　　几千民众，几千双眼，无一例外的朝着天空之处看去，只见一个绝色佳人在空中露出身影，若雪般洁白，若云般缥缈，若水般流畅，若爱般温暖，一种前所未有的心情充斥着众人心田的每个角落，一个人跪了下去，两个人跪了下去——直到所有的人都跪了下去，顶礼膜拜，诚心祈祷，眼前的这个女子绝对不是普通人——她是神，她是神，她是神啊！！一声声呐喊在众人心头蔓延，无论是圣宗还是魔宗如同找到了共同的信仰一般，再无猜忌，再无仇恨，剩下的只是兄弟之情，同族之义了。
　　而当女子落在城头之上，若天仙一般的飘飘若炔，一双美目环视众人之时，楮光等人这才发现这个女子竟然就是当日前去取晶石的朴&#8226;袖儿。
　　此番惊讶无处诉说，不少的人在一阵虔诚的膜拜之后，自发的替身边的人包扎伤口或者进行治疗，刚才还杀红了眼的敌人们，此刻却能够轻松的坐在一起谈天论地，这里已经不是杀场，而是变成了所有人的故乡。楮光趁机指挥着众人散去，自己则带着闫术迎了上去。
　　在朴&#8226;袖儿身后随即落下石隐、李茫野和赫克，石隐的身上亦是如同镀上了一层圣洁之光一般，而李茫野和赫克那身打扮和身上阴暗的气质，让人感觉得到死亡的感觉，只是这二人身在朴&#8226;袖儿和石隐身边，楮光也不便多说什么，况且他可是兴奋之极呢，没想到这个女子竟又发挥了如此大的力量，这是魔法吗？他不知道，但是他看到的是，这里没有了仇杀，没有用任何的魔法，这神秘的女子完全的感化了所有的人，这种力量，若不是神，哪来的这种力量呢？
　　楮光想着，走得靠近了，不由得自觉的脚下一软，便跪了下去：“小人有眼不识泰山，还望天神降罪！”
　　闫术哪知楮光要跪下，一下应变不急，本来是想跪的，却变成朝前扑过去，石隐眼急手快，一把将他扶住，闫术大感失礼，连忙就地跪了下去。
　　石隐哈哈大笑道：“楮将军和闫法师为何如此多礼，我们只是取了晶石回来罢了。”
　　楮光恭敬的声音答道：“小人此次见得天神之威，深感当初之不敬，还请天神降罪。”
　　朴&#8226;袖儿朝着石隐看了看，石隐说道：“你便叫他们起来吧。”
　　朴&#8226;袖儿乖巧的点点头，说道：“你们先起来吧。”
　　楮光和闫术这才愣愣的站起身来，一脸的尴尬。
　　石隐朝着李茫野示意一下，转头朝着楮光道：“楮将军，晶石我们已经取来了。”说完时，李茫野已经从太空船上取来了这块十米见方的晶石，这么大的晶石别说楮光惊奇了，城里城外的人们见到了都发出惊叹之声，
　　楮光和闫术忍不住对望了一眼，咽了咽口水，惊奇之情不说，二人已经是惊讶得说不出话了，呐呐了几声才道：“诸位请随我们回议事大厅再说吧。”
　　于是众人随着楮光和闫术朝着临时会议大厅行去，一路上，民众自动让道，更是自发的拜跪下来，石隐暗自称奇，其实刚才众人在太空船上见到星球上的激烈场面就已经在思考如何做战才好了，哪知朴&#8226;袖儿竟然飞身出去，而且全身发出一重洁白的萤光，如同感化李茫野和赫克一样的感化了在场众人，看着朴&#8226;袖儿一脸毫不在意的表情，石隐不由得暗自忖思，袖儿此次进得魔法星系究竟发生了什么事情，为何竟变成这个样子，如同一个天真的孩子一样，什么事情都不懂，却又偏偏记得以前发生的事情，随手做出如此惊天动地的事情来，却又显得毫无为意，如此的自然而纯真，究竟是如何一回事？回想那夜和袖儿交合，她体内传来的那股力量，使得自己的邪龙帝气更上一层楼，其中究竟又夹杂着何等的秘密呢？
　　只觉得袖儿此番回来，已神秘得让人不可揣测了。





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第八十二章 地灵魔宗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:21 本章字数:5965

　　魔宗教廷&#8226;某星球大本营
　　地灵魔宗，出身火月宗，和天玄圣宗本是兄弟，但是自从二人同时进入魔法星系取得了魔源后，一得光明之力，一得黑暗之力，遂起了较量之心，后来二人各自发展势力，分别征服了其他六部，而火月宗的势力发展到最顶峰的时候也是开始分化之时，光明和黑暗始终是无法共存的，地灵魔宗率先自立为派，成立魔宗教廷，而圣宗也不甘示弱，马上成立圣宗教廷，圣宗和魔宗的建立代表着光明和黑暗的对立，造成了一个世纪的战争。
　　和外面传闻的不太一样，魔宗本人乃是一个英俊的中年人，坚定的眼神，富有魅力的面孔，身穿着最高等级的魔法长袍，显得威严而带有震慑之力，可是那眼神中又偏偏有些慈祥的元素，使得可近又可畏。
　　坐在高高的教廷之上，地灵魔宗认真的倾听着手下回报各地的战况，当听到八叶星系发生异况，三千多名魔法师无故失去踪迹的时候，不由皱了皱眉。
　　在大厅内的都是整个魔宗教廷最高等级的成员，至少也是身具六阶圣魔力的幽魂黑导师，在魔宗和圣宗的战争中，可谓都是立下了赫赫战功的功臣，只是听说三千多名魔法师无故失踪，而且里面还有三个五阶力者，在场众人无不侧目已视，不少人开始揣测不安。
　　一个五十来岁的老者站起身来道：“教主，这个星球乃是圣宗中一名名为楮光的将军所镇守，拥有的士兵不过几千名，而且在最近的突袭之中，防御力量极速下降，据六天前的调查，他们所剩的力量不过是一个玄魔导师，七个禁咒魔法师、四百名高级魔法师和七百名中级魔法师。最后一天我们派出的队伍是三千名士兵，其中有四个死灵导师，三十二个死灵禁咒师、一千名高级魔法师和两千名中级魔法师，加上对方没有对城市设置魔法阵保护，所以要攻下城池是绝对没有问题的。”
　　地灵魔宗颔首道：“姑且不论此次战役是胜是负，其中出现的误差还是需要调查清楚的，如今八叶星系的十八颗星球已经被我们攻下了十颗，剩下的八颗也是唾手可得，八大将军镇守随时侯命，时机一到，就对七颗星球进行连续性攻击，至于楮光这一颗星球……”
　　话音落下，不少魔法师都站起来道：“属下愿意前往讨伐！”
　　地灵魔宗摇了摇头，站起身来道：“这件事情你们就不用管了，本宗要亲自前往！”
　　下方众人纷纷震惊一瞬，刚才那个老者连忙说道：“教主，这等小事实在不需教主亲临，交由属下去办便可以了。”
　　地灵魔宗摆摆手道：“我自有分寸，再说，估计圣宗的大军就要来了，这里的事务便交由‘沙记德’全权负责。”
　　一个黑袍男子恭敬的道了声是，众人见魔宗心意已决，也不便再做阻拦，只是心头产生一个疑惑来，纵然是三千名士兵失踪，又怎会引得魔宗亲自前去，莫非其中真隐藏着什么秘密不成？揣测归揣测，整个大厅中却无人再语此事。
　　第七日&#8226;魔法宗教地&#8226;八叶星系&#8226;不知名星球
　　向野虽是后来才知道自己的大师傅有了天神的称呼和使出了天神一般的力量一举降服了千多名魔宗士兵时，那兴奋之情简直是不喻言表，而他自从领悟了石隐为他量身打造的“本能模式”之后，学习魔法的速度多少有点神速的感觉，再加上风雷双邪对其颇有喜爱之意，私下里也加以传授，向野得众人教会自然领悟颇多。
　　有了巨大的晶石，浩大的加强型魔法阵也在城市上空形成，其防御力量几乎可以抵挡住五阶力量的冲击，只是虽然有了魔法阵，虽然有了千多名魔宗士兵的加入，众人却没有战斗的情绪，似乎是经过了朴&#8226;袖儿魔法的洗礼，整个城市一改往日里积极备战的情形，却是人人耕作，休养生息，自发的劳动，完全是一副平和的景象。
　　就连楮光这个城主，这个将军也拿起工具在田地里做了一回农民，心无战意，自然悠闲自得，他完全忘记现在还处于战争的阶段，只是看见自己所开垦出来的荒地时，一片心满意足的样子。
　　城市里的欢声笑语若扬起的尘埃一样飞洒着，和着蒙蒙降下的雨水滋润着众人的心田。
　　石隐和朴&#8226;袖儿站在城头上，看着众人利用魔法降雨开垦和将荒地变成肥沃的良田，不由得叹道：“权利和欲望的争夺使得人民苦不堪言，看到魔宗和圣宗的人能够如此和睦相处，实在是件幸福的事情，若是其他人能够看到这副场景，恐怕再也不会想到战争两个字了吧。”转过头朝着朴&#8226;袖儿道：“袖儿，这都是你的功劳啊。”
　　朴&#8226;袖儿点头笑笑，依偎着石隐，习惯的用头磨蹭着他的肩膀道：“袖儿觉得此刻好是幸福，以前孤零零的时候，好是寂寞，现在有你陪着，又有这么多快乐的人在这里，好是温暖。”
　　石隐爱怜的抚摩着朴&#8226;袖儿的秀发道：“放心吧，以后我都会陪着你的。”
　　朴&#8226;袖儿扬起脸庞，盯着石隐笑道：“说话可要算数哦。”
　　石隐轻轻的点头道：“恩，对袖儿说过的话，石隐一定做得到。”
　　朴&#8226;袖儿突然表情黯淡一下，低下头，摆弄着袖角道：“如果，如果有一天……”
　　石隐打断她的话，抓住她的双手放在胸前，深情的道：“袖儿，只要有着真情所在，一切都不成阻碍的。”说完这句话，石隐心却猛烈的颤动一下，爱情的力量是如此的伟大，能够冲破一切的极限和阻碍，那么自己和凌&#8226;雅馨呢？她是否还在等自己呢？自己是否还有机会能够追回她呢？突如其来的思绪让石隐不由得神情慌张一下，不由得紧张起凌&#8226;雅馨来！
　　朴&#8226;袖儿轻轻的道：“你不用担心，袖儿会陪你去找回雅馨姐姐的。”
　　石隐并没有因为朴&#8226;袖儿看破自己的心思而惊讶，只是激动的握紧袖儿双手喜色道：“袖儿……”
　　朴&#8226;袖儿轻轻摇头，制止住他的话道：“只要你陪着我，我便很开心了，我希望天下每一颗爱情的种子都能盛开最美丽的花朵，我希望所有的有情人都终成眷属——再说，你认识她又是在我之前。”
　　看着袖儿那痴痴的眼神和纯纯的话语，石隐不由得一阵感动，动情的将袖儿拥在怀中，低头亲吻着她的秀发，感受着那种纯净的晶气透入心田深处。
　　纵然眼前这个袖儿和以前不一样了，可是这一瞬的心动却是如此的真切，石隐心知自己是爱了，况且，她还让自己有了爱情的信念，既然爱了，又为何要逃避呢？既然爱上了凌&#8226;雅馨，那便去追回来吧，是啊，雅馨，你等着我，一定要等着我啊……
　　石隐心头在默默的念着，朴&#8226;袖儿突然抬起头，似乎发现什么一般，朝着城外树林的方向望了一眼。
　　石隐顺着她的视线看去，却没有发现什么可疑之处，便问道：“怎么了？”
　　朴&#8226;袖儿轻轻摇摇头，继续将头埋在石隐的怀里享受着那一刻的温存。
　　城外的树林中的确是有人存在的，这个人不是别人，正是地灵魔宗。
　　以地灵魔宗此时的修为，已经高达八阶的聚月力，只花了一天的时间便已经到达了此地，这个星球只被开发了百分之一的地表，除去了三个城市，其余地方都是高山峻岭和粗糙的山岩结构，三个城市除了楮光所固守的城市外，其中一个已经成为了废墟，另一个则成为了魔宗的囤兵之地，如今来看，囤兵之地空无一人，反而是这个本来应该成为废墟的城市却显出一片欣欣向荣来，人人欢歌齐舞，耕田勤作，似乎完全不知这里是战争的关键处一般，更奇怪的是，城市上空笼罩出的这一层魔法阵所产生的魔法罩，抵抗力竟达五阶力，这虽然对地灵魔宗起不了任何的作用，但是启动如此大的魔法阵需要足够巨大的晶石，莫非——莫非有人进入过魔法星系不成？如果只是这样的话，事情的原因就显得明显了，但是关键是，这个城市中明显有许多魔宗的士兵，他们和圣宗的士兵们在一起，毫无间隙，以兄弟姐妹相称，这——这究竟是怎么一回事啊？
　　地灵魔宗也是百岁高龄的人了，对魔法的了解可谓是和圣宗不相上下，不过是天下第一第二之分，如今出现这种怪事，忍不住想要探寻过究竟，是的，究竟这城中是出现了何等一个人物，竟能够进入魔法星系呢？当然这个人不可能是圣宗，以他对圣宗的了解，他若前来，定然是大张旗鼓，不会让人有如此平和的感觉。
　　夜&#8226;魔法宗教地&#8226;八叶星系&#8226;不知明星球&#8226;石隐住所
　　朴&#8226;袖儿所带来的巨大晶石并没有完全的用来设置魔法阵，楮光在其中取到了一部分用在众人的法杖上，这样可以增强使出魔法的力量来修复城市里的建筑，也正因为这样，石隐现在才能够安详的躺在住所里。
　　魔法宗教地的建筑有些类似于中世纪的塔式建筑，宫殿则显得巨大而宽阔，各处都修筑了神和兽的雕塑，突兀着威严，石隐一个人躺在楼上的房间里，享受着难得一个人的静谧空间。
　　朴&#8226;袖儿的房间就在自己隔壁，虽然只是一墙之隔，但是石隐仍然忍不住思念起来，回首过去的点点滴滴，不由得心生感慨，没想到会爱上她，而且爱得如此之深，可见事事难料，若是自己和凌&#8226;雅馨也能够如此，倒不枉费来这第二宇宙一趟了，到时候携美回归，当是一件美事，至于会碰到的阻碍，有情人又岂会畏惧呢？此刻的石隐，倒把事情想得非常的简单了。
　　石隐一边想着，终于按捺不住心头的激情，起身出了门，朝着朴&#8226;袖儿的房间走去。
　　轻轻的敲开朴&#8226;袖儿的房间，只见窗户大开着，风吹入室，房间里却是空荡荡的，石隐心头一紧，急呼了一声：“袖儿！”
　　房间里没有回音，石隐亦感觉不到任何生人的气息，石隐连忙朝着窗户那边跑去，只见窗户外是一片茫茫的森林，风吹起林木若波浪一样的在夜色中翻滚，如何能看得清楚人影呢？
　　石隐大感焦急，忙转身出了屋，敲开风雷双邪的房门，询问他们是否知道袖儿去什么地方了？
　　听到袖儿不见了的消息，李茫然和赫克先是一惊，随即则是露出一副疑惑的表情来。
　　赫克首先说道：“以主人的武学造诣，有谁能够掠走她？我想她可能是出去走走吧。”
　　这话立刻得到了李茫野的赞同，的确，以朴&#8226;袖儿日前所展露出来的武学，的确是天下少有人能敌，虽然是少有人能敌，但是毕竟还是有人吧，石隐心里总忍不住担心，李茫野和赫克自然是看出了石隐的想法，二人便主动陪着石隐外出寻找朴&#8226;袖儿的下落，茫茫的森林中，朴&#8226;袖儿究竟在哪里呢？
　　夜&#8226;城市外&#8226;原始大森林
　　朴&#8226;袖儿正在原始森林的一个角落里，坐在平滑的岩石上，眼前是一个小湖泊，虽是少雨的季节，湖水却没有受到任何影响，清澈而透明，游鱼穿梭，顺着湖水尽头的溪流朝着森林的更深处流去。
　　朴&#8226;袖儿静静的坐着，小手支起尖尖的下巴，身上则笼罩起一层淡淡的萤光，和着森林里的薄雾一起，看起来朦胧而神秘。
　　另一条飘忽的身影落在朴&#8226;袖儿的身后，朴&#8226;袖儿缓缓的转过头望去，展颜笑道：“你来了……”听这口气，似乎是已经知道来人是谁了。
　　朴&#8226;袖儿的美绝对能吸引世间任何一个人，就连眼前的地灵魔宗也不例外，虽是百岁高龄，但是比起人世间来讲，一百岁对第二宇宙的种族来说并不算什么，甚至可以说是壮年期，地灵魔宗一生钻研魔法，从未对谁动情，而今见得朴&#8226;袖儿一笑，心弦竟忍不住一动的问道：“我们见过面吗？”
　　朴&#8226;袖儿笑着点头道：“七十年前我便见过你了，只是你从来不认识我而已。”
　　地灵魔宗神色凝滞一瞬道：“七十年前，这么说来你我年龄倒是差不多了……”
　　朴&#8226;袖儿摇了摇头，似乎幽怨的叹口气道：“你还是回去吧。”
　　地灵魔宗被朴&#8226;袖儿的这些没头没脑的话弄得有点不清不楚，不由得疑问道：“阁下的意思究竟是？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“两宗之争，丝毫没有半点意义，不若就此停下干戈，才为上策。”
　　若是平常人说出如此狂妄的话，地灵魔宗早就震怒了，可是这些话从眼前这个绝色佳人的口中轻吐出来，却别有一番味道，地灵魔宗心绪牵动的道：“和圣宗之争业已百年，最开始也不过是一时意气，没有料到会造成今天的局面，国家分裂，流离失所，都是我所不愿意看到的，只是，我和他谁也不愿意放下面子言和，而且现在，大兵囤积，这一场战争也是箭在弦上，不得不发啊。”说出心中的无奈，地灵魔宗只觉得畅快许多，能让自己如同坦然的说出这番心里话，眼前的这个女子究竟是谁呢？
　　朴&#8226;袖儿含笑道：“你既有此意，圣宗也必有此意，这件事情便由我来牵针引线好了。”
　　地灵魔宗只觉得这种天大的事情从此女口中说出却显得如此的轻松自然，而且在自己看来丝毫没有狂妄之举，一番番的疑惑引得他不由得询问道：“阁下究竟是何人，刚才见到阁下身发萤光，已觉得不似凡人，如今再见谈吐之姿，更非凡人所想，还望赐教。”
　　朴&#8226;袖儿轻轻一笑道：“我已说过，七十年前我们曾有一面之缘……或许，你可以问问你身边的老朋友……如果，你悟得透的话……”朴&#8226;袖儿说完这话，身影已如随薄雾飘散而去，诺大的湖边便只剩下地灵魔宗一人了。
　　如地灵魔宗这等的世间高人竟也会遇到此番奇遇，他自己也有些想不通，什么叫七十年前曾见一面，身边的老朋友之类，只是这灵犀一点的确不是他此番能够悟透的，但是这个女人突然而来突然而去，却已在他的心中刻下了一道不灭的伤痕。
　　朴&#8226;袖儿自称自己七十年前曾和地灵魔宗有过一面之缘，单凭这句话便可知道此朴&#8226;袖儿非彼朴&#8226;袖儿了，只是她为何要冒充朴&#8226;袖儿，又为何拥有她的记忆，真的朴&#8226;袖儿又在哪里呢？
　　不知真相的石隐，神秘的假朴&#8226;袖儿，即将爆发的八叶星系大战，以及神秘的凤凰又将在何处出现呢？一个一个的疑团再次展开，石隐是否能先知先觉，平安回到百年之后的时代呢？





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第八十三章 真假朴·袖儿
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:21 本章字数:6115

　　石隐和风雷双邪焦急的寻找着朴&#8226;袖儿的下落，只是因为星球上所开发的地区不过百分之一，而且没有开发的地方到处是原始森林，若真要寻找一个人，简直等于大海捞针，尤其是在这战争的时代，科技物资极其的紧张，而且在没有弄清楚事情之前，最好不要惊动其他人。
　　就在三人紧张的寻找着朴&#8226;袖儿的时候，石隐突然探知到附近有一股气息的存在，身形匆掠，李茫野和赫克也在同一时间感觉到了这股气息的存在，二人随即飞出。
　　当地灵魔宗的面前出现了石隐三人的时候，他丝毫没有半分的惊讶，这么诺大的森林完全在自己的感知范围内，而对于自己来说，这三个人就如同三只蟑螂一般的，完全可以视而不见。
　　但是偏偏奇怪的是，眼前这个相貌英俊二十岁左右的年轻男子身上竟有股让自己莫名熟悉的味道，地灵魔宗不由得咧嘴笑笑，活了这么多年了，象今夜这样一晚上碰到两件怪事的倒真是有趣。
　　石隐三人则深为地灵魔宗的气势所慑，暗忖眼前之人是何等人物，不但有如此厚重的王者之风，而且那昂然之姿却不是一般人所能有的。石隐身上也随即被激发出一股王者之气来，与之默默的抗衡。
　　石隐拱拱手道：“不知阁下可曾见过一位身穿白衣的美丽女子？”
　　地灵魔宗颇感兴趣的道：“你认识她？”真是来得好不如来得巧，他正想着那女子是何方神圣，没想到就已有人寻来，正好探个究竟。
　　石隐和李茫然三人对望一眼，心中大喜，石隐连忙答道：“自然是认识，不知那位小姐现在身在何处？”
　　地灵魔宗不答反问道：“那位小姐叫什么名字？”
　　石隐立刻回道：“朴&#8226;袖儿。”
　　地灵魔宗复念了几下，叹道：“朴&#8226;袖儿，原来她叫朴&#8226;袖儿。”
　　石隐催促道：“阁下……”
　　地灵魔宗慨然道：“她匆匆而来，匆匆而去，我也不知道她现在身在何处。”
　　石隐连忙问道：“阁下可知道她往哪个方向去了？”
　　地灵魔宗摇摇头，突然道：“或许，是回家了吧。”
　　李茫野悄声道：“先生，我看也有可能，主人恐怕只是出来散心，偶遇到此人，我们还是回去看一下为上。”
　　石隐点点头，朝地灵魔宗道了声谢，三人转身离开。
　　地灵魔宗含笑自语道：“这下可好了，名字知道了，地点也马上知道了，这个朴&#8226;袖儿究竟是何方神圣，立刻就能揭晓了，只是，这个男子——他身上那种感觉，实在是太象火月魔源，这又究竟是怎么一回事呢？”地灵魔宗本就是火月一族，从小见的也自然是火月一宗的武学，对火月魔源也有所了解，后来在三十岁的时候才离开火月族地，前往魔法星系，那个时候，正离现在有七十年。只是地灵魔宗又岂会知道石隐吸收了火月层的魔法能，所以才会给他这么熟悉的感觉。
　　只是，因为石隐的出现，地灵魔宗对朴&#8226;袖儿则更感兴趣了，或许，兴趣的背后却是有一丝心动吧……
　　当石隐和风雷双邪回到城里的时候，朴&#8226;袖儿已经在自己的房间里了，看着石隐急得满头大汗的样子，朴&#8226;袖儿问清楚缘由后，一边温柔的给石隐擦汗，一边笑道：“我不过是出去散散心，你不用这么担心的。”
　　风雷双邪见朴&#8226;袖儿平安无恙，便悄然告退，不便影响二人的情丝缠绵。
　　石隐关切道：“你叫我如何不担心，刚才森林中碰到的那个人明显是个高手，武学造诣高深莫测。”
　　朴&#8226;袖儿微奇道：“你见过他了？”
　　石隐点头问道：“那个人究竟是谁？在这魔法宗教地中能够有此王者之风的人并不多见吧。”
　　朴&#8226;袖儿轻答道：“那个人便是地灵魔宗！”
　　石隐其实已经揣测到了有可能是魔宗的高级人员，没想到竟然是地灵魔宗本人，忙道：“这件事情要赶快告诉楮城主才行！”
　　朴&#8226;袖儿制止道：“不可，前一次战斗才刚落下帷幕，也让大家看到了和平的可贵，纵然是魔宗本人也深为这种景象所震撼，我想他此次前来并无恶意。”
　　石隐皱眉道：“不是恶意还是善意的问题，是如果他突然想毁掉这里……”
　　朴&#8226;袖儿截口道：“如果他只是想毁掉这里，他早就做了。况且……有我在这里，就算他想，也绝对不会成功，我虽然没有打胜他的把握，但是也绝对不会败于他。”
　　石隐心头一震，眼中虽未露出疑惑之意，可是朴&#8226;袖儿能说出如此之话，绝对不是儿戏，莫非她得了爱情魔源不成？其实石隐早已几次询问，但是朴&#8226;袖儿都未回答，想到这里，石隐又忍不住的问道：“袖儿，莫非你真得了爱情魔源不成？”
　　朴&#8226;袖儿抿嘴一笑，依然没有答复，只是一把挽住石隐的臂膀，将红唇凑到石隐的耳边，充满万分诱惑的道：“夜深了……”
　　只是一句话，却已勾得石隐激情澎湃，脑袋里一阵痴迷，完然忘记自己的问话。
　　就这两日和朴&#8226;袖儿的相处，石隐只觉得自己如同深陷在情欲之中的野兽一般的贪婪，两日过去，身体内时常感觉到一股凉气从涌泉穴贯穿百会穴，全身经脉时而错乱，幸亏时时有木龙绿能对身体进行调整，才使得身体得已无恙，而这些症状虽然引起了石隐的查究，但是原因何在，却始终未明，当然，他也不可能怀疑到朴&#8226;袖儿身上。
　　而事情发生转机的是第九日的时候，清晨的时候，楮光便派人来通报：“天玄圣宗的大军已经到了，圣宗听闻天神降临的消息，亲自率教廷要员前来拜会。”
　　楮光派人来通报，自然要经过风雷双邪的口，而此时的朴&#8226;袖儿正躺在石隐的怀里酣睡，石隐心道，若是有人知道天神正睡在自己的怀中，不知道会做何反应了？
　　只是圣宗亲自前来，石隐自然也不敢轻怠，轻轻唤醒朴&#8226;袖儿，二人一起着装到城中的临时会议大殿里去。
　　&#8226;临时会议大殿&#8226;
　　若是平日里，天玄圣宗率领大军到来，整个城市一定是沸腾成一片，但是当天玄圣宗看到这里魔宗和圣宗的人一起休养生息的景象后，也不由得惊叹出声，这种多年前曾见到过的和平景象再一次出现在眼前，如此的真实，不止是圣宗，前来的所有人都震撼着。这，不就是他们一直想要追想的理想吗，没想到，这个理想竟然在这个处于战争最尖锐的锋口的星球存在着，当他听到楮光讲述这一切的来由时，不由得急切的想要见到这个传说中的天神。
　　当天玄圣宗和手下众人焦急的等待了半个小时之后，石隐终于携着朴&#8226;袖儿飘然而来，刚入得大殿的门口，惊呼声同时响起。
　　这惊呼决然不是众人惊讶石隐的英俊或者朴&#8226;袖儿的美丽，也不是石隐惊讶圣宗的气势，而是，在圣宗的身边竟然也有一个朴&#8226;袖儿，一个长得和朴&#8226;袖儿一模一样的女子！而在圣宗一行人眼中，也同时看到石隐身边也有一个朴&#8226;袖儿，这就是所谓的天神？
　　若是两个美女站在众人的面前，众人也许只是惊叹出声，而今两个一模一样的绝世美女活生生的在众人面前，又有谁不惊讶呢？
　　石隐亦是忍不住惊叫出声：“袖儿！”而叫出这话便有半分后悔，此番场合不免有些失礼，但是为何自己却会如此失态呢？
　　站在圣宗身边的那个袖儿却闻言不语，甚至没有一点神情波动，双目空空不带一丝反应，而石隐身边的朴&#8226;袖儿同样没有一点反应，平和而泰然。
　　这样看来，反而是石隐众人大惊小怪了，圣宗首先恢复正色的说道：“没想到天神竟和本宗的未婚妻一模一样，实在是可叹，我本以为她已是天下绝色，没想到绝色却有两人。”
　　石隐惊道：“未婚妻？”原来这个女子竟是圣宗的未婚妻，只是圣宗亦是百岁高龄的人，又怎么会在这个时候突然有了未婚妻呢？这一点不得不叫石隐疑惑，疑惑一瞬，石隐不由得大胆问道：“不知圣宗的未婚妻何名？”此刻直视圣宗，石隐才留意到圣宗看似四十岁，相貌却也英俊非凡，朗目星眉，不似凡人。
　　圣宗身边的人纷纷变色，觉得石隐此话实在无礼，圣宗轻笑道：“凤凰，她叫凤凰。”
　　石隐暗自一惊，惊讶得说不出话来，凤凰，这个女子就是凤凰，但是，凤凰不是魔宗和圣宗二人同时爱上的女人吗？怎么又成了圣宗的未婚妻，石隐只觉得脑袋里乱成一团麻，直觉上有些事情不对劲。
　　圣宗继续说道：“听闻天神以无上魔力感召三千魔宗士兵，这实乃本宗平生未见，不知是用何等魔法？”
　　圣宗身边的人个个都是教廷要员，至少也都是六阶玄魔力的玄魔导师，但是又有谁知道能一举降服三千人的魔力呢？而且，是让他们诚心归顺，绝对不是普通的诱惑术。
　　朴&#8226;袖儿轻笑道：“这种魔法名字叫——爱情！”
　　见朴&#8226;袖儿第一次承认她使用的魔法便叫爱情，石隐却又是震惊了，爱情魔法应该是凤凰使用的，而现在使用爱情魔法的却又是朴&#8226;袖儿，是否历史上这件事情本来就混乱，还是眼前的事情才是扭曲的呢？
　　石隐心头千思万绪，其他众人听闻还有一种“爱情魔法”的时候纷纷交头接耳，圣宗也不由得询问道：“不知天神这爱情魔法传自何人，来自何处？历史上可从未有此记载？”
　　朴&#8226;袖儿姿态优雅的再次笑道：“火月七宗，黑暗光明，不是也从来没有过记载吗？”此话说出，便已是将自己和火月等七个族长、魔宗圣宗相媲美了，理应让人感到狂妄才对，但是偏偏众人又觉得从她的口中谈吐出来自然得觉得好象每天喝白开水一般的正常，单凭这点魔力，眼前的这个女子便的确不简单。
　　圣宗眼神中放出一种异样的光芒道：“天神的意思，莫非是指爱情魔法便是第十颗魔源不成？”
　　石隐暗自惊道，这圣宗果然不同凡人，一猜就猜中是第十颗魔源，只不过若是他知道有人夺得魔源之后，又该有何行动呢？
　　朴&#8226;袖儿坦然的应对道：“正是第十颗魔源。”
　　圣宗询问之时，台下众人已是纷纷私语，惊奇的对着眼前这个绝色女子打量再三，现在听到此女亲口承认解开了第十颗魔源，不由得更是惊叫出声，差点要顶礼膜拜下去，要知道得魔源者，便已不是凡人，此女称为天神，果然有其相当之处啊。只不过现在又有圣宗在场，众人只得暗持身份，顶着不拜罢了，但是目光的焦点已完全的落在了朴&#8226;袖儿的身上。
　　圣宗缓道：“魔源本为王者之物，火月七宗寻得七物，便为七大族长，我和魔宗寻得黑暗光明，便共分天下两地，今日你再夺了第十颗，岂不是要一统天下不成？”
　　听闻此话似有试探之意，朴&#8226;袖儿轻轻一笑道：“十三颗魔源，一颗比一颗厉害，得到者的力量也越来越强，如今单论力量，我亦不在你之下，但是若要我来统一这天下，我却没有这等奢望，我所要做的使命乃是让你和魔宗化干戈为玉帛，共领这天下江山。”
　　圣宗哈哈大笑道：“天神阁下此言似乎太过幼稚了，纵然我和魔宗都有化干戈为玉帛的心思，但是真要做起来，恐怕是难上加难，这场战争已不是我和他两个人的战争，而是两个宗派，无数人的血恨啊。”
　　朴&#8226;袖儿轻叹道：“爱之一字，胜过千言，只要你们有心成全这桩美事，我便用尽生命也要化解所有人的恩仇，为人民带来和平之光啊。”
　　朴&#8226;袖儿一语，实在是无私之极，众人听在耳里，不由得纷纷朝着圣宗望去，多年的战争的确也使得众人产生了厌恶的情绪，纵然是在这要一决胜负的时分，众人也想着要放弃，如今朴&#8226;袖儿既然说出如此重量的话，只要圣宗出口，任何事情都可以解决掉了！
　　只见圣宗闭目一瞬，沉吟半刻，说道：“若我真的答应，天神又有几分把握能让所有人化解干戈呢？”
　　朴&#8226;袖儿丝毫不经过思索的答道：“一成。”
　　朴&#8226;袖儿话音一落，台下众人纷纷失望透顶，一成的把握，那岂不是等于没说吗？但是，失望之余，众人却又升起一丝希冀来，如果战争下去，恐怕是血流成河，而今纵然只有一成成功的机会，但是却能够赢来所有的和平啊，只是众人却从未想过，要让魔法宗教地千亿人口中的一成净化，又岂是普通人能够做到的？恐怕就连圣魔二宗倾其所能亦无法完成吧。
　　事情来得如此之突然，若说平日里没有想过退而求和平，那也是想过，但是如今突然想象中的事情出现在眼前，何况对自己说话之人，还是拥有第十颗魔源者，况且和自己未婚妻长得一模一样的女子，圣宗也不由得思索片刻，沉静一下后答道：“容本宗考虑一下，明日再给天神答复如何？”
　　朴&#8226;袖儿点点头，朝石隐看了一眼，转身而去，石隐此时的眼光却仍然停留在圣宗身边那个和朴&#8226;袖儿长得一模一样的女子身上，总感觉她是如此的熟悉，纵然她目光如此的空洞无力，但是心头总有种隐隐的感，却又说不出来。
　　直到朴&#8226;袖儿走了老远，石隐才回过神来，只觉得自己又是失态，连忙告别，转身朝着朴&#8226;袖而追去。
　　石隐一路拼命追来，见朴&#8226;袖儿在前面行路匆匆，不由得大喊道：“袖儿，袖儿……”
　　却见朴&#8226;袖儿步伐未停，自顾着朝前，石隐一个纵身，拦在朴&#8226;袖儿面前，只见此时她已满面珠泪，石隐震道：“袖儿，你怎么了？”
　　朴&#8226;袖儿绕过石隐继续朝前走，也不回石隐的话。
　　石隐暗叹一声，一把拉住朴&#8226;袖儿的手，沉声道：“袖儿！”
　　朴&#8226;袖儿被石隐拉住，走也不是，停也不成，最终转过头盯着石隐，气道：“你继续看啊，又没有人拦着你。”
　　石隐叹道：“我只是因为觉得这个世上有人和你如此之象，而觉得奇怪罢了。”
　　朴&#8226;袖儿冷笑一声道：“奇怪罢了？我看你是怀疑我吧！”
　　一句话戳中石隐心事，石隐心头大慌，表面上却不得不解释道：“我什么时候怀疑过你……”
　　只是他面前的朴&#8226;袖儿是何许人也？石隐心念一动，已被袖儿捕获，朴&#8226;袖儿冷冷的瞪了石隐一眼，扯手离去，剩下石隐呆滞在原地，只觉得朴&#8226;袖儿在自己的心里越离越远了，空荡荡的心被清风吹过，一片空白。





    异界篇·第七卷·爱也倾城 第八十四章 爱情的悖论
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:22 本章字数:5960

　　眼能看到的不一定是真相，真相却又有几人能够了解？究竟是现实重要还是真相重要，石隐此时站在最尖锐的端口之上，是冲上去再次拦住朴&#8226;袖儿的身影，还是先搞清楚圣宗身边那个凤凰究竟是什么人呢？
　　一个是仍然和自己有肌肤之亲的朴&#8226;袖儿，一个则是让自己感觉莫名熟悉的凤凰，这两者之间究竟是何联系，究竟谁真谁假，石隐不由陷入一阵乱麻之中。
　　就在石隐还未做出决定的时候，一个穿着魔法袍的男子从后面赶上来，低声的道：“石先生，圣宗有请。”
　　石隐心头直觉的忖道，圣宗竟然主动找自己，莫非是和凤凰的事情有关吗？抬头间，朴&#8226;袖儿已不知何踪，心中不由得一阵失落，但是又禁不住疑问的随着这个男子朝着圣宗的住处走去。
　　这里不是高高而威严的教廷，不过是一间宽敞的屋子，外面没有碧海蓝天，只是一片黑压压的森林，但是如此近距离的接触到圣宗，石隐亦万分真切的感受到了他身上的那股王者之气和凝而不散的气劲，这和昨夜见到地灵魔宗之时的感觉几乎一样，而唯一不同也是最本质不同的是，魔宗给人的感觉是一种压迫，而圣宗给人的是一种释放，无论是压迫还是释放，都绝对会置人于死地！
　　圣宗见到石隐进到屋里，也未招呼，只是随口拉家常一般的问道：“看石先生的样子不似本族人，不知道家在何方？”
　　石隐圆滑的答道：“在下不过流浪客，四方流浪四方为家罢了。”
　　圣宗轻笑道：“带着如此绝色的女子一路流浪，想来路途一定很是浪漫吧。”
　　听着圣宗轻言慢语，石隐却心知他的话不过是旁敲侧击，心头冷笑一下，回问道：“若是圣宗一直有如花美眷在身边，恐怕也喜欢呆在温柔乡，而不是万里长征吧？”
　　圣宗嘴角微撇道：“好个伶牙利齿的孩子，我便和你打开天窗说亮话，你身边的这个女子可有兄弟姐妹？”
　　石隐问道：“听这话的口气，你似乎问的不是袖儿是否有兄弟姐妹，而应该是凤凰有没有兄弟姐妹吧？”
　　见石隐在自己面前毫不软弱，圣宗默然一下，这是否算是承认呢？ 
　　石隐声音一沉，直视着圣宗道：“凤凰究竟是什么谁？”
　　圣宗眼神一凝，毫不回避石隐的视线，冷笑道：“站在你面前的我，乃是拥有魔法宗教地一半领土的天玄圣宗，一个力量达到八阶聚月力的极魔法主，你一个小小的零阶力者，竟然敢如此对我说话？”
　　圣宗说话之间，朝石隐一眼瞥去，眼中透露的王者之气浩瀚爆发，如同天空极压一般的朝着石隐逼来，而石隐身上的王者之气亦跟着发挥出来，火月之力并和着白龙鱼先天之气汇合而成的新邪龙帝气在承受压力之后，幻成一头似有似无的红白龙身缠绕在石隐身上，显得石隐若天神降世一般，在圣宗的压力之下，竟然丝毫不退半步。只是，这不过是圣宗凝神一眼的压力而已，若是圣宗全力而出，石隐又将做何反应呢？
　　石隐虽气势不输，却也倍感圣宗之威，提气朗声说道：“就算你是神，我一样敢质问你，凤凰——究竟是什么人？”
　　圣宗亦因石隐有如此的气势而愣了一下，旋而哈哈大笑道：“真可笑，本宗若是不告诉你呢？”
　　石隐冷笑道：“你是怕告诉我吧？”
　　圣宗不屑道：“这种激将法对本宗来说，又有何用？本宗既然说了不告诉你，就决然不会告诉你，你可以尽量发挥你的想象力去猜啊。”
　　石隐咬牙道：“没想到魔法宗教地堂堂的天玄圣宗，未来魔法总纲的创始人，竟然怕了我一个小小的普通人啊？”
　　圣宗眼猛然一亮道：“你说什么，魔法总纲的创始人？”
　　石隐继续冷笑一声，却并不做答，而圣宗却完全被石隐口中的这句话震惊了，魔法总纲这四个字对他而言是一个承诺也是一个秘密，普天之下，也只有另一个人知道而已，这个人，便是地灵魔宗了，当年二人还未进入魔法星系之时曾有立誓，二人要总结天下魔法源流，万流归宗，海纳万派，写成《魔法总纲》一书，流传千古，可是事事难料，二人自得了光明黑暗两魔法之后，誓言亦不在，反而分别写出了不同的《魔法境界》来宣传各自的魔法，所以石隐提起这遥远的誓言，怎能让圣宗不惊？
　　圣宗惊讶半刻，突然查觉刚才石隐身上释放的那种气息中竟有火月之力，除了自己，便只有——想到这里，圣宗猛一沉声喝道：“你究竟是魔宗的什么人？”
　　石隐说道：“可笑啊可笑，莫非这四个字竟让圣宗殿下失去了理智不成，我若是魔宗之人，又岂会在这里和你高谈阔论？我若是魔宗之人，那么袖儿又岂会帮助你保护了这个星球？”
　　圣宗一想也对，一个外族人又怎会和地灵魔宗挂上钩呢，凝神的看了石隐一眼道：“外族人，你究竟是从何得知魔法总纲这四个字的？”
　　石隐哈哈大笑，背起双手道：“我不但知道魔法总纲这四个字，还知道你这一生的所有事迹，要不要我随便说几样给你听听？”石隐便随口说起圣宗之事来，而且事情多关圣宗隐私，这些事情乃是袖儿初来魔法宗教地时和石隐聊起的，没想到在这个时候竟然派上了用处。
　　圣宗听着石隐如数家珍一样的说着自己的私事，有的事情虽然是广为人知，但是有一些却是不可能为外人所知的，尤其是在自己当上圣宗之位时，某些事情事关声名权威，自然得让它们销声匿迹，他——怎么知道？圣宗不由得吼道：“你究竟是什么人？为何会知道这些事情？”
　　石隐不慌不忙，悠闲的转过身来，看着有些暴跳如雷的圣宗道：“想知道吗？我可以告诉你这个天大的秘密，但是你必须和我交换凤凰的身份。”
　　圣宗冷哼一声道：“石隐，你太看重自己了，我此刻若是要杀你，你连百分之一秒生存的机会都没有！”
　　石隐哈哈大笑道：“圣宗殿下为一人之下万万人之上的魔法宗教地未来掌权者，竟然会对我一个小子动了杀机不成？”
　　圣宗此刻眼神真凝出杀机，对着石隐道：“你倒说清楚，究竟谁在我之上？”
　　石隐面对着圣宗的杀机，反而不惊不忙，此刻他早已将生死置之度外，圣宗又如何，魔宗又如何，我石隐又岂会怕他们不成，经历重重生死，体会到爱情至大力量的石隐，从此再也不再畏惧何人！
　　石隐哈哈笑答道：“这个人，便是凤凰啊，圣宗殿下没有想到吧？”
　　圣宗神情呆滞一下，惊道：“不可能，凤凰她已经没有……”说到这里，圣宗猛然醒悟，将话止住，冷盯着石隐道：“你竟然想套我的话？”
　　石隐自然是注意到了圣宗口中的漏洞，这个没有的后面究竟是什么呢？面对圣宗的冷眼，石隐神情丝毫不慌，坦然的说道：“不仅是你，还有魔宗，你们将会为凤凰打造出八大帝国中最为强大的魔法宗教地，纵然是百年之后，你们的名声依然是万民敬仰，代代相传，永世不衰的最强者啊！”
　　圣宗被石隐口中的这些话完全的震撼住了，眼前的这个人是疯子吗？但为何他说的这些话竟会有种让人深信不疑的感觉，而且他之前说的那些秘密——圣宗不由得再次问道：“你，究竟是什么人？来这里究竟是什么目的？”
　　石隐说道：“还是那句话，如果圣宗肯交换，我自然会解除你心中的这些疑惑！”
　　圣宗深吸一口气，指着门口道：“我不管你是谁，你马上离开这里，如果再在这里停留半步，我便对你格杀毋论！”
　　石隐哈哈大笑，眼神中飘过一丝藐视，深深的盯了圣宗一眼道：“魔宗已经在这个城市了！”说完，大步流星毫不留恋的朝门口走去，消失在圣宗的感知范围内！
　　剩下的则是圣宗一个人呆滞在这里，他不明白自己为何竟有些恐慌眼前的这个男人，甚至威胁他离开，但是他绝对绝对听清楚了最后一句话——魔宗在这里！
　　圣宗眼前一亮，莫非未来早已被注定了吗？我竟然会屈居于一个女人之下吗？不可能，绝对不可能啊！那我便来打破这个未来吧，魔宗，你我一战，誓不可避！圣宗想着想着，不由得哈哈大笑起来。
　　疯狂的大笑声传得老远老远，传到远走的石隐的耳里，石隐也在笑，他在笑什么？
　　城市外&#8226;森林湖畔
　　朴&#8226;袖儿一个人静坐在那块熟悉的平滑巨石上，静静的看着湖面，不时的轻挥着手，湖水随着手一波波的荡漾开来，不时的撞在湖心的石头上，激起滴滴飞渐的浪花。
　　不知何时，一个欣长的黑色身影站在了朴&#8226;袖儿的身边，静而无声，悄而无言，只是随手拂袖，立起一道强大而广阔的音罩，将方圆百里都罩在其中，百里之内刹那无声，剩下的只是那水浪激起的声音，随手一招，设置百里音罩已是高手所为，而且还能隔化有声无声，若不是地灵魔宗又有谁有此能力呢？
　　朴&#8226;袖儿的眼圈红红的，自言自语的道：“我明明知道是错，却还是要去做，我明明知道不可能，却还是要奢望，我明明知道不该爱，却还是爱了，我明明知道是欺骗，却还是忍不住欺骗了，原来，一切都是我的错，可是，我却负不起这个错，不想负这个错，为什么，错的偏偏是我呢？”
　　声音虽小，地灵魔宗却听得清清楚楚，用尽量温柔的声音道：“世间之事，又何必太过计较，别人给不了的，不代表另一个人给不了，错便错了，只要下一步是正确的，便好了。”
　　朴&#8226;袖儿苦笑一下道：“怎么可能——因为，这一错已经错得一塌糊涂了啊，莫说是我，便是上天亦无能为力了。”
　　地灵魔宗说道：“事情总有解决的方案，只要袖儿小姐一句话，本宗愿尽绵薄之力！”
　　朴&#8226;袖儿摇头道：“哎，只可惜我非她，却想做她，无论如何做，却始终不是她，明知道做不了她，却还是想做她，这样的纷纷扰扰莫非便是爱情吗？”
　　地灵魔宗眼神凝一下道：“若是这个她不在了，是否袖儿小姐便可以成为她了呢？”
　　朴&#8226;袖儿恍然一惊道：“你的意思是……”
　　地灵魔宗微笑着点头道：“我知道圣宗也到了这里，而且他身边有个名叫凤凰的女子，和袖儿小姐一模一样，若是我猜得没错的话，袖儿小姐的烦恼应该和她有关吧？”
　　朴&#8226;袖儿叹口气道：“果然瞒不过你，既然你知道了，当知道我话中的意思了吧？你大可不必为我隐瞒什么，这是你和圣宗复合的大好机会。”
　　地灵魔宗哈哈笑道：“袖儿小姐太小看本宗了，本宗岂是损人利己之小人，何况眼前的人还是袖儿小姐你呢？本宗说过，只要袖儿小姐你愿意，这件事情就交给本宗处理吧。”
　　朴&#8226;袖儿盯着地灵魔宗道：“明知道我是假的，为何还要帮我？”
　　地灵魔宗回道：“天下之事，真真假假，没有必要分得那么清楚，就象袖儿小姐明知道是错的，还要去做一样，本宗又何必岂是那等执意之人，既然人生都会犯错，今次便跟着袖儿小姐做件错事吧！”
　　朴&#8226;袖儿咬咬唇，抬头看着地灵魔宗道：“你，莫非已经知道我是谁了吗？”
　　地灵魔宗点点头道：“袖儿小姐和圣宗的对话我亦听在耳里，细想一下袖儿小姐所说的七十年之事，实在不难想出答案。”
　　朴&#8226;袖儿浑身颤抖一下道：“那，这种事情你还要帮我？”
　　地灵魔宗笑一下道：“本宗从未有过爱情的奢望，却在碰到袖儿小姐之时，有了心动的感觉，便凭着这一刻的心动，纵然为袖儿小姐做任何事情，也值得。”
　　地灵魔宗的话缓缓而来，虽未有深情款款之感，却用他自己的语言表达了心中的话，听着这种温柔而娓娓道来的话语，朴&#8226;袖儿不由得有些感动道：“你，不必再叫我袖儿小姐的……”
　　地灵魔宗摇摇头道：“在我眼里，你便是袖儿小姐，袖儿小姐便只有你一个人，只是，若要除去她，还需要袖儿小姐帮我一件事！”
　　朴&#8226;袖儿一咬唇，点头道：“你说吧！”
　　在这森林的深处，地灵魔宗就这样和朴&#8226;袖儿商量了杀凤凰的计划，而此刻的石隐却依然蒙在鼓中，而这个朴&#8226;袖儿的真实身份究竟是什么呢？而凤凰既然是朴&#8226;袖儿，为何又在圣宗的身边呢？
　　是爱还是不爱，是该爱还是不该爱，是爱得自私还是爱的宽容，没有人能够说得清楚，做是错，不做亦是错，爱是错，不爱亦是错，在这个爱情的悖论下，我们究竟该如何的去追求爱情呢？此时的石隐，一心要找到凤凰和朴&#8226;袖儿之间的联系，却不知道凤凰已被种下了杀机，而此时的圣宗已经飞往城外，寻找魔宗，在他此刻的眼中，和魔宗必然要一战，以洗掉石隐在他心里种下的恐慌般的未来预言！
　　石隐一出了圣宗居住的地方，就找了一个人——向野。
　　向野一见到石隐，刚要惊喜的叫出声来，已被石隐神秘的拉到一个角落里，向野奇道：“二师傅，怎么了？”
　　石隐半蹲下，悄悄说道：“你对这个城市的建筑都熟悉吗？可知道有什么暗道能通往圣宗一行人居住的房间里？”
　　向野差点惊叫出来，石隐一把捂住向野的嘴道：“这事情可是二师傅和你的秘密，关系到大师傅的身世之迷啊。”
　　向野似也听楮光说起过在圣宗身边有和朴&#8226;袖儿一模一样的女子，现在从石隐口中应证了，不由得惊道：“真的有和大师傅生得同样相貌的人啊？”
　　石隐点点头，向野转了转眼珠道：“有一条密道，是以前挖的，没有多少人知道。”
　　石隐看着向野道：“好，你带我去。”
　　向野迟疑了一下，对着石隐道：“二师傅，这样做是不是和圣宗大人做对啊？”
　　石隐看了向野一眼：“你放心，你不必担当任何责任的。”
　　向野坚毅的摇摇头道：“二师傅，是你教会我火球术的，我相信你，就算是和教廷做对，我也会跟你走的！”虽是生在教廷之下，向野一向受到别人的欺负，有石隐教会了他火球术，这等天大的恩惠，又岂是一言二语能够表达的呢？
　　石隐爱惜的摸摸向野的头道：“没这么严重，我们先进去再说吧！”
　　向野点点头，避开众人，带着石隐沿着一条小道朝着地底走去，当时战时为了防御敌敌侵袭，城市的地底的确挖了不少的通道，而这也正让石隐有了接近凤凰的机会！





    异界篇·第八卷·百世之前 第八十五章 魔源的爱情
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:23 本章字数:6052

　　圣宗为了避免有人侵扰到凤凰，在外面设置了重兵，不过这些重兵也都是些四阶力的亲卫兵，五阶力以上的高手基本上在大殿里为避免战争的发生而应该采取的措施，如果从正面进入，几乎是不可能的，但是如果从地底过去呢，却正好避开了众人。
　　向野慢慢的在通道内爬行，在石隐的保护下，将其的气息减少到几乎没有的地步，不过因为石隐除了面部的变形装，身上的变形装几乎已经被毁坏了，所以只得用自身的力量来保护着，幸亏火月之力提升了体内力量，使得石隐功力跃入四阶力境界，也恰好使得他可以躲过其他四阶力者的查探，从而悄而无声的在地底潜行。
　　穿过一个一个交错盘杂如蛛网的通道，石隐不断的摇头，虽然未进房间，但是感觉不到凤凰的那种熟悉气息，焦急的一个一个的寻找着，石隐突然眼睛一亮，一抬手，制止住了向野的行动。
　　向野抬起头，朝着头顶的粗糙石质洞顶盯了盯，石隐伸出右手接触到通道顶上的石壁，感觉了一下厚度，随即身上的火月之力透力而出，瞬间在通道顶上熔化出一个一米见方的圆洞来，向野看得又惊又呆，二师傅的功力果然不是吹的，这又是哪种魔法？要知道，火月之力属于魔源之力，乃是魔幻力中高深莫测的心法之一，虽然石隐吸收的是魔源离开之后魔法星系自动使出的火月层之力，但是亦比普通的魔法不知道高了几个段数来。
　　石洞底和石洞上不过一个探身的高度，但是对于石隐而言却有如天地之隔，恍然一新之感，若洞底便是黑暗，而洞外便是光明一般，石隐抬起身，凤凰就在眼前，她是如此的完美，身穿着洁白的魔法师长袍，圣洁高贵而美丽，任何人都忍不住赞叹万分，但是她的眼神如此的空洞，似乎如同一个没有了灵魂的躯壳一般，石隐不由得心痛一下，从地底翻出来，天地视听之术立刻发现房前有四个士兵，房后也有四个，而石隐失魂似的一动，已被他们发现，此时两个士兵已经冲进了房门，其中一个看着石隐大叫一声：“什么人？”随即手中的法杖业已挥动，两个旋转的紫色电球朝着石隐冲来。
　　石隐看准对方不敢用全力，冷哼一声，右手亦是随手一挥，邪龙帝气幻成一道白红之龙冲出，火月之力发动，不但将紫色电球击落，而且还分化出四条龙朝着四个士兵扑去。
　　士兵们本来见着凤凰在前，也不敢用全力，如今见到石隐发出的神龙，不由得纷纷使出防御性的魔法保护自己，石隐趁着这个瞬间一把将凤凰抱住，一溜身落在地洞里，再拉着向野，以最快的速度逃跑开来。
　　纵然洞内地洞很小，但是石隐此时却几乎是极限的运起邪龙帝气，周围一米范围内的坚硬石材全部被摧毁掉，而石隐就如同一个掘土机一般在蛛网的地洞中穿梭，不一会已消失得无影无踪。
　　而石隐这一跑，整个城市立刻以圣宗所在之所闹开了花，圣宗的未婚妻失踪，而劫持之人便是今天和天神在一起的那个男人！只是，再次出乎圣宗一方人的预料之外，城中的人竟没有一点的惊慌之色，依然是做着自己想做的事情，根本不管这些混乱之事，幸亏楮光还是担负起了这个责任，但是一经查看，发现石隐、风雷双邪、向野和天神都已经不见了踪影！
　　就在全城最紧张的时候，能够抵抗五阶力量的魔法罩突然被一股巨大的魔法能轰开来，在整个城市的上空聚集起了一团黑暗的大旋涡，其中发出狂风暴雨，张牙舞爪的紫电乱闪，如此强大的魔法力量就连七阶力的暗月神导们也不敢轻视，圣宗教廷的人纷纷聚起力量，一场魔法大战即将开始！
　　而就在城市之外，亦即将开始一场魔法决斗，对手，正是圣宗和魔宗！
　　没有惊天的气势，没有威慑的功力，在远离城市几千万公里的原始森林深处，圣宗魔宗这两个魔法宗教地的最强者一见面却是述其离情来了。
　　圣宗说道：“你我一别，已有一个世纪未见了，你老了，我也老了。”
　　魔宗淡淡的说道：“不错，虽然老了，可是这场比试还是要继续。”
　　圣宗微笑道：“不错，是要继续，只是，你以为用这点技俩就能骗倒我吗？”
　　对面的魔宗面色未变，只是身形化淡，却变成了朴&#8226;袖儿的样子，朴&#8226;袖儿静静的说道：“不愧是魔法宗教地的顶尖高手，虽然离城市相隔千万公里，但是你已经感受到了那里魔宗的气势了。”
　　圣宗沉声摇头叹道：“没想到魔宗竟会听从你这女子的吩咐，来个调虎离山之计，他实在不象他自己了，实在太小孩子气了，真是有违我的眼光。”
　　朴&#8226;袖儿轻声道：“谁又象过自己，谁又要做自己，我便不想做我自己。”
　　圣宗哈哈大笑道：“是啊，谁又想做一块没有生命的魔源呢？”
　　话音落下，朴&#8226;袖儿一惊道：“你，你说什么？”
　　圣宗冷笑道：“若是我面前站的是魔宗，我倒还可以相信你是人，但是面前是你，我便有百分之百的理由相信你绝对不是人！”
　　朴&#8226;袖儿激动的神情淡化下来问道：“百分之百的理由？”
　　圣宗说道：“不错，魔源者，乃属天地之气孕育而生之物，本来是不可能有生命的，但是每一个能够解读出魔源的人都会和魔源本身力量产生交换，我在和光明之魔源交换之时便感受到了魔源有着强大的解读能力，自己一旦心意不定，便会被魔源吸去本身力量。你既然说你拥有了第十颗魔源，而凤凰又是我在魔法星系发现的，你们又恰好如此之相似。再加上，以我对魔宗的了解，一个普通的人又怎会让他听命从事呢？若不是你对他暗自使用了爱情之力，他岂会混乱到和你合作，太多的理由让我相信，你根本就是第十颗魔源，一颗拥有特殊生命的魔源，一颗吸收了朴&#8226;袖儿完全记忆力的魔源！”
　　听着圣宗一句一顿的说完最后的话，朴&#8226;袖儿却释怀似的一笑，如今被圣宗道破真相，魔源倒显得坦然起来道：“既然知道是我，为什么还要来呢？”
　　圣宗沉声道：“那是因为我要取回袖儿的记忆！”
　　魔源苦笑道：“这有何苦呢？你可知道她有多爱石隐吗？一旦取回了她的记忆，她便不是你的了。”
　　圣宗自信满满的笑道：“那小子又岂是能和本宗比的？袖儿一定会回心转意。”
　　魔源摇头笑道：“圣宗你太小看爱情的力量了，或许你根本就不懂得什么叫爱情，又怎会明白真爱的分开是何等的艰难呢？”
　　圣宗冷笑道：“那本宗倒要问问你，什么是爱情了？”
　　魔源叹口气说道：“或许不知道更好吧。”
　　圣宗冷哼一声道：“我来这里，不是和你谈论什么爱情的大道理，你赶快将袖儿的记忆交出来，不然……”
　　魔源被圣宗的话一激，亦是哼道：“这记忆恐怕是取不回去的，况且，你我力量不相上下，我是绝对不会败于你的！”
　　圣宗哈哈大笑道：“狂妄，你还真是狂妄，你以为你一举降伏三千人就有资格在我面前叫狂吗？好！我便让你见识一下本宗的力量！”
　　圣宗说完，全身凝力而发，谁知却发现光明魔源的力量竟然一点都提升不起来，圣宗神色数变，连呼吸都忍不住沉重了一下。
　　魔源静静的说道：“魔源虽看似没有生命，其实却是以另一种你们所不知道的生命体形式存在的，我和光明魔源乃是同血同脉，心灵沟通之下，它又岂会让你来攻击我呢？在我的面前，你无法使用光明魔源的力量，又凭什么跟我斗呢？”
　　这一席话，不由得让自持的圣宗差点崩溃掉，捏紧拳头，死盯着魔源道：“你……”自以为是天下第一的圣宗竟然在这颗魔源的面前束手无策，毫无反抗之能，怎能不让他气愤呢？第一次碰到如此尴尬而困境的局面，圣宗也不由得紧张起来。
　　魔源幽幽的叹了口气，如同对老朋友说话一样问道：“一方是背弃爱情的使命，一方是坚持爱情的真谛，若是你，会如何选择呢？”
　　圣宗冷哼一声，气道：“我凭什么回答你？”
　　魔源缓慢的说道：“魔宗曾给了我一个答案，若是你再给我一个答案，我便和你公平决斗，你若是自信自己能取回这记忆，便来吧。”
　　圣宗盯着魔源道：“此话当真？”
　　魔源毫不犹豫的点点头道：“我以爱情的名义担保。”
　　圣宗斩钉截铁的道：“我一定会选择后者！”
　　魔源似乎找到了信仰一般的道：“果然，任何人都会选择爱情而去对抗使命，魔宗如此，你如此，既然两大强者都能如此选，我为什么不能如此呢？”说完，眼神一凝道：“要取记忆，就来吧！”
　　此时，在几千万公里外，石隐正带着朴&#8226;袖儿、风雷双邪和向野藏匿在在未知的森林深处，隐藏住了气息而不被任何人所发觉。
　　而停下来的时候，风雷双邪才见到朴&#8226;袖儿一脸毫不表情的样子，不由得惊道：“先生，主人她到底怎么了？”
　　石隐皱眉解释道：“这事情，很复杂，甚至我也不知道你们的主人和她究竟是什么关系，或者谁真谁假，或者是一场误会？”
　　风雷双邪二丈摸不清头的叫道：“这究竟是什么意思？”
　　向野却在此时叫道：“有两个大师傅！”
　　风雷双邪同时惊道：“什么，两个主人？这究竟是怎么回事……”话音未落，李茫然突然惊道：“好大一股气势！”
　　话音刚落下，只见石隐三人所在的地方周围方圆十里突然被一股黑暗之力笼罩，眨眼之后，四人所在的森林已被移为平地！，方圆十里更是被一种强大的黑暗之力控制在下面。
　　李茫然和赫克都忍不住深吸了口气，运起气劲抵抗着压力，一边说道：“好强大的力量，我们完全没有反手之力，这究竟是什么人？”
　　石隐亦被压制得邪龙帝气全面爆发，咬牙道：“定是魔宗来了！”
　　而唯有向野却毫没有受到影响，这究竟是对方没有向他施压呢，还是向野另有天赋呢？
　　就在石隐话音落下，风雷二邪几乎尖叫出声的时候，魔宗的身影落在了四人的视线中！
　　八叶星系&#8226;另一颗不知名星球
　　一颗不知名的星球，一颗未曾开发的星球，上面没有任何供生物生存的空气，在它的周围环绕着四颗卫星，而这个庞大的地区便是圣宗和魔源的决战场！
　　魔幻八阶力，称为“聚月力”，这种已经可以被称为神的力量在八大帝国中可谓是凤毛麟角，绝对只有君主才配拥有的力量。
　　只有经过最艰苦的六阶力和最难突破的七阶力才能够达到这所谓神的境界，八阶力的力量分区变得更加的简单：
　　八阶力一层至五层，攻击力以三千点——5000点之间：
　　八阶一层力攻击力为：79万5000点——80万点；八阶二层力攻击力为：80万点——80万5000点；八阶三层力攻击力为：80万5000点——81万点；八阶四层力攻击力为：81万点——81万5000点；八阶五层力攻击力为：81万5000点——82万点。
　　八阶力六层至九层，攻击力以一千点——三千点之间：
　　八阶六层力攻击力为：82万点——82万3000点；八阶七层力攻击为：82万3000点——82万6000点；八阶八层力为：82万6000点——82万9000点；八阶九层力为：82万9000点——83万2000点——84万点！
　　附加爆发力可上升至1000点（而八阶力的宝石更是难求，如果有，可以增加2000点防御力和攻击力），最大攻击力84万2000点，同阶兵器最大增值攻击力：1万点，所以总最大攻击力可达：85万点。
　　八阶力的宝石难求，而兵器更是难求的难求，以四百三十九年的市价，八阶力宝石的最低起步价10亿宇宙币，而兵器的起步价则是高达100亿。
　　八阶力者攻击的范围：700KM——1000KM，攻击的力量相当于600亿吨到1000亿吨的重量值！
　　而八阶力者的圣宗和深不可测的魔源之战，自然也是绝对的惊——天——动——地！
　　回首石隐所在，四人已被魔宗的气势完全的震住了，风雷二邪早已喘息如牛，身上更是冷汗直冒，石隐亦是劲气全面爆发，王者之气配合火龙之力抗拒着魔宗之力。
　　魔宗眼睛盯着石隐怀里的朴&#8226;袖儿，嘴未张，声音已经传来道：“把她交给我。”
　　石隐咬牙沉声道：“休想！”
　　风雷二邪同时一晃身，挡在石隐面前道：“魔宗，你休想动主人一根毫毛！”
　　魔宗毫无表情的看着四人，嘴角描出一丝冷笑道：“就凭你们？”
　　风雷双邪对望一眼，同时朗声吟唱道：“风流之神，狂雷之王，在大地初始之时，以你伟大而无比的力量召集权威的风雷之力，赐予我——玄魔&#8226;禁咒&#8226;风雷暗夜闪！”
　　话音落下，却见周围毫无变化，风雷双邪则如临大敌，同时张口喷出一大口鲜血，身体一歪，差点倒了下来。
　　魔宗动也未动，说道：“就凭两个五阶力者，就算你们拼掉生命的力量使出禁咒，也接近不了本宗分毫，还是乖乖的把人交出来吧！”
　　石隐不由得冒了一身冷汗，面对着八阶力者的魔宗，目前的形势可谓是艰难之极啊。
　　魔宗话音刚落，却见一个小小的火球从四人冲冒出来，直直的朝着魔宗射去。
　　一时间，这火球立刻成为了目光的焦点所在，魔宗何许人也，八阶力者，魔宗教廷之主，天下二分之一领土的主人，连风雷双邪在他的面前一点力量都使不出来，怎地此时还飞出了一个小火球呢？
　　用小火球攻击人，肯定是最低级的魔法师才会使用的技能，而这火球竟然毫不受魔宗气势影响一般，迅速的飞射而去，直到飞到魔宗身前三尺，才被魔宗的护身真气所击落。
　　魔宗亦“咦”的一声，定眼朝着眼前四人看去，风雷双邪和石隐则同时转头，四人看到的便是向野手持着木杖指着魔宗的样子，一脸愤怒的叫道：“魔宗，有我向野在，绝对不让你欺负我大师傅和叔叔！”
　　风雷双邪的惊讶程度不用说，石隐亦是被向野的举动给惊得一愣一喜一忧，愣的是这小子竟然有如此强大的爆发力，在魔宗面前也有毫不逊色的气势；喜的是这小子以后的前途大是不可限量，就凭着这点，以后绝对不会逊色与任何一个魔法师，甚至——比圣宗魔宗还要厉害；而忧的是，若是魔宗此时有了杀机，自己又该如何保护他和袖儿呢？
　　风雷双邪和石隐同时望了一下，三人眼中都是同一个想法，现在到底该如何办才好，眼前，是个不可能战胜的敌人啊！





    异界篇·第八卷·百世之前 第八十六章 一败涂地
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:23 本章字数:6037

　　八叶星系&#8226;不知名星球
　　神的力量在空间中蔓延，这是让天地万物都臣服的气势，都绝对震慑的力量，圣宗和魔源停在这星球的空中，虽然离地面有几千米，但是地表早已经不起二人气势所慑，疯狂的发生着爆炸声，地壳更是在此时加剧了运动，整个星球开始了形成时期才发生的造山运动，星球的卫星也开始因为星球的引力发生变化而蠢蠢欲动，飞近星球的空间物质则被二人的气势化成尘埃。
　　纵然在二人周围一千公里内，一切都在运动着，在发生只有神才能够做到的运动，但在二人的眼中，一切都静止的，静止得如同一潭秋水，一道印月。 
　　就在这静止和运动的交错中，就在二人的视线终于发出一丝火花的时候，爆吼声同时从二人口中响起，此时已无性别之分，有的只是两个顶尖级的武者，强大无比的劲气从二人身上爆发出来，狂傲的气劲，霸道如霹的威力使得空气都沸腾起来，星球表面三百米的岩石立刻遭到粉碎性的打击，造山运动变成了地壳内部的熔岩运动，活跃的岩浆随着地面的缺口喷射而出，刹那间，星球变成了火海一般，红红而高温的岩浆流满大地，映得二人的身影也红红的。
　　发生任何的事情都阻止不了二人的决斗，劲气依然在飞飙着，一次次的相撞，一次次的轰炸声，星球也被轰得发生了颤抖，但见圣宗随手一招，厉声道：“聚月&#8226;龙跃千尺！”随着一声出口，强大的聚月力带动星球地面的石质化成冲天的石柱朝空中的魔源涌去。
　　魔源不慌不忙，脱口道：“聚月&#8226;凝气！”双手连招，却见空气猛然凝固，若被冻结一般的朝着圣宗所在之处蔓延而去，而冲天的石柱也同时被凝固下来，如同生命被遏止了一般。
　　圣宗沉哼一声：“聚月&#8226;万里光明！”话音落下，圣宗身上如太阳一般放出万道金光，刹那间将太阳的光芒都给比拼下去，而光芒过处，空气亦被解封，光芒随即化成亿万只束箭朝着魔源刺去。
　　魔源浑身一抖，如同抖落虱子一般的，天空中突然化成千万个魔源的身形来，一个个朝着不同的方向朝圣宗飞去。
　　光束有方向，而魔源却无处不在，只不过一个呼吸的时间，便已经有三千多个魔源出现在圣宗周围一千米内。
　　圣宗大吼一声，双手朝空中一抬，双掌再次光芒大作，而圣宗的身影也同时消失在空气中，同时圣宗所在之处，再次爆射出亿万道光束朝着周围崩散而去。
　　魔源一蹙眉，再一凝眼道：“原来你是藏在——光芒之中！”声音落下，空中千万个魔源虚体如同定时炸弹一般的发生爆炸，一时间空中轰隆之声连连，太阳光束则被炸得七零八落的。
　　而就在发生爆炸的时候，一个声音在魔源身后响起道：“你错了！”
　　魔源一愣之下，只觉得周围满是拳劲袭来，此时躲亦不能躲，唯有——硬接！魔源大吼一声，全身劲气彻底爆发，只是仓促接招，后劲不足，圣宗的拳劲化成道道劲力，数百道的轰在魔源身上。
　　魔源身形猛然朝后退去，一退已是十公里。
　　圣宗的身影在空中现形，身上气势猛然消失不见，看着魔源的眼神也变淡了。
　　魔源却是全身戒备，死盯着圣宗道：“不要以为胜了一式便胜了我。”
　　圣宗摇头说道：“不是以为，而是确实，魔源毕竟是魔源，必须要和我魔族人同化之后才能够发挥力量，你虽然能够发挥聚月力的力量，但是不过是表面上的，以你目前的实力，最多只有七阶八层力——76万点的攻击力，而本宗八阶二层力八十万点的攻击力，再加上法器增加一万点攻击力，你绝对——不是我的对手！”
　　魔源实在没有想到圣宗的观察力竟然是如此之厉害，一时间愣得说不出话来。不错，其实这些事情是自己非常清楚的，但是，自己实在是想做个独立的人啊，若生来的命运便是要依附于其他生命而生存下去，哪岂不如一个寄生虫一般，只是——没想到不过短短几分钟的决斗就已被圣宗看出了端倪，而也是在圣宗点破此话之时，魔源才感觉到自己夺取朴&#8226;袖儿的记忆，却也有一份私心，想做个独立的人啊！
　　圣宗说道：“我并未要为难你，不过是叫你交出记忆来罢了，这本来就不是属于你的东西！”
　　魔源说道：“不错，不是属于我的东西，但却是我需要的东西，你虽然比我厉害，但是我若死了，记忆也就不存在了，你若是想活着得到记忆，便要活着捉到我，这——也不是一件容易的事情！”
　　圣宗狠一下眼神道：“是不容易，但是并不无可能，如果你逼我，我也绝对会——全力以赴！”
　　魔源面色凝重起来，圣宗的气势变了！
　　圣宗的身体突然变成金黄之色，头发，眼睛，肤色，不止，就连他身边的空气都变成金黄之色来，一种凝重而沉滞的气势在空中缓慢的运行着，刹那间犹如天际都停止了流动一般，时间停止，空间不见，一切的一切都变成了圣宗的掌中之物，只听圣宗庄严的声音吟唱道：“天地之初的神啊，请赐予我天地之始的力量，让时间停止，让生命消禁，让万物沉寂，让一切毁灭——聚月&#8226;禁咒&#8226;万物寂灭！”
　　禁咒，乃是魔法师能够使用的最强大力量，五阶力以上者可以拥有自己创造的禁咒，而使用禁咒则需要全力以赴——连八阶力者都要使用的禁咒，可想而知是何等的恐怖！
　　一种无法以语言来形容的匹比的力量朝魔源涌来，魔源不由得呆在当场，是的，发呆，因为正如圣宗所讲，身为魔源虽然拥有力量的潜力，但是若不和魔族结合，便产生不了完美的力量，目前的魔源就连禁咒的魔法也用不上，她只有靠自己体内的力量——爆发啊！再次薄弱的聚月力——天空在咆哮，大地在怒吼，岩浆在吞噬，魔源只觉得眼睛一花，瞬间被金光所包围，一种撕裂心伤的痛在身体蔓延开来！莫非——就此败在圣宗的手总不成——
　　八叶星系&#8226;不知名星球
　　虽然向野的小火球未击到自己身上，魔宗却对向野发生了兴趣，对向野说道：“大师傅？原来你是这女子的徒弟，真是白白可惜了啊，你若是跟着我，我便让你做下一任的魔宗如何？”
　　看到这孩子竟有如此的气势，魔宗亦不免起了爱才之心，要知道，这百年来，自己也曾物色过弟子，但是从未见过一个象眼前这样的人，在自己面前竟然也能够使出魔法——虽然是最初级的魔法，但是足已证明，这孩子是未雕琢的璞玉啊！如果认真教导，绝对有可能青出于蓝的！
　　向野扬起头傲然道：“谁要做你的徒弟，我已经有师傅了，才不象你所说的那样，你赶快走，不然我对你不客气了！”向野一说完，竟持着木杖走到三人前面，一副要保护三人的面前。
　　风雷双邪和石隐见到向野都有此信心，众人又岂可在小孩子面前失去这点面子来，一时间，三人信心倍增，纷纷爆发力量，准备迎接魔宗的来袭！
　　魔宗突然面色一变，冷哼一声，风雷三邪和石隐如临大敌般的严阵以待，连呼吸都凝结起来了！
　　哪知魔宗冷哼一声之后，身形带着气息猛然消失在空中。
　　风雷双邪和石隐面面相觑，还以为魔宗使出什么花样，但是仔细一想，以他如此高的功力，真要对付自己何需使花样呢？只是不知道为何魔宗要就此消失掉，莫非是因为向野，还是其他的原因呢？但无论怎么说，向野这孩子，真的是有前途啊。
　　魔宗一走，松了一口气的石隐手臂微微一软，凤凰的身体也跟着倾斜一下，从凤凰的怀里掉出一物来，石隐不看不要紧，一看倒是惊叫了一声“地层石！”
　　风雷双邪听得一惊，李茫然将地层石拾起来，大喜道：“这便是地圣初年时曾用过的宝物地层石吗？”
　　石隐看着怀里的凤凰，咬着唇道：“这是——我送给袖儿的！”
　　李茫然和赫克惊叫一声，看着石隐，再看看凤凰，同时道：“那么凤凰莫非才是——”
　　石隐点点头道：“不错，我现在百分之百的确信，凤凰就是袖儿的真身，你们的主人——她究竟是谁，我现在并不知道。”
　　李茫然则真的茫然了，抓抓头皮道：“那，我们——”
　　石隐咬牙切齿的道：“她毕竟是你们的主人，你们便去找她吧，只是见到她别忘记告诉她，我也再找她，袖儿怎么会变成这个样子，我一定也会把事情弄得个水落石出的！”
　　李茫然点头道：“不错，她毕竟是我们的主人，没有她也就没有我们现在，这一刻之后，石先生，我们再会时便将是敌人了！”
　　赫克说道：“就算我们是敌人，我们一样敬重你！”
　　二人说完，返身朝着森林外走去，很快的消失在石隐和向野的视线中。
　　石隐长叹一口气，将袖儿抱在怀中，爱怜的抚摩着她的秀发，苦道：“袖儿，你究竟怎么了？她竟然将你弄成这样，你放心，我一定会找到她，我一定会将你救好的！”
　　向野说道：“二师傅，你不要担心，不如我们去找族里的法师问问，看有什么方法能够治好大师傅的病吧？”
　　石隐摇头道：“不用了，连圣宗都想不出办法，还不如我来想吧。”顿一下道：“向野你便先回城里去，在这里十分的不安全。”
　　向野摇头道：“不，我要和师傅在一起。”
　　石隐叹道：“若是魔宗再来，连我都无法确信是否能保护自己，又何况是你呢？你便听我的话，回去吧。”
　　向野还是摇头道：“不行，若是向野就此离去，岂不是不忠不义吗？若是二师傅真想保护大师傅，不如我们便回到城里去吧，圣宗是好人，一定会保护我们的！”
　　经历了这么多的磨难，石隐倒也不是那么容易冲动了，思索一下，长叹口气道：“好，为了袖儿，我们便回去，只要能保护袖儿，我便回去让他们责罚也无事！”说完，对着向野说道：“向野，以后你一定是个了不起的人物！”
　　向野眨眨眼道：“但是无论如何，我也不会忘记大师傅和二师傅的教诲！”
　　石隐感叹一声，不再说话，抱起朴&#8226;袖儿——凤凰朝着城市的方向走去，一百八十年前，袖儿竟然就是凤凰，那么一百八十年后，凤凰又是谁呢？这个问题的答案谁又能告诉我呢？
　　八叶星系&#8226;另一个不知名星球
　　圣宗力量之大，纵然是魔源，亦是避无可避，她将在圣宗力量尽头的时候，被全身凝固起来。
　　而就在这不可能的时候，魔宗竟然及时赶到，一举将魔源救了下来。
　　这场面立刻发生了变化，圣宗面前的不止是魔源，而且还有个和自己旗鼓相当的魔宗！
　　魔宗紧张的抱着魔源，内力催入其体内，将其的伤势治疗着，一边冷眼看着圣宗道：“你好狠的心啊，竟然忍心对她如此？”
　　圣宗冷眼道：“原来如此，你是爱上了她吧？”
　　魔宗沉声道：“是又如何？本宗可不象你这样，竟然对一个女子用这么狠毒的禁咒！”
　　圣宗理直气壮的回道：“她是弱女子？若是弱女子便不会窃取别人的记忆了，那被窃取记忆的人又算什么呢？那才是真正的弱女子！”
　　魔宗摆摆手道：“你不必再说什么了，两天之后，你我便在此一战，你胜了，什么都由你，你若败了，一切都听我的！”
　　圣宗断声道：“好，你我之事便两日之后再行解决，到时候，我便让你输个心服口服！”
　　魔宗冷哼一声，身形随即消失在空中，圣宗亦是傲然一哼，同时消失掉。
　　当夜&#8226;不知名星球
　　当石隐将朴&#8226;袖儿送回城的时候，石隐便被圣宗手下之人关押了起来，而朴&#8226;袖儿则被送到房间里去，再仔细的检查了房间内外之后，再次被保护起来，等候着圣宗的回来。
　　当圣宗回来之后，听说凤凰失踪，又被石隐送了回来，便决定前去看看石隐。
　　石隐此时被关在城中的监狱里，而这个监狱虽大，却只有石隐一个人，圣宗教廷为了防止他逃跑，不仅给他加上了“魔法锁”，并且还派了四个五阶力者看守着。
　　圣宗来到石隐的面前，叫退了四个五阶力者，再给石隐解开了魔法锁，说道：“你走吧。”
　　石隐看着圣宗道：“你要我走哪里？”
　　圣宗说道：“无论哪里，天下任何一处你都可以去，只要不再出现在凤凰的面前，什么条件你都可以开。”
　　石隐冷笑道：“你一早就知道她不叫凤凰吧？”
　　圣宗面色僵硬了一下道：“我不懂你在说什么？”
　　石隐从怀中摸出地层石道：“这是我送给袖儿的地层石，却在凤凰的身上，你还有什么话说的？”
　　圣宗深吸一口气道：“还是那句话，只要你离开她，什么条件你开。”
　　石隐哈哈大笑道：“我实在没有想到啊，堂堂的圣宗，为了一个女人，竟然对我说出如此的话，你莫非是没有信心吗？”
　　圣宗怒道：“你说什么？我没有信心，哼，你一个毛头小子岂能和本宗比？”
　　石隐说道：“既然你有信心让袖儿爱上你，我又将袖儿送到你这里让你保护，便是公平竞争的机会吧，我都不怕你抢走她，你又怕什么？你若不是怕我抢走了她，又怎么会想着急着赶我走呢？”
　　圣宗被石隐的话堵得一愣，旋而冷哼道：“你，两日后我将和魔宗一战，她的记忆便将恢复了，到时候我便要看她会选谁？”
　　石隐看着圣宗，好久才道：“不愧是圣宗，你还真有信心啊。”
　　圣宗听出话中的讥讽，冷哼一声，拂袖离去！
　　见到圣宗离开，石隐也跟着大摇大摆的走了出来，利用圣宗的自尊心，使得他不再赶自己走，再利用其的力量保护好袖儿，石隐深信这乃是个一箭双雕之策，如今，就等着两日后魔宗和圣宗的决战了。
　　只是此时石隐的心头却存着一个深深的疑虑，如果传说——不，事实上凤凰是在二人打斗的时候制止了二人，从此在魔法宗教地成为了圣母，那么——恢复了记忆的朴&#8226;袖儿虽然没有跟着圣宗走，却留在了一百八十年前的魔法宗教地吗？那么自己——是要走要留呢？
　　面对着如此的难题，石隐不由得陷入了深深的疑惑中，若是走，又如何走？若是留，自己又如何回到地球呢？那么凌&#8226;雅馨她呢？哎，只是凤凰要去制止二人，究竟圣宗所说的两日后决斗后，袖儿才会恢复记忆，这就是说圣宗已经知道了如何恢复她的记忆，那究竟是什么方法呢？
　　而究竟魔宗当时要抢袖儿又是做何用呢？这一切都是如此的费思，而一切也都将在两日后产生一个结局！





    异界篇·第八卷·百世之前 第八十七章 五角恋情
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:24 本章字数:5843

　　“自从我见到你的那一刻，我便爱上了你，一百年了，我从未爱上过谁，但是一百年后的今天，我却爱上了你，而且，还是一见钟情啊。
　　正因为爱你，所以不愿也不忍心让你成为一个没有记忆的躯壳，我甚至愿意放下我的尊严，和别人公平竞争你，正因为爱你，我甚至可以为你放弃一切，只要你跟着我，在我的身边，这一切便也不重要了，只要你开口，我便不做这个圣宗，我便不要这个世界的二分之一，我便不做这天下第一，只要你在我身边，只要你在我身边就好。”
　　圣宗亲自的喂着朴&#8226;袖儿吃饭，这已经是他从救回朴&#8226;袖儿后每天习惯要做的事情了，那日在魔法星系救回朴&#8226;袖儿，虽然立刻被她的那种气质所惊艳，但是却也同时发现了她没有半点思维，但是圣宗在努力的回避着两个字——白痴，天下任何一个人又有谁肯忍心将这两个字加诸在如此的绝世美女身上，更何况，圣宗已爱上了她呢？
　　当身边的人得知朴&#8226;袖儿的状况，劝解圣宗说她是不可能恢复正常的时候，圣宗却断然回绝，他坚信一定会帮她恢复正常，所以帮她取名为凤凰，希望她有一日如同不死鸟一样的重生，只是没有想到，事情来得如此之快，而也没有想到她的心里竟还有个他，这一切的一切来得如此之突然，也让圣宗难以接受一个情敌的存在，孤傲一生，寻遍天下，不过一个魔宗而已，没想到竟还有一个称得上对手的男人存在啊。
　　虽然一切难以接受，但是面对着朴&#8226;袖儿的时候，圣宗也显得格外的温柔。
　　到了睡觉的时候，圣宗便亲自扶着朴&#8226;袖儿上床，为她盖好被子，然后坐在朴&#8226;袖儿的床边，看着熟睡的朴&#8226;袖儿，忍不住轻拂她的脸，虽然袖儿没有了记忆，但是却还是有一切的生物功能，依然要睡觉，要吃饭的。
　　圣宗刚伸出手，又怕吵醒她，便收回手，呐呐道：“原来你叫朴&#8226;袖儿，真是个好听的名字，和你很配，真的，但是，我还是喜欢叫你凤凰，因为我希望你能象凤凰一样的重生，爱上我，从一岁就开始……”
　　圣宗边说着，一边陷入感情的伤感中，竟无法自拔。
　　无独有偶，此时在魔宗所在的教廷内院，在魔宗的卧室里，也出现了魔源的身影。
　　没有人看见魔宗回来，但是每个人都知道魔宗回来了，因为他的气势永远是那么让人臣服，只是没有人想到，他竟然还带了一个女子回来。
　　看着躺在床上的魔源，魔宗心疼的道：“圣宗那小子出手也太重了，就连我一时间也不能让你完全的复员。”
　　魔源憔悴的看着魔宗，却说道：“你别对我这么好，也不要爱上我，因为，身为魔源的我深深知道爱情是怎么回事，我只会爱一个人，而且爱一生一世的。”
　　魔宗苦笑道：“我知道，但是我却是身不由己，就象圣宗一样，明知道那朴&#8226;袖儿如此爱石隐，还是要为她恢复记忆。”
　　魔源咬咬唇道：“既然知道他错了，为什么你还要错呢？”
　　魔宗露出难得的灿烂一笑道：“人生哪有都是一直是对的，我这一生，已经对过太多了，错一次又何妨呢？就算是一直错下去，我想，我都不会后悔的。”
　　纵然是面对着魔宗真挚的眼光，魔源也丝毫不为所动，反而叹了口气，闭上眼来道：“你没有说起她的事情，是怕我知道什么吗？”
　　魔宗迟疑了一下，魔源说道：“你不说我也知道，是不是石隐已经知道真相了。”
　　魔宗摇头道：“他应该还在怀疑阶段，事情还是有缓冲的余地。”
　　魔源说道：“你这样说话，岂不是将我朝他推吗？”
　　魔宗坦然道：“我已经活了百年，在战争的领域里，唯有圣宗能和我一较高下，在感情的领域里，一时要让我接受石隐这样的毛头小子做敌人，我实在接受不了，所以，也只能公平的竞争了。”
　　魔源叹口气，摇摇头道：“战争的领域，你是霸王，在感情的领域，你却象孩子一样的单纯，这样会注定失败的。”
　　魔宗笑道：“没有失败哪有成功，我都说了，错我也做，失败我也要去做，结果对我来说，并不重要。”
　　魔源叹口气，不再说什么，魔宗说道：“你先休息，我去找些药材，至于两天之后的决斗你便放心吧，我不会让你失望的！”
　　看着魔宗走出门去，魔源的心却久久不能放下来，如果石隐已经发现了真相，他还会接受自己吗？或者，现在他已经在恨自己了呢？
　　哎，长叹一声，原来爱情竟是如此让人苦恼，让你，让我，不过短短的几天时间，圣宗、魔宗、朴&#8226;袖儿、魔源和石隐竟已陷入一道五角恋情之中，这样的过程也是众人都不曾料到的。
　　圣宗如此，魔宗如此，那么此时的石隐又在干什么呢？
　　石隐在城中的魔宗士兵那里借得了魔宗所写的《黑暗&#8226;魔法境界》，再加上从向野那里拿到的圣宗所书的《光明&#8226;魔法境界》，希冀从中找到解开朴&#8226;袖儿恢复记忆之法的窍门。
　　是的，圣宗不知道朴&#8226;袖儿恢复记忆的方法，而听圣宗的口气，需要决斗之后才能恢复她的记忆，意思就是魔宗一定知道方法的存在，这其中的关系，应该便在这书中了吧，光明和黑暗两种力量完全的极端对立着，所以里面的魔法应该也完全的不一样，圣宗之所以不知道恢复记忆之法，会不会是因为和魔宗的魔幻力不一样所致呢？纵然知道却又不会运用？但是自己却不一样，若是能找到方法，一定能够运用！
　　石隐如此想着，便彻夜的翻阅着厚厚的书本，这比起有阅读机的一百八十年后的时代可要费力得多了，而这也让石隐不由得想起在地球的日子，小的时候，父亲只让自己学一招一式，而大部分的时间，都是在老师教书的时间里度过，每次看到同龄的兄弟在外面练武，而自己在读书，石隐便感觉到一阵的毛躁，而这毛躁也随着时间的流逝变成了耐性，变成了石隐性格中一部分庸懒的性格。
　　岁月流逝，当年十八岁的石隐遭遇长安之变，西晋沦陷，而自己因为血婴之事而牵连进一系列的追杀中，一步一步，一次一次，石隐已脱胎换骨，蜕化成了一个成熟的男人，无论在任何时候，在任何人的面前，都绝对绝对不会再心慌，就如同石隐现在，只是一心想要找到解决的方法而已。
　　这一夜，魔宗在练药房度过了一夜，圣宗则在痴痴的看着朴&#8226;袖儿之时睡着了，石隐则用一夜的时间翻遍了两本厚厚的书，脑海里全是乱七糟八的魔法符号，遗憾的是，《魔法境界》里并没有解决问题的方法，那么方法又在哪里呢？由于缺乏对魔源的了解，石隐始终不能够将问题的症结想通，这也注定问题的解决要落在魔宗和圣宗的身上。
　　而石隐现在想做的事情很简单，那便是去见朴&#8226;袖儿，是的，不但要去，而且还要大摇大摆的去，便要看一下圣宗那副臭臭的脸，石隐想到这里，不由得笑出声来，这老小子，都百岁了，还要和自己争女人。
　　魔宗教廷所在地&#8226;魔宗房间
　　魔源不习惯这么睡觉，对她来说，已经活了几万年甚至更长的时间，一直以一块魔源晶石的状态沉睡着，当然这沉睡偶尔也会因为无聊而醒来，和身边的魔源对话几句，其间，又被外人吵醒了三次。第一次，便是七个人，他们一个人解读了一块魔源，于是自己的七个老朋友走了，再睡了一觉醒来，光明和黑暗也走了，而第三次，却是一个绝色的女子进来了，她不是来解读魔源的，但是却被自己一眼就看透了，她看见了她的心，看见了她的灵魂，更看见了她记忆里的爱，是的，爱，前面七个人没有，后面两个人没有，他们的心里除了权利还是权利，除了强者还是强者，唯有这个女子，心中的爱竟是如此的真挚，而让自己头脑一热，竟然私心的将她的记忆吸收，化身成为她的样子，去爱——在变化成她样子的这一刻，感觉真的成为了她，真的成为了这个女子一般。
　　摸摸自己扑通扑通跳动的心脏，看着自己洁白如玉的双臂，触摸着弹性如水的肌肤，几万年没有过热情的自己竟然象小女孩子一样的蹦跳起来，虽然因为没有习惯这种生物体的关节活动而差点被摔倒，但是心里的雀跃只到现在还记得清清楚楚，她记得，记得和石隐第一次见面，他果然和记忆里一样的英俊，一样的有气质，和他在一起的每一分每一秒竟都是如此的细腻动人，让自己忍不住深陷下去，本来只想做一秒她，后来却想做一分，再想做一个小时，到后来直到认为自己便是那个女子了——再到后来，竟然再次见到了她在圣宗的面前，忍不住想要杀掉她，来成全自己的爱情——而这究竟是自己的爱情还是她的爱情呢？心里苦恼着，本以为爱情是如此之美丽，而到现在，美丽得却让人深陷入局，无力自拔，看着越陷越深的自己，魔源已憔悴了许多。
　　门轻轻的被推开，魔宗端着熬了一夜的药进屋来，见到魔源早已经起来，忙过去将她搀扶着回到床边，责备道：“我不是告诉过你，不要起来吗，受了伤就好好的躺着。”
　　魔源感受到他口气中的关切，说道：“我告诉过你，不要对我这么好。”
　　魔宗将被子给她盖上，回道：“我也回答过你，我是身不由己。”说完，将扶起她的上身，垫在枕头上，然后把药端过来，就要喂她。
　　魔源伸出手来道：“你让我自己喝吧。”
　　魔宗轻轻但是很坚决的摇了摇头道：“在你受伤的时候，喂你喝药是我的权利，就算是你补偿我救你一次，好不好？”
　　魔源只得点点头，这男人，这个强者，怎地口气还有些小孩子气，竟用这种方法让自己妥协，嘴角却不由得浅浅一笑。
　　魔宗见到她笑，不由跟着笑起来道：“你笑的时候真好看。”
　　魔源发觉自己失态，恢复了正常的表情说道：“这本不是我的真实体形，若是我恢复了原来的样子，你断然不会说我好看了。”
　　魔宗摇头道：“你错了，爱上一个人，不是爱上她的外表，也不是爱上她的身外之物，因为天灾人祸，什么都可能没有，我的爱，是来源于冥冥之中的一种牵系，是来源于许多世以前的缘啊。”
　　魔源看着他这副痴痴又有点文绉绉的表情，不由得再次笑道：“我已经几万岁了——甚至更长，跟你哪来许多世之前的缘呢？”
　　魔宗被挑出了漏洞之处，想抓抓头，手上又端着碗，只得扬一扬左眉，算是抓了抓头，这副表情便显得滑稽了些，嘴上则说道：“那应该是很多很多很多世之前吧。”
　　魔源不由得笑骂道：“好了，快喂我吧。”
　　魔宗大喜的把勺子递到魔源嘴边道：“来，张口。”
　　这样一口一口的喝着药，再看着魔宗微微憔悴的面色，魔源心知他是熬了一整晚的夜，这，怎么心里有点微微的感觉，怎么有些微微的温暖呢？自己明明是爱石隐的啊，可是为什么跟着这个男人，又会有种别样的感觉呢？
　　魔源有些想不通了，于是干脆不想，暗中叹口气，但是她始终相信自己，绝对不会去爱第二个人的，因为爱，便是一生一世呢？只是她从来没有想到过，她之所以爱石隐乃是因为有了朴&#8226;袖儿的记忆，这个时候虽然朴&#8226;袖儿的记忆已经占领了她百分之九十九的记忆空间，但是，她毕竟也有自己的记忆，自己的感觉，而这种感觉便是对魔宗有好感的原点了，用别人的爱去爱别人，而自己的爱呢——其实，尚为起步罢了，只是这一点，魔源又会明白吗？
　　八叶星系&#8226;圣宗所在地
　　石隐大摇大摆的走到守卫那里，让他们通传自己要见圣宗，圣宗的手下人则是个个心中揣测了一下，这个男人，当真是奇怪得很，第一次见到的时候，他身边有个和凤凰一样的女人，第二次见到的时候，却又是将凤凰劫持了再送回来，然后被关押了起来，后来圣宗回来，又将他放了出来，第三次见到，便是今天，大摇大摆的在这里晃来晃去，但是没有人敢去惹他，虽然他身上的力量感表明这不过是个普通人，但是普通人又怎么能在众多高手下将凤凰劫走呢，纵然因为有地道的存在。
　　但是既然连圣宗都下令释放的人，其他人还有什么好说的呢，但是无一例外的是，众人都同时想到，这件事情恐怕和那个凤凰和另一个朴&#8226;袖儿有关系了，只是这其中的关系，又有谁能明白呢？
　　圣宗看着面前的石隐，声音微微的低沉，带着种森严感说道：“你到这里来干什么？”
　　石隐撇着嘴道：“我来这里当然不是来见你，是来见袖儿的。”
　　圣宗面色冰冷的道：“我再说一遍，她叫凤凰。”
　　石隐竟然妥协道：“好好，凤凰，那我便是来见凤凰的。”
　　圣宗刚要开口，石隐立刻说道：“我知道，你有一万个理由来拒绝我，不过，我有一个充分的理由要见她。”
　　圣宗不由得问道：“什么理由？”
　　石隐从怀里摸出地层石道：“我是来还东西的。”
　　圣宗伸出手道：“你给我就好了，我会帮你转达的。”
　　石隐摇摇头道：“我当然要亲手交给她，这虽然是六阶力的宝石，但是却是地圣初年之物，被你私吞了可不好。”
　　圣宗虽然因为听到“地圣”二字一愣，却为石隐后面说的话气结道：“你太小看本宗了，本宗八阶力者，还需要你个六阶力宝石做什么？”
　　石隐无赖的嘿笑道：“这可说不一定哦，你高兴的时候可以用来奖赏部下，不高兴的时候可以随手丢进垃圾桶……”
　　圣宗气得冒火的道：“你这小子……”
　　石隐说道：“百岁大的人了，还这么大火气干什么，凤凰现在又没有记忆，你担心我去见她做什么啊？”
　　圣宗为之气结，终于一拂袖，随手丢给石隐一个牌子，转过身去道：“她在从这里绕过去的第三间房间！”
　　石隐接过牌子，描了一眼，笑一笑道：“好了，那再见了。下次来，我一定带礼物顺便送给你。”
　　石隐说完，嘻皮笑脸的便走开了，剩下圣宗一个人，怒气渐渐的消失，圣宗的嘴角突然露出一丝笑意来，是的，为什么要笑呢？
　　这个原因石隐却清楚得很！





    异界篇·第八卷·百世之前 第八十八章 山雨欲来
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:25 本章字数:5795

　　石隐装出的调皮捣蛋的样子，完全是个小流氓，无耻的男子，这样的形象又岂会真正占据一个出尘脱俗的女子的心呢？高傲的圣宗越来越觉得，自己的优势更强了，既然如此，何必还在意石隐这个小毛头呢？他深信，凤凰不过是受到他一时的迷惑，而最终爱上的绝对会是自己，圣宗这样一想通，自便以为看透了石隐，心里也放下一根弦来，既然心结解开，便可以全心的对付魔宗了——老实说，自己并没有十分的把握，因为当日自己在发出禁咒之时，魔宗及时赶到，虽是仓促应招，但是却完全有能力化解掉自己的招式，看来，这老小子的功夫也是一日都未放下，功名女子，便在这一战之举了！
　　而石隐所做的，便是要达到这样的效果，一旦圣宗将自己看成只小毛虫，自己便可以在这里自由出入，也可以随时做好应变的准备了。
　　交出令牌，石隐终于获准进入朴&#8226;袖儿的房间。
　　脱下伪装的面具，当看到朴&#8226;袖儿的那一刹那，石隐的眼中充满了忧伤，几乎是一步冲到她的面前，只是她丝毫不理会自己，歪着头呆呆的看着桌子上的花瓶。
　　石隐轻声的唤着：“袖儿，袖儿。”
　　朴&#8226;袖儿却没有半分的回应，目光仍然是那么的空洞，石隐痛如心绞一般，就连泪水都要夺眶而出了，面对着她，自己竟然显得如此的无力，石隐捏紧了拳头，痛恨自己的无力，竟还要假借于他人之手，究竟，究竟自己要过多久才能够强大起来啊？这个问题对现在的石隐来说无疑是一个大大的问号……
　　拿出地层石，朴&#8226;袖儿眼神转了转，石隐将地层石放在她的手心中，握住她的手，将石头包好，朴&#8226;袖儿挣托石隐的手，嘟着小嘴对着手中发光的地层石看了又看，头摇来摇头，象个拨浪鼓一般，石隐的心却象碎了一般，心中在疯狂的大喊着，见到心爱的人如此的模样，石隐便是万分的痛苦，但最苦的却是自己无奈得什么也不能做，什么也做不了，石隐快步的跑出门去，一纵十里的跑着，幻成一道光影消失在整个城市中。
　　在这原始森林的深处，石隐在撕声力竭的大叫着，没有用一丝的劲气，完全是自身体能的尽头涌泄出的吼叫声，吼叫得声音嘶哑，满面通红，血丝满眼，可是仍然停歇不下来。
　　随即石隐疯狂的聚集体内的力量，可是依然无法突破四阶力的范畴，更无法突破精神力的封印，莫非就真的没有办法将封印解除，也没有办法打开其他三头龙的真力吗？石隐在大汗淋漓的疯狂之后逐渐的冷静下来，回忆着思索着以前发生的事情。
　　在人界的时候，曾有两次，自己爆发过体内的神秘力量，第一次是在和雪千秋决斗的时候，因为血婴之力的完全爆发，杀气所点燃；第二次乃是遇到九日神僧，那是由他的正气所点燃，而这也让石隐想到，莫非身体内的那股力量，那股杀气，竟是和邪气有关，不然为什么会被正气所点燃呢？
　　再看体内五帝龙，木龙绿能的开启是因在自己带着凌&#8226;雅馨逃跑之后发生的，当自己醒来的时候木龙绿能已经能够使用了，而木龙绿能的提升使在自己被道明尊轰得残废的时候，再结合第一次醒来之时场面中的现象，很有可能是自己在临死的时候木龙绿能发挥了作用，木龙绿能的作用是起死回生，所以在死亡的时候才能够激发出力量；再看火龙红能，是自己吸收了火月之力后才激发出来的，也就是以最强大的火力将火能提升；由此说来，剩下的水帝龙、金帝龙和土帝龙分别要靠着水、金和土三种属性有关的力量才能够激发出来了，而打开这五头帝龙绝对有能力让自己上升到一个新的台阶，如果计算没有错误的话，一头帝龙将提升自己一个阶段力，也就是，打开五头帝龙，自己便能够上升到七阶力的水平，这个计算使得石隐雀跃不已，而如果能够打开自己体内的神秘力量，那更是不可估计，说不定和魔圣二宗都有得一拼，这也使得石隐对自己的能力更加的确信，非得要尽快的找到这三种属性的物质不可，只是短短两天，已经没有时间到魔法星系去了，而且自己在水心层的时候，并未因为水心的力量而激发帝龙力量，这只能说明，五种力量虽然需要五种属性，但是这五种属性却要属于不同类型——莫非——石隐脑海里猛然一亮，莫非需要的竟是不同行为力的力量？那么，等到事情结束后，自己便应该去天域神国去一趟，找到打开自己第三头帝龙力量的开始！
　　既然事情想通，石隐亦不再多想，闭目静心，将身体的力量调整到最佳的状态，并努力的将木龙绿能和火龙红能修炼到一个高的档次去，遇到圣宗和魔宗这样的人物，石隐才真正知道了自己和强者的差距，这也刺激着他朝着更高的一个方向前进着！
　　魔宗教廷&#8226;魔宗室外后花园
　　一天的时间很快的过去了，而再过一天便是决战的日子，这一战不仅决定了自己的一生，而且也决定了魔源的一生，魔宗也曾见过圣宗那日发出的禁咒，自己虽然仓促间挡了下来，但是也不可避免的受了暗伤，纵然是一点暗伤，在两个绝顶高手之间，也绝对可以成为胜负的误差！
　　只是还剩一天的时间，魔宗自然有信心完全的将伤势疗好，临战前的宁静正是山雨欲来风满楼之感，一阵山趋欲倒之势让魔宗的每一个细胞都雀跃不已，七十年了，自己和圣宗的战争从未结束过，甚至整个魔法宗教地也因为二人的矛盾而发生着战争，一想到能够再次亲手和他决斗，便忍不住想要立刻前往了。
　　听着脚步声的传来，魔宗心知是魔源起来了，眼神已化得温柔起来，转头说道：“好些了吗？”
　　魔源颔首道：“你的药果然有效，现在我已是神情气爽。”
　　魔宗笑道：“是你的体质天然，圣宗的拳劲只伤了你一些经脉，并未造成什么具体的伤害。”
　　魔源突然一叹，说道：“还有一天。”
　　魔宗点点头道：“是啊，还有一天。”
　　魔源又问道：“你是期待这一天快点过去，还是慢些过去呢？”
　　魔宗笑一下答道：“这个问题好矛盾，和你呆在一起，我希望一秒便是一年，或许一年便等于一秒，我也当然希望这一天永远也过不完；但是和圣宗之战，我却希望这一天便是一秒，瞬间便来到，真是矛盾得很。只是，若是为了让一秒真变成一年或者永恒，还是必须和圣宗解决的，所以，我还是希望一天便是一秒，这样才能换来一秒便是永恒。”
　　听着他侃侃而谈，魔源忍不住看看魔宗道：“我一直觉得你是很死板的人，没想到你竟能将话说得如此让人心服，是不是你对每个女孩子都会用这等花言巧语？”
　　魔宗哈哈笑道：“这便是花言巧语了么？那这应该是我平生第一次对一个女人说花言巧语吧。”
　　魔源瞥了一眼道：“怎会，身为高高在上的强者，教廷之主，怎会没有女子在身边呢？”
　　魔宗笑着说道：“三十岁以前，我和圣宗还是兄弟，我们二人一同沉醉在武学中，暗中较量着，看谁能够最后的继承火月宗的下一任族长之位，直到三十岁那年，我们一同前往魔法星系，分别获得了黑暗和光明两种魔源后，暗斗变成了明争，野心也变得越来越大，我们两个不断的征服各个其他族群和宗派，划分势力，逐渐成为魔法宗教地的两大教主，这里面，整整一百年，大多数的时间放在研究魔法上，剩下的时间除了如何统治教廷，寻找天资聪慧的弟子外，所以也没有时间去谈什么感情的事情了。”
　　魔源说道：“这便是天生的武者吧。”
　　魔宗转过头朝着魔源笑道：“就算是天生的武者，也有爱一个人的权利吧？”
　　魔源点点头，回道：“自然是，只是……”
　　魔宗笑着接口道：“只是，爱也有错有对，是不是？”
　　魔源愣了一下，点了点头，魔宗笑道：“听你口气一低，我便知道你要如此的说，其实，被爱的感觉很好，你又何必坚持拒绝呢？”
　　魔源说道：“是的，被爱的感觉很好，但是若是爱一个人却得不到回应，岂不是很苦吗？”这话，象在说自己，又在说魔宗一般，或许身在这五角恋情中的人都有如此的烦恼吧。
　　魔宗笑着回道：“这，也要看心态吧，如果非得要抱着一种非要得到的心态去爱，便太累了，不是吗？我只想拥有一份轻松而自然的爱情，浅浅的，深深的。”
　　魔源问道：“这，还算爱情吗？一点都不紧张，一点都不担心，一点都没有想过结果？”
　　魔宗说道：“这当然是爱情，因为我的自信，所以我根本不用想太多，真正自信的人是从来不问结局的，因为结局早已经定下了。”
　　魔源被这奇怪的理论说得一阵心动，不由得问道：“真是奇怪，昨天见你时，你对感情的时候还懵懂得很，为何今天却象个智者一般了呢？”
　　魔宗笑着回道：“昨夜在熬药的时候心情平静得很，便突然想到其实爱情和统治一样，谁站在主动，谁便是胜利者，对于你，我若不站在主动的立场上，又如何才能有胜利的机会呢？所以我便将心放得平静些了。”
　　魔源说道：“你这样告诉我，岂不是将胜利的最后一丝机会都放弃了吗？”
　　魔宗摇头笑道：“我只是告诉你胜利的秘诀，更附加告诉你，我对你是多么的用心……”说完，笑一笑，转身离去。
　　看着魔宗潇洒而去的样子，魔源不觉对这个天下第一第二的强者有了一种奇怪的感觉，一个强大的武者原来对女人也有如此的魅力啊。
　　第二日&#8226;八叶星系&#8226;圣宗所在地
　　这一日，让圣宗很庆幸的是，石隐没有出现，只是圣宗又问自己为什么感觉庆幸呢？石隐对自己已经没有了威胁了，为何还感觉到庆幸，他始终想不通，不过石隐没有出现，始终是好事情，这一天，圣宗很平静的陪着朴&#8226;袖儿过了一天，陪她吃饭，陪她出门散步，虽然她不能笑，不能哭，不能用深情的眼光看着自己，但是圣宗始终相信，她感觉得到自己的存在，等到她恢复记忆的时候，一定能够回忆起这些日子，一定会非常非常的快乐，因为，这是自己给她的记忆啊。
　　从圣宗带回朴&#8226;袖儿那一天开始，便有不少人反对，但是随着时间的流逝，几乎所有的人都被圣宗的这片痴情所感动了，这个天下间第一第二的强者啊，世上最伟大的聚月法主，在追求这武学的至高境界的时候，竟然会对一个女人，一个没有思想的女人充满着深情，他如此有耐性的去陪着她，而且他整个人也变得比较有人情味来，以前的霸道变得不见了，以前的斩钉截铁变成了大家一起商量商量，这一点却是让很多感到欣慰，甚至有不少人希望朴&#8226;袖儿能够恢复记忆，和圣宗在一起，而石隐在众人眼中，早已成为了众矢之疾，若是石隐出现的话，连遭暗杀都有可能的！
　　而这个时候，石隐又在做什么呢？
　　石隐正在森林中专心的练功，木龙绿能虽然有所增长，但是始终还是不够自己受伤的时候使用，石隐努力的将木龙绿能的力量再扩大，而对于火龙红能，石隐自从用乱神决和冰晶之力将它与邪龙帝气融化后，“二十八连横”也初具规模，这种带着魔幻力色彩的力量更加的具有爆炸性，范围虽然不大，但是力量却更加的集中。再加上带有火性的攻击性，力量可谓是更上一层楼。
　　此时在魔宗之地，魔宗亦正陪着魔源在花园里赏花，虽然是冬季的日子，但是对于魔宗这样的天下强者来说，要用力量使花冬季开放，亦是非常简单的事情，八阶力者的神啊，几乎已是无所不能了。
　　看着满院花香，魔源不由得叹声道：“她很喜欢她家乡的小黄花，每年到了夏天，她就喜欢跑到田地里去，那里是满片满片的小黄花。”
　　魔宗心知她说的是谁，便默默的听着，不想去打扰她。
　　魔源继续说道：“她有个很严肃的父亲，是一国的君主，从小就对她说，她有一个很重很重的使命，关系到宇宙的割据，关系到他父亲的野心，所以她只有努力努力再努力，因为这个使命，使她失去了很多童年的快乐，纵然是拥有天赋的魔法师，她依然比任何人都刻苦的练习着，到了十八岁那年，就已经突破了六阶力。”
　　魔宗不由得带着疑惑的赞道：“真是很厉害，十八岁便已经到达六阶力了，这女子真不简单，究竟是哪个国君的女儿？我怎地从未听说过？”
　　魔源说道：“你当然没有听说过，她和石隐都是来自于一百八十年后的冥国仙境！”
　　魔宗浑身一震道：“什么，一百八十年后？那他们究竟——究竟是怎么来的？纵然是我，要使用时空魔法，也是没可能的事情啊。”
　　魔源说道：“他们也不是很清楚原因，不过，我想这其中必然有些玄机吧。”
　　魔宗摇头叹道：“原来她是冥国仙境的公主，可是冥国仙境的公主学魔法有什么用呢？关系到仙皇的野心，那么仙皇的目的莫非竟是指我们魔法宗教地不成？但是，这里隔着冥国仙境千亿个光年……”
　　魔源摇头道：“这，恐怕不是我们所能知道的，况且，这也是一百八十年后的事情了啊。”
　　魔宗叹口气道：“是啊，一百八十年后，那个时候又不知道世界发展成什么样子了。”
　　魔源点头道：“是啊，她脑海里的东西，很多都不是我能了解的，世界发展得真快啊，不过我却知道你和圣宗之战的结局。”
　　魔宗睁大眼道：“她知道战斗的结局？”
　　魔源点头道：“不错，你想知道吗？”
　　魔宗显得有些激动，苦笑一下道：“这才真是个矛盾的问题，说不想知道吧，是不可能的，说想知道，却……”
　　魔源坦然道：“其实说不说，对你却是一样的。”
　　魔宗愣一下道：“这——是什么意思？”
　　魔源缓慢说道：“因为根本结局就不是你们所掌握的！”
　　魔宗惊道：“什么，莫非还有另外的人插手不成？”
　　魔源点头道：“是的，她出现了……”
　　魔宗转了转眼球道：“她——凤凰？？”
　　魔源说道：“是的，凤凰阻止了你们的决斗，并且你们为他打造出了八大帝国最强大的魔法宗教地——并且，你们写出了《魔法总纲》一书！”





    异界篇·第八卷·百世之前 第八十九章 凤凰降临
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:25 本章字数:5892

　　话音一落，魔宗已呆在当场，呐呐道：“事情结局莫非真是这样吗，若不是未来的人，又怎么会知道《魔法总纲》的事情呢？”
　　魔源说道：“既然都知道了结局，似乎是没有去做的必要了。”
　　魔宗大笑道：“这本就是我开口说的话，自然要负责，纵然是已定的结局，我也要去一斗那老小子。”
　　魔源没有说话，只是低着头，返回到屋里，这一刻，她已做了一个决定！
　　魔宗对自己如此之好，自己却无从报答，与情与理都要做点事情来吧，那便给他一个公平战斗的机会吧，既然是凤凰出现捣乱了这二人的决斗，那便去找凤凰吧——无论石隐在不在，一定要阻止她出现在这场战斗中！
　　当日&#8226;不知名星球空间
　　七十年前，由两个人的争夺变成了分裂国家的战争；七十年后的今天，又由两个教廷的战争变成了两个人的战争，魔圣二宗分别是整个魔法宗教地的灵魂所在，二人停在这不知名星球的上空，其气势更是摧山倒海般的凶猛，比起当日圣宗和魔源对决之时更强，更猛！
　　圣宗的拳头已然的握紧了，全身的劲气禁不住兴奋般的抖出光束来，周围十里内完全已经化成金光万丈了，魔宗的全身凝结出一股全然的黑暗之气来，整个星际看起来更加的沉淤，连天上的太阳亦被比落下去。
　　一半光明，一半黑暗，光明和黑暗的战斗不过才刚刚开始！
　　而就在二人决斗的时候，魔源已经趁着圣宗不在进入到了朴&#8226;袖儿的房间中，只有她一个人。
　　朴&#8226;袖儿依然是傻傻的坐在床头上，一声不吭，面无表情，似乎丝毫不知道有人进来了。
　　魔源慢慢的走近朴&#8226;袖儿，张口说道：“我来了。”
　　她竟然对着朴&#8226;袖儿说话，因为她最清楚朴&#8226;袖儿虽然没有记忆，但是精神仍在，也唯有心灵相通的自己才能够呼唤出她的灵魂来，在她话音落完，朴&#8226;袖儿的身上放出毫毫白光，一个若有若无的形体从她的身体上腾出，在空中幻成朴&#8226;袖儿如水般的身影来。
　　朴&#8226;袖儿说道：“你终于来了，是来，取我性命的吗？”
　　魔源没有说话，但是身上却凝结出一股杀气来，薄薄的杀气，却足已杀死如此脆弱的朴&#8226;袖儿。
　　淡淡的忧伤从口吻中流出，朴&#8226;袖儿缓缓的说道：“我一生都在梦想自己也能够成为解读出魔源的那个人，没想到，当事情变成现实的时候，却演变成了如此的结局，既然我要死，却也死得不冤，我知道，如果没有了我，你一定会全心全意的去爱这个世界，不是吗？”
　　魔源说道：“是的，我会爱这个世界，更会爱石隐。可是，知道真相后的他，却已不可能接受我了，是吗？”
　　朴&#8226;袖儿温柔的道：“当我知道他有八个妻子的时候，一样的接受了他。这道理不是一样吗？”
　　魔源深吸口气道：“我对他有欺骗，对你有伤害，你觉得还有如此的可能吗？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“事在人为，没什么不可能的，就象魔宗和圣宗的决斗，也是一样。”
　　盯着朴&#8226;袖儿，杀气丝毫没有放下，魔源说道：“我知道你要让我去阻止他们的决斗，可是我不能，因为，这是魔宗的心愿！”
　　朴&#8226;袖儿平静如水的说道：“你不觉得为了一个人的心愿，将整个世界牵涉进战争是一件很愚蠢的行为吗？”
　　魔源摇头道：“无论是谁胜利，这场战争便将结束了！”
　　朴&#8226;袖儿善意的一笑道：“你大错特错了，魔宗教廷和圣宗教廷是属于不同性质的教廷，任何一个死去，都可能导致更深的灾难和战争，要想征服一个教廷，并不只是杀掉对方的教主就可以的，而且两个教廷必须要有圣魔二宗来领导才行！”
　　魔源愣了愣，扬起头，没有说话。
　　朴&#8226;袖儿说道：“我心知你取得我的记忆，爱上了石隐，这一点无可厚非，可是你可曾想过，你从来就没有爱上过石隐啊！”
　　魔源浑身一震，呐呐道：“我，我从来就没有爱上过石隐……”
　　朴&#8226;袖儿说道：“不错，你从来就没爱上过他，因为那是属于我的记忆，而你的记忆仍然是一片纯纯的……”
　　魔源恍然大悟，颓废般的杀气瞬间溃散，喘着粗气道：“不错，是你的，原来我以为我做到了你，才发现我无论如何做，你的还是你的，我只不过在将你的延续下去，我以为我爱他爱得很深更深，才发现我是将你对他的爱更加浓化而已——我……”
　　朴&#8226;袖儿继续说道：“每个生命都有爱的权利，我有，你也有啊。”
　　魔源一脸苦笑道：“我有，我能有吗？若是不和你融合，我便只不过是一块晶石，没有了你，我的力量无处发挥，若是和你融合，我便不再是自己……我，哪有权利来爱呢？”
　　朴&#8226;袖儿温柔的说道：“我可以答应你，一百八十年后——我便让你做自己，你可以将我的记忆封印，让你来主导我的身体，到时候你便可以轰轰烈烈的爱一次，但是，你爱的这个人，必须是——石隐！而且那个时候，你便是我，石隐便再也不会认为你欺骗过他了！”
　　魔源被朴&#8226;袖儿的话一惊，呆呆的望着朴&#8226;袖儿道：“此话当真？”是的，朴&#8226;袖儿淡淡的话语中带着多么沉重的含义啊。
　　朴&#8226;袖儿点点头道：“我可以和你建立‘承诺契约’，一百八十年后，我必定无条件的回到你的身边，而且根据历史记载，那个时候你仍然活着！”
　　魔源深吸了一口气，看着朴&#8226;袖儿道：“你一点都不后悔吗？一百八十年后，或许，我会将你的记忆永远的封印！”
　　朴&#8226;袖儿说道：“或许，这便是我的使命吧，和石隐的爱情，我知道以我的能力不可能永远的，或许，也只有你，才能够将这份爱维持下去，我只要能够知道他一直在我的身边，便够了——纵然，我已看不见他……”朴&#8226;袖儿的话语中不免有些伤感，但是，却如此的坚定不移，因为此刻只有得到魔源的帮助，才能够拯救整个魔法宗教地，而只有如此，自己才能够在一百八十年后完成自己的使命啊——一个不为人知的秘密啊！
　　魔源感动的道：“爱，原来便是如此，为了心爱的人，牺牲自己……我……”魔源长叹一声，走到朴&#8226;袖儿身边，朴&#8226;袖儿伸出手和魔源接触后说道：“以天神之名，地灵之意，以今日之承诺，换来一百八十年后的兑现——承诺契约！”一道白光将二人笼罩着，同时魔源的身体渐渐的融入朴&#8226;袖儿的身体中，朴&#8226;袖儿虚相消失，剩下的则是一个目光柔和而充满爱情力量的——凤凰！
　　其实凤凰便是朴&#8226;袖儿和魔源的融合体，二人融合后产生新的生命新的魔法，而运用了承诺契约后，二人更是产生了一种特殊的联系，纵然再次分开，依然能够以特殊的两种生命体形式存在下去。
　　凤凰的身影腾腾的飞起，整个城市的人都感受到了那种爱的沐浴，太阳变得暖和而充满力量，大地纵然是在冬天也变得十分的生机，所有的人抬起头来，看着飞升而去的凤凰，只觉得她一生红衣，宛如真正的凤凰一般，飞着，飞着……
　　石隐在森林的深处抬头看到凤凰高飞，入眼处乃是一片祥气红云，虽然不知道发生了什么事情，但是这暖暖的天气告诉自己，今天似乎是有好事情发生了，莫非——她已经恢复了记忆不成，石隐忍不住架起飞行器，起足朝着凤凰飞去。
　　凤凰在飞弛着，身影带着一股红光，石隐在后面追着，带着喷射器的光芒，在众人的眼里，天空中出现着两颗星辰，逐渐的变小变小，变得不见踪迹……
　　石隐终于看清楚那便是袖儿，在后面大叫着：“袖儿！”
　　凤凰没有停下身，只是转过身，若水流飘在空中，伸出一只手，石隐加快速度的飞近了，就这样让她牵着自己的手，石隐只觉得袖儿目带慈光，若万物之母，天地之精一般的，自己只觉得变成了一个小婴儿，落在了母亲的怀里，温暖得想要闭目沉睡，享受这种轮回之前的倦意，就这样，凤凰牵着石隐的手飞弛着，朝着圣宗和魔宗所在的战场！
　　而此时的魔宗和圣宗的战斗已经到了白炽化阶段，二人由于实力相当，高下也只有微弱之分，再使出了各种禁咒之后，八阶力的兵器终于出现在二人的手中了！
　　在魔宗手中的是一柄三尺长的权杖，整个用黑暗之石为基础，用三百多种石料练制了十年才形成，名为“暗魂”，就算是高级的魔法师，一接触到此物，便魂飞魄散，由此可见此物的威力。
　　在圣宗手里的是一根三尺多长的洁白玉杖，洁白得似乎变得有些透明了，此物是圣宗走了无数个星球，采集三千多种物质而制成的，以圣洁之光，不但可以增加光明者的力量，而且还能压抑对方的黑暗之力，这兵器的名字便叫做“光明”！
　　暗魂和光明一出，天地亦为之动容，整个星际空间中产生着一股是实是虚的暗流，就连卫星的运转也受到影响，更别说飞过的陨石，简直是受到了摧毁性的打击，二人如同太空清洁工一样，将一千公里内的物质扫得一干二净。
　　随着二人同时一声大吼，咆哮般的气势在空中蔓延开来，禁咒还是禁咒，魔宗朗声吟唱道：“开天之初的黑暗啊，宇宙之力的混沌啊，请以天地至圣之母，引导你的子民使出最黑暗的力量——聚月&#8226;禁咒&#8226;混沌惊天！”
　　圣宗朗声道：“无所顾忌的神啊，照耀一切光明的主啊，请用你慈悲的力量赐予我——聚月&#8226;禁咒&#8226;天地重生！”
　　随着二人的吟唱，天地间犹如发生沧海桑田的改造运动一般，二人所在的星球也开始分裂，一道道长达几千公里的巨大裂缝开始形成，巨石飞腾，空间分裂，黑暗和光明的交叉在不断的进行着。
　　二人嘶声力竭的吼叫着，疯狂的力量一波一波似乎要将生命一次性用完似的倾泻着，而就在这个时候，空间中本来只有光明和黑暗对立的空间中突然显出了一种柔和之色来，轻轻的吟唱声在空中响起：“爱情之神，万物之灵只喜欢倾听你的声音，无论是黑暗还是光明，在你的手中，便是一颗完美的宝石，请用我纯洁的心灵来引导着——爱情之路吧！”不是魔法的魔法在空中蔓延开来，光明和黑暗这两个极端的力量竟在一瞬间被凝和，形成一种新生的爱情力量，天空中布满了晶石的柔光，刹那间天地一切都变了，大地的伤痕开始愈合，破碎的森林开始重生，就连本来没有的空气也开始生成，大地初始一般，地面开始繁衍出微生物来。
　　圣宗和魔宗则犹如遇到真佛一般，双目凝含柔色，一脸虔诚的合掌皈依。
　　是凤凰降临了，是凤凰的力量，果然如同重生一般，石隐身在这沐浴着爱情的力量中，再一次感受到了爱情力量的伟大，比黑暗和光明更加有力量的爱情竟然具有如此强大的重生能力，能让两大八阶力者都臣服下来，那么，剩下的两颗晶石是什么呢？有什么的力量比起爱情更加有力量呢？
　　异天历&#8226;魔法宗教地历史：
　　两百七十年，“圣母”凤凰过度的使用“爱情”的魔法，使得自身体能下降，不得不进入到魔法星球母星内暂时冰封，天玄圣宗和地灵魔宗同时坐镇星球，并在外设“八十八结使”，构造出完美的“月缘”魔法，使得魔法母星成为魔法宗教地的禁地！同时将宗教地进行了完美的改组——从凤凰和光明、黑暗二教中蜕化而成的——万法同源，广纳各种教派，并制订出了新的魔法书籍——《魔法总纲》！
　　三百七十年，一百年的发展，使得魔法宗教地极大的发展起来，而这也引起了其他国家的忌惮，同时传说中最初的七大宗派之一蕴藏着召唤最强大魔兽的——《易冥篇》的出现，使得魔法宗教地内发生了内乱。神武帝国趁机出击，在卡巴斯基战役大胜之后，大占魔法宗教地的领土。
　　三百九十年，蔷薇，一个拥有无限天赋的魔法师，以其聪明的才智和灵气，年仅二十便成为了最强大的魔法师，通过了魔法资格考试，成为当时的十二元老级魔法师之一，在反抗神武帝国的战争中，更是以其出色的军事才能，取得了六合星战役的胜利，一血卡巴斯基之耻。从此，蔷薇以其无比的魅力征服整个魔法宗教地，被奉为继凤凰之后的第二“圣母”，从此，魔法宗教地被称为“蔷薇王朝”，建立起了魔法教廷，培养圣女成为圣母的继承人。
　　据说蔷薇所使用的魔法能使死人复合，而且复合之后还具有自己的思想，这一点比起死灵魔法来说不知道强大过多少倍，莫非蔷薇所解读的那一颗魔源便是——生命不成？也只有拥有了生命，才拥有了爱的可能，那么，最后一颗魔源是什么呢？
　　看着圣宗和魔宗虔诚的样子，朴&#8226;袖儿便知道自己一百八十年的任务便已经结束了，朴&#8226;袖儿说道：“只要你们二人携手，只要你们二人携手，魔法宗教地就将是最强大的帝国，从此一百八十年的时间，这里将是和平而繁荣，你们二人也将被史料记载，成为真正的圣人。”
　　圣宗和魔宗同时朝着凤凰躬躬身，他们不再去想为什么凤凰会出现在这里，也不去想究竟眼前的人是朴&#8226;袖儿还是魔源，但是眼前这个人便是凤凰——让人顶礼膜拜的爱情之神，凤凰啊。心中只有臣服，她说什么，便是绝对了。
　　此时的凤凰正是朴&#8226;袖儿和魔源合体之后的产物，朴&#8226;袖儿对着魔源说道：“余下的时间便交给你了，只是以你现在的能力是否还能使用时空魔法送我们回去呢？”
　　魔源说道：“凭我的力量，现在不可能使出时空魔法的，只是，如果加上他们二人看能否成功！”魔源说完，从凤凰身上幻出实体来，爱情的力量立刻分化成两半，剩下的则是两个一模一样的朴&#8226;袖儿。
　　爱情里变得稍微薄弱些，石隐、魔宗和圣宗同时也恢复了正常，各自找寻着各自心爱的人，可是朴&#8226;袖儿和魔源却同时一笑，生得一模一样，笑起来更是魅力十分，一时之间，圣宗和魔宗都分不清楚，只有石隐，飞到其中一人身边，将她的手牵起来，温柔的道：“你终于回来了。”





    异界篇·第八卷·百世之前 第九十章 重回冥国
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:26 本章字数:6209

　　朴&#8226;袖儿不问石隐为什么分辨得出是她，也许回去之后会问他吧，或许，永远都不会问，她只是紧紧的握着他的手，传递过自己的体温和香味，转头朝着圣魔二宗道：“我们本是来自一百八十年后来阻止你们决斗的，现在任务也结束了，希望你们能和魔源协力将我们送回一百八十年后。”
　　圣宗愣了一下，没有说话，所有人之中，只有他是最后知道这个事实的，魔宗却是点点头，反正魔源在这里，走了个石隐，对自己却是大大的有好处。
　　朴&#8226;袖儿温柔的对圣宗道：“圣宗……”话语中少许的请求，又有些楚楚动人之味。
　　圣宗突然长叹一声，想通了似的道：“我愿意等你一百八十年！”短短的一句话，却需要多大的勇气啊，一百八十年，是多么多么的漫长，这一声长叹恐怕也要叹一百八十年吧。
　　圣宗对着魔宗和魔源道：“如果要施展时空魔法，非得要用我们三人的力量，再加上两柄魔器的力量，可能我的光明和你的暗魂都要被毁掉！”
　　魔宗笑道：“战争都已经不见了，还要这兵器做甚？”
　　圣宗点点头道：“既是如此，一切都没有问题了。”
　　石隐突然朝魔宗说道：“魔宗，向野——还请你多照顾！”
　　魔宗哈哈道：“你不说我也会照顾的，那小子简直就是魔法奇才，一百八十年后，你们一定会见到他的身影的，他——也一定会等你们来的！”
　　魔源点点头，朴&#8226;袖儿环视众人，说道：“那么，一百八十年之后再见了！”短短半个月的来临，现在又要匆忙而去，朴&#8226;袖儿和石隐对看了一眼，只觉得心中对此地又是留恋万分，甚至心头都有种不想离开的冲动，只是，如今，却也由不得自己，走，是一定要走了。
　　魔源轻声说道：“那便开始吧！”说完，说道：“圣宗，魔宗且助我一臂之力！”说完，朗声吟唱道：“时间流逝，万物归原，逆天改命，时空轮回，借用天地宇宙中最神秘的力量，请赐予我——轮回&#8226;时空转换！”
　　圣宗和魔宗同时借力而出，三个八阶力者的力量顿时涌出，光明和暗魂在空中交汇，以二者为媒介，三人的力量立刻混成一道柔色的光圈，遂变成一道巨大的旋涡，朴&#8226;袖儿和石隐牵手飞进，顿时消失在空中。
　　一场爆炸将朴&#8226;袖儿和石隐带进了一百八十年前，一场爆炸成全了他们的爱情，只是一百八十年后，他们的爱情是否能够再度延续呢？一切的一切，都是不可知的，但是我们都知道，他们一定会努力，一定会坚持，一定会让所有有爱的人感动着！
　　冥国仙境&#8226;地尊侯辖区&#8226;布伦星系
　　地尊侯辖区，身为冥国仙境经济实力最强的地区之一，排名全国经济榜首的前十大集团有六家都在此地设置了总部，而本来排名第四位的宇宙商贸集团本来在此也有总部，但是后来由于凌&#8226;佩水和地尊侯离婚后牵到修罗南方将军辖区，加上内部矛盾激化，使得排名已落至第九位。虽然是第九位，但是其实力亦是不可小觑的。而且这前十大集团的总裁同时也是商门的主要成员。
　　在这前十大集团中，每个总裁可都是踏一踏脚就会地动山摇的大角色，但是唯有两个人是最为神秘的，这两个人便是排名前两位的齐天网络集团和大地能源集团的总裁。
　　关于这两人的传说可谓是多之又多，但是从来没有一篇真正文章报道过二人的确切事迹，而两大集团的最高层亦都是以神秘组织的形式存在着，这也是两大集团能够如此火热的一大看点。
　　只是任凭世界如何的变化，两大集团从建立开始便能够位居十大集团之内，并且如今已有十年的时间稳居榜首和次首，使得不说集团效仿其经营的形式和管理模式，而这一切也将二人烘托得更高，只是，这二人依然未曾过在媒体前曝光过。
　　再回到朴&#8226;袖儿和石隐失踪之事，这便是整个冥国仙境十天以来的最热看点了，二人失踪，掀起悬疑狂潮，太古仙皇亦按捺不住紧张的心情，下令全球搜索，无论是军部、商门还是政门，无不想找寻到二人的下落，而如果谁能够找到，其前途不消说，更是能德荣三代，只是，美好的想象总归被现实所打破，亿万人的寻找，在十天的时间内竟然——毫无所获！
　　此时香韵羽依正在布伦星系的主星，她所在的地方便是演唱会所用的场地，是地尊侯为了迎接这两大名伶之会特地耗亿巨资修建起来的，名为“名伶会场”。虽然演唱会还没有开始，而且已经曝光四公主身份的朴&#8226;袖儿究竟是否会出现，但是已经有商业人士预测了此次演唱会纯利润至少要以十亿为单位来计算，这纵然这个问题出炉，也毫不影响到群众的热情。
　　名伶的演出一般都是出现在上层阶级的视线中，很少有普通群众能够真正的看到传说中的名伶，更何况此次是两大名伶呢？纵然四公主不一定会出现，但是机率亦是参半，想冒这个险的人却是多之又多，自从开演唱会的消息放出后，地尊侯辖区的房价立刻上涨了百分之五十，而且军部趁此机会联合商门对许多未开发的星球进行了开发，大力兴建房屋住宅，也是大捞了一笔。
　　据有关人士透露，地产业的价格依然还在上涨，并且已经出现了前所未有的“黑市地产”，这也使得商门开始改变对地产业的策略，全力的压低房屋的价格，使得其不至于高到让人瞠目结舌的地步，而最终的目的，是要使利润落入商门，而非一些黑市行家的手中。
　　而说起这地产业上涨的根源的演唱会，据说已经卖出了两千万张，而且黑市价格竟然炒到了一张十万的惊人价格，据说VIP的座位也有炒到百万的，其实一般座位的门票不过千元。
　　就在这内外交困的时间中，香韵羽依在后台换好了服装，等待着奇迹的出现，这朴&#8226;袖儿究竟会不会在今夜出现呢？
　　乌夜的身影出现在化妆室里，看着香韵羽依道：“照现在看来，袖儿是不会来了。待会你就要独撑大梁啊，你也不要太紧张。”
　　香韵羽依叹口气道：“演唱会其实对我无关紧要，我只是担心袖儿姐姐和石隐，不知道这十天来他们究竟怎么了？军部那边可有确切的消息？”
　　乌夜摇了摇头道：“没有，这地尊侯的辖区都要被翻过面来搜了，但是一点痕迹都没有找到，我倒希望他们是私奔了。可笑的是，我那日见到石隐，还真想撮合他们二人呢。”
　　香韵羽依说道：“若是真的私奔倒也好了，但是……哎……只是最苦的人却不是我们，倒是曼曼那丫头，都瘦了好多……”
　　听着香韵羽依叹气，乌夜心里倒也不好受，怎么说也是自己的亲妹妹，而且虽然自己和二弟有所冲突，三弟和四妹却从未介入过，从小到大的感情怎么说也是有的，所以二人都尽量朝好处想。
　　就在二人这叹息的时候，外面突然响起了轰隆般的叫喊声，一波接着一波的传来，二人正是奇怪之时，有人灰头灰脑的闯进来道：“来了，来了……”
　　乌夜叱道：“有什么话慢慢说。”
　　那人大口的喘息几口气后依然激动的说道：“袖儿……”
　　就这两个字出口，乌夜和香韵羽依同时大喜道：“袖儿回来了！”
　　那人猛地点头，而乌夜二人的一眼对视中，竟多了几份情素来，二人同时跑出去，只见到朴&#8226;袖儿和石隐正朝着自己走过来，而周围的化妆师和工作人员早就混乱成一团，齐声欢呼尖叫，压抑不住那激动的情绪。但是激动归激动，却没有一个人敢冲上来，毕竟，他们眼前的这个名伶可是仙皇最宠爱的四公主，谁敢乱来？
　　乌夜压抑不住心头的喜意，说道：“你们可真是让我们担心死了。”
　　香韵羽依则是看到二人喜气扬扬的样子，不由得笑道：“看你们的样子，好似度了蜜月回来一般啊。”
　　朴&#8226;袖儿此时已戴着面纱，就算红着脸亦无人看见，石隐则是胸口起伏不停，之所以如此是因为刚才经过时空之门，实在是花费了太大的力气，到现在劲气依然紊乱不停。
　　听着香韵羽依的话，石隐朝着朴&#8226;袖儿望了一眼道：“哪里，我们不过是出去旅游了一番。”
　　乌夜颇有点苦笑不得的道：“你们可知道你们这一去旅游，整个冥国都要闹翻了。”
　　香韵羽依却说道：“袖儿姐姐快来换一下装吧，演出马上就要开始了。”
　　朴&#8226;袖儿点点头，又朝石隐望了一眼，石隐颔颔首，朴&#8226;袖儿这才随着香韵羽依而去。
　　乌夜自是把这些细节看在眼中，凑近石隐道：“石兄弟，看来关系已经很不错了哦。”
　　石隐轻笑一下道：“我看大皇子殿下和羽依小姐进展也很顺利嘛。”
　　乌夜笑一下，拍拍石隐肩膀道：“你们究竟去了什么地方，父皇可是下令全国寻找，竟然没有找到你们。”
　　石隐说道：“这事情说来话长了，不过我们去的地方的确很远，那是魔法宗教地！”
　　乌夜惊得一呆，神秘兮兮的道：“你可知道袖儿从小便是学的魔法？”
　　石隐点点头，乌夜又说道：“不过这种事情却是秘密中的秘密，外人都不得而知的，袖儿既然让你知晓，自然是把你当成自己人。你可不要辜负了她一片真心啊。”
　　石隐正色回道：“大皇子殿下请放心，石隐知道该怎么做。”
　　乌夜笑道：“那就好，我们便先到VIP的房间里看演出吧，本宫这么大，也从未见过两大名伶同台演出呢。”
　　石隐一笑，随着乌夜而去。
　　而众人却未见到角落里曼曼那双不敢置信的眼睛——原来，石隐竟然真和袖儿相恋了……
　　原来，无论你多想去关心别人，当你站在最光明的舞台上时，永远看不清楚角落里那个人的表情……一个小小的婢女，是否就无权去争取自己的爱了呢？
　　整个“名伶会场”可容纳下两千万人，其座台除了地面看台，便是空中一层一层的悬浮看台，而除了会场正中的主舞台外，其余在各个地方还有数百个副舞台。
　　主舞台是歌者真身所在的地方，而其他副舞台却是由全息设备直接将歌者的真身拷贝而出现，但是歌者也是四处飞动，加上灯光效果，绝对是亦虚亦真，似仙似神之感。据说仅这一套设备，就投入了上千万的资金，这也可见地尊侯对此事的重视。
　　轻音响起，曼舞齐飞，翩翩似蝶，似云追，风声乍起，两道曼妙的身影已出现在主舞台之上，刚才还轰闹成一片的看台上立刻一阵鸦雀无声，无人不被这舞蹈征服，无人不被这歌声擒获，纵然是一个语调的吐出，也胜过一生所听，纵然是一个舞姿摆出，也胜过一世所见之姿，平日只是想象，而今真正的看到这舞，听见这歌，闻到这似有似无的香气时才觉得这门票实在是太过便宜了，这舞台也太过简陋了，用尽天底下最好的建筑也不配成为这两位名伶的舞台，就象世上最好的男人也不敢站和她们并肩而站一样。
　　歌声在蔓延着，若海水轻漫上沙滩，若浮云悄掠过高山，若星辰微照着山林，翠鸟轻啼，夜莺高唱，一声一曲若一世界，在坐中无不陶醉，待到何时曲终人散亦无法离去，痴痴的看着舞台，依然留恋万分。
　　夜&#8226;地尊侯辖区&#8226;布伦星系&#8226;朴&#8226;袖儿房间
　　朴&#8226;袖儿见到石隐在自己房间里，一点都不惊奇，反而是落落大方的到浴室里洗澡，洗完之后裹着浴巾出来的时候，石隐正无聊的翻看着电视。
　　朴&#8226;袖儿就这样的坐在石隐旁边，温柔的笑道：“怎么了，回来后感觉很无聊吗？”
　　石隐笑着摇摇头道：“这倒不是，只是觉得回来后感觉又变了许多，在魔法宗教地，总感觉无拘束的如同一只小鸟，随意的飞来飞去都可，一回来，多少有些压抑吧。”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“竹密无妨溪水过，你以前可是很超脱的哦，什么时候都敢离开嘛。”
　　听着朴&#8226;袖儿说的语气，石隐自然是知道她在暗示自己什么，不由得一把将她搂到自己怀里，笑道：“有了你，我怎么洒脱得起来？想时刻都陪着你，又如何洒脱呢？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“正是因为有了我，你才要更洒脱，在爱情的领域里，我们的战争还未结束，若是你就这么早投降了，说不定我便要去找新的目标了。”
　　石隐嘿笑道：“你不怕找的那个是用了变形器的我吗？”
　　朴&#8226;袖儿伸出葱花指点着石隐的头啐道：“你以为我象你那么笨啊，你的身高也就这么点，变不了的。”
　　石隐啧了一口道：“你是不是嫌我太高了？”
　　朴&#8226;袖儿噗嗤笑道：“我在祈祷你来世长高一些……”
　　石隐不由得郁闷的用手量了量自己的身高，一想起巨人星球那些妖族人的身高，还真叹息的摇了摇头道：“比不过啊，真的比不过啊。”
　　朴&#8226;袖儿笑着站起来，走到房间里，拿出一块晶莹发光的石头递给石隐道：“这夜晶石你拿去吧，至于那一亿我已经派专人汇给宇宙商贸集团了，只是他们恐怕也不会这么轻易放过你。”
　　石隐笑着道了声谢，将夜晶石就此收入怀中道：“放心吧，短时间内他们应该不会找我麻烦的。”
　　朴&#8226;袖儿奇道：“为什么？”
　　石隐说道：“因为我过几天要回绚天道的链色星系去。”
　　朴&#8226;袖儿微微惊道：“这么快就要走？”
　　石隐笑着抱住朴&#8226;袖儿道：“别紧张，我以前受人恩惠，现在拿到夜晶石，自然要回去完成承诺，一旦完成后，立刻就返回来。”
　　朴&#8226;袖儿突然说道：“你就这样走了，雅馨那边怎么办？”
　　石隐微微惊奇的看着朴&#8226;袖儿，奇怪她为什么说出这样的话，明知道自己对雅馨割舍不下，为什么还要对自己说这种话呢？她不会吃雅馨的醋吗？而对于凌&#8226;雅馨这件事情，自己也的确是十分的矛盾，虽然说自己要去追求爱情，但是，这毕竟是个一夫一妻制的国家……
　　只是朴&#8226;袖儿所想的石隐又岂会知晓呢？朴&#8226;袖儿违心的说道：“你既然爱雅馨便去找她吧，你的八个妻子我都接受得来，又何必多在意这一个呢？而且——是你认识她在先，再说，也是该问她是否能接受得了我呢？”
　　石隐被朴&#8226;袖儿这句话彻底的震撼了，不由得紧拥着朴&#8226;袖儿喜道：“袖儿——你真好！”
　　朴&#8226;袖儿笑着，可是心里却念道：哎，平生不爱风流种，却爱上了你，可是，石隐啊，你可知道，任何一个女人都不会想要和其他女人平分自己男人的——我也不会；只是，这一百八十年后，我便不再是自己了——希望在我离开你之前，能让你快乐一些，虽然不能陪你一生一世，但是我真的爱你——只爱你一个，纵然那个我已经不再是自己——但是，我还是你的——





    异界篇·第八卷·百世之前 第九十一章 当爱已成往事
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:28 本章字数:6536

　　朴&#8226;袖儿心中流淌着泪，眼中也流淌着幸福的泪水，被石隐拥在怀中，身体随着快乐一起一伏的时候，心中却已经痛苦到了极端，最快乐，最幸福，也是最痛苦的时候，只是，自己要离开的日子，石隐又岂会知晓呢？看着石隐快乐的表情，朴&#8226;袖儿不由得心生怜惜，只觉得石隐还是个长不大的孩子，或许这就是思想的代沟吧，对他而言，一个男人同时有几个女人很正常，但是对自己——朴&#8226;袖儿苦笑一下，这种爱，真是苦了自己，但是，却真的是爱——上天真是喜欢开玩笑，若是石隐只有自己一个女人，自己或许可以抗争到底，抛弃所有，甚至使命和他一起走——可是——他毕竟不是全心全意爱自己啊，想到这里，朴&#8226;袖儿已是去意已决，而睡梦中的石隐又岂会知道这些呢？
　　布伦星系&#8226;地尊侯府邸
　　这高高的辉煌建筑便是地位尊贵的地尊侯府邸了，这里的每一寸地方都是自己曾经熟悉得不能再熟悉的，站在这翠色的阁楼小窗前，凌&#8226;佩水不由得想起十几年前第一次进到这地尊侯府的时光，那时的青春，那时的浪漫，那时的纯真活泼随着时间的流逝已一去不复返了。
　　第一次见到月溪的时候，便被他那双魅力的双眼所捕获，而他那充满磁性嗓音的男人味更让自己沉醉，便是一眼，是否就是一见钟情呢？他对自己很好，关怀备至，让自己觉得自己是这个世界上最快乐最幸福的女人，可是结婚很久以后，她才发现他竟然心里还有另外一个女人——是的，纵然这个女人已经不在他的身边，但是却在他的心里啊，大吵之后，凌&#8226;佩水赌气离开了地尊侯府，第三天便将离婚协议书送上了门。
　　随着凌&#8226;雅馨的长大，随着集团内部的纷争，凌&#8226;佩水也逐渐从一个小女人变成一个女强人，甚至为达目的不择手段——只是，如今再次回到这地尊侯府，想起当年的温馨时光，刹那间却觉得名利权势都不重要了，今朝忆起，前尘恍然如梦，却又是如此的真实——“这些年，你快乐吗？”
　　是啊，这些年你快乐吗？这句话，不是凌&#8226;佩水所想，却是已来到她身后的地尊侯所问。
　　事隔多年，凌&#8226;佩水本以为可以心平气和的对待月溪，谁知只是听到他的声音，却又一种酸楚而委屈的感觉涌上心头，竟有一种想哭的冲动。
　　凌&#8226;佩水深吸了几口气，努力的平息好自己的心情，也不转过身看月溪，只是努力平静的说道：“我过得快乐与否与你也没关系，只是你让我在这里等你十几日，未免也太摆架子了吧。”
　　月溪回道：“是我吩咐我练功的时候不准通报的，所以才晚了，若是知道是你要来，我便不练功也出来见你。”
　　他似乎永远是那么心平气和，那么的温柔，永远的不把任何事情放在心上——包括自己吧？凌&#8226;佩水生怕自己激动，连忙转移话题道：“你知道我这次来的目的吗？”
　　月溪回道：“是为了馨儿吧？和皇族联姻固然是好事，只是——她是否真爱二皇子殿下呢？”
　　凌&#8226;佩水说道：“我是她的母亲，莫非连我都不知道她适合谁吗？”
　　月溪说道：“适合这两个字是最难讲清楚的了，若是馨儿想嫁给二皇子，我必定鼎立相助……”
　　凌&#8226;佩水打断月溪的话道：“有这句话就好了，告辞。”说完，一转身，朝门外走去。
　　这一转身，却又瞥了一眼月溪，凌&#8226;佩水虽然在朝前走，心头却是一颤，天啊，他竟然变得如此苍老了，凌&#8226;佩水只觉得心中一疼，咬牙朝外匆忙而去，留下月溪长叹一声，这分情纵然留到今日，又能挽回什么呢？当爱已成往事，或许记忆可以存在，但是却都已经无能为力了……习惯沉默的自己，从不喜欢解释什么，碰上倔强而傲气的凌&#8226;佩水，这段感情也便只有分手的份了。
　　月溪叹口气，朝外走去，如今四公主正在星球上，当然要去问候一声了。
　　当凌&#8226;佩水回到居处的时候，正碰上李亮前来报告关于石隐的事情。
　　凌&#8226;佩水听到石隐竟然回到了星球上，不由得十分的震惊，说道：“没想到上次的爆炸竟然没有杀死他，这次竟和四公主一起回来了，现在又有大皇子在旁边，要对付他倒是越来越麻烦了。”
　　李亮说道：“总裁，我看这个人极其不简单啊，用一般的手段肯定是不行的。”
　　凌&#8226;佩水说道：“若是简单，我也不会如此费力的想办法了，不过，现在看他和四公主的关系越来越明朗化，相信这件事情也已经传到仙皇陛下的耳中，仙皇陛下到现在也没有出手干预，可见应该不会对馨儿的名声再造成什么影响了。”
　　李亮询问道：“那，要不要安排大小姐和二皇子殿下立刻前往皇城星系呢？”
　　凌&#8226;佩水说道：“不必，先看看情况再说吧，我相信石隐也没有那么大胆，况且现在身边有四公主在，他应该也不会这么明目张胆的来——你派人密切监视大小姐的身边，一有可疑人物马上上报。”
　　李亮点点头，又说道：“四公主今日已经派人汇款前来，还清了石隐欠下的一亿债，据说这一亿乃是开演唱会得的利润。”
　　凌&#8226;佩水说道：“这就更说明他们二人的关系非比一般，不过这件事情千万不能泄露，现在四公主和石隐在一起，必定也希望石隐和馨儿无甚关系，若是能把握住四公主，馨儿和二皇子殿下的婚事便又多了一份胜算了。”
　　李亮说道：“只是这场婚姻的赌注也实在太大了些，和二皇子结婚，便就是将整个集团注入到二皇子的支持行列中，这样子，恐怕集团在北方的利益恐怕会被北派所干涉啊。”
　　凌&#8226;佩水说道：“这也是我这么多年来阻止集团在北方发展的原因，这一步棋是早就下好了，再加上现在月溪的支持，集团的力量在南方和东方很快的会上升起来。二皇子有了这些力量，自然也能够和大皇子所支持的势力一拼了，他日成为仙皇，我们宇宙商贸集团便绝对是排名第一的集团了！”
　　李亮由衷的佩服道：“总裁高虑！”
　　布伦星系&#8226;朴&#8226;袖儿私人产地
　　朴&#8226;袖儿一早起来，便发现曼曼不见了，便连忙找到石隐，二人一思索，便发现可能是昨天太过亲热，被曼曼所看见，于是连忙招呼SAD和乌夜，希望能够派人找到曼曼的下落。
　　乌夜自然也知道袖儿和曼曼的感情不一般，便准备动身到地尊侯军部去一趟，找一下人手找到曼曼的下落。
　　而就在乌夜刚要动身的时候，门外却传来地尊侯晋见的消息。
　　看到地尊侯进来，乌夜不由得笑道：“什么风把尊侯吹来了，本宫正要去找你呢。”
　　石隐此时便见到了地尊侯，一个年约五十，却已是满头白发，面上已显露出不少皱纹的高个男子，身为高达七阶力者的地尊侯级别的人，怎么会显得如此苍老呢？石隐有点想不通，不过虽然苍老，但是骨子那种逼人的气息依然存在，就是那双眼睛一瞄之中也带着威慑力。
　　地尊侯半躬身道：“见过大皇子殿下，四公主殿下，是臣刚闭关出来，不然久日前便该来拜会了，还望殿下恕罪。”
　　乌夜笑道：“尊侯将辖地治理得井井有条，何罪之有。这次有件事情还得麻烦尊侯大人。”
　　地尊侯忙道：“殿下尽请吩咐。”
　　乌夜朝着朴&#8226;袖儿望了一眼，朴&#8226;袖儿说道：“事情是这样的，本宫想请尊侯替我留意一下我的贴身丫鬟‘曼曼’。”说完，SAD将曼曼的全息摄影资料交给了地尊侯。
　　地尊侯将碟片接在手中说道：“公主殿下请放心，如果是在这里丢的，臣一定帮忙找到。”
　　乌夜说道：“既是这样，你便先行去找吧。”这话说得，倒有点象逐客令一般，只是乌夜一向身居高位，说这样的话倒也是习惯之举。
　　地尊侯却又道：“臣还有一事禀告。”
　　乌夜说道：“什么事情？”
　　地尊侯道：“最近在辖地的一个星球开发时发现了第一宇宙时期的遗迹，并且很幸运的挖掘出了一把七阶力的上古魔兵，名为‘六煞’，明夜将在府邸召开夜宴，到时候还请大皇子殿下、四公主殿下、羽依小姐和石先生到场。”
　　乌夜突然问道：“二皇弟也要去吗？”
　　地尊侯微愣一下，点头回道：“因为二皇子来得比较早，所以早先已经通知过了……”
　　乌夜摆摆手道：“知道了，明夜本宫一定到场的。”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“既是上古兵器，本宫也想开开眼界。”
　　地尊侯喜道：“那明夜真是蓬壁生辉啊，听说三皇子殿下也发来消息，说要前来的。”
　　乌夜和朴&#8226;袖儿同时惊了一下，乌夜笑道：“三皇弟也要来，这小子，我怕是八年没有见到他了，四妹你应该更久吧？”
　　朴&#8226;袖儿笑着点头道：“十年左右吧，也不知道三皇兄怎么样了，这么多年都没有消息。”
　　乌夜笑道：“你又不是不知道他的性格，老是喜欢到处跑，不过父皇倒也看得开，从来不管他，我们四兄妹也就他最自由了。”
　　地尊侯见到乌夜二人谈起来，便悄悄的告退出去。
　　地尊侯一走，香韵羽依倒是插话道：“这地尊侯好奇怪，看起来倒不象是个练武之人，五十岁的年龄却好苍老，我爹和他职位一样，等级一般，可是看年龄才三十岁出头的样子。”
　　乌夜笑道：“这话说来就话长了，虽然说当年地尊侯和凌&#8226;佩水离婚一件事闹得轰轰烈烈的，但是事情的真相却没有多少人知道，不过不少人都说月溪可是个痴情的男人，自从离婚之后，不但没有再娶，而且还成天沉醉于武学之中，至于他勤于练武，又为什么会成为苍老之样，倒无从得知了。”
　　香韵羽依又说道：“听地尊侯的口气，明天晚上到场的人可真是多，说不定凌&#8226;佩水和雅馨小姐都会到的。”
　　说到凌&#8226;雅馨，石隐面色微微一变，朴&#8226;袖儿看在眼里，心下却有了分寸，悄悄的问道：“雅馨明夜要出现的，你若是等不及了，今天便可以抽个时间去看看她。”
　　石隐一阵感动的看着朴&#8226;袖儿，却又不知道如何做答了。
　　朴&#8226;袖儿继续低声说道：“只不过，凌夫人肯定派了很多人监视着她的行动——纵然你有变形器，也不过几种固定的模样，一定会遭到怀疑的。”
　　石隐点点头道：“如何接近倒的确是个问题……”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑道：“我倒有个办法，不过恐怕要委屈你一下了。”
　　石隐喜道：“什么办法？”
　　朴&#8226;袖儿神秘兮兮的道：“当然是让你男扮女装了！”
　　布伦星系&#8226;下午&#8226;凌&#8226;雅馨住处
　　想要找到凌&#8226;雅馨所住的地方并不难，只是要进去就难了，但是对于身为四公主的朴&#8226;袖儿来说，想要进去看看凌&#8226;雅馨却又是极其简单容易的事情，既然都是女子，监视便没有那么严密了，何况对于如今的朴&#8226;袖儿，这些人又岂能监视得了她呢？
　　化装成曼曼的石隐陪着朴&#8226;袖儿进去，心中一阵感叹，阶级之差，身份地位之差的确在这个世界上存在着很多的不公平，但是也正因为这样的不公平，自己才能轻松的进入凌&#8226;雅馨的住所，身在不同阶级，心里想法自然也十分的不同了。
　　凌&#8226;雅馨听说朴&#8226;袖儿来访，便约在客厅里相见，石隐和朴&#8226;袖儿再次见到分别了半个多月的凌&#8226;雅馨时，都不由得一愣。
　　往日那个乖巧可爱的凌&#8226;雅馨不见了，她依然是那么的漂亮，依然是那么的有气质，但是从她的面色上看不到半分的喜色，有的只是一种雍容华贵，一种平静得心如止水般的感觉。
　　朴&#8226;袖儿之所以惊讶，是觉得凌&#8226;雅馨已经失去那种小孩子的气息，似乎因为经历了这份感情而变得成熟起来了。
　　而石隐之所以惊讶，却是觉得凌&#8226;雅馨完全就是蓝月的化身，但是此刻的自己却能清晰的看到，凌&#8226;雅馨就是凌&#8226;雅馨，蓝月就是蓝月，如此的条理清楚——只是藏在凌&#8226;雅馨那平静外表下是否又是以前一般的脆弱呢？
　　凌&#8226;雅馨用淡淡的口吻道：“民女见过四公主殿下。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“雅馨你不必多礼，快快起来。”
　　凌&#8226;雅馨站起来，下人已经将茶奉上来了，随即问道：“不知道四公主殿下找我有什么事情？”
　　朴&#8226;袖儿朝周围望望道：“不知道方不方便屏退左右？”
　　凌&#8226;雅馨点点头，朝周围人示意道：“你们先下去吧，我和四公主殿下谈点事。”
　　周围人似也授过命，见来人是四公主和身边的丫鬟，倒也不多说话，齐齐的退去。
　　待到众人退过后，朴&#8226;袖儿说道：“其实这次要来找你的，不是我，是——”
　　只见曼曼朝脸上一抹，露出石隐的面貌来，石隐急不可捺的激动道：“雅馨。”
　　凌&#8226;雅馨的眼神中划过一丝不容易被查觉的喜色，一闪而过又被一片平静的眼神所代替，看着石隐道：“你找我？”
　　石隐点点头，朝前走进一步道：“是的，我找你，我想告诉你，我……”
　　石隐说到这里，又朝着朴&#8226;袖儿望一眼，因为她在这里，自己竟有点说不下去。
　　谁知朴&#8226;袖儿却接口说道：“他爱你，雅馨，真的。”
　　凌&#8226;雅馨娇躯一震，深深的吸口气，朝着二人道：“你们走吧。”
　　石隐浑身一震，哪晓得凌&#8226;雅馨竟是如此坚决的回绝了自己，连忙快走几步，走到她面前紧张道：“雅馨，你便给我一次机会，我发誓不会放弃你的！”
　　凌&#8226;雅馨看着石隐冷静的道：“我已经答应嫁给二皇子了……”
　　石隐和凌&#8226;雅馨对视一眼，只觉得从她的眼中再也找不到温情所在，一时间头脑间一片空白，一阵心酸，愣愣的朝外走去。
　　朴&#8226;袖儿哪知结果会这样，朝凌&#8226;雅馨深深望了一眼，说道：“他真的很爱你，就算他在我身边，我也感觉得到，虽然他也爱我，但是你在他心里的位置从来没有改变过……‘朴&#8226;袖儿说完，朝着石隐追了上去。
　　凌&#8226;雅馨呆呆的看着石隐和朴&#8226;袖儿跑出去，泪水止不住的流下来，颤抖的道：“对不起，隐，对不起——我，我必须这样做，只有这样，我才能保护你啊……”
　　梦了几经辗转，想要听到的话如今便在耳边，却非要努力的克制自己的激动，只有剩下自己一人之时，才能哭个痛快，这坚强的背后是何等的脆弱，却又无人再可依靠……
　　当一个女人用自己所能用的最大力量微弱的保护着一个男人的时候，那种伟大又有多少人知晓呢？凌&#8226;佩水自然没有将这一亿欠款已经还清的事情告诉凌&#8226;雅馨，自然也用尽所有的方法让凌&#8226;雅馨知道，如果她不离开石隐，石隐必定——必死无疑——这一切的阴错阳差，又到几时才会结束，而石隐和凌&#8226;雅馨莫非就此真的分离了吗？





    异界篇·第八卷·百世之前 第九十二章 莜的企图
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:28 本章字数:6280

　　朴&#8226;袖儿一边用魔幻力为石隐幻上曼曼的身影，一边追着喊道：“石隐，你不能就这么走了！”
　　石隐停下了脚步，虽然没有流泪，但是那种心酸而痛苦的表情却显而易见。
　　朴&#8226;袖儿劝解道：“石隐，若是今天你走了，可能你们以后就真的无法在一起了，女人总是有脆弱的地方，她若是爱你，无论嘴上多么坚决，心里却总是朝着你的啊。”
　　石隐咬咬唇道：“可是，她看我的眼神已经不一样了……”
　　朴&#8226;袖儿说道：“你相信我的直觉，好不好？”
　　石隐盯着朴&#8226;袖儿，叹口气道：“好，纵然是失败，我也要试一试！”
　　朴&#8226;袖儿刚松了一口气，想起步的时候，门口却传来凌&#8226;佩水的声音道：“不知什么风将四公主殿下吹来了！”
　　朴&#8226;袖儿和石隐对望一眼，同时暗道，这女人来得可真不是时候。
　　朴&#8226;袖儿回道：“本宫听说雅馨妹妹在此，特前来探望一下。”
　　凌&#8226;佩水笑道：“这可真巧了，我是来接馨儿去参加一个夜宴，公主要不要一起来？”
　　朴&#8226;袖儿只得道：“不了，我们刚聊完，这就回去，凌夫人他日有空，便来府上坐坐。”
　　凌&#8226;佩水笑了一笑道：“一定。”
　　待到走出门外，朴&#8226;袖儿才吐了一口气道：“这凌夫人也真是心眼太细了，看今天肯定没戏了，要不然你今天晚上……”
　　石隐摇摇头，叹口气，全身都泄气了一般的朝外走去。
　　朴&#8226;袖儿说道：“石隐，你可不能泄气啊。”
　　石隐说道：“我没有泄气，只是觉得爱一个人好难而已。”
　　朴&#8226;袖儿微叹口气道：“我知道，你是觉得阻力太大了，凌夫人一心想将女儿嫁给二皇哥，也一定会不择手段，对你也一定会百般施压，但是，至少还有我支持你，不是吗？”
　　石隐感激的握着朴&#8226;袖儿手道：“袖儿，你真好，你真的很好。”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑，心里却深深的叹口气，我的好便只是为了成全你吧，因为我不可能一辈子陪着你，便希望另一个女人陪着你——虽然，我很不愿意的和一个女人分享自己的男人，但是，为了你，我便做忍住自己的心痛吧，虽然，你这样的男人可能永远也不了解女人和女人分享男人的那种感觉——想到这里，朴&#8226;袖儿苦笑一下。
　　正在二人说话的时候，一个熟悉的声音传过来道：“四妹。”
　　朴&#8226;袖儿和石隐一转头，却看到喜气扬扬而来的二皇子寂寞，他现在的表情哪叫寂寞啊，简直是春光满面。
　　朴&#8226;袖儿心知石隐心里不爽，便忙拉着石隐边走边道了声：“二皇兄，我们先走了。”
　　寂寞看着朴&#8226;袖儿匆忙离去，奇怪的摸了摸头，大步朝着凌&#8226;雅馨的住所走去。
　　石隐一把挣脱掉朴&#8226;袖儿的手，气愤的直盯着寂寞的背影。
　　朴&#8226;袖儿说道：“想要把雅馨抢回来就多加把劲，二皇兄绝对不是你的对手！”
　　石隐点点头道：“放心，我一定会把雅馨抢回来的！”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑，心中却有种为他人做嫁衣的感觉。
　　但是许多东西便如流沙一般，当你醒悟过来该去珍惜的时候，它已经从你的指缝里漏去，再也寻不回来了……
　　第二日&#8226;地尊侯辖区&#8226;朴&#8226;袖儿私人产地
　　一天的时间，曼曼依然毫无消息，至于她究竟去哪里了，是为何出走，抑或遭遇到了危险，这些又不得而知了。
　　由于有军部在全力查找，朴&#8226;袖儿的心思便全心放在了石隐身上，心知在一起的时候已经不多了，还要帮他夺回凌&#8226;雅馨，真是一半伤心一半忧，有时候不由得埋怨石隐一点也不懂得女人家的心思。
　　只是想归想，做还是得做的，为了晚上的宴会上能够一举夺回凌&#8226;雅馨的芳心，朴&#8226;袖儿特地请来了星系中有名的发型师美容师等专门为石隐塑型，花了整整一个上午的时间，当朴&#8226;袖儿在大厅里再次见到石隐的时候，亦忍不住惊叹出声。
　　平日里的石隐不见打扮，虽有英俊的外表，却总是依靠着气质取胜，而今一经过打扮起来，那全身竟无一处不完美，刚毅的脸庞上一双炯炯有神的双眼，眼中透露出那种漠然若水的眼神，高挺的鼻梁，微抿的嘴唇，用蓝色绸缎束好的长发飘逸，在加上身穿着紧身的黑色套装，显得一身高贵的气质，爽朗而又干净，虽无任何的华丽装饰，但纯粹以这种简洁而取胜。
　　朴&#8226;袖儿惊讶出声，石隐倒也为自己现在的模样一震，虽然感觉有点不伦不类的，但是看上去又象变了一个人似的，身上那股浑然的气势更加的浓烈了。
　　朴&#8226;袖儿走上前去，一把挽住石隐的右臂，走到镜子旁笑道：“这样才算得上是袖儿的舞伴。”
　　石隐微愣道：“舞伴？可是，我不会跳舞啊。”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“有我这个老师在这里，你还怕什么，一下午的时间保证让你出师，今晚的宴会上可是人山人海，来的都是名人，若是想要夺回雅馨，便要趁这个时候让她意乱情迷才好。到时候音乐响起，你便上前邀舞，一曲迷音，她想不陶醉都不行啊。”
　　石隐嘿笑一下道：“不愧是袖儿，这都想到了，不过二皇子那边……？”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“放心吧……二皇兄那边我来解决好了……有袖儿邀舞，他不会不给面子的……”袖儿如此大义凛然的作为，石隐却丝毫没有感觉到什么异常的地方，可见其粗心之处了。
　　石隐双手紧握住朴&#8226;袖儿的手，低头吻了吻她道：“袖儿……”
　　朴&#8226;袖儿摇摇头，看着石隐道：“什么都别说哦，我们练舞去吧。”
　　二人刚走开，却见SAD从另一方向急匆匆的走进来，拿出一张磁碟给二人，看着SAD满面紧张的神情，朴&#8226;袖儿亦忍不住立即将磁碟放入机器中，虚空中的屏幕出现一道影象，只见一个绝色女子笑吟吟的站着，身边则是神情呆滞的曼曼。
　　这个女子对于石隐和朴&#8226;袖儿却是熟悉得不能再熟悉了，这便是那阴魂不散的“莜”。
　　莜冷漠的说道：“限你们在宴会之前将‘六煞’交到我手上，否认这女子的命便没了。至于如何交给我，你们只需要将定邪珠取下，兵器我自然会拿到，到时候这女子便还给你们，如若不然，便等着收尸吧！”
　　朴&#8226;袖儿和石隐同时一震：曼曼竟然是被莜绑架了，而条件却是要用六煞来交换！
　　二人刚看完，乌夜和香韵羽依一起从楼上走拉下来，看到石隐的打扮，香韵羽依喜笑道：“石隐今天的打扮可真是独有味道，晚上恐怕会抢去所有人的风头啊。”
　　乌夜亦赞道：“皇妹真是好眼光啊。”
　　若是平日里，打打闹闹总有话说，可是二人一见朴&#8226;袖儿和石隐都是一脸沉重之色，不由得奇道：“你们这是怎么了？”
　　朴&#8226;袖儿便把刚才收到的磁碟重新放了一遍，乌夜看完不由气道：“这个莜实在也太不拾抬举了，早先我就警告过她不要动石隐的主意，没想到这次竟打到皇妹身上来了，这一次，我是非得出面不可了！”
　　朴&#8226;袖儿制止道：“皇兄不可？”
　　乌夜哼道：“有什么不可以的？纵然我承认我和道明尊有过盟约，不过也不能任由他手下的人胡来！何况，还是侵犯到我们皇族的头上来了。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“皇兄你便冷静一下吧，且不说这个莜的功力深不可测，你现在的功力也未完全的康复，再加上听她口中的语气，对六煞似乎十分的了解，如果我们轻举妄动，不但害了曼曼，更可能将我们大家也赔了进去。”
　　石隐点头道：“不错，袖儿说得很对，这种事情还是要从长计议。”
　　香韵羽依说道：“只是现在离宴会开始的时间只剩四个小时不到了，究竟是要去找到莜的所在呢还是用六煞跟她交换呢？”
　　乌夜哼道：“这有什么难的，六煞也不过是七阶兵器，以莜的能力又如何能控制得住？就算他控制得住了，本宫加上二弟和地尊侯，再加上府邸内的侍卫，要克制住她也绝非难事！”
　　石隐听着，微微皱眉道：“以我对莜的了解，似乎不是卤莽之辈，她既然知道宴会之事，自然也对参与的人物十分的清楚，她既然敢这么明目张胆，定然是有所持的。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“我也同意石隐所说的。莜这个人身具邪术力，不可小窥，我看这件事情是不是要和地尊侯商量一下，再行定夺？”一想起当日和莜决斗，她那身高深莫测的功力便心生寒意，况且莜此人给人的感觉便是野心勃勃之辈，断然是事先早有安排才会下这步棋的，对方如此慎重，我方又岂能粗忙呢？
　　乌夜说道：“这样也好，我们现在就先行去地尊侯的府邸吧。”
　　朴&#8226;袖儿摇头道：“最好是我跟石隐去吧，人太多也不好，皇兄和羽依你们便去查一下关于莜的线索和六煞的传说，还有所谓的定邪珠。”
　　乌夜点点头，和香韵羽依并肩而去。
　　地尊侯辖区&#8226;地尊侯府邸
　　月溪稳稳的坐在椅子上，听着心腹铁浮汇报着最近的有关情况。
　　月溪听完后说道：“关于宴会的事情办得如何了？”
　　铁浮说道：“各个方面的请贴都已经发出去了，‘六煞’由属下到时候亲自护送前去，关于周围戒备方面选取了军部中最骨干的成员团守侯，加上前来的不少人都是当今世上强者，而且三位皇子和公主都会到场，相信没有谁敢来捣乱的。”
　　月溪说道：“是如此最好，还有关系六煞的古记载你可查到了？”
　　铁浮点头道：“属下在古籍室中翻阅后终于查到了一篇记载，据说这把魔兵乃是第一宇宙时期六个邪恶的练剑师所练，据说他们集合了天地间最邪恶的力量汇集而成此剑，但是若要魔剑出炉，却又要六个人以性命作为代价，于是六个练剑师约定六个人一起跳入剑炉中来成全这把举世无双的魔剑，可是最终却只有五个人跳入练炉中，这也使得魔剑最终只铸成一半——但纵然是一半，亦是第七阶力的兵器。而且所有记载中却从来没有提起第六个练剑师为什么没跳的原因，而且他也没有将此剑带走。据记载，当时五人以命为价，使得魔剑出炉一半，已是红光满天，整个城市的生命全被毁于一旦，后来玄天上帝派手下‘天圣’前来以‘定邪珠’震住此剑，并将其放于祭坛之中，以消除其唳气。”
　　月溪哦了一声道：“这么说，发现此物的那个地点正是祭坛之上了，而且剑柄上那颗光亮的珠子便是传说中的‘定邪珠’了。能够在有生之年见到上古魔物，倒也不枉费此生啊。”
　　铁浮又说道：“传说此物一出，必有大灾，尊侯大人还是小心为上啊。”
　　月溪说道：“我心知你细心，不过这种事情谁也预料不到，先把宴会准备好吧，过一阵子，我便要随几位皇子前往皇城星系了。便将这柄剑作为礼物送给仙皇吧……”
　　铁浮惊道：“可是，此等邪物……”
　　月溪笑道：“本侯跟在仙皇身边多年，他的脾气我多多少少比你了解些，越是这等邪物，越是有难度的事情，他反而越感兴趣，用此做他的大礼，他或许会想到将此剑再次铸造呢。”
　　月溪顿了一下，又道：“还有，各个门口的把关要特别的注意，不要让记者溜进来，这次来的不但都是重要的角色，而且我不希望在宴会上发生什么不愉快的事情。”
　　铁浮笑道：“尊侯大人是指那个石隐和四公主、凌小姐之间的事情吧……听说现在石隐和四公主越来越公开，相信他不会傻到当着四公主的面对凌小姐……”
　　月溪摇头道：“我不是担心这个，馨儿的事情自然有她母亲做主，我担心的是几位皇子之间的矛盾。”
　　铁浮点头道：“听说最神秘的三皇子今夜也会来，不知道他又要做何表示啊？”
　　月溪摇摇头道：“你且下去先安排好吧，碰到这种事情，就算是本侯，也只能慎重行事啊。”
　　此时外面有人通传道：“四公主驾到。”
　　月溪站起身来，对着铁浮说道：“你先下去吧。”
　　铁浮躬身而退，月溪则快步出迎前来的石隐和朴&#8226;袖儿。
　　第二次见到石隐，感觉却大不相同，果然是人靠衣装啊，朴&#8226;袖儿纵然是气质逼人，而石隐站在她的身边竟毫不逊色，月溪此时也不由得了解到为什么女儿竟会和这个男人有绯闻，只是感觉中——这个男人并不象佩水说的那样坏吧……
　　想是想，礼数却不能忘，地尊侯躬身道：“臣见过公主殿下。”然后朝着石隐颔首示意一下，石隐虽是平民，但是难保没有成为驸马的可能，所以现在的地位也是非同一般。
　　朴&#8226;袖儿面带紧张之色将SAD给的碟片递给地尊侯道：“不必多礼，尊侯请先看看这个。”
　　地尊侯将磁片插入身边的机器中，看完之后，微微蹙眉道：“这是……”
　　朴&#8226;袖儿道：“这就是对方开出的条件！这个女子名叫莜，拥有地狱的邪术力，至少也有六阶力以上，而且我们也曾交过手，深不可测，如今人在她手上，实在是件麻烦的事情，所以找尊侯商量一下。”
　　地尊侯说道：“这六煞本是准备送于仙皇大人大典之物，本来用于救人也无可厚非，只是，如果让地狱势力得到了这本来就充满邪恶力量的‘六煞’，恐怕对我国有所影响啊。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“事情的确如此，本宫也担心这六煞藏有秘密，不然莜也不会对其这么感兴趣了。”
　　地尊侯便将六煞的传说告诉给了朴&#8226;袖儿和石隐，二人听后，不由得陷入一片沉默中，虽然只是一段小小的记载，但是其中蕴涵的深度却不是字面上那么的简单。
　　石隐半晌后说道：“只炼就了一半便已经是七阶兵器，那如果练成了岂不是八阶——甚至九阶力量的兵器了吗？”
　　地尊侯迟疑片刻的说道：“古往今来最具有力量的兵器都是传说中第一宇宙时期的兵器，当时唯一的九阶力兵器便是玄天上帝手中的‘九玄兵’，除此之外则是他手下三圣四贤手中的八阶力兵器。当时古神魔手中的兵器也有很多是八阶一二层的兵器，而到第二宇宙时代的帝王中，一般普遍都是七阶力量的兵器，少有八阶力的兵器，虽然少有八阶力兵器，但是八阶力者却不少，而对八阶力者而言，兵器实在是太重要了。”
　　石隐暗忖道：其实圣宗和魔宗手中便有这两种兵器，不过为了送二人回到现代，却毁了，现在听起来，倒觉得真是可惜得很。只是为了和平，所要付出的代价又岂止这么点呢？





    异界篇·第八卷·百世之前 第九十三章 五龙惊神决
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:29 本章字数:5809

　　莜在发呆，自从二十年前成为一个军人以来，她就很少发呆了，她记得小时候自己很脆弱，老是被人欺负，长大后她发誓不要再被人欺负。只是发誓不过是自己的语言，却不是当权者的语言，自己虽然成为了神圣的军人，却依然不过是当权者手中的一枚棋子，就这样，在不知不觉中，自己成为了第一批实验体。
　　纵然是一颗棋子，她仍然努力的朝上爬着，希冀有一天能够到达不受人摆布的地位，只是这非但没有起任何作用，反而因为被派遣出军而几乎毁灭掉了自己的信念。
　　记得出军异能帝国那一年，特别的寒冷，军队在途中遭遇到了电磁风暴，而当自己从冷淡的空气中醒过来，才知道，原来自己的军队是外出打仗的，可是自己对这一点却是毫不知晓，一种被屈辱和受骗的感觉涌上心头，莜的良心也从此不存，再次发誓不要成为别人的棋子，而就在醒过来的这一年，她邪恶的内心世界遭来了地狱使者。
　　传说地狱有十八位地狱使者，拥有神秘的傀儡术，能够俘获人的心灵为其所用，而于之结盟者更是能够获得惊人的力量，莜做了，她感觉和地狱使者合二为一，一颗卑微的心开始变得庞大而有野心，甚至准备统治整个冥国仙境。
　　从回到冥国到现在，已经好几年了，尤其是这几个月的追杀，不但使得自己进入到道明尊军部的高层，而且和皇族也搭上了线，这一点使得莜觉得自己的野心在一步步的实现，这让自己觉得很欣慰，而在这忙碌的生活中，却也发现自己变得有些麻木了，从杀死青梅竹马的夜风开始，自己就已经踏上了一条不归路，这一条路上，无人能够了解自己，无人能够体谅自己，也无人能够陪伴着自己。
　　不敢奢望有谁会陪自己一生一世，或许，有一天，自己也将把自己作为物品交换出去，为的只是得到自己所想要实现的野心，莜发呆的时候想着这些，想着自己究竟在追求什么，在失去什么，只是想过的结果却让自己笑了。
　　原来到现在为止，自己依然是傀儡啊——只有——纵然现在是傀儡，也有真正成为自己的主人的时候，到时候，看谁还能阻止自己成为了女王的决心！
　　莜并没有将曼曼囚禁起来，反而喜欢跟她聊几句，因为，已经好久没有人和自己聊天了，或许，这就叫做寂寞吧。
　　只是，曼曼开口第一句话便是对莜说“带我走吧。”这倒令莜有些吃惊。
　　虽然不知道发生了什么事情，但是将莜招引到她身边的却是她心里邪恶的想法，天下唯一能招来地狱使者的便是邪恶的力量，就如同莜当年憎恨这个世界一样，这一点，便让莜想起来石隐的徒弟——午夜，不知道过了这几个月，午夜又怎么样了？只是无论莜如何问起，曼曼始终不肯回答朴&#8226;袖儿为什么会魔幻力的原因。
　　这倒让莜对朴&#8226;袖儿多少有了些兴趣，这个女人，身为冥国仙境的公主，却会六阶圣魔力，这使得莜不得不想到太古仙皇这只老狐狸在玩什么把戏？冥冥之中，注定自己和太古仙皇也终有一场生死恶斗的。
　　莜静静的呆着，静静的等着夜晚的来临，身体内的邪术力不觉的涌动，那是地狱使者的欢呼声，莜知道他在想什么，这个孤独的地狱使者，想的和自己的或许也差不多吧。
　　地尊侯&#8226;地尊侯府邸
　　在离宴会还有三个小时的时候，众人还是没有想出一点对策，现在敌暗我明，实在是处于劣势啊。
　　而地尊侯月溪也决定将定邪珠取下来，答应莜的承诺，希望她能够履行自己的承诺，到时候只要防卫得当，有众多高手在场，应该不成问题，再通知了大皇子后，月溪、乌夜、朴&#8226;袖儿和石隐，通过七道全密码封锁层，来到地尊侯府邸的深层地下室中，在这里，准备解开“六煞”的定邪珠。
　　传说中解开六煞有夺人魂魄的惊人魔力，而定邪珠更是天圣所拥有的八阶力宝石，无论是哪一样，都是令人垂涎的宝物。也是在这个时候，众人终于亲眼见到了这两样传说中的宝物。
　　六煞是一柄修长宽刃的剑，剑约五尺，剑脊粗大，上以小小的连锋延至剑尖而没，剑身上密密麻麻的都是不知名的符咒，符咒如同一层薄薄的光晕包裹着剑身，在剑柄之处，有一颗鹅卵石大小的晶莹珠子，珠身流光环绕，紫气翻腾，隐隐之间看到一条龙在珠内盘旋，这便是定邪珠了。
　　传说此物乃是第一宇宙时期天圣降服天地神龙，将其精魂炼化为珠，名为定邪，对一切邪恶力量都有克制之作用，只是现在定邪珠力量全注于封锁六煞之上，拥有魔族血统的众人都未感觉到有何不适应。
　　若是平日里，众人定然认真的观赏此物，只是在现在，一个个都目光凝重，这八阶力的上古凶物，是谁也没见过的，如今要解开它的封印，不知道会发生何等的事情？
　　既然是发生在自己辖区的事情，月溪自然是责无旁贷，深吸一口气，朝前踏出一步，双手凝出一团绿色的光圈，猛然一合，朝着定邪珠上罩去，绿光罩住剑身，强大的气劲引得周围人的气息均为之一动，石隐心忖道：单就这随手一掌之力，也是七阶力了，可见这地尊侯的确不是浪得虚名。
　　只是最奇怪的是，定邪珠却毫无反应，月溪劲气狂发，只是他的绿光越大，周围众人纷纷聚力抵抗，而定邪珠反而趋于一种平静，一时之间，月溪竟奈何它不得。
　　乌夜道了声：“这天圣的宝贝果然不同一般，就算六煞丢了，把这定邪珠送给父皇倒也是件美事，我便来助地尊侯一臂之力！”乌夜自是有自己的私心，一经说完，也不管地尊侯是否同意，浑身凝起巨力朝着定邪珠上罩去。
　　乌夜力量一出，和月溪的绿光合成一团，室内劲气翻腾，犹如潮涌，幸亏在场中人都是高手，不然早已昏厥过去，然而任由着二人如何使力，定邪珠依然没有反应。
　　两大高手出招，定邪珠竟然能够稳如泰山，不愧是传说中的宝物，这样也更引起了二人的好强之心，一时间整个地下室里都是强烈的劲气如刀，石隐在这里近的距离中，当然也是首当其冲，幸亏有朴&#8226;袖儿暗中保护，才使得石隐不至受伤。
　　不久之后，二人已有细微的汗滴露出，定邪珠依然毫无反应，在月溪和乌夜相视一眼之后，同时撤力回来。
　　月溪擦着汗道：“真是奇怪，一般的封印只要有足够的力量去攻击，它便会起反应的，但是这颗定邪珠竟然连丝毫的反应都不起，当真是奇怪得很……”
　　乌夜皱皱眉道：“会不会是方法不对？或者是，第一宇宙时期封印兵器的方法和现在不一样？”
　　月溪摇头道：“天圣武学虽然无从得知，但是第二宇宙的武学多少也是由当时繁衍过来的，关于封印的各种方法不过是大同小异，要解开兵器封印的方法也是将力量刺激封印露出小小缺口，然后将力量灌入，使得其从内部崩解掉。因为兵器毕竟是兵器，不同于生物体，所以没有必要担心会因为力量冲突而造成死亡的，这也是解开一切兵器封印的最基本方法。”
　　听月溪说完，众人都不由得愁上心头，现在的问题已经从解不解开封印变成了能不能解开封印，此时石隐皱皱眉，走到六煞的旁边，看着定邪珠，只觉得恍惚中，这颗定邪珠竟似在什么地方见到过似的，这种熟悉的感觉让石隐忍不住朝定邪珠上一触。
　　这一触没关系，但是定邪珠上突然紫芒大作，剑身上也幻成腾腾的雾气，月溪三人不由得大惊，这究竟是怎么回事，以七阶力者和五阶九层力者合力都打不开的封印竟会对一个零阶力者起反应。
　　恍惚之间，石隐只见到定邪珠在眼前越变越大，越变越大，在里面出现一头昂首翘立的紫龙，紫龙长啸，在眼前盘旋，身体里的力量则跟着涌动起来，只觉得体内的五头帝龙自然的跟着运行，紫龙的啸声一长一短一急一促，而石隐体内的五头帝龙亦跟着飞腾，若流水般自然，若云海般翻滚，而紫龙也跟着五头帝龙一起飞腾着飞腾着，直飞上九霄之天，石隐呆呆的看着越来越远的六龙，脑海里千思百绪的沸腾着。
　　而此时月溪三人则看到另一般情形，只见剑身发出紫光之后，石隐身上却放出绿、红、灰、金、水五种光芒，五种光芒和紫光交相辉映，时而混成一团，时而纠缠一片，时而六芒清晰，三人不由得被这种异相所打动，只觉得身处幻山云海之中。
　　乌夜不由得问道：“皇妹，这，石隐是不是有所异能，不然怎会如此？”
　　朴&#8226;袖儿摇摇头道：“我也不知道，只是，在他身上，你总会发现很多异想不到的事情。”
　　月溪叹道：“从来没有见多封印竟会有这样的反应，看来石先生应该是天赋异禀，不是寻常人能够做到的事情，我们且看下去再说。”
　　就在三人这样讨论的时候，石隐的脑海里突然灵光一闪，双目猛然睁大，眼中透露出灵光耀耀，九霄之上同时六声龙吟而下，带着光速一般的速度直从石隐的天灵穴冲进，五龙一进石隐体内，立刻化成五股力量，此时的石隐可以清晰的分辨出五股力量的所在：木龙绿能在心脏处，以绿能保护全身，火龙红能在心脏靠下处，连接丹田之气，提升丹田之力，业已和绿能相联；尚为开发的金帝龙、水帝龙和土帝龙则分别在左胸又胸和丹田所在。
　　五龙相连，气息相通，这才是自己能够成为不死之身的真正原因所在啊！
　　而定邪珠所幻成的紫龙一入体内，并不流走，反而直接冲破脑海里的封印，和石影在脑海中结成的绿色小球合为一体，在紫光和绿光相交错之后，石影已开始了幻化，石隐一见石影幻化之后的形态，心头也忍不住雀跃起来了。而杀奴亦同时惊醒，这一刻的变故一切都来于石隐的悟——是的，他通过紫龙的长啸声和他们飞腾的姿势悟出了从邪龙帝气冲蜕化而出的——五龙惊神决！
　　不止于此的是，他更从六龙飞腾中体悟到出了——游风身法，名为游风，似风而游，不羁不绊。
　　心定如石，石隐深吸一口气，凝望众人。
　　此时紫气消失，五光不见，三人眼前便只见到石隐，此时的石隐气质更盛平日，额头上竟泛起一团紫光，这简直就是帝王之相！龙目扫射之中，月溪不由得心颤一下，乌夜满眼不相信，一时间竟无做他想，朴&#8226;袖儿一惊一喜，更无法用语言来描述。
　　只是，这一个惊奇只在一瞬之间，更惊讶的却在后面，是月溪一眼瞥见六煞，只见六煞上的定邪珠早已不知去向，而六煞上的符咒也跟着消失，露出一剑身上那扭曲而成的五张面孔来，五张面孔如同天生就在剑身上，四人一见，便觉得六煞发出一种召唤邪恶力量的本源一般，乌夜不由说，深吸了一口凉气，连忙用力抵挡这种力量，而月溪亦受之而保护自己，朴&#8226;袖儿的功力深不可测，自然没有受到影响，而石隐因为吸收了定邪珠，自然无所畏惧，就在众人各自心思的时候，只见六煞突然幻成一道黑光冲天而上，不过一眨眼的功夫，已经穿破地下室不见。
　　月溪深吸了一口气道：“原来——原来是这样，一解开封印，六煞便会自动飞回主人的手中吗？”
　　乌夜说道：“魔兵认主——”突然眼一睁道：“莫非这竟和第六个铸剑师有关！”
　　月溪点点头道：“极有可能，不然兵器是不可能飞走的，除非这柄兵器拥有自己的灵魂——不过那也是不可能的了，为今之际，便是等着莜把曼曼送回，然后趁机将兵器夺回，这一次，就算出动所有的力量也再所不息，只可惜——定邪珠不见了。”
　　石隐听到这话，不由得有些内疚的道：“尊侯大人……”
　　月溪摆手道：“石先生你不用说什么，若不是你，我们还无法解开封印。”
　　石隐还要说什么，却被朴&#8226;袖儿拉了一拉袖角，便不再说话。
　　待到众人出了地下室，月溪却布置兵力，随时准备跟踪莜的消息，朴&#8226;袖儿等着出了府邸才对石隐说道：“估计月溪已经猜到定邪珠是被你拿了，你若还说下去，便被大皇兄知道了，大皇兄虽然现在想拉拢你，但是也是你不成为其威胁的前提下，若是知道你的能力越大，对你反而越没有好处。”
　　石隐听在耳里，不由得感激的朝着袖儿道：“幸亏有你在身边。”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑道：“刚才你定是得了什么好处吧？”
　　石隐笑道：“还是袖儿了解我，不错，定邪珠是被我吸收了，不但助我领悟了一套心法，更是解开了我精神的封印！”
　　朴&#8226;袖儿说道：“传说地圣武学乃是天地武学招式最为精妙的，而天圣武学则是夺天地造化，以玄虚为主，一实一虚，相辅相成，这定邪珠是天圣随身之物，其威力自然也非同小可啊！”
　　石隐点头道：“我知道，希望能够用它助我打开其他力量……”是的，如果能用此物打开其他三龙之力，自己的力量定然上升不少，而现在关键是，很想见识一下石影成形之后的力量！
　　待到二人回到府中的时候，立刻询问曼曼有无回来，SAD摇摇头，又拿了一封信给石隐，朴&#8226;袖儿则回去换身衣服。
　　就在朴&#8226;袖儿换了衣服回来，见到石隐也换了一身衣服。
　　朴&#8226;袖儿奇道：“你换衣服做什么？”
　　石隐笑一笑道：“晚上的宴会我可能去不了了，我要到一个老朋友那里去。”
　　朴&#8226;袖儿看着他古怪的眨眨眼道：“什么朋友这么厉害，比凌小姐都还重要？”
　　石隐面色不惊，神色不慌的道：“相见雅馨不用急着今日，明日也可，这个朋友却是今夜不去见就不行了。”
　　朴&#8226;袖儿叹口气道：“真是打击我，今天可是花了一整天时间来帮你化妆打扮呢。”
　　石隐笑着安慰道：“以后都让你打扮，这总可以了吧？”
　　朴&#8226;袖儿笑一笑，没有说话，只是说道：“我在这里等曼曼回来，你快去吧。”
　　石隐点点头，说道：“如果曼曼没有及时回来的话，你便先去参加宴会，曼曼一定会回来的！”
　　朴&#8226;袖儿点点头，看着石隐出门而去，便回到房间，换了身衣服，偷偷的跟了出去。
　　石隐在星球上驾驶着私人飞船朝着茫茫的星际飞去——他真是去见老朋友吗？





    异界篇·第八卷·百世之前 第九十四章 最终形态之石影
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:29 本章字数:5679

    当然不是去见老朋友，有什么老朋友比起凌&#8226;雅馨更加重要吗？没有，但是，一条人命绝对比起今晚的相见更加重要——刚才收到的来信是莜约自己一个人前往“野星”谈判，而且不准有任何人跟踪，对于莜这样的高手，在空间中布置好了“探知结界”，任何人进入势力范围内，都决然会知晓——除了比自己能力更高的人。
    虽然已经履行了承诺，莜却没有遵守，但是石隐一点都不生气，反而心中满是兴奋，对于石影最终形态的出炉，他也想看一下他的力量究竟是什么样子的，和八阶力宝石融为一体的石影啊，你究竟有多强——真是期待之极！
    布伦星系&#8226;野星
    野星，一颗被探知没有任何利用前途的星球，也就被废弃不用，因为身在布伦星系偏远的角落里，所以也有不法分子专门抛弃空中垃圾所用，所以空中漂浮着不少破烂的飞船材料，显得空际中沉闷而充满杀机。
    星球上的天气依然是温暖如春，只是整个星球上都满是怪异的石头，除了三个人，没有任何生物存在的痕迹。
    莜以一惯的姿势站着，仔细打量着飞船上下来的石隐。若要成为一个君王，有着许多的地方需要磨炼，其一便是观人，以莜目前的眼光，对石隐的屡次逃脱决然很重视，她深信此人以后将成为自己的绊脚石，所以纵然是大皇子反对，她依然要将他除去。
    此番再见石隐，莜又是一种别样的感受，但见石隐眉星朗目，俊朗非凡，得体的衣装将其衬托得高贵无比，而许久不见，这个男人更多了一种气质，这种气质明明就是霸王之气，孤傲之气，可是又偏偏没有什么野心的表露，究竟是他城府太深还是根本无意天下呢？莜无从得知。
    只一息的功夫，莜已经停止了所有的杂绪，因为此次把他约来，却并不是为了决斗。
    石隐一下飞船便看见了曼曼，曼曼也看着他，只是那眼神中已不是熟悉的温情，而是一种楚楚动人的酸楚，石隐不由得转头对莜沉声道：“我已经来了，现在可以把她放了吧！”
    莜笑一下道：“你没看见吗？我既没绑她的脚，又没控制她的心神，她想走的话，随时可以走。”
    石隐对着曼曼道：“走，公主还在等你。”
    曼曼摇摇头道：“我不想回去，我不想和你们在一起。”
    石隐愣了一下道：“这是为什么？”
    曼曼没有说话，莜却开口说道：“原本(1*6*K小说网更新最快)以为你是个聪明人，哪知道却是个大傻瓜，连这点都看不出来吗？她是喜欢上你了，自然不能跟你和你喜欢的人在一起。”
    石隐震一下道：“喜欢我……曼曼，喜欢一个人很正常，但是我……”
    莜打断石隐的话道：“你就别支吾了，其实很简单，爱情的选择只能是一个……”
    曼曼突然叫道：“不，不是一个，你有八个妻子，我都不在乎……可是，我知道，你一定喜欢上了小姐，就再也不会喜欢我了……”
    莜听得一惊，这个男人竟然有八个妻子，不过听这口气也真不是开玩笑的，这种花心的男人是否该替天下的女人教训他一下呢？
    石隐叹口气，无法再接下去说什么，对他而言，碰到这样的事情，实在有些无力，而且越解释也越混乱。
    曼曼梨花带雨的流着泪，扑到莜的怀里，莜面无表情的抚摩了她的秀发，算是一丝安慰，一面看着石隐道：“她说，想见你一面再做决定，现在，估计决定已经下了，你可以回去了。”
    石隐扬起头惊着叫道：“曼曼，你可要想清楚，你不能跟着她走……”
    莜咯咯笑道：“你是在跟我做对吗？在巨人星球的时候，我已经失去了午夜，现在你又要夺走她不成？”
    石隐沉声道：“曼曼是个小女孩，还不懂世故，我不能这样让她跟着你走了。”
    莜拍拍曼曼的背道：“你到那边呆一下。”说完，朝着石隐走过来道：“你不要以为上次几次没有杀死你，便证明你运气很好，这一次在这个无人的星球上，我倒要看看你如何躲得过死亡这一关！”
    石隐冷笑一声道：“我倒也正要领教一下你的高招！”
    话不投机半句多，二人相对而望，已是战气密布，沸腾的气焰在大地上蔓延，石隐体内被定邪珠激发后的木龙绿能和火龙红能开始发生连锁反应，其他三龙虽未启动真气，但是石隐体内的内力却在五龙之间盘旋，形成旋涡似的力量模式，这便是——五龙帝决！
    随着石隐力量的爆发，石隐周围逐渐形成一个旋涡状的气旋，将石隐笼罩在其中，火龙幻化在其中，隐而不露；而莜的气劲发出，自己则变得越来越朦胧，朦胧之中闪亮的光束若闪电一般的跳动着，天空发出轰鸣之声，大地隐隐的颤动着，周围的小颗物质不是被莜的功力化解掉了，就是被石隐的旋涡吸噬掉，平静的空间因为二人的出现而愤怒，箭在弦上的劲力也使得二人无法再压抑体内疯狂的力量。
    但见石隐大喝一声“分云葬海”，今日不同往时，分云葬海的威力在大大的增强之后，一头火龙猛然冲出旋涡，朝着莜盘杀而去，但见火龙弯跃，全身逆鳞竖起，龙牙龙爪，无一不是利器所在，每一次见到石隐，他都进步一次，每一次和他决斗，他都有新招出手，但是，从未有一次竟让莜也不敢掉以轻心。
    莜冷哼一声，身上闪电的白光全部化成黑幽幽的光束，朝着火龙卷杀而去，同时不少部分的光劲还朝着石隐飙飞而去。
    石隐眼见火龙被困，招式一变，七曜天下猛然出手，全身七个大穴连接五龙所在穴位，火龙在空中突然如烟消云散一般，同时莜所在之地突然一道火龙光柱猛然从地上冒起，莜连忙身形一晃，差一点就要被击中，但高手毕竟是高手，闪身之际，左手已全力拍出，一掌将光柱击散开来。
    眼见石隐突发怪招，莜不由得微微惊讶道：“好家伙，好久不见，竟然进步了这么多！”说完，全身蓝光大做，又是“邪弦&#8226;蓝芒杀”！
    石隐不慌不忙，大笑之下，十二星辰出手，十二星辰中的邪龙箭更是幻成似有似无的箭身，火龙罩箭，石隐更是以残影术隐在其中，准备对莜以打击，随着自身能力的提高，邪龙箭的威力也大大的增强了，只是增强之后，由于力道比其他十一道更强，反而使得十二星辰呈现出了漏洞，这也只有等石隐功力再次提升之后才能够弥补回来了。
    只是，石隐招式精妙，内力也不错，但是若和莜比起来，始终还是有一个差距的，虽然他现在初得五龙帝决，但是并未修炼多长时间，力量上比起莜亦是差了不少，十二星辰虽然打出，但是同时也被莜的劲气所反弹回来，石隐更是胸口上中了一拳，木龙绿能及时补救之下，亦无大碍。
    莜见石隐中了自己一拳，竟然毫无事情，更是觉得此人今日不除，必定成日后大碍，当下六阶邪韵力运遍全身，准备对石隐致命一击。
    谁知石隐此时却突然哈哈大笑起来了，莜沉声道：“你笑什么？”
    石隐笑道：“我笑你白白的得了六煞，又用不了，现在对我是否有种杀人灭口的感觉？”
    莜冷冰冰的说道：“不知道你在说什么。”
    石隐冷笑道：“还需要我解释吗？我们履行了你给的承诺，将定邪珠取下，你说就把曼曼换给我们。”
    莜回道：“我什么时候说过如此的话，再说——我根本不知道什么六煞，什么定邪珠！”也不是头一次受到如此的委屈，莜的心境亦不会因此而受到任何改变。
    看着莜冷冷的又认真的表情，石隐不由得心头一震，如果莜说的是真的的话，那么那盘碟片——就是伪装的了——不但伪装了，更是因为他知道了莜绑架了曼曼，而且对她们的行踪一清二楚，这个人究竟是谁？他得了六煞又是何目的——看来这次大家是中了圈套了，真的是圈套吗？石隐心头又升起一个疑团，在身边莫非有个潜藏着的敌人？
    莜看着石隐道：“你可以尽量的编故事，不过——我还是会杀你！”
    石隐收回心绪，漫不经心的道：“我只是想问题，而且你想杀我——”说完，脑海中意念一动，紫光在石隐的额头上一闪，在莜的面向出现石影的身影来！
    不仅是莜，就连石隐，亦未见过完美化身后的石影，只见此时的石影比石隐高出大半截的身体，约有两米五左右，身穿着紫龙战甲，手持着一柄石隐从未见过的宝剑，剑身紫气环绕，似是紫龙所化，而其双目炯炯有神，身上的劲气却是凝而不发，在他的额头上如同天生一样的有一颗晶莹的珠子——定邪珠！
    见到石影有如天神下凡，石隐不由得心头暗自喝彩，莜看着石影亦不由得凝神以对，虽然石隐在她面前也曾经玩过这样的把戏，但是出来的都是小猴子，从来没有出现象这样一种给人如同神一样存在的人来——眼前的人究竟是谁？
    莜不知道石影是谁，石影却已经动了，一动而千变，快若闪电，力若奔雷，身化紫龙，朝着莜卷去，地面被力道裂开巨大的缝隙，天空被撕裂开黑色的反面，莜一惊，但是身形不退，和石影硬拼起来。
    只是双掌相碰，二人却是各退了三步，就此一看，二人的力量亦是同等级别！
    石隐见此，喜得哈哈大笑道：“上次你将我精神力封印，这次便让你领教一下精神的力量吧！”
    莜不由得一愣，怎么石隐说话奇奇怪怪的，什么时候又封印过他，只是哪有容她分辨的时间，石隐一说完，石影不痛不痒的再次挥剑朝着莜攻去，看似无章的剑法，却处处玄妙所在，就算是石隐看在眼中，亦不由得暗自喝彩，若是自己猜得没错的话，这颗珠子里莫非有着天圣的部分武学和力量，使得石影不但进化了力量，而且还能够使出天圣的武学？如此六阶力的石影在配合天圣武学，石隐倒是凭添了一个得力的助手！
    眼见二人越大越激烈，天空变得混沌起来，大地也变得颤抖起来，四处飞沙走石，龙卷旋飞，石隐趁这个机会，连忙飞身到曼曼的身边急迫道：“曼曼，跟我走吧……”
    曼曼使劲而且坚定的摇摇头，朝后退了一步，石隐停住步伐说道：“你可知道，我们都在担心你啊，快跟石大哥回去吧。”
    曼曼依然摇摇头，此时一个声音幽幽的传过来道：“曼曼……”
    石隐和曼曼同时一惊，朝后望去——来人正是朴&#8226;袖儿。
    石隐惊道：“袖儿，你怎么来了？”
    朴&#8226;袖儿勉强一笑道：“你的谎太假了，我心知你有事，担心你一个人应付，便跟来了，谁知道——”朝着曼曼道：“跟我回去吧，虽然我无法给你什么承诺，但是我们情同姐妹，任何事情都有商量的余地。”
    石隐一愣，心里有点不是滋味的道：任何事情都有商量的余地？那我又算什么？
    曼曼惨然的一笑道：“感情的事情也有商量的余地吗？你明知道我爱他，你……”
    朴&#8226;袖儿咬咬唇道：“这——是怪我……”
    石隐大声道：“谁说怪你了，要怪就怪我吧，曼曼，这事情根本不关袖儿的事情，你若是要责骂便来骂我好了！”
    曼曼苦笑道：“骂了你又如何，是谁的错又如何，我们都不可能在一起的——”
    此时莜见朴&#8226;袖儿又来了，知道讨不了好处，大声的叫了一声：“曼曼，走！”说完，身形一下消失掉，曼曼眼中带着泪花对着朴&#8226;袖儿和石隐道：“你放心，我会过得很好，也会祝福你们的，但是——请你们不要来找我了，就让我一个人去吧——那样，时间会磨平我的心伤的。”曼曼说完，身体逐渐化成黑色的雾体消失在空中。
    朴&#8226;袖儿大叫一声：“曼曼！”只是此时曼曼的气息已经完全消失了，而她消失的身法正是邪术力——是莜教她的。
    看着朴&#8226;袖儿伤心的样子，石隐心疼道：“袖儿，你不要伤心了，等她想通了，自然会回来的。”
    朴&#8226;袖儿扑到石隐怀里，呜咽着道：“你不知道，我和她情同姐妹，从小一起长大，从未想过会因为一个男人而分开，她的倔强正如我，说要走，便一定走得远远的，从此再也不回来了。”
    石隐内疚的一边擦着她的泪水一边道：“袖儿，对不起，都是因为我。”
    朴&#8226;袖儿摇着头道：“不，都怪我，怪我把持不住，怪我……”
    石隐再次大声道：“不怪你，你知道吗？若不是因为我，哪有今天？你若怪便怪我好了，要打要骂都由你，但是打骂之后，你便要答应我开开心心的。”
    朴&#8226;袖儿看着石隐，双手捧着他的脸道：“傻瓜，我怎么舍得打你骂你，不开心是很正常的，但是我从未后悔做这些，在她和你的选择中，我可以毫不犹豫的选择你，忍受着我对她的内疚和歉意，人生中，有得必有失的，在爱情上，我也是自私的女人。”
    石隐握着她的双手，叹口气道：“苦了你了……”
    朴&#8226;袖儿摇头笑道：“怎会……若是没有你，我哪知道爱情是什么，又怎么能够领悟到爱情魔源的力量呢？若是没有你，我还是那个寂寞的女子，孤独的在世间徘徊；若是没你，我永远都不能想象那种甜蜜的感觉，若是没有你……”
    石隐眼圈微红的将朴&#8226;袖儿抱住道：“袖儿，别说了，我都知道，我全都知道……”
    朴&#8226;袖儿笑着，泪着，就这样被石隐拥在怀中说道：“再这样抱下去，会赶不急宴会的。”
    石隐咬咬牙，对着朴&#8226;袖儿道：“你说过，你是个对爱情自私的女人……”
    朴&#8226;袖儿对着石隐道：“是的，我对爱情自私，可是你有八个妻子，在我之前还认识了雅馨，我本以为我会嫉妒的，但是——”
    石隐问道：“但是什么？”
    朴&#8226;袖儿一笑道：“但是——我爱你啊……”只是我爱你的后面却还有这几个——我将要离开了——只是这几个字，石隐永远也听不到了，是吗？是否每个将要离开的女子都希望自己的男人有个未来的归宿呢？如此无奈的想法又是否真能实现？
    石隐激动的将朴&#8226;袖儿抱在怀里道：“袖儿，你真好，虽然这句话我说过很多次，但是每一次都很真诚，每一次都很感激，在世间的女子能够如你一般的宽容我，实在是我莫大的幸福。有妻如此，不枉此生。”
    朴&#8226;袖儿轻轻的依偎在石隐的怀里，轻恩了一声道：“我们回去吧，宴会可能要迟到了。”
    石隐点点头，二人驾着飞船，高速的朝着地尊侯的府邸飞去。





    异界篇·第八卷·百世之前 第九十五章 夜色迷醉
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:30 本章字数:6255

　　从野星前往宴会所在地&#8226;太空船
　　夜色迷醉，催人入眠，只是恍惚间，便心生着迷茫，纠缠在太多的女人之间，被灌上花心之名，这样的人是否还懂得什么叫爱情呢？弱水三千，是饮得越多才懂得爱情呢，还是只饮一瓢才懂得爱情呢？是在一起才懂得爱情还是分开之后才会了解呢？
　　纵然朴&#8226;袖儿在自己的身边，石隐依然忍不住去想这些问题，看着茫茫的星际，没有风吹过耳边，思绪却已如风一般的飘来，时而沉重，时而清幽，夹杂在现实的困难和理想的洒脱间，石隐变得十分的矛盾而无法解脱，人世间的从容早已无影无踪。
　　想去爱一个人，好好的去爱，却又要将心分割成几部分，手心是肉，手背是肉，是否有的人天生便是如此的性格呢？没人能够解释，人人也都受到舆论的压力，要想做一个真正的自己又是何等的困难，纵然是石隐这样的男人，但毕竟也是个年轻人，虽然经历了无数次的生生死死，很多地方却依然徘徊着，成熟，毕竟是需要很长的时间，只是时间慢慢过去，爱情一个个的接踵而来，心是否依然混乱不堪呢？
　　看着石隐沉默深思的表情，朴&#8226;袖儿不由得靠近了点，轻声问道：“在想什么呢？”
　　石隐从思绪中挣扎出来，勉强的一笑，说道：“只是在思考一些问题。”
　　朴&#8226;袖儿乖巧的问道：“在想什么问题，能告诉袖儿吗？”
　　石隐笑道：“当然，而且袖儿你最有资格回答。”
　　朴&#8226;袖儿喜道：“究竟是什么问题呢？”
　　石隐缓缓的说道：“以前我曾经告诉过你，我是从远方来的。”
　　朴&#8226;袖儿点点头，石隐继续说道：“还记得你手中那把琴吗？”
　　朴&#8226;袖儿说道：“当然记得，袖儿还记得你当时说的话做的事，好象很早就认识这把琴一般。”
　　石隐说道：“我的确很早就认识这把琴了，那是距今已经有几千年的时间了吧……”
　　朴&#8226;袖儿被石隐的话说得一惊，石隐又说道：“以前我说起，恐怕袖儿你不会相信，但是我们经过时空隧道回到一百八十年前——我自然也可以从几千年前来到现在。”
　　朴&#8226;袖儿压抑不住心头的激动道：“那，你莫非是来自地球？”
　　石隐点点头，朴&#8226;袖儿欢喜得抑不住笑意，仔细的盯着石隐道：“是不是袖儿在做梦了，袖儿从小便喜欢地球上人类的文化，那便是宇宙的精华，尤其是魏晋之风，朴实而又洒脱，没想到隐你竟然是地球人。”
　　石隐对地球人这三个字倒是有些别扭，笑道：“若是我说我便是晋朝人，袖儿你可否会疯掉呢？”
　　一点也没有多想，朴&#8226;袖儿忍不住抱着石隐猛亲了几口道：“上天真是太善待袖儿了，原来我的如意郎君便是几千前的晋朝人啊。”
　　石隐哈哈笑道：“若是我早先表明我是晋朝人，袖儿你是否会早点投入我怀抱呢？”
　　朴&#8226;袖儿伸出葱翠玉指点着石隐的鼻子道：“袖儿才没有那么不要脸呢，最多呢，是对你——”
　　看着袖儿的眼睛，石隐好奇道：“对我怎么样？”
　　朴&#8226;袖儿哼一声道：“当然是对你——拳打脚踢咯。”
　　石隐大失所望，委屈道：“为什么啊？”
　　朴&#8226;袖儿撅起嘴道：“因为当时见面的时候，你看都没看我一眼啊。现在想起来，当时你怀里抱的是悠舞吧。”
　　一说起悠舞，石隐长叹一声，便将如何和悠舞认识，悠舞又如何死去的事情一五一十的告诉了朴&#8226;袖儿。
　　朴&#8226;袖儿听完，幽怨的看了石隐一眼道：“你啊，又害了一个姑娘，哎，不过道明尊也真是太狠了点，连自己的女儿都要害，而且——大皇兄和她还有血液关系，其实说起飘零贵妃，我也曾有耳闻，只是宫中忌讳太多，也不比民间清楚了，但是大致也是如此的说法，所以父皇对大皇兄一直都有要求甚严的，大皇兄为人多少有些刚愎自用，还好这次大战后变得平和了许多。”
　　石隐苦笑一下道：“也都怨我，我若那日不心神恍惚开错了方向，也就不会遇到她了。”
　　朴&#8226;袖儿安慰道：“我心知你并不爱她，只是因为她为你而死觉得内疚，其实每个人都有每个人的路吧，她觉得爱情大与生命，便选择了自己的路，你真的不必内疚什么。”
　　石隐抬起头，紧看着朴&#8226;袖儿道：“袖儿，爱情是什么，能告诉我吗？”
　　朴&#8226;袖儿幽幽的看着石隐道：“袖儿也不能解释清楚爱情是什么，只是袖儿明白，很爱很爱你，不想离开你。”说着，抱着石隐，心里却翻腾不已，是不想离开，可是却已在一百八十年前做了一个承诺，而自己心头所背负的使命又岂是石隐能明白的呢？大义为国，小义为家，国家的重任，个人的爱情……又将如何的分辩呢？纵然自己拥有爱情的魔法，却竟不能为自己指明道路，这是否就是所谓的医人不自医呢？
　　听着朴&#8226;袖儿幽幽的声音，石隐心头也是百转千回的，只得将朴&#8226;袖儿抱得紧紧的，这种感觉，就如同当日蓝月中了黄金之毒，自己拥她在怀中一样，不知道未来会怎么样，但是这种相互依偎着，相互维系着的感觉真的好温暖好温暖，在这个不属于自己的世界中，有个如此爱着自己的女人，又夫复何求呢？只是理当如此的时候，如此陶醉的时候，心里怎么还会有另外一个女人呢——雅馨——这又该如何的处理呢？
　　爱就爱吧，话是如此的简单，却又如此的无奈，想走开，却又无法抽身而退，毕竟，心中已经有她的位置了。
　　石隐叹口气，不知道何时已变得如此的多愁善感了，陷入这种前所未有的矛盾爱情中，以往的洒脱又到何处去了呢？
　　朴&#8226;袖儿默默的感伤着，直到心情慢慢的恢复过来，此时飞船已经离宴会地不远了，平息了一下心情，朴&#8226;袖儿对着石隐道：“宴会的礼服我都带来了，你先去换好吧，等会是成功是失败，便要看你了。”
　　石隐仔细的看着朴&#8226;袖儿道：“袖儿，你有没有觉得委屈？”
　　朴&#8226;袖儿轻轻摇摇头，靠在石隐胸膛上道：“和你在一起的日子，总是最幸福最快乐的……”
　　石隐紧抱了朴&#8226;袖儿一下，转身去换衣服，看着石隐走开的背影，朴&#8226;袖儿呐呐道：“……真的，真的，舍不得离开你……”
　　这一离开，自己便真的不是自己了，不属于自己了，便是另一个人来爱他了，朴&#8226;袖儿苦笑一下，也只有在没有石隐在身边的时候，自己才能够苦笑出来，但是——这是自己要走的路啊，或许，从生下来便已经注定要去走的路！
　　地尊侯府邸&#8226;夜宴厅
　　白光环绕，红云翻腾，虽是夜晚，这里却宛如不夜之城，纵然是灯红酒绿，多的却是一份浪漫，游走在华丽的人群中，石隐和朴&#8226;袖儿始终是最引人注目的风景线。
　　二人来到这里的时候，宴会已经开始了，优雅的走进去，二人郎才女貌，第一次在公共场合成对而且亲密的出现，离开博得了所有人的注目，平日里二人已是太大的焦点，而且此次是特地的打扮而来，自然赢得更多的目光。
　　石隐目光稳重，丝毫不为周围的人转移自己的视线，眼神游离般的寻找着凌&#8226;雅馨的所在，朴&#8226;袖儿则是轻轻颔首，不住朝周围打招呼的人回礼，慢慢行来，二人终于朝着一个方向走去。
　　前方，是五个人，大皇子乌夜、二皇子寂寞和石隐从未见过的三皇子君威、香韵羽依和——凌&#8226;雅馨。
　　慢慢的靠近着，这一步一步便如同走进凌&#8226;雅馨的心中一般，石隐目光锁定在凌&#8226;雅馨的身上，而凌&#8226;雅馨的视线却始终不放在石隐的身上，但是石隐却注意到她曾用余光扫射过自己一眼——一眼，只一眼便足够了，石隐暗中加劲，一定要将凌&#8226;雅馨夺回来。
　　而二人的靠近，也使得前面五人起了反应。
　　乌夜和香韵羽依对视了一眼，然后朝着石隐二人颔首一笑，大意便是郎才女貌，极为般配，而乌夜二人也因为政治的关系，显得多少有些亲密，外人不由得纷纷注意二人，这香韵羽依乃是天尊侯之女，天尊侯又支持大皇子，所以香韵羽依极为可能成为王妃！
　　而寂寞和凌&#8226;雅馨平日里成双成对的出入，加上凌&#8226;佩水的大力宣传和拉票，使得凌&#8226;雅馨要成为王妃也越来越变成事实，再加上凌&#8226;雅馨无论姿色、家势都是上上之选，地尊侯的出手，也得到不少皇室中人的肯定，而石隐和朴&#8226;袖儿的出现，也使得众人关注倍加，再加上八年未出现过的三皇子君威也出现在了这里，这五人便吸引过了大部分人的眼球，宴会上自然少不了窃窃私语之声，所谈的也话题也莫过于五人了。
　　这是石隐第一次看到三皇子君威，生得二十三四的模样，眉清目秀，有几分乌夜的桀骜，又有几分寂寞的落寞，但是他一笑之中，却又饱含阳光灿烂之感，就是这一看，石隐便觉得此人并不简单，能够一眼便被看透的人，又岂会活到现在？
　　朴&#8226;袖儿携着石隐走过来，说道：“见过三位皇兄。”
　　石隐不卑不亢的道：“见过三位皇子殿下。”
　　最开始说话的却似乎八年未见的君威，君威笑道：“皇妹说话还是如此的简洁，真是玉人不欲多口，我们却想多听几声。”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“三皇兄你是最喜欢开玩笑了，若是想听袖儿说话还不简单，你便待在袖儿看得见的地方，不就可以整天听袖儿说话了吗？”
　　君威同情看着石隐道：“石兄，我有个这么口齿玲珑的妹妹，你若是哪天受不了了，便通知我一声，我也好报这一箭之仇啊。”
　　石隐此时正在用余光瞥着凌&#8226;雅馨，听着君威对二人打趣，立刻回过神来，却不知如何做答，朴&#8226;袖儿心里叹一声，连忙前来解围道：“三皇兄你便别打趣他了，你以为他和你一样巧舌如簧，你这么多年不见，便又到何处鬼混去了？”
　　朴&#8226;袖儿一岔开话题，乌夜笑着接口道：“袖儿说得好，我们刚才还在问这小子，这几年不见，跑哪里去了，消失得还真彻底，一点音讯都没有，我若是父皇的话，便给你把陵墓先修好了。”
　　听着乌夜毫无分寸的玩笑话，君威反而嘿笑道：“小弟乃是仗剑江湖，做了几年平民百姓，哪里敢和大哥相比啊。”
　　乌夜笑着指着君威，对着朴&#8226;袖儿道：“袖儿，平日里你的舌头是最厉害的，今日见了君威，恐怕有别番感受吧。”
　　朴&#8226;袖儿笑道：“见到三皇兄，小妹自然是甘拜下风。”
　　君威装着恐慌似的连忙摆手道：“别别，小妹你若是甘拜下风了，三哥岂不寂寞死了，再说，若是有人知道我欺负你，我还不被你那么崇拜者追杀死啊……”说到这里，君威话题一转，有意无意的又把落脚点放在石隐身上道：“不过石兄还真是福大命大……”
　　朴&#8226;袖儿听得君威老是将二人谈起，怕凌&#8226;雅馨听到心情不高兴，连忙岔开话题道：“你啊，便别说别人，你一天在外面沾花惹草的，没缺胳臂少腿的已经够好了。”和亲哥哥们在一起，朴&#8226;袖儿露出少有的活泼的一面，倒是显得开朗许多，这也让石隐对朴&#8226;袖儿有的新的认识。
　　君威哈哈大笑一下，瞥了寂寞一眼道：“这一点我是跟二哥学习的，该装深沉的时候装深沉，该装忧郁的时候装忧郁啊。”
　　寂寞见君威见锋芒指向他，虽有点不甘示弱，但是语言中毫不带火药味的笑道：“三弟若是觉得忧郁和深沉是如此好装，倒可以装一装，若是装得不象，可不要说师傅是我，我可是坚决不会承认有你这个徒弟的。”
　　朴&#8226;袖儿不由得笑道：“二哥真是难得幽默一次啊。”
　　正在此时，音乐响了起来，舞场池中一对对人翩翩起舞，朴&#8226;袖儿连忙借机说道：“为了奖励你，便让你陪袖儿跳支舞吧。”
　　君威拍手大喜道：“欢歌一曲，若没有袖儿的舞姿便是单调许多了，袖儿的天香妙舞，我这做哥哥的可都没有亲眼看过啊。”
　　寂寞为朴&#8226;袖儿约舞颇有点意外，朝着凌&#8226;雅馨征询似的望了一眼。
　　凌&#8226;雅馨微微点点头，寂寞才笑一笑，跟着朴&#8226;袖儿走出去。
　　寂寞一动，朴&#8226;袖儿立刻朝着石隐使了一个眼色，石隐深吸一口气道：“在下想请雅馨小姐跳一曲，不知可否赏脸。”
　　这句话一说，乌夜和香韵羽依便露出不解之色，这石隐明明和朴&#8226;袖儿在一起了，怎地又当面约和自己有绯闻的凌&#8226;雅馨跳舞，这——还未走开的朴&#8226;袖儿却丝毫没有不高兴的表情，只是寂寞和石隐对视了一眼，无形中产生的火花刺激得二人双目中充满了挑战的味道——争夺一个女人，必定要付出全身的力气！
　　君威若有所趣的看着这件事情的发生，他也是如此谜一样的人，谜一样的思想，又有谁知道他在想什么呢？
　　而最最惊讶的却是凌&#8226;雅馨，天知道自己有多么想投入他的怀抱，天知道自己有多么想将他从朴&#8226;袖儿的手中抢过来，天知道自己有多么多么的爱他——可是为了他，自己又怎么能走过去呢？他当着朴&#8226;袖儿的面约自己，这便是表示着他爱着自己啊——可是这一个点头这一个步却需要莫大的勇气，用理智控制自己吗？还是凭着自己的心情，只是迷茫中的凌&#8226;雅馨本能的点了点头。
　　这一个点头和她的表情便被寂寞看得清清楚楚，寂寞心头一声长叹，原来，原来——原来自己竟从不知道她在想什么……
　　寂寞发呆了一下，朴&#8226;袖儿已笑着将他拉进了舞池，而朴&#8226;袖儿一动，石隐也立刻动手，如同强盗土匪一般的霸道的将凌&#8226;雅馨拉进了舞池，哪知凌&#8226;雅馨此时心神恍惚，被石隐一拉，差点就摔倒在地，石隐大为吃惊，连忙送出一股柔力，将凌&#8226;雅馨带起，动作微妙，未被他人识破。
　　乌夜和香韵羽依面面相觑，不知道这几人在搞什么，也只能静观其变，不过从私心里，乌夜倒是希望石隐既能够把握好朴&#8226;袖儿，又能够把握好凌&#8226;雅馨，有了四妹的支持，自己就多一分胜算，失去了凌&#8226;雅馨，寂寞便失去了斗志。
　　在这个小小的厅里，却演化着权利的斗志，个人的私心，乌夜经历一场失败的战斗，也变得更加的城府了，收起刚愎自用之心，坦白自己的错误，为的只是——最后的胜利，不断进步的乌夜、谜一样的君威、陷入感情纠纷的寂寞，到底谁才能成为下一任的仙皇呢？





    异界篇·第八卷·百世之前 第九十六章 最后的决定者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:33 本章字数:5982

　　石隐、寂寞、朴&#8226;袖儿和凌&#8226;雅馨，任何一人站出来，任何一对站出来，都绝对是众人眼里的焦点，石隐的身世虽然不能和皇族媲美，但是凭着其成功获得几位美女的芳心，早已成为不少男人心中的偶像，不少女人为之疯狂，当然，有人捧有人骂，骂他花心的比比皆是，只是，这一切也只有将他的名声抬得更高更响。纵然是漫骂，心中依然有几分喜爱，纵然是仇视，心底深处仍有几分嫉妒。
　　而今这四个人在舞池中，顺着乐曲起舞，而且是错位成对，这便吸引了在场者所有人的目光，感情的明争暗斗虽然众人不是很清楚，但是大家也都是老于世故之人，用脚指头猜也猜得个八九不离十，有戏看，当然不会错过。
　　寂寞虽然在和朴&#8226;袖儿跳舞，眼神却死盯着石隐，如同石隐有点轻举妄动，他便立刻冲过去。
　　石隐毫不理会寂寞的眼光，直视着凌&#8226;雅馨，只是凌&#8226;雅馨却显得心事重重，常常发呆得连步伐都忘记了。每每石隐温柔提醒，凌&#8226;雅馨便忍不住叹口气，很想认真的享受他的温存，可是，好艰难好艰难，每每想抬头看石隐一眼，一眼却瞥到不远处凌&#8226;佩水那冷峻的眼神，是的，若是自己投入他的怀抱，母亲恐怕真会杀了他的——在理智着感情的选择上，为了心爱的人，是否真要放开他呢？唯有放弃才能接近吗？
　　朴&#8226;袖儿在起舞，步伐悠悠却也眼神幽幽，平日里想着自己走后，石隐和凌&#8226;雅馨在一起便是最好的，只是如今见到石隐那么专注的看着凌&#8226;雅馨，心头上却泛起一股酸楚的滋味，是不是所有的男人都象这样，能够坦然的接受同时两份爱情？或者，也只有他能够做得如此的坦然，或许是观念的不同吧，朴&#8226;袖儿苦笑一下，这便是爱上一个古代男人的悲哀吧，他的天性便是风流的，作为他的女人，却又必然要承担和别的女人分担他感情和肉体的痛苦。一想起他在家还有八个妻子，一想到以后还会有新的女人，朴&#8226;袖儿此刻不由得觉得自己是个可悲的爱情者，原来真正的爱情中总是有苦处的，也许只有踏过去了，才能体会到爱情是什么吧？
　　四个人四种想法，而石隐又怎能明白朴&#8226;袖儿和凌&#8226;雅馨的想法呢？是的，他有压到对手的气势，却无法聪明的琢磨到女人的心思，是的，他有追求凌&#8226;雅馨的决心，却卤莽的前进而无法看清周围的形势，战斗者虽然是石隐跟寂寞，看似决定权在凌&#8226;雅馨手中，只是，真正的决定者——却是凌&#8226;佩水吧！
　　凌&#8226;佩水深深的望了凌&#8226;雅馨一眼，眼中灌入了自己的思想，凌&#8226;雅馨则是浑身一震，眼神渐渐的转为坚定之色，凌&#8226;佩水则转身抽身离去，事情便已经由此定了吧……
　　眼看一曲将近，石隐心中着急，若是还磨蹭个半天，恐怕机会便从手心中慢慢溜走了，石隐借着舞姿朝前微倾，低声道：“雅馨，跟我走吧！”
　　凌&#8226;雅馨刚才接受到母亲的眼神暗示，心神渐渐坚定，此刻正准备抬起头坚强的面对石隐，告诉他，我们之间已经不可能了，就不要再苦苦纠缠，只是刚要启齿，却又听到这似千百年梦中祈求着上天想要听到的话，虽然只是短短一句，却让自己想起无数次的痴痴等待，无数次的魂牵梦萦，每次想起他坚决拒绝自己的眼神，总忍不住心酸掉泪，自己所付出的，他不知道，但是——而今听到他亲口对着自己说出这一句话，忍不住要掉下眼泪，但是能掉吗？若是能掉下，他便再也不会放手了，不会放手，母亲便不会放过他，哎，我最心爱的男人，我的第一个男人，也是我永远的男人，我纵然牺牲自己的一生幸福，也要让你快乐的生活下去，有袖儿在你的身边，我便放心了，凌&#8226;雅馨这样想着，终于克制住了心神，双目凝聚起平日里少有的坚定眼神，抬头直视着石隐。
　　石隐一见凌&#8226;雅馨抬起头来，惊喜的要叫出声，只是看到她眼神中那冷冷的表情，不由得从头顶凉到脚底，凌&#8226;雅馨没有说话，其实她已经想过要坚决的拒绝石隐，可是为何抬起头看着他，看着熟悉的他，那么靠近的他，为何又什么话也说不出来，反而——想要流泪了呢？
　　凌&#8226;雅馨咬唇深吸了一口气，转身朝着寂寞走去，轻轻的，但是坚定的握住了寂寞的手。
　　寂寞大为感动的看着凌&#8226;雅馨，掩饰不住成功的笑意和内心的欢喜，原来是自己看错了，自己怎能误会馨儿呢，馨儿始终是站在自己这一边的啊，寂寞心里哈哈大笑，面带傲色的看着石隐，看着这个和自己抢女人的失败者。
　　朴&#8226;袖儿则为这一变故而吃惊，照理说，凌&#8226;雅馨应该投入石隐的怀抱才对啊，这，其中一定疏漏了什么地方，能够阻止他们在一起的势力——朴&#8226;袖儿突然脑海中灵光一闪，不好，一定是凌&#8226;佩水，这个女人一定对凌&#8226;雅馨施压，虽然不知道用的什么方法，但是看凌&#8226;雅馨眼底那复杂的表情，肯定和石隐有关。
　　一着失足，满盘皆输，在感情的领域里，石隐又何尝有过失败的记录呢？只是此时此刻，一种失败的感觉涌上心头，石隐心里充满着酸酸的味道，昂起头，尽量不要让泪水淌下，挺起腰，不能让任何人看扁，展眉勉强一笑，朝着朴&#8226;袖儿走去，低声叫了声：“袖儿。”
　　任何人都以为石隐只是叫她，只有朴&#8226;袖儿从石隐眼中读懂了委屈，任何一个人都有委屈的地方，任何一个人都有失败的时候，尤其是象石隐这种男人，看似洒脱，看似飘逸，其实最接受不了失败，他心头的傲气，他身上的傲气，纵然隐藏得无影无踪，但是你仔细观察，那却是无处不在。
　　心疼的看着石隐，朴&#8226;袖儿只觉得此刻的他如同一个受伤的小孩，想要将他拥入怀中，从未有过的母爱之心从此刻开始，她想用最大的包容去爱这个男人，不计较他的坏，不计较他的花心，只是为了让他做自己，不受半点的委屈，就是在此刻，也只有在此刻，爱情才是最最最无私的。
　　石隐迷茫中带着迷茫，朴&#8226;袖儿无私中透着爱怜，寂寞狂笑中带着骄傲，凌&#8226;雅馨坚定中带着最深的脆弱，四个人，四个不同的心情矗立在场中，无人要去打扰，只是静静的待着舞曲结束，一曲终而人已散，万事化飘零。
　　而乌夜看在眼中，倒是多少有些惋惜，让寂寞得到了凌&#8226;雅馨，只怕让他的气焰更加嚣张了。
　　看着凌&#8226;雅馨终于在众目睽睽之下选择了寂寞，凌&#8226;佩水不由得松了口气，知女莫若母，从她的眼神中，自己便明白她爱这个男人有多深，可是一方面，是集团的需要，必须要嫁给二皇子，而另一方面，她不想让女儿重蹈覆辙，爱上一个有女人的男人，本就是不应该，当年自己爱上了地尊侯，也是一时冲动，所以她有理由相信女儿也是犯了同样的错误，再说，寂寞对女儿痴心一片，天下共睹，如此的好男人又哪里去找呢？
　　朴&#8226;袖儿私人产地&#8226;朴&#8226;袖儿卧室
　　夜深了，人却未静，月色依然是那么的明亮，而石隐仍然在发着呆。
　　他的肩膀依然是那么宽阔，朴&#8226;袖儿轻轻靠过去，脸贴着他的背，右手环在石隐的腰间，左手捂在他的胸口上，心疼的道：“是不是很痛？”
　　石隐勉强一笑，伸手握住朴&#8226;袖儿的左手道：“痛，只是因为不明白为什么会被拒绝，也许雷天放说得对，放弃便是永远的失去，在我拒绝雅馨的时候，就没有想过会在一起，如今想在一起了，却已成为不可能了。”
　　朴&#8226;袖儿说道：“其实……”她本来想说可能凌&#8226;雅馨的拒绝可能和凌&#8226;佩水有关，只是为何话到嘴角却又没有说出来，为何私心中还存在着一丝的窃喜，朴&#8226;袖儿深深的叹口气，忖道：或许每个女人都有私心吧，纵然，纵然——想不出什么道理，只是，袖儿下面的话却没有说下去，想贪婪的占有自己的男人，想完全的拥有着他，哪怕一分一秒一毫……只有在此刻，只有在他的怀里，只有靠近他，袖儿才发现自己是个真正的女人。
　　石隐自嘲似的笑笑，凌&#8226;雅馨当着这么多人的面拒绝了自己，投入寂寞的怀抱，此事也已成定局了，感觉到袖儿如此的爱着自己，石隐的心倒也淡了许多，从一见面便知道的结局，到如今终于落下帷幔，却为何心里轻松不起来，是否自己也真的很贪心？还是，接受不了这个失败。
　　石隐转过身，双手放在袖儿的双肩上说道：“袖儿，这几日我便陪着你，过些时候我便要到绚天道去一趟，去完成我的承诺。”
　　朴&#8226;袖儿睁着大眼睛，温柔的询问道：“要不要，袖儿也陪着你去？”
　　石隐摇头道：“不用了，你还得去准备仙皇大典的事情，不过在大典之前，我一定会赶回来的！”
　　朴&#8226;袖儿将头埋进石隐的怀中，轻轻点点头：“我会把皇城星系那边安排好，到时候方便你进去。”
　　此刻的温暖不知还能存在多久，一想到他便要离开了，心中不免有些失落，男人自然有男人要去做的事情，可是心里却多少有些埋怨，此时此刻朴&#8226;袖儿才知道要做一个无比包容的女人是多么困难，纵然领悟到了爱情的魔法，但是——自己却依然是个平凡的女人啊。无论一个女人多么的骄傲，多么的美丽，在爱情的面前，她永远是平凡的，只是一个想要拥有爱情的平凡女人，只是，又有多少男人懂得呢？
　　石隐突然又想起什么似的说道：“袖儿可知道修罗南方将军辖区内的第四界王如何？”
　　朴&#8226;袖儿沉吟一下说道：“了解不多，只是听说为人比较和善，不过政界中人，能做到界王这个位置，多少有些城府，袖儿没有接触过，也不便下太确定的结论。”
　　石隐赞同的说道：“那日我曾受到他的约请，到他的府邸去过一次，听他的意思是想由我向你转达他想进入妖族长老会的想法。我当时随口应承了下来，虽然不知道他究竟是属于哪一边的，但是觉得如果有一丝机会能够让二皇子成为仙皇都不想放弃。”
　　朴&#8226;袖儿呆了一下，说道：“你希望让二皇兄成为仙皇？”言下之意，寂寞抢了他的女人，他应该憎恨才对啊。
　　石隐淡淡一笑，叹口气道：“其实我早就知道和雅馨不可能在一起的，为了她能够幸福，二皇子能够当上皇位便是我最大的希望了。”
　　朴&#8226;袖儿哪知石隐有这等心思，不由得赞道：“为了心爱的女人能够如此的想，真是有男人的风范和气度。至于第四界王的事情，我便在大典之后向父皇处说说吧。”
　　石隐苦笑一下：“风范和气度只会让自己失去更多吧，如果我是一个卑鄙无耻的小人，我还是深信自然有能力夺会雅馨的……”深深的看了朴&#8226;袖儿一眼道：“只是，我太认为自己是个顶天立地的大男人了。”
　　朴&#8226;袖儿抱着石隐道：“当大男人有什么不好呢？何必那么卑鄙呢？是你的便是你的，谁也抢不走……”
　　石隐反抱着朴&#8226;袖儿道：“是啊，是我的就是我的，谁也抢不走……袖儿，你是我的啊。”
　　朴&#8226;袖儿轻点点头，不再言语。天知道这个点头是否背叛了心里那要离去的心思呢？
　　异天历四百三十九年十二月十日&#8226;离仙皇大典还有半个月的时间&#8226;修罗南方将军辖区西北部&#8226;雾海星系
　　雾海星系是属于第一界王下辖的星系，位于星系界的北面，紧挨着绚天道的“朱云星系”，而“朱云星系”和绚天道的“巨人星系”、“链色星系”便在同一条直线上。
　　为了节约时间，能够及时的赶回皇城星系参加仙皇大典，石隐选择了最为快捷的路线，加上朴&#8226;袖儿为他提供的拥有五台助推器的太空船，使得石隐也节约了不少的时间。自从和朴&#8226;袖儿在一起之后，石隐的行动也变得方便了许多，这个四公主的名头倒也不是假的，一起事情只要经过她的手，都变得简单而顺畅。
　　经过精密计算之后，进行了数次的大规模空间跳跃，再加上高速的飞行，石隐终于在三天后来到了雾海星系的瑚色星系，而这次独自的驾驶太空船也使得石隐的驾驶能力有所提高，对于自己这一个古代人来适应未来的生活，石隐倒有些沾沾自喜。
　　来这里也只有一个目的，那当然是见见安&#8226;哲罗，轻车熟驾的到达军部驻区门口，报上姓名之后，石隐便顺利的见到了安&#8226;哲罗。
　　半个多月不见，安&#8226;哲罗依然是老样子，看样子在这个星球上，他已经成为了无所事事的代表了，一见到石隐来了，倒稍微提了点精神，可是整个人看上去依然是懒洋洋的。
　　看着安&#8226;哲罗这个样子，心情微暗的石隐也忍不住调笑道：“我看你再在这个星球上呆下去，恐怕就要成猪了。”
　　安&#8226;哲罗随手摸摸了脸道：“是有点发福”，又傻笑道：“当猪有什么不好，除了会被宰之外。不过，我看石兄你面色较差，好象是受了什么打击哦。”
　　石隐自然是知道他这话的意思，其实这几日在飞船上倒也想通了，既然是自己决定的放手，自己最开始的拒绝，那么被雅馨拒绝回来倒也理所当然，自己给她的伤害，现在自己再承受着，也是因果报应，想着想着，倒也觉得没什么事情了，只是心中多少也有点不舒服，听了安&#8226;哲罗的话，石隐由忍不住叹口气。
　　安&#8226;哲罗撑起身体来，走出来，拍拍石隐的肩膀道：“凌小姐毕竟是名花有主的，来，今天安某给你介绍一朵名花没有主的……”然后又仔细看看石隐道：“话说回来，你小子也的确厉害，不但搞到了将军大人的夜晶石，整个修罗南方辖区都被你搞得乱糟糟的，就连世寰初那小子也打电话过来兴师问罪啊，但是最佩服你的，连袖儿小姐都站在你这边，所以安某人也壮起胆子带你去逍遥一下，你这个大哥可不能不给面子啊。”
　　石隐勉强笑一下道：“不用了，我现在对什么声色之乐都没有兴趣，来了只是想休息一下，放松一下心情，顺便过来问问世寰初的事情。让你受累了倒有些内疚。”
　　安&#8226;哲罗可不管这么多，一把把石隐拉出门去道：“车上再说，保证不会让你失望！”





    异界篇·第九卷·皇城风云 第九十七章 天球
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:37 本章字数:5910

　　上了车之后，安&#8226;哲罗这才跟石隐说起世寰初的事情来：“我国军部几乎是没有鬼影族的人在其中任职的，这个说法本来就有所错误。其实从鬼影族成为各个当权者的棋子开始，已经有不少鬼影族人在情报部门任职了，至于世寰初便是虎牙集团上任魁首的儿子。为了维护各个势力的平衡，有一部分鬼影族也代表了其所在的势力进入到军部起到权衡的作用，这是各个势力相互默然而不外留的机密。”
　　石隐这才真正确认了事情的缘由，说道：“怪不得当初他如此气愤，只是安兄你可知道虎牙背后的支持者究竟是谁？”
　　安&#8226;哲罗呵呵一笑道：“这还用说吗？要对你开刀的人，自然是道明尊了！”
　　石隐奇道：“既然安兄你知道他是道明尊的人，为何还……？”
　　安&#8226;哲罗轻吸口气道：“有时候纵然是敌人，也可以有好朋友的交情，不是吗？”
　　石隐复念了一遍，看着安&#8226;哲罗笑道：“既知以后是敌人，却还要珍惜眼前的缘分，安兄不愧是安兄啊。”
　　安&#8226;哲罗说道：“人生一世，草木一秋，犹昙花一现。然刹那芳华却能勾起无限的遐思与永恒的缅怀，时间与空间都达到了永恒……”
　　石隐见安&#8226;哲罗边念着边陶醉的样子，连忙打断道：“喂，喂……”
　　安&#8226;哲罗从陶醉中醒来，盯着石隐道：“怎么了？”
　　石隐古怪的看着安&#8226;哲罗道：“安兄，你今天似乎有些不对劲，怎地吟起诗来了？”
　　安&#8226;哲罗神秘的一笑道：“如果你听了她弹的曲子，估计也会有这种感受哦。”
　　石隐倒忍不住有些好奇道：“听安兄这么一说，我倒真想去见见这个人了。是什么能让安兄少了几分男儿气概，多出几分多愁善感来。”
　　安&#8226;哲罗有点神往的思索了一下道：“平生戎马，哪体会得到儿女情长啊，我还多谢将军给我放了这么长一个假，让我有时间来思考人生，尤其是听了她一曲之后，倒觉得人生一世，若没有爱情可言，倒真是缺少了点什么。”
　　石隐哈哈大笑一下，重重的拍拍安&#8226;哲罗的肩膀道：“安兄可是开窍了。”
　　安&#8226;哲罗白了石隐一眼道：“我只是开窍而已，可不会象你一样左右逢源……”
　　石隐勉强一笑，叹口气，左右逢源，如今凌&#8226;雅馨拒绝了自己，此次出来不是散心的吗？
　　安&#8226;哲罗见石隐面色不对，劝笑道：“我只是说说而已，可没有说你不对，世上又有几个男人不羡慕你呢？”
　　石隐没有答话，只是静静的看着窗外，看着偶尔被风飘飞的落叶，心中不免掠过一丝伤感。男人的心便如同海底的沙，其中隐藏的事情又岂是随便能挖出来的呢？纵然是好朋友，好兄弟，很多话却依然说不出口的，哎，雅馨……
　　“流枫星稀”，在北半球的少数地方，有一种名为流枫的树木，长得婉约如女子，每当有风的日子，片片落叶随风而下，染红大地，加上此地多有幽谷，风吹而物动，有一种名为“星稀”的飞虫便会飞出来，虫名星稀，意思是身上会发出如同微弱星星一样的亮光。
　　微风拂动，红叶星光，自然是美景一番了。
　　安&#8226;哲罗所说的地方便是这里了，清幽雅静，去掉尘世的繁华，只留下一片寂静，艺人们没有那华丽的衣着，但带给人的感觉却是无比的安详。石隐和安&#8226;哲罗在草地上寻了个地方坐下来，一直奔波如此，倒生得偷得浮生半日闲之感来。
　　如此美景之下，听闻的曲子不是浮华的调子，却是和民融融的民间小调，除去高雅之浮，宽宏之歌，多的是细微如丝，声声入耳的清唱声，石隐听着这歌声，犹如回到了人间一般，闭目轻和，恍如黄粱一梦，希望一觉醒来却也只是个梦而已。
　　安&#8226;哲罗突然想起什么，一拍脑袋说道：“我差点忘记，有件事情得要告诉你。”
　　石隐微微闭目，轻点了点头，安&#8226;哲罗说道：“在你失踪的时候，鹰曾发来短讯，是托我如果找到你，要通知你的消息。”
　　石隐睁开眼道：“是否是午夜的消息？”的确，福必烈已经死了，那么午夜的仇已无法报了，如此她又该何去何从呢？
　　安&#8226;哲罗点头道：“正是，鹰说，他和豹二人同时爱上了午夜，谁知在得知福必烈的死讯之后，午夜突然人间蒸发似的已不知去向了。”
　　石隐微微蹙眉，诺大星海，要寻找一个人的存在，又是何等的困难呢？而午夜一个弱女子要在这星海之中找寻方向，又是何等的困难呢？想到这里，石隐说道：“安兄，这件事情看来还得麻烦你一下了。”
　　安&#8226;哲罗摇头道：“石兄，鹰和豹都是在绚天道的，午夜失踪的地方亦是在绚天道，那地方的军部也不是我能插手得了的，如果凭着鹰和豹的族人都找不到任何线索的话，估计事情已经不是那么简单了。”
　　石隐无力的叹口气，安&#8226;哲罗说道：“不过石兄你也不必担心，他们二人是妖兽族的少主，如果真是爱午夜的话，自然会倾一切力量去寻找午夜的，你便不要担心了，前些日子二人也发来短讯，估摸这几日已经出发了。”
　　石隐心情复杂的点点头，却觉得又似陷入了一个旋涡一般，连起点都无从找起了。正恍然之时，一缕幽香传入石隐鼻中，引得石隐眼神猛然一亮，脑海中突然闪现出电石火光一般的事情来。
　　抬头朝着艺人看去，石隐急问着安&#8226;哲罗道：“这香气……？”
　　安&#8226;哲罗笑道：“梦香族人身带香气，时常引得外族人入醉，后来有人就用药材混合模拟出这种特殊香味，专门买卖，久而便创立了十大集团之四的‘梦香集团’，专门做香料生意，不少的艺人都是使用这种特殊的香水，给人如梦如幻的感觉。”
　　石隐痴呆般的呐呐道：“梦香，梦香……对了……”是的，红颜曾经对自己使用过梦香，而当时自己的体内帝龙具有天然的反抗力，但是在凌&#8226;雅馨走之前那一夜，那香味，那时自己功力全失，那时，那张恍然的面孔——突然慢慢的如同拼图一般的凑在自己的脑海中——石隐猛然跳起来，对着安&#8226;哲罗说道“安兄，我有急事，告辞了！”说完，便如同一阵风一般的朝外卷去，安&#8226;哲罗则丝毫不感到意外，悠闲的翘起腿，继续听着动人的歌。
　　歌声飘飘，似仙渺渺，石隐却是心里急成一团火来，是的，那夜的女人是不是凌&#8226;雅馨，自己只有三分印象，但是那种感觉，那个时候飞船上也有红颜在场，绝对绝对不是红颜——那么——雅馨她——石隐越想越不对劲，越想越要去问清楚，连忙架起个人飞行器，直朝着链色星系飞弛而去，也只有赶快的去见到轩辕十三，将夜晶石交给他，然后便可立刻返回找到凌&#8226;雅馨，是的，当面问个清楚，从此再无遗憾啊！
　　石隐这样想着，一直来到了链色星系，刚进去的时候，星系还是以往的模样，只是越往里面前进，发现路过的不少星球上面有巨大的裂痕和被撞击过的痕迹，宛然一颗颗小玻璃球被砸在地上的感觉，而且越朝着轩辕十三所在的星球前进，越发现周围星球的毁坏程度越大，甚至有的星球已经化成了尘埃一般，石隐心头激烈的跳动着，越往前进心越惊悸，一方面是揣测如此强大的攻击力是何人所为，另一方面则是有些担心轩辕十三是否出了事情？
　　而当石隐来到轩辕十三所在的星球之时，便被彻底的震撼住了，星球如同被利器切割般的便成一个半球体，周围还飘忽着无数的巨大石块，由于引力遭到破坏，球核内的岩浆飞腾四跃，如同沸水一般，偶尔也能冲出球体外来。
　　幸亏石隐身具火月之力，尚不惧岩浆，飞身入下，打开天地视听之术，探询着轩辕十三的下落，在自己走之后一定发生了什么事情，而到底又是什么人如此厉害，竟然能将星球搞得如此之破裂，能有此力者，至少也有七阶力量，而且如此肆无忌惮，无论是新闻界还是其他都没有任何的消息，这……
　　就在石隐思索之时，耳边吸到一丝微微的喘息之声，石隐双目猛然一亮，朝身边的一颗巨大浮石扫去。
　　但见飘忽在空中的石头和普通的陨石差不多，但是给自己的感觉却宛如有生命一般，石隐飞身过去，一手放在石头上，只觉一股冰凉的感觉传递入身体，随之石头上浮出一道光影，轩辕十三出现在自己的面前。
　　石隐松了口气，大喜道：“前辈。”
　　轩辕十三看着石隐勉强一笑道：“你终于来了。”面色中透出苍老的疲倦感。
　　石隐点点头，从怀里摸出夜晶石道：“前辈，我找到夜晶石了。”
　　轩辕十三盯着夜晶石，留恋似的道：“好东西啊，只是我现在已经用不着了。”
　　石隐奇道：“怎么？”
　　轩辕十三说道：“莫非你还看不出来，我已经死了吗？”
　　石隐震道：“什么？前辈你……”只是左看右看，轩辕十三给自己的感觉仍然如存活一般。
　　轩辕十三道：“在你走之后的十日，便有人找到了我，他的功力简直超过我的想象范围，实乃冥国仙境尊侯级的高手，纵然我用尽地圣所学亦占不了他分毫的优势，最终被他轰破我的死眼，散了重生决，抢走了河图！”
　　看惯生死，石隐自然已没有往日的紧张，只是吃惊的道：“那究竟是什么人，竟然如此厉害，连地圣武学都胜不了他？”说到这里，石隐心头疑问又生，被轰破死眼，重生决消失之后，人是必死无疑的，怎么轩辕十三此时却有如活着一般，心下有疑问，石隐却终究没有说出口。
　　轩辕十三摇头道：“不是地圣武学不行，而是我自己悟性不够，实难发挥武学之奥妙，河图上记载着地圣的所有武学，被他抢走实在是可惜了，奈何我命至此，苟活多年，没想到竟是如此死去。”
　　石隐叹口气道：“前辈对我有恩，若有什么未完成的心愿，便告诉我吧。若是有遭一日，我碰到会地圣武学之人，定会亲手为前辈报仇。”
　　轩辕十三看着石隐，久久的，终于摇头道：“算了，这世间的一切纷争，我也厌倦了，只是——我亦无悔。其实，你现在所看到的我并非是我，真正的我有个名字叫‘十三’。”
　　石隐不经意的将十三和十五联系起来，眼一亮，神情已被轩辕十三捕捉道，说道：“不错，我便是绚天道非天道明尊的儿子。”
　　石隐惊得一震道：“怎么，怎么可能？轩辕十三可是三百年前的人，你又怎么可能是道明尊的儿子呢？”二者相差实在太大，石隐亦难以一时接受。
　　轩辕十三说道：“其实，三百年前轩辕十三的逃脱不过是绚天道非天所使的伎俩罢了，因为传说轩辕十三带有天球河图，仙皇下令缉拿，但是前任非天却想私吞此物，于是策划让轩辕十三逃走，然后自己借机隐退，并秘密再将轩辕十三逮捕，将其囚禁在一个秘密的地方，事隔多年，我的父亲道明尊亦成为了非天，用各种方法要轩辕十三开口，我痛恨父亲对母亲的无情，所以便暗地将轩辕十三放了出来，为了让他信任于我，便和他血脉相融，从他脑死亡之后，我得到了天球河图之所在，哪知我父亲早识破我的伎俩。”
　　“要知道，和地方血脉相通，心神合一，只要稍有差池便有生命之危，谁知这一切的发生他都坐视不理，反而利用我想得到天球河图，我对他恨之又恨，拼死逃出，这一逃便已是数十年之间。”
　　石隐这才明白，原来眼前的轩辕十三真是道明尊的儿子，而道明尊的所为也倒真是如此损人理己，连一向号称疼爱的悠舞都不顾，又何况是这个儿子呢？想到这里，石隐不由一声感叹，这道明尊真是私心做祟，几乎禽兽不如了。
　　轩辕十三右手微微抬起，手中浮现出一个拳头大的光球道：“你可知这是何物？”
　　石隐只觉此物一现，身体的细胞都活跃起来似的，却又摇摇头，实不知此物之名，轩辕十三带着微微的喜色道：“这便是轩辕十三和我能够在死后继续生存下去的宝物——天球啊！”
　　石隐奇道：“天球——河图莫非是两物不成？”
　　轩辕十三哈哈笑道：“正是，世人皆以为天球河图乃是地圣武学之名，其实天球河图却是二物之和，河图乃是地圣武学所载，而天球乃是地圣至宝，拥有此物便可使得灵魂永存，不受天地轮回之限，只要找到合适的肉身，便能够再次重生！而且此物的等级高达八阶力，只要对方不是八阶力者，就绝对毁灭不了此物，此物存，我亦存！只是我接触它为时尚短，并未体会到其真正的妙用。”
　　石隐深吸口气道：“这可比重生决厉害多了，重生决再如何厉害，也有死眼所在。”
　　轩辕十三笑笑，再认真的看了天球几眼，右手轻拂一下，天球朝着石隐飞去。
　　石隐愣下，看着天球浮在自己眼前，奇道：“前辈，这是……”
　　轩辕十三笑道：“人生总有生死，我已经厌倦了生命的一切，纵然我重生又如何，我参悟了这么多年，也敌不过别人几招，纵然再给我百年又如何？这一次失败反而叫我看透了世间的不完美，我又何必计较太多，随风而去，随浪而去，反正我今日死了，也无人会为我掉一滴眼泪，既然是这样，何不死得干干脆脆呢？”
　　石隐回道：“做人，总是做自己吧，只是失去此物，生命便只有一次，前辈千万不要因为一时冲动……”
　　轩辕十三摇摇头道：“我已经想了很久很久了……你我虽相见尚浅，谈话也不过廖廖几句，谈不上知心，谈不上朋友，但是，不是朋友也有不是朋友的关系，至少，看你比较顺眼，此物便交给你了，至于河图，你若想学地圣武学便去找吧，若是不想，便罢手了，那人的武功至少也有七阶力，不是寻常人能对付的。”
　　轻轻的说着余下的话，轩辕十三的身影已经越来越淡，越来越淡，至到和空间的黑色融为一体。
　　石隐握着天球，感受着天球奇异的力量感随着思想融入自己的体内，身体犹如再次拥有了一个坚强的核心，拥有了从此不再死亡的——真正的不死之躯一般！
　　返身离去，宛如从来就没有到此过，人生一世，一旦死去，便犹如烟花散去，天空依然是如此黑暗的色调，从未来过，从未来过，带着淡淡的伤感，石隐的身影亦化成一道流星消失在此地。





    异界篇·第九卷·皇城风云 第九十八章 仙皇的野心
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:37 本章字数:5806

　　皇城星系&#8226;皇寝星
　　自冥国仙境正式建国开始，仙皇大典可谓是冥国仙境最为隆重的节日之一，明日便是仙皇大典，日前，所有前来拜贺的人都已住进了附近的星球上。
　　窗外是琼楼高耸，天空是辽阔得一如湖面的湛蓝，太古仙皇独自站在这廊桥之上，念到这一晃便已是八十年的岁月，岁月催人老，多少有些感慨，纵然老骥伏枥，也少不老儿女情长的怀念。
　　自己也在这皇城星系生活了八十年，整整八十年，未离开一步，骤然间，他突然想到外面去走走，看看外面的世界，有了这个念头，太古仙皇不由得一笑，身为仙皇之位，竟也有了凡人入土时的想法么？登基的四十年，这天下一直就在自己的股掌之中，藐视天下英雄，群雄为我所用，这一刻，又颇有些寂寞之感，三个皇子之争，乃是天理循环，而太古仙皇要做的，则是选出一个最适合帝国的继承人，英明神武，又野心勃勃，要更胜自己，唯有如此，才能完成帝国大业，巩固江山，迟早将这宇宙划为魔族所有啊，而这个人选，是否心中已有数了呢？
　　片片白云飞过，似流光之阴，飞鸟低鸣，慑于仙皇之威，整个星球都平静得如同没有生命一般，直到轻如鸿毛一般的脚步声从身后响起。
　　太古仙皇不须回头，已知对方是谁——寒七，正是寒七，那日派去对付轩辕十三的大内高手。
　　寒七手捧一本古籍，双腿跪下道：“臣贡贺陛下万寿无疆！”
　　太古仙皇慢慢转过身，爱惜的看着寒七道：“寒七你可不是喜欢拍马屁的人，怎的今日倒说起这话来了？”
　　寒七依然是双手高举着古籍感激的道：“寒七自小受陛下之恩，此情此景，却是发自肺腑之言，望陛下康态永存。”
　　太古仙皇浅笑一下，身形未动，寒七手中的古籍已落入自己手中，随手翻动几页，目中凝视精光道：“地圣武学，果然名不虚传啊。”说完，竟随手一抛，丢在寒七手中。
　　寒七一愣，看着太古仙皇道：“陛下……”
　　太古仙皇截然道：“这本书是你的了。”
　　寒七惶恐道：“陛下，这怎么可以，这种上古绝学只有您才配拥有啊。”
　　太古仙皇朝前走动一步，伸出手扶起寒七，语重心长的道：“寒七，以我现在的武学造诣，已不需要这书了，而你要成为我最得力的助手，此书却是关键所在啊。”
　　寒七咬唇道：“陛下待寒七恩重如山，只是此书乃地圣绝学，臣实在是……”
　　太古仙皇笑道：“寒七你且勿谦虚，若是天下有人能够完全的参悟地圣绝学，你绝对是其中之一，在我眼里的你，绝对能超过地圣啊。”当年玄天上帝一统仙魔两界，如今太古仙皇有此作为，看来已是将寒七比做地圣，而将自己比做玄天上帝了，这其中所蕴藏的野心可谓不得而知了，集历代仙皇武学大成的太古仙皇，其目标原来是整个宇宙！八十年雄心不减，所以继承人才变得如此的斟酌斟酌再斟酌，三个皇子中究竟谁才是最合适的人选呢？
　　寒七眼神一凝，再次跪下道：“陛下重恩，寒七今生亦无法报答千一。”
　　太古仙皇笑一笑，遥远之处，有声音传来道：“禀陛下，三位皇子和四公主正在太极殿候着。”
　　太古仙皇低语道：“寒七你且先下去，先参悟一下此书，对你当大有宜处。”
　　寒七重重的点点头，微微站起身道：“臣先告退了。”说完，返身告退而去，太古仙皇则慢步朝着太极殿行去。
　　太极殿内，大皇子乌夜，二皇子寂寞，三皇子君威和四公主朴&#8226;袖儿，四人都神情肃穆，纵然周围是和悦之声，寒冬之意，谁也不敢露出半点轻怠之色来。
　　乌夜和寂寞虽平日里明争暗斗，如今在父皇面前却不敢露出半点斗狠之色来，君威虽然一向调皮之样，此时却也是肃然在此，朴&#8226;袖儿从小受父皇教诲，自然深知太古仙皇的脾气，自然也是静静的侯着，而且近几年来，仙皇忙于政事，表情一向过于严肃，由此，四人谁也不敢露出半分持宠之态来。
　　未有声音来，气息已扑面而来，人未至，四人已齐声躬身道：“儿臣见过父皇，祝父皇寿体安康，福享永年。”
　　不知何时，太古仙皇已坐在高高的太极殿上，表情平静的看着自己的儿女，微微颔首，挥手道：“赐座。”
　　身为仙皇的自己拥有无上的权利，纵然是在这一夫一妻制度下，自己仍然同时迎娶了两位妻子。
　　乌夜和君威都是影皇后所生，而影皇后也就是悠舞的亲生母亲，寂寞和朴&#8226;袖儿则是为秀皇后所生，虽然影皇后比较得宠，但是由于道明尊事件，后来也是倍受冷落，直到被达入冷宫；秀皇后由于寂寞出生而遭惨死，再加上寂寞身为天生的皇者，袖儿则是拥有魔法的天赋，也使得太古仙皇对二人特别的宠爱。虽宠爱有别，但是身为君王，纵然是对自己的儿女，仍然是以能力为主要考核，幸亏，二人都未让太古仙皇失望。
　　四人还未坐稳，乌夜又站起来道：“父皇八十大寿乃是国家之荣，儿臣特地准备了一份礼物。请父皇准许入殿。”
　　太古仙皇微微颔首，门外侍卫高喊一声道：“特许晋见。”
　　门外遂快步进来两个着装整齐的汉子，汉子还未到门口，殿内已是满室清香扑鼻而来，左边一人手里捧着一盆似花似草的植物，共有十三片叶子，嫩绿中带有金黄之光，另一个汉子手上碰着一盆紫红色的细草，草茎若刺般直上，透出些刚硬之气来。
　　太古仙皇自是见多识广，一见便知此物何名，除了乌夜在的三人则是微微锁眉，思索此物之名。
　　乌夜颇为得意的道：“父皇见多识广，定之此物之名，但是为兄的却想考考诸位皇弟了。”话语间，朝着寂寞挑衅似的看了一眼。
　　太古仙皇也未反对，眼光平淡的朝着下面望去。
　　寂寞自小喜读书，又岂是平凡之辈，稍微一思索，便已知八分，遂道：“左边此物名为‘金绿罗蓝’，乃是北方星际中一种特有的植物，专用来养气固体，培根植元，十年生根，五十年生茎，百年生一叶，此后每隔百年再生一叶，此物十三叶，可见已有一千三百年，此等天地奇珍一经服用，乃有成仙换骨之效，是练武中梦寐以求的武中珍品，天地间难得其一。”
　　听着寂寞讲述一物，太古仙皇微微点头赞许，乌夜指着另一盆普通的道：“皇弟果然见多识广，不若再看看这盆是何物？”
　　寂寞沉吟一下，说道：“此物一出，绕室生香，看似平凡的紫红色草，却透出一种不平凡的气劲来，天地中非‘腾云火雨’莫属了，腾云火雨者，乃是南方星际独有之物，此物生在地心之中，万度高温之下而活，百年长一寸，而此物约有十多寸长，可见也是千年之物，此物凝和火色之气，天生拥有阳刚真气，普通人服用，自然经不起烈火之力而全身毁亡，但是若是高手服食，功力必定突飞猛近。”声音微微一顿，朝着乌夜回敬了一眼，说道：“皇兄真是有心了。”这话的味道似有点古怪，只是乌夜又听得懂否？
　　太古仙皇似未看见二人相斗一般，拂须浅笑道：“夜儿有心了，寞儿的见识倒也不差。”
　　寂寞一拱手，接着道：“儿臣也有一物献于父皇。”朝着乌夜看了一眼道：“不过，还烦请皇兄鉴赏一二。”
　　说完，右手一张，却见掌心中有个黄色小盒，盒子中有一颗红色小丸子，小丸子看似普通，但是细看之下，红光内敛，竟闪出千万毫光寸寸，刹是惊人，乌夜微惊道：“千魂万魄血凝珠？”
　　寂寞含笑而不答，君威和朴&#8226;袖儿则是对望了一眼，心里暗暗吃惊，要知道，血凝珠只是初级武者利用兽类血液凝成的血球，可以用来增加体内能量，或者当成武器，但是一般的血凝珠不过是一两个魔兽的血液做成，再大的也不过是一头巨兽凝成的，而所谓千魂万魄血凝珠乃是一次性吸收千万只魔兽的血凝成的天地至宝，要知道，要一次性完成这等事情，非八阶力者不可，或者宇宙中发生特大的灾难，一次性损坏一颗星球才有可能形成此物，虽然不知寂寞从何得来此物，但是此物功效决然不比前面两物要差，而且此物若是当成暗器使出，可幻成千万幽魂尽出，宛如天地间至强的杀招，从某种程度上，更胜前两物。
　　太古仙皇见到寂寞送出的东西竟比乌夜的还贵重，倒也忍不住呵呵笑一下，乌夜听在耳里却比杀了自己还难受，蛮以为自己找到了天地奇珍，没想到这小子竟不动声色的暗自找来更厉害的东西，真是功亏一篑。
　　君威打了个哈哈道：“两位皇兄送的可都是天地奇珍，父皇，儿臣我可送不出什么好东西，您不会见怪吧？”
　　太古仙皇道：“自小你便最是调皮，这次便又拿什么来糊我？”一想起君威才十岁的时候，竟然在大庭广众之下送自己一条毛毛虫当生日礼物，便忍俊不禁的想笑起来，纵然是再如何的威严，老了的仙皇心生出慈意，语言上比起以往要平和许多。
　　君威嘿笑一下，从怀里摸出一张贴子，朝前走几步递到太古仙皇的手中。
　　太古仙皇狐疑的打开，两眼猛一睁大，忍不住哈哈大笑一声，指着君威摇头笑骂道：“你这小子……”
　　你这小子，多么俗气的市井之言，众人不由互看了几眼，心里都觉得几年未见，父皇比以前有人情味多了，至于君威送的是什么，太古仙皇没说，君威没说，台下众人自然也不多问了，只是能让父皇如此高兴，那一张贴子上究竟又写着什么呢？
　　太古仙皇笑罢，众人的目光都集中在了朴&#8226;袖儿的身上，朴&#8226;袖儿浅浅一笑，纵然众人阅人无数，还是忍不住心神一荡，朴&#8226;袖儿朝着太古仙皇浅浅一拜道：“父皇……”
　　太古仙皇打断朴&#8226;袖儿的话道：“袖儿，今日不是要你礼物，而是我想给你一个愿望。”
　　此话一出，不仅朴&#8226;袖儿一惊，三位皇子更是一惊，眼光齐刷刷的朝朴&#8226;袖儿望去。
　　君威笑嘻嘻的道：“不愧是父皇最疼爱的公主啊，妹妹，这次你可发了。”转过头，朝着太古仙皇问道：“父皇，是不是什么愿望都可以？”
　　太古仙皇微微颔首，眼光依然盯着朴&#8226;袖儿。
　　众人只道是太古仙皇太宠爱朴&#8226;袖儿才导致给她一个无所不能的愿望，只是朴&#8226;袖儿心头却深深的知道，原因的所在，这个愿望，不是自己轻易能说出口的，或许，自己也没有想好吧。
　　看着朴&#8226;袖儿深思的样子，乌夜都不由得笑道：“看，这可把妹妹难倒了，我说妹妹，你一想来最为聪明，今日也总算遇到对手了。”
　　君威嘿笑一下道：“大哥，若是父皇给你一个愿望，你不也很为难么？”
　　乌夜尴尬一笑，大家都知道，若是给他一个愿望，那肯定是当下任仙皇了，想到这里，乌夜倒是有些害怕的看看朴&#8226;袖儿，若是她想当女皇怎么办？在八大帝国的历史上，不是没有女人做国君的，而且在当今社会上，妇女的地位并不比男子低，出一个女仙皇恐怕反而能成为一段佳话呢，想到这里，乌夜眼中透出些复杂的眼神，若事实真变得如此，自己又将做如何打算呢？
　　寂寞还是一样静静的，丝毫不因为此事起任何的波澜，朴&#8226;袖儿此时说道：“父皇，可否让儿臣思考一下？”
　　太古仙皇拂须道：“不急，你先下去准备吧，在大典结束前，你都可以提出这个愿望。”
　　朴&#8226;袖儿轻轻一拜，转身离去。
　　只一转身，千思百绪涌上心头来，袖儿并没有摸清楚父皇所说愿望的确切意思，明天是她的使命将要开始的日子，按照父皇的命令，自己将要前往魔法宗教地了，而这也是兑现和爱情魔源约定的开始，当初之所以朝魔缘许下如此的承诺，一部分原因也在此，只是由于对石隐的感情越来越重，才将自己陷入两难之地，这一个愿望，若是自己说出不想去，是否可以呢？就这样背弃诺言，和石隐私守一生？或者，这是父皇在试探自己的决心？以父皇的为人，这也并非没有可能，或者，是他老来多慈祥，想让自己寻找属于自己的幸福？任何一种都有可能，但是最难的是自己无法洞悉一切，又只能选择其中一个，怎么办才好？
　　任在外界如何的叱咤风云，一旦到了皇城星系，心绪都变得无比的平静，在这里，一切的主宰都是仙皇，任何的决定权都在仙皇手中，北派、东派和中立派，无论哪一方，虽然避免不了语言上的勾心斗角，但是没有任何一方敢在此动武，所以在这里，任何人都是安全的，因为在太古仙皇的眼中，所有的人——都是弱者，也只有无数的弱者才能成全一个时代的强者。
　　在进入皇城星系前，石隐还是满心浮躁不安，心急着想见到凌&#8226;雅馨，要问清楚那件事情，由于朴&#8226;袖儿早通知了军部，所以石隐要进来还是非常简单的，只是一进皇城星系，石隐心头便泛起一种无力的感觉，无时不感觉到一种被监视和沉重的压力。
　　皇城星系的最核心部分便是仙皇所在的十三颗星球，以“皇星”为中心，其他十二颗相围绕而成，目前各个地区的重要人员都一起安排的居住在13皇星和12皇星上，只待明日大典之日再一起进入到皇星上。
　　石隐进入皇城星系的一系列活动都已由朴&#8226;袖儿完全的安排好了，而他所住的地方也是与众不同，在外面的世界，无论上当地要员，位高如市长之类，来到这里，住的也不过是星球上的普通招待所，因为这里的高级官员多得比蚂蚁还多，石隐所住的地方可谓是奢侈之极，乃是在12皇星附近的一颗小行星上，这是太古仙皇送给朴&#8226;袖儿的私人辖区，除了她之外，一向无人居住。
　　待到石隐来到这颗小行星上，纵然是冬季，却看到满山遍野的小黄花，所居之处则是淡雅如诗，只是对于此时心中焦急的石隐而言，更增添一种惆怅之感。
　　只待等到朴&#8226;袖儿回来，便可以通过她找到凌&#8226;雅馨，毕竟此地是仙皇脚下，可不是谁都可以乱来的，其戒备之森严，军部人员等级之高，的确也非石隐所能应付得来的，面对着如此高等级的人们，石隐不免泛出一种前所未有的无力感。





    异界篇·第九卷·皇城风云 第九十九章 刺仙皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:41 本章字数:5960

　　异天历四百三十九年十二月二十七日，太古仙皇八十大典之日，冥国仙境一片繁华景象，热闹非凡，京官和各地方官员齐聚皇城星，除了冥国仙境的官员外，一向与本国不和的北方的天域神国和西北方的异能帝国都派遣使者带礼物前来道贺，西南方的狂暴帝国和其他国家也都发来贺电庆祝一番，以表贺意，此更显得冥国强盛之威，太古仙皇大喜之下，举国亦是欢腾。
　　皇城星系&#8226;皇城星&#8226;擎天殿外万人广场
　　擎天殿乃是第一代仙皇在世时在皇城星修建的第一殿，后来因为其他地区的开发，使得其规模相对小了一些，但是太古仙皇此次选在此地，一方面乃是追宗诉祖之意，另一方面则是以古朴的建筑一表自身之洁，从天空俯视而下，以擎天殿为中心，下方乃是万人广场，广场以中间的巨型石柱分为四个部分，四个部分之间以台阶相联，显得高低错落，加上地面偶有镂空之处，下有涓涓细水流过，整个星球的光线又经过特别的处理，看起来流光四射，宛如仙境，此时广场上站满了前来道贺的官员，广场的左右两边则是两条宽大的廊桥，上面站着威风的皇城军士兵，一个个都是从各个星球上千里挑一出来的勇士，站成一派显得气势非凡。
　　擎天殿又分内外两殿，内殿之上坐着太古仙皇，其下方是两个穿着华丽服装的内侍，殿内紫气腾绕，从外面便只能看清楚一片朦胧，显得仙皇神秘而威慑，殿外分别站着大皇子乌夜、二皇子寂寞、三皇子君威和四公主朴&#8226;袖儿，在殿外的广场第一层，为首的乃是地尊侯夜溪和天尊侯的代表香韵羽依，以及商门代表、政门代表，凌&#8226;佩水和凌&#8226;雅馨当然也在上面，和他们并排着的则是天域神国和异能帝国来的代表，而石隐竟也在其中，这当然是朴&#8226;袖儿的安排，以他的身份本来不足已派在最前面，但是将他和外宾并排着，以他和公主日前的关系，出现在这里也不足为过，不过许多人看见石隐的出现，还是忍不住窃窃私语一番。
　　凌&#8226;雅馨就在旁边不远处，但是石隐却苦无机会说话，一直打着眼色，可是凌&#8226;雅馨却从未转头看着自己，此时反而是天域神国派来的使者朝着石隐含笑问道：“阁下神采奕奕，不知是何国的使者？”
　　异能帝国的使者也转过头来，含笑的看着石隐。
　　而石隐此时才回过神来，看清楚二人，天域神国的使者一副老人的样子，长须垂胸，身穿白袍，但是眼神闪闪之中似有神光流转，拂须之时若有智慧满天，其身萤光浅浅，散发出一种和魔族不同的神圣之气来，异能帝国的使者看起来不过四十来岁，皮肤若金属一般的发出光泽，笑意谦逊而和蔼，一眼看去便十分有亲近之感，只是对于二人的问题，石隐倒不知如何回答，如果回答自己不过是个普通人，这只会使得二位使者难堪，若不是普通人，又如何回答呢？
　　正待石隐烦恼之时，一个声音从旁边响起道：“这位可是……”话音停止，来人的眼神朝着朴&#8226;袖儿瞄了一眼，两位使者自然是聪明人，顺着来人眼光一瞧，已明白大半，连声久仰之声。
　　石隐侧目一看，原来解围之人乃是三皇子，心里感激道：“三皇子殿下……”
　　君威伸展了一下胳臂道：“这过个生日啊，也就拖，我都等累了，石兄若是累了，我们到外面去走走？”
　　石隐愣了一下，此等大事之际，若是外出……
　　君威心知石隐的疑惑，笑道：“你放心，父皇要出来之前，会先有内侍传话，然后有八十声礼炮响过才行。”
　　石隐心道如此，便笑道：“既是三皇子有约，在下岂敢不从？”说完，朝二位使者道了别，二人并排着朝广场外走去。
　　虽然是在茫茫人海之中，但是二人这一动，已牵动了不少人的眼睛，首先便是乌夜，乌夜眼见石隐和君威出去，自是有些不放心，君威前脚走，他后脚便跟了上来，寂寞虽然没动，但是凌&#8226;佩水已经使了几个眼色，人群中又是几个人悄然的溜了出去，越是在这种紧要关头的时候，越是要保持万分的警惕，一步稳，前能保证下一步也是同样的稳。
　　走出广场，外面则是连绵如山的楼宇，十步一个皇城军士兵守着，见到君威前来，纷纷行礼。
　　君威走了几步，突然哑然失笑道：“石兄这跟我出来，可不是明智之举啊。”
　　石隐自然不是笨人，君威语气中所含之意也是再明显不过了，便回笑道：“石某人本不属于任何一方，与谁出来都没有任何的顾虑。”老实说，三个皇子中，就数这三皇子看似最薄弱，看似最没有支持者，平日里的行为亦不如前二者，但是和他相处总让人感觉他有些高深莫测，只是此时的石隐已实在不想牵扯进这复杂的政治旋涡中，所以倒无甚多想。
　　君威停下脚步，看着眼前的池水道：“石兄可曾听过身不由己二字？”
　　石隐说道：“事在人为，人的能力有多强，自由便有多广。”
　　君威轻笑道：“好一个能力有多强，自由便有多广，看来我已无须为石兄操心了。”说完道：“我还要出去走走，石兄沿着此路返回吧。”
　　石隐笑一下，点头转身便走，一拐弯，乌夜正迎了上来，看着石隐笑道：“大典便要开始了，石兄莫不是也和我一样，等着无聊？”
　　石隐坦然道：“是三皇子殿下约我出来走走。”
　　乌夜似想不到石隐如此坦白，又试探性的问道：“三弟最喜和人胡扯，石兄可不要见怪才是。”
　　石隐淡淡的道：“不过浅谈了两句，大皇子不必担心。”
　　这不必担心四个字一出，乌夜倒觉得是自己多虑了，当下凑近了笑道：“石兄若是觉得无聊，我便去叫四妹出来如何？”
　　石隐愣了一下，突然说道：“大皇子若真想帮忙，可否想办法请凌小姐出来一趟？”
　　乌夜瞪了瞪眼道：“石隐，本宫可不想你吃着碗了看着锅里的！”话是如此，心里却极希望石隐真能做出点什么乱子来，寂寞便难堪许多。
　　石隐叹口气道：“大皇子误会了，我只是想问凌小姐最后一个问题罢了。”
　　乌夜感觉石隐有些颓废，思索一下道：“最后一个问题，问完再不纠缠？”若是石隐对凌&#8226;雅馨彻底死心，那么和袖儿便很可能成一对，这对自己绝对有莫大的好处，只是石隐和凌&#8226;雅馨纠缠不清，自也不错。
　　只是却听石隐顿一下道：“这——要看她如何回答了……”是啊，如果那件事情真是她的话……那自己……如果是真的，她又为何要逃避呢？石隐不由心乱如麻。
　　乌夜一听，这话中有戏，忙就要发问，却听见广场内内侍高声道：“仙皇驾到！”乌夜连忙说道：“父皇来了，快跟上。”说完，连忙返身便冲回广场内。
　　石隐却是全身无力，如同被抽干了空气一般，这场大典不知道要开到什么时候，若是结束前都不能想办法和凌&#8226;雅馨说话，恐怕以后再无机会了。
　　正在石隐失神之际，全身防御已降到最低点，突然一道黑影掠过，石隐只觉脑海里一阵麻木，立刻失去知觉……
　　广场内，八十声礼炮陆续的响起之后，擎天殿内传来宏然大笑声，紫气翻腾不见，一个高大的人影穿着紫金龙袍出现在众人面前，双目含威不露，全身气势敛收不见，但只一眼凝来，便无人敢与其对视，场下众人无不倾倒，纷纷半跪而下，齐声道：“恭贺仙皇八十大寿！”
　　太古仙皇呵呵直笑，挥手道：“都起来吧。”
　　众人纷纷站起，突然在广场前面的地面上出现一团螺旋型的小气旋，众人纷纷凝神不出，目不转睛的看着场中现象，皇城军士兵纷纷朝殿内靠拢一下，防止意外情况的发生。
　　但见小气团越转越快，场中的流光四射也跟着被吸收了过去，一时间如同一个晶莹剔透的光球在场中飞舞，猛然一声清脆的响声响起，光球如同蛋一样的裂开，裂开的壳不似坚硬，却变得如同嫩叶一般的舒展开来，只见其间出现一个窈窕女子，肌肤如玉，光滑若雪，眉目清秀而诱人，玉唇轻启，宛如天籁之音从九天之上而下，万泉之水汇为一体，天地为之动容，万物为之倾倒，只一音，便不愧是——鬼音族最为杰出的女子——妖音。
　　冥国仙境三大名伶之一的妖音出声于鬼音族，鬼音族是被上天诅咒的种族之一，每个人都拥有动人的嗓音，但是却配着无比丑陋的相貌，纵然是用最高的科技将其肌肤美化，在一个月之内，肌肤便会生回原形，但是所以居住在冥国东部的鬼音族相来是以面纱蒙面而居。
　　十八年前，一个女子的诞生完全的改变了世人对鬼音族的看法，这个女子便是妖音，之所以名为妖音，乃是因为她已经超越了族群的诅咒，顺利从鬼族升级成为了妖族，不但拥有鬼音族最为动人的音色，更拥有了千古不见的绝色姿颜，由此，在东部势力的支持下，妖音顺利入选，成为冥国仙境三大名伶之一，传说妖音之音胜过天籁之最，而其舞者更是夺舞之精华，胜人之不能。
　　妖音出现之时，四周的礼炮声连响不断，同时嘤嘤之声微起，半空中突然出现一朵蝴蝶花，花飞带清香，一迭一迭，一朵一朵，蝴蝶花化为缤纷的蝴蝶，万千色调融为一体，百千变化汇于一堂，但见蝴蝶齐飞美人现，朴&#8226;袖儿已在众人瞩目之下登场，未出声已得万千喝彩，随之而来的则是万人鼻中嗅到的一阵浓郁香气，神魂颠倒之时，一双美目流转，似多情万种，似款款情浓，香韵羽依的出场毫不逊于前二者。
　　单见三人出场，场中之人便已屏住了呼吸，目睹三人齐舞，简直是得天之福啊，唯一批准进入广场的国家电视台的摄制人员早已经是如痴如醉了，若不是有上级的压力，早已瘫倒在地了。
　　三大名伶齐舞，台下众人不少已看得忘记自己名字叫什么了，就连一向戒备森严的皇城军们也都是神情呆滞，其乐陶陶，三个皇子虽不互相说笑，但是眼神之中明显有赞赏之意，三大名伶不愧是三大名伶。
　　时间一分一秒的过去，众人看得都心神澎湃，早已忘记身在皇宫，戒备自然也慢慢失去。
　　妖音身体不断的旋转飞回，宛然轻轻玉蝶，双袖飞舞，早已失去人影——就在此时，惊变突然响起！
　　两声“喝！”猛然在殿内响起，在众人回过神来看着殿内的几秒种时间里，妖音竟然已超越仙皇身边的两个内侍，一剑朝高堂之上的太古仙皇刺去！！
　　这一惊变立刻吓倒了不少人，首先是东部的各方势力，无论什么原因，妖音刺杀仙皇，绝对是死罪的死罪，这样一来，力挺妖音的东部势力就脱不了关系，而寂寞也跟着变了一下脸色，这突来之变，对他亦有不少的影响！
　　其次受影响的则是乌夜和地尊侯，二人只一眼，便已看出妖音手中之剑正是失踪的六煞，这七级的兵器怎么会在妖音的手中，而且看她的样子，能力竟然已高达七阶力的水平！！此事若是追究起来，乌夜和地尊侯也脱不了关系，二人怎能不惶恐呢？
　　一时间，人心惶惶，看见妖音将要刺中太古仙皇之时，不少人竟希望这一剑能够刺中！
　　只是，太古仙皇毕竟是太古仙皇，堂堂一代国君岂能被轻易刺中，只见太古仙皇右手微微一抬，一团紫气泛出，妖音已被击飞十丈有余，但是以太古仙皇之能竟只能将其逼退十丈，可见妖音的实力！
　　高手之间，十丈已成为胜负的关键所在，一切似乎都注定——妖音必败无疑！
　　就在众人还在愣神之时，两个内侍已身形闪动，一顺而出，从两个不同方向飞袭妖音，却见妖音嗓音突变，狂笑之声一起，身影突动，万千剑影从手中飙出，劲气四射，就连远在殿外的众高手们已受到其劲气的威胁。
　　只是仙皇手下岂有庸手，两个内侍身影一动，已如影附骨般的冲上，纵然妖音手中之剑变化无穷，但是也不能突破二人的封锁，同时皇城军蜂拥而入，围成里三圈外三圈，已将妖音围了起来。
　　就在众人全力缉拿妖音之时，突见破空之声又起，一个皇城军士兵竟然举剑飞行，一剑朝着太古仙皇刺去！
　　刺客竟有二人，如此说来，这简直就是预谋已好的刺杀行动，究竟是谁如此大胆？
　　说时迟那时快，太古仙皇右手猛一抬，刺客身形如遭巨风，身形后飞，头盔铛铛落地，现出那一副俊俏之容来。
　　朴&#8226;袖儿只看了一眼，便忍不住惊叫出声，随即而来的则是乌夜的惊叫声，台下众人也纷纷出声，原来此人竟是——石隐！
　　石隐对外面的声音恍若未闻，身形若浮云般掠动，左手刀大开大阂，纵然围攻他的皇城军士兵都是四阶力者，但是竟被他强硬的攻势逼得直朝后退。
　　妖音此时似也力道狂升，和石隐一左一右，一刀一剑，疯狂的卷杀着周围的人，一场寿宴立刻便成了一场屠杀，太古仙皇稳稳的坐在高堂之上，似乎下面的撕杀和他一点关系都没有，但是他双眼的冷色却让人感觉到其中蕴藏的恐怖。
　　乌夜不由全身发冷，最近为了拉拢石隐，和他走得太近了，而且今天自己也是最后一个见过石隐的人，如果有心人追究起来的话，想到这里，乌夜眼神一暗，竟差点要摔倒。
　　此时最高兴的人莫过于凌&#8226;佩水了，她得意的朝着凌&#8226;雅馨一望，没有说话，但眼神却早已说明了一切，看吧，原来他竟是个刺客，若是跟他在一起，岂有前途而言？只是凌&#8226;雅馨紧张的表情却似乎并不认可她母亲的观点。
　　朴&#8226;袖儿大气都不敢出，她却也不能动手，不敢动手，父亲的力量是足已摧毁任何一个敌人的，何况是初出茅庐的石隐呢？她只盼他赶快逃，逃得越远越好啊！
　　任由着她默默的祈祷，石隐却如同杀疯了的狮子，疯狂的劲气狂飚和妖音联手杀敌，在越围越多的皇城军中一步一步朝着太古仙皇逼近，太古仙皇依然动也未动，两个内侍则收手停在他的身边，冷冷的注视着眼前的二人。
　　困兽犹斗莫过于此，就在石隐和妖音奋力博杀之时，两个内侍突然一跃而起，手中幻出两道光芒，一起一落之下，但见血水狂飙，妖音已命丧当场，而石隐则被利刃贯穿左胸，只剩下半条命来。
　　朴&#8226;袖儿咬咬牙，但是浑身忍不住的发抖，凌&#8226;雅馨却一歪头晕了过去，太古仙皇慢慢的站了起来，轻哼了一声，众人连忙齐齐的跪了下去，没有人敢吐半个字，仙皇慢慢的走了，剩下的则是一群惶恐的下臣们，这该如何收场呢？
　　在这大典之日，一场阴谋陷阱已在慢慢展开，其目的何在，用心几许，众人无从思考，只是恐慌不已，事情怎会突变如此？





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百章 龙脉·百分百模拟
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:42 本章字数:5696

    大典一结束，人流早已涌动不安，众人怀着恐慌的心情纷纷朝外散去，在这皇城星系中，任何人一举一动都在皇城军的监视下，任何人一有不良举动，皇城军便会直接上报给仙皇。
    若是在其他地方发生了大事，各个集团的核心人物便可以聚集在秘密的地方商议事情，而今大皇子首先被牵连进去，地尊侯亦是毫不例外，又有谁敢朝着刀口上冲去呢？平日里在地方呼风唤雨的各个大势力，如今被无形压力所分割开来，形成微小的各股力量，也只有在这个时候，众人才真正的感觉到仙皇力量的强大，那是无可反抗的森严！
    在皇城内，则有传出另一条消息，就在石隐被押走，清理妖音尸体之时，皇城军惊奇的发现妖音竟是一个男人假扮的，四下搜索之下，又在皇城更衣室内发现了妖音的尸体，早已气绝多时，谁竟这么大胆在皇城内杀人？这背后的目的还是势力显然不简单。
    东部人士听到这一个消息非但没有悲伤，反而高兴起来，这一下倒是洗脱了嫌疑，纷纷装成受苦的样子，要求查明真相，寂寞却并没有因此高兴一点，因为凌&#8226;雅馨晕倒了。
    小楼窗前，韵香微微，夜月带着晕色照进来，露出屋内人焦急的身影。
    静坐在凌&#8226;雅馨的旁边，寂寞不断的输入妖气刺激她体内的能量，使她能够很快的复员起来，凌&#8226;佩水也站在旁边，一脸的焦急，凌&#8226;雅馨可是她的一大筹码啊，月溪站在凌&#8226;佩水的旁边，这次是凌&#8226;佩水拉他来的，至于原因，自然是为了救好凌&#8226;雅馨，似乎二人之间唯一的联系便只有凌&#8226;佩水的利益和凌&#8226;雅馨了。
    在寂寞的努力下，凌&#8226;雅馨终于慢慢的睁开眼睛，一脸的苍白，透着疲倦的眼色，凌&#8226;佩水顿时松了口气道：“我的姑奶奶，你总算醒过来了。”
    月溪也投来关切的一眼，不过没有半句话，倒是寂寞温柔的道：“怎么样，好些了吗？”
    凌&#8226;雅馨猛然想起什么，连忙抓住寂寞的手急呼道：“寂寞哥哥，救救石隐，好不好？”
    话音一落，寂寞的手已僵硬在半空中，面色一阵惨白，凌&#8226;佩水连忙朝凌&#8226;雅馨打眼色，可是凌&#8226;雅馨完全没有(1^6^K^小说网更新最快)反应，一双眼真诚的盯着寂寞。
    其实寂寞早就猜测她是因为石隐被捕而晕倒，但是他宁可骗自己她是因为看见这么多血而晕倒的，没想到眼见她一醒来，第一句话竟是如此，一向沉静的寂寞也压抑不住郁闷的情绪，硬声硬气的说道：“你就这么希望我救他？”
    凌&#8226;雅馨岂会听出来他的语气，连忙乞求似的猛点着头。
    寂寞冷笑一声道：“好。”说完，甩开凌&#8226;雅馨的手，转身走开来。
    凌&#8226;雅馨见到寂寞走开，惊喜中带着点茫然对着凌&#8226;佩水道：“寂寞哥哥去救石隐了……”
    凌&#8226;佩水心里叹口气，寂寞那眼神中的杀机已不言而喻，馨儿啊，这可是你自己给石隐埋下的死果。
    寂寞走到门外，面色僵硬得如同一个雕塑一般，心中的愤怒可想而知，第一次的愤怒是因为乌夜对自己的追杀，使得自己有了杀机，而今，自己对石隐亦有了杀机，寂寞眼神中再也不是平静无波，有的只是一片血红之色，石隐危在旦夕啊！
    乌夜被一波一波的消息折磨得不成样子，果然军部的要员在仙皇的命令下开始对他进行严格的调查，这一来不仅使得他威信全失，而且成为了众矢之疾，莫非仙皇之位就此远隔千里了吗？大皇子又岂是好与之人？
    踏上下一任仙皇之路是如此的艰难坎坷，若是一步不慎，便再无出头之日，只是如此的艰难，才更显得仙皇之位的崇高无比，越是困难，越值得去追求，乌夜下定决心，定然不会被幕后的势力所扳倒，总有一天，自己会紧握住冥国仙境的大权！
    而朴&#8226;袖儿在醒来之后，立刻前往仙皇所在的内殿求见太古仙皇。
    通传了多声，内侍的回应还是一致，仙皇不召见任何人，朴&#8226;袖儿几乎是急了，看样子父皇真的是生气了，这种生气和大发雷霆不一样，更隐藏杀机，只是与事无补啊。
    就在朴&#8226;袖儿徘徊来去的时候，寂寞杀气腾腾的从宫外走进来，朴&#8226;袖儿心头一惊，心知恐怕此事和石隐与凌&#8226;雅馨有关，当下拦下道：“二皇兄，父皇不见客的。”
    寂寞停下脚步，但表情没有一丝好转，冷冷的道：“那我就等着。”
    朴&#8226;袖儿从未见到寂寞如此神态，心下再次为石隐捏了一把汗，忍不住道：“二哥，可不可以放过石隐？”
    寂寞冷哼一声，第一次不搭理朴&#8226;袖儿。
    外面的世界便得纷纷扰扰，在皇城星的第六狱星上，石隐正被关押在最为严密的监狱中，其一举一动都被完全监控，一有异相，立刻上传到皇城军总部，待确定事情大小之后上传给仙皇。毕竟，刺杀仙皇这等大事要犯是谁也不敢轻视的！
    当石隐从狱中清醒过来之时，才发现自己竟被关押在无比牢固的金属屋中，四周的合金不但坚固，而且通过高压电流，使得石隐沉闷不已。
    虽然不知道发生了什么事情，但是凭着自己的直觉，眼前这种压抑的气氛，石隐心知大典之前自己一定是出了什么事情，从入到冥国仙境到现在，一直以来被人利用，身为别人的棋子，这种感觉并非是好受的，而缠在感情中的石隐也被磨得渐渐的失去了锐气，多了儿女情长，少了江湖的洒脱之气，如今被困在此，突然有种心灰意冷之感，颓废的坐在地上，重重的叹了一口气。
    杀奴的声音从耳边响起道：“石兄弟，无论遇到什么事情都得振作，千万别被现实打败啊。”
    石隐苦笑一下道：“我的确没有想到我会成如今这个样子，想起以前何等的洒脱威风，如今落得如此下场，究竟为何那般？”
    杀奴说道：“任何事情都有解决的办法，石兄弟乃武学奇才，他日必定成为一方霸主，前途不可限量，怎可为此等小事伤了头脑？”
    石隐摊摊手道：“一方霸主？你看我，屡次被人控制，屡次被人追杀而无反抗的余地，若不是运气好，恐怕已死了上百次了。”
    杀奴劝说道：“人的成长是需要磨练的，没有任何人生来便是帅才，只有经过无数次的磨练才能够成为真正的英雄，这一次，你的精神被人控制，我亦受到了影响，不过，我却在压迫之下，却偶然悟通了破解精神控制的方法！”
    石隐感觉到杀奴心头的傲气和不屈，心里也油然升起求生的欲望，一直屈居人下，怎可一世屈居人下？莫非我一个人类到了这神的地方，就注定被神所操纵不成？石隐越想心头火越大，渐渐的露出傲气的一面，越是在这种压抑的情况下，石隐越是开始暴露出本性中狂傲的一面来。
    杀奴说道：“生物体一般由肉体和精神组成，由于精神的虚无使得控制精神力需要强大的力量，精神力的产生主要是脑细胞在运行的过程中和先天之气产生的一种共生环境，在这种共生环境之下，精神力开始在其中萌芽，一般的生物，如果精神没有得到锻炼，在肉体死亡，脑细胞死亡之后也会跟着消失，但是如果加以训练，比如我们兽族，便可以精神力强大到脱离肉体而生存下去。”
    石隐听着这古怪的学说，询问道：“那究竟有什么方法可以使得精神不被控制呢？”
    杀奴说道：“精神力足够强大的人，除非碰到非常可怕的精神力控制者，不然是不会被控制的，而象你，精神力不够强，所以才会屡次碰到这样的事情，但是，精神力的产生是由脑细胞和脑部的各个穴位为源头的，只要能够强化穴位力量或者改变穴位力量，这便使得对方难以入手，而只要对方精神力停滞一瞬，便使得我们有了反击的时间。”
    石隐沉默了一下，脑海里灵光一闪似的，只觉得穴位就如同一个小小的旋涡，里面容纳的力量却不是一个小字能够形容的，当初以内力吸收强大的灵力之时，便是因为内力太小，使得灵力只吸收了一小部分，想到这里，石隐眼神一凝，七情不动的盘膝在地，慢慢闭上双目。
    内力在石隐的输导之下汇集在下丹田之处，沿着五头帝龙在体内形成的脉象组成类似于旋涡的力量，体内的灵力在旋涡的吸引之下慢慢引入到旋涡底部，和内力逐渐混为一体，二者一经过融合，石隐只觉得一股强大的力量在体内膨胀开来，脑海中的定邪珠和紫龙开始在脑部翻腾不已，身体内已经开发出来的两头帝龙也已沿着血脉不断循环，就连其他三头未开发的帝龙也蠢蠢欲动，刹那的功夫，石隐已经大汗淋漓，全身上下时而火热滚滚，时而冰凉透体，时而绿光大发，时而紫光大作，闪烁不停之间，石隐体内的力量也成倍的增长，内力和灵力融化之后，不但的改变原有的血脉和穴位，原本邪龙帝气便是全身力量同一，现在体内各处力量更是变得不可思议，每一处穴位都发出萤萤之光，而血脉也变得清晰可见，石隐的身体也逐渐变得透明无比。
    外面监视着的士兵立刻将此情况报告给了上级，无数双的眼睛已开始注意石隐此时的一举一动。
    石隐却浑然忘记自己身在何处，自于天地合一，就在内力迅速的容纳下灵力的同时，膨胀也变得越来越迅猛，一种撕心裂肺的痛苦在石隐体内展开，只是石隐经历的这种痛苦已经太多太多，不过纵然咬牙坚持着，身体的痛苦依然沉重得可怕，就在内力将要将灵力吸收完毕，膨胀剧烈到顶点的同时，突然灵力对内力开始了反吞噬，石隐只觉得体内巨大的能量猛然从下丹田的旋涡之处涌出，身体如同变成了一张薄皮一般，而旋涡的上方出现一团灵力和内力完全融合的力量，这力量幻成一道光球，无数的气劲幻成触手连接石隐体内的各个穴位，穴位和穴位再通过血脉相连，不过一瞬间的功夫，石隐已完成了脱胎换骨的第一步。
    灵力和内力融合，石隐的肉体力量终于完全的突破了人类的终极力量，使得帝龙终于可以完全的发挥能力，不再受到人类脆弱肉体的局限，从小溪进入大海一般的辽阔天空，任力量自由翱翔，同时石隐体内隐藏着的杀气也浮出水面，不再是层层包裹的迷物，而是石隐体内一股奇异的迷幻气旋。
    石隐只感觉全身力量充实无比，混身有使不完的了力气，现在纵然自己闭目，未曾运行天地视听之术，方圆十里的物体一举一动都在自己掌握之下。
    杀奴也被这种变化惊得一呆，突然想起什么似的大叫道：“龙脉，这就是龙脉啊！”
    石隐微奇道：“龙脉？”
    杀奴双手颤动，激动的解释道：“在宇宙的生物体中，以龙为最崇拜的生物，传说龙拥有一种奇怪的血脉力量，使得其不但拥有长生不老之能，更是拥有天地间最强大的力量，而传说在其他生物体身上，也存在着一种类似龙的血脉的东西，那便是龙脉！无论是神还是魔，一旦打开身体内的龙脉，其力量便狂升数倍有余，而且拥有各种奇特的力量，只是，这不过是一个传说，没想到我竟然亲眼目睹了！”
    石隐听得有些不可思议的道：“那你凭什么说我身体内的就是龙脉呢？”
    杀奴喘着粗气道：“龙脉加身，龙气逼人，而且脉象如游龙绕身，动则紫气翻腾，五光十射，华盖透出灵光万里，若非是龙脉怎能有此现象？”
    石隐怎知现在自己在杀奴的眼中的确是身体发出耀眼的光芒，身体也已经幻成一头紫龙盘绕，不由得奇得，自己莫非真的弄巧成拙打通了传说中的龙脉不成？
    杀奴突然又喜道：“若是石兄你能够找到‘帝龙星’，从此便不再惧怕任何人了，要成为一方霸主又有何难？”
    石隐奇问道：“帝龙星是何物？”
    杀奴急说道：“当年玄天上帝遍寻天下，找到三个拥有龙脉的人收为弟子，欲从他们之中选一人成为自己的继承者，并召集三圣四贤，集合天地间最精妙之物炼成三把举世无比的神兵，名为‘帝龙星’。传说当年三把帝龙星，每一把都有毁天灭地之能，就算是和玄天上帝的九玄兵比，亦有其独到之处。”
    石隐听得这一上古奇闻，忍不住问道：“那后来，这帝龙星又到了何处？”
    杀奴摇头道：“后来玄天上帝失踪，他的三个弟子也同时失踪，帝龙星自然也不知何踪，只是这拥有龙脉之人乃是亿亿人难选其一，老夫能得此见，死而无憾！”
    石隐意外打开龙脉，亦是自信百倍，说道：“我们还是先离开这里吧。”
    杀奴皱眉道：“我刚才已经探测过这里了，不但守卫森严，个个都在四阶力以上，而且层层之间都有强大的电流通过，几万伏的高压可不是闹着玩的，而且，我们现在的一举一动都是在对方的监视之下。”
    石隐说道：“正是在对方监视之下，刚才我运功的现象一定被他们所查知，等会说不定就来人了，所以趁现在还是赶快出去为好！”
    杀奴叹口气道：“所以我正苦恼要如何出去才好！”
    打通龙脉之后，石隐自是信心百倍，获益多多，遂笑道：“我刚才运功之时，不但对定邪珠的能力了解了透彻，更是对天球的力量亦是有了了解。”
    杀奴喜道：“莫非这逃脱之法便在天球之上不成？”
    石隐笑一笑，身形不动，天球却在怀里发出一道亮光将其包裹住，光闪一瞬之后，天球已在外面模拟出一个石隐，而真正的石隐已幻成虚无之体，分解成颗颗微小的粒子，潜伏在空气中。
    杀奴不由得为这一奇相大喝彩：“天圣之宝，果然不可小窥啊。”
    话音落下，但见模拟出的石隐扑通一声倒地，再无任何生息。
    此时外面的守卫急呼道：“囚犯死了！”
    外面人还未来，其中一个守卫哼道：“这小子也真是大胆，竟然敢化妆成我们皇城军刺杀陛下，真是罪有应得。”
    另一个却惋惜道：“可惜妖音小姐，却成为牺牲品啊，要装又何必装成妖音小姐呢？”
    二人正说着，外面则是一连窜的步伐进入，只是来人都是外面朝内看，一个领头的冷冷的道：“快通知陛下。”
    杀奴微有些紧张的看着石隐，石隐则是毫不为意，自信这一招能够骗过所有人，因为在众人面前的这个石隐完全是从自身细胞通过天球迅速繁衍出来的机体，只有肉体，细胞的能量在一瞬间枯死，就宛如人体内机能完全丧失一般，跟死人无疑，就算是再高明的科学家研究也是一样，这便是天球的第一重能力——百分之百模拟！





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零一章 无法控制的方向
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:43 本章字数:5916

　　从星球上传来石隐死去的信息后，寒七亲自来到星球上，本来死去的石隐已经经过扫描，确定为脑死亡，但是此事毕竟关系重大，寒七亲自将石隐的尸体销毁掉，这才赶回去向仙皇报告。
　　只是他不知道的是，石隐早已在他还未到来之时，已经溜出了监狱。
　　皇城星系&#8226;铜炉殿
　　其实太古仙皇早就在殿内闲着，心知殿外袖儿和寂寞都等着，却要拖着时间，只是为了使二人的内心更加的紧张，而对自己几十年来所布下的一丝一扣都绝对不容许任何人来破坏，无论是在自己眼中充当跳梁小丑的石隐，抑或是自己的亲生儿女，坐在这天下人都梦寐以求的宝座之上， 要想稳，其所想所思毕竟不是一般人所能知道的。
　　而呆着的另一个原因，是石隐死去的消息，直到寒七的回来。
　　太古仙皇认真的询问了一下情况，然后再看了石隐死之前异相的录象回放，亦忍不住扯动了一下嘴角道：“没想到，这名不经传的小子竟然发出异相，恰似传说中的龙脉。”转头朝着寒七道：“他的尸体可处理掉了？”纵然寒七做事情他一向放心，此刻也忍不住多问了一句。
　　寒七微微躬身道：“是臣亲自处理的。”
　　太古仙皇点头道：“这便好，纵然他打通了龙脉又如何，还不过是一颗棋子，不过现在死了倒是了了我一桩心事，也不枉费我对袖儿的一片苦心。”缓一缓后又道：“你控制石隐时可曾发现他体内的异状？”
　　寒七简短的回道：“他体内有几股不明的力量，不受我的控制。”
　　太古仙皇说道：“能够不受你控制的力量，看似有些古怪，不过现在已经不重要了，本皇假借他之手和假妖音之手演这一场戏，便使得四个皇子都陷入两难之境，要成为一代仙皇，还得看他们的造化啊。一将功成万骨枯，石隐和妖音也是死得有价值。”
　　寒七说道：“陛下高智。”
　　太古仙皇说道：“你且先退下，召二皇子和四公主见驾吧！”
　　内侍的声音从殿内响起，朴&#8226;袖儿和寂寞连忙快步进入，呼了声父皇便要开口。
　　石隐已死，一个要他生，一个要他死，而仙皇又要用什么计策呢？
　　坐在高高的皇位上，看着下方恭谨而紧张的喊着父皇的二人，太古仙皇的心头油然的升起一股虚荣心来，仙皇，自己原来是仙皇啊，若是一朝梦醒，是否还是仙皇呢？纵然脑海里飘飘然，但是面色表情却依然要装成一副冷冰冰的样子来。
　　台下二人看着太古仙皇冷冷的表情，想法却是大相径庭，寂寞是巴不得父亲越生气越好，早点把石隐给处决掉，一想起这样，心里就泛起一股快感来，自己对她百般容忍和爱恋，换到最后竟然是她要自己替石隐求情，她可曾想过，自己若是替石隐求情，自己的性命又何在呢？心里一阵冷笑，残忍的念头再起涌上心头。
　　朴&#8226;袖儿几乎是心惊胆战，一向沉稳，今日的手都忍不住微微颤抖，生怕父亲一道命令便将石隐打入万劫不复之地，只是看着父亲的表情，朴&#8226;袖儿却怕自己一开口又加速了石隐的死亡。
　　悠悠的许久，似乎过了几十年的时光，太古仙皇终于开口了：“有什么事，说吧。”
　　还未待朴&#8226;袖儿开口，寂寞强先说道：“父皇，石隐刺杀，罪名非同一般，逆上弑主，理当斩立决！”
　　朴&#8226;袖儿心头一震，眼瞪大着看着寂寞，他明明知道自己是要救的人，竟如此无情的将他推入死地？一瞬间，朴&#8226;袖儿对寂寞的好感降到了零点，若是石隐死去，自己还有什么可留恋的？兄妹之情，同父同母之情，莫非就薄得如同一纸一般？
　　太古仙皇鼻叱了声道：“你是否被感情冲昏了头脑，以石隐之能就能够轻松布置好一切？这背后必定有一个阴谋，在阴谋未查明之前，若是就此杀掉他，那背后的主角又从何找起呢？”
　　寂寞愣了一下，连忙道：“儿臣只是担心父皇安危，所以才激动如此。”
　　朴&#8226;袖儿心里却是一起一落，起的是石隐现在还未死掉，落的是看样子父皇已经把他当成要犯看待了。
　　太古仙皇的眼神也落在了朴&#8226;袖儿身上，说道：“袖儿你且勿为他求情，说什么他是受人指使或者诱惑之类，我这里有太医的鉴定书，证明他是在头脑清醒的情况下进行的刺杀活动。”说完，轻轻一弹手指，在朴&#8226;袖儿的面前出现一道宽大的屏幕，上面陆续的显示出的行字便是鉴定书。
　　朴&#8226;袖儿被这吓得一惊一乍的，怎么可能？莫非石隐这么久来便是欺骗着自己？或者，如同许多小说中一样，是一个杀手，在路途中不小心爱上了自己，到最后却还是不得不去刺杀父皇的悲剧吗？但是，袖儿从未怀疑过自己的父亲，又有谁会怀疑到这个高高在上的仙皇呢？
　　一股委屈涌上鼻头，朴&#8226;袖儿一时觉得心灰意冷，微微拜身告退，寂寞被骂得也没什么心情，也跟着告退，剩下太古仙皇一副高深莫测的眼神来。
　　此时的石隐却早已经随着军部人员的人迹，随着气流浮出一层层的空间，到达了星球的表层，潜伏在表层的建筑物的阴暗死角，石隐恢复了本来的身体构造，同时松了口气。
　　杀奴喜道：“每次总是逢凶化吉，经历如此多的生生死死，实在让人感慨。”
　　石隐说道：“等能冲破这一次再说吧，能够到达表层已经是我能力的极限了，在表层之上的空间中设置着无数的‘生命探测仪’，只要有生命粒子出现都会引起警报。”
　　杀奴心情一紧，又奇道：“石兄是如何得知的？”
　　杀奴岂知石隐曾翻阅过冥国仙境的各个星球秘密档案，自然知之甚详，石隐又指着空间中那颗泛着紫光的星球道：“那便是皇城星，按照这样的位置来看，我们现在应该是在十二颗皇城星球中的第六狱星了。”
　　杀奴询问道：“知道方位便好，只是现在我们要怎么办才能离开这里呢？”
　　石隐沉吟了一下道：“只有在这里静待时机，若是硬闯，只怕落得个死不见尸的下场。”
　　杀奴叹口气道：“若是一切都是阴谋所在，我们已成为对方的棋子，纵然死里逃生，却不知道对手是谁？这该如何是好啊？”
　　石隐打开龙脉之后悟性和智慧都徐徐有所上升，脑袋一片空灵的分析道：“这一切绝对不是偶然，要想到控制我的思想，又把我装成皇城军士兵，再则是在更衣室里杀死妖音，这都不是普通人能够有所为，就算是级别高如地尊侯天尊侯之类都不可能做到的事情，除非是……”
　　杀奴眼一亮道：“除非是皇族的人？”
　　石隐点头道：“不错，整个皇城的监视大多数是对于外族人，而对于皇族人反而少了许多监视之处。”
　　杀奴叹口气道：“会否是大皇子？”
　　石隐摇头道：“一切都未可下定论，总之这绝对和下任仙皇登基有关。”
　　杀奴说道：“如此而来，我们就算从这里逃出去，又到何处去呢？找大皇子，肯定不行，二皇子，亦不可以，至于袖儿小姐……”
　　石隐断然道：“虽然我们死了，但是依然是带罪之身，除非是在绝对保密的情况下，不然是不可以泄露身份的，现在唯一能信任的，恐怕也只有袖儿了，只是，凌&#8226;雅馨那边我还是想去一趟！”
　　杀奴问道：“你就这么相信袖儿小姐？”
　　石隐笑了一下道：“我从未怀疑过自己的女人。”
　　杀奴苦笑一下道：“我也从未怀疑过……所以才落得如此下场……”
　　石隐第一次听杀奴说起他的往事，奇道：“杀奴兄好似往事重重啊。”二人一老一少，却以兄弟相称，数月的相处，已使二人建立了一种浓于血脉的联系。
　　杀奴慨然一笑道：“算了，不回故土，不提往事，还是想想如何逃出这里的好！”
　　石隐也不多问，微微思忖一下道：“生命探测仪的最小探测范围是空间的1米，也就是如果我们和生物体保持在一米的距离内，便可以让探测器以为我们和生物体是属于一种生物，从而逃避。”
　　杀奴说道：“这不是很简单吗？利用天球可以很轻松的避开四阶力者的感觉？”
　　石隐摇头苦笑道：“你是有所不知，我现在虽打开龙脉，能力有所上升，但是却未达到融会贯通的地步，利用天球化身也不过只能十分钟的时间，而从这里到达附近最近的星球，就算最快速度也需要半个小时。”
　　杀奴突然想起什么的说道：“我想起来了，皇城星系不是有高速传送门吗？”
　　石隐愣了一下，突然惊喜得差点要站起来道：“我怎么未想到这事。”
　　杀奴说道：“皇城星系因为是完全开发的星系，所以这十几颗星球上有着特殊的传送门，可以瞬间传送到指定地点！”
　　石隐眼一亮，大笑一下，从怀里摸出晶莹剔透的天球说道：“我们便潜入传送门附近，持机而动吧！”
　　夜色慢慢降临，乌夜从一天频繁而紧张的审讯工作中脱离出来，回到8皇城星的住处，由于自己是嫌疑人，所以已经暂时取消了在皇城内的居住权，虽然官员们对自己说这是例行公事，但是那不冷不热的口气明显将自己当成失势的皇子，乌夜想到这里，不由一拳击在桌子上，将石隐骂了个半死，若不是自己轻信于他，怎会落得如此下场，本以为自己已经够深沉了，没想到此人一路招风引雨，惹得世人关注，为的竟然是行刺父皇？
　　乌夜冷笑一声，暗骂道，这老东西也真命大，不过这种刺杀又有何功效所在？漫骂一阵之后，乌夜疲倦的睡去，只留下空中的月色寂寞独处，明天又将如何？莫非这一生便和仙皇之位无缘了不成？住处没有人伺候，空空如也，颇有些人去楼空的味道，经历和寂寞决斗的失败，乌夜再一次陷入困境之中，纵然是对精神的折磨，也决不是普通人能够抗拒住的。
　　此时在另一颗私人星球，寂寞也在独处，皇城星有他的住处，他没有去，在凌&#8226;雅馨所在的星球上，他去过一次便怒气冲冲的到了这属于自己的领地，这是自己十岁的时候，父皇送给自己的生日礼物。
　　本来寂寞走在路上怒气已经渐渐消失，既然石隐必死无疑，自己也希望自己能够心平气和些，毕竟对自己心爱的女人也不想如何的发脾气，只是一走进她的房间里，心疼的看着昏睡的她，耳里听到的却是她口中呐呐出声的石隐二字，寂寞几乎是愣在那里，然后一语不发的走开，凌&#8226;佩水自然也没有想到事情会闹到如此地步，更没有想到凌&#8226;雅馨对石隐的爱竟到了如此地步，见到寂寞怒气离去，自己也尴尬万分，地尊侯一脸沉浸的呆着，怎知事情会到今天的地步？一切，又变成了未知数。
　　寂寞冷冷的笑着，随手挥去，挥手起风，翻掌成雨，天地间的一切似乎尽在掌中，可为何自己竟然连一个女人都掌握不了呢？苦苦的一笑，莫非在感情上，自己注定是一个失败者不成？
　　云海飘渺似清波，一道人影随风而起，随雨而落，竟出现在寂寞的眼前。
　　只见此女面色妩媚多情，一颦一笑便有万千颜色，朱唇一点红似火，寂寞本是迷茫，此时一见此女，更生彷徨之感。
　　一步一吟，一笑一颦，寂寞只觉身在红尘中，未解红尘事，轻解罗裳扣细腰，这一切发生得竟是如此的诗意和美感，宛如天人之合，星空云彩飞舞，竟是如此美意。
　　待到寂寞神智清醒过来之际，已是伊人在怀，落红片片。
　　寂寞不由浑身一震，看着怀里的女子，猛一脱手道：“曼曼，怎么是你？”
　　曼曼温柔的一笑，无限的妩媚道：“曼曼也是个女子，不是么？”她似乎对所做的事情都显得如此的正常不过，只是她不是跟着莜离开了吗，怎么又会出现在戒备森严的皇城星系呢？纵然是六阶力者，要想在皇城星系自由出入，亦是不可能！除非是如石隐一般，拥有上古的高级神器啊。此时的曼曼，显然已不是不久以前那个单纯可爱的曼曼了。
　　寂寞只觉得发生的事情十分的荒唐，重重的吐了一口气。朴&#8226;袖儿并未跟他提起曼曼出走的事情，而此时的他也无暇想到朴&#8226;袖儿，因为石隐的事情，他对她也有些气恼。
　　玉手轻轻拂过寂寞的胸前，曼曼说道：“皇子不必为这事担心，曼曼爱的是二皇子，所做的也是为了二皇子，若二皇子不需要我的时候，我决然是不会纠缠着你的。”
　　寂寞抬起头来看着曼曼，似乎从未认识过一般，突然想起什么，瞪大眼道：“是不是袖儿让你来的？”
　　曼曼含笑摇摇头，寂寞一咬牙，指着曼曼怒道：“你给我滚！”
　　曼曼不卑不亢的一躬身，慢慢朝远处走去，逐渐消失在寂寞的视线中。
　　寂寞锤胸顿足的怒道：“袖儿，你真是——真是让我一失足成千古恨啊，莫非为了石隐，你竟能使出如此手段！石隐，石隐，又是石隐，为什么你们要的都是他，那我又何在，一个是我的爱人，一个是我的亲妹妹，为何就没人站在我这一边！”
　　寂寞疯狂的大笑着，疯狂的大喊着，面色上逐渐变得越来越冷酷，这一切的事情变得错综复杂，而人性的阴暗面也终于在一步步的揭露出来，改变，已是不可避免了。
　　而远在私人星球的朴&#8226;袖儿又岂会知道这件事情的发生呢？不知不觉被自己的亲哥哥恨上，以为她种下了祸根。
　　朴&#8226;袖儿的心情亦是非常难受的，沉浸的思考之后，她当然不想相信石隐是为了这刺杀行动而假意爱自己的，只是一切的一切，事实的真相，又岂是自己能够了解的？悠舞的死，石隐的一切所作所为，高深莫测，他的来历，和他所经历的种种，一一浮现在脑海中，朴&#8226;袖儿只觉得他突然变得那么的不可捉摸，纵然自己是他的女人，他却象一朵浮云一般，让自己不能靠近他最深的心里，他在想些什么，他要做些什么，他到这个世界的目的是什么，袖儿此刻才知道自己从不知道。
　　一切的一切变得如此的迷茫，浓密的爱情散去，换来的是袖儿重重的叹息声，无力的感觉充斥心田，袖儿慢慢对所在的地方失去了信心，心里反而对魔法宗教地充满了一种向往，飞吧，飞吧，我就将到那遥远的天边，舍弃这里的一切，飞到，飞到一个没有人认识我的地方……
　　终于，袖儿做了最后一个决定！一个她对自己说永不后悔的决定！





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零二章 对错不过一步间
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:43 本章字数:6072

　　凌&#8226;雅馨所在的星球&#8226;住房外大厅
　　凌&#8226;佩水紧蹙着眉头，思考着下一步的计划，老实说，凌&#8226;佩水从未如此的去恨一个局外人，但是石隐，就是他，这一个毛头小子，竟然坏掉了自己的满盘大局，若是寂寞从此不再回来，宇宙商贸集团的烂摊子，自己是决然收拾不了的，这几年来的苦心经营如今将成为一片废墟，所有的决定权都掌握在别人的手中，这种感觉实在是无力得很。
　　轻轻的脚步声响起，地尊侯月溪端着一杯茶过来，放在凌&#8226;佩水的眼前。
　　顺着他粗糙的手，凌&#8226;佩水逐渐抬起头，看着满脸沧桑又有些憔悴的他，多年前的他是多么的英俊，风度翩翩，温文尔雅，如今，却变得白发苍苍，老态将近，凌&#8226;佩水只觉有些心疼，这么多年了，为何见到他，还是忍不住的心疼呢？
　　当年离开月溪后，凌&#8226;佩水顶住一片压力要创造自己的神话，以一个女儿身抗起一片天空，其中的心酸也只有自己才能知道，就算是铁人也有苦想心思向谁诉的时候，何况是将感情压抑着的凌&#8226;佩水呢？再见月溪时，心头那股思绪早已密布着了。
　　这几日，月溪也受到了监察部门的提审，对六煞的失踪负上了不可摆脱的责任，如果仅仅是失去六煞，可能并没有什么，但是六煞却成为刺杀仙皇的工具，这一联系起来，便使得月溪可能要从地尊侯的位置上下来，从此在政局上也不能再有所作为了。而身为仙皇的老部下，仙皇对此并未特殊的照顾和任何的发言，月溪便已知道，仙皇对自己已经不再有信任之感，得不到仙皇的信任，不如离去，政治，从此与自己无缘，至于仙皇为什么不信任自己，或者，这本就是一场巨大的阴谋，追随仙皇多年，一向老到的月溪也未能了解他，可见仙皇的心思是如此的深沉了，伴君如伴虎，离君无归处，想来一身戎马，竟落得如此下场，月溪不由得颓废，见到凌&#8226;佩水，才突然想到家这个字。
　　是啊，离去，到自己遥远的家乡去，此时月溪突然很想念家乡那黄土地的味道，很久很久，没有回去了，看着月溪眼中的向往，凌&#8226;佩水忍不住的问道：“没事吧？”
　　月溪轻轻摇了摇头，说道：“我要走了，就这几天。”
　　凌&#8226;佩水心头一紧，浑身一震，脱口道：“到哪里？”
　　月溪慨然一笑道：“还能到哪里，当然是回家。”
　　凌&#8226;佩水呐呐道：“家……”是啊，很久以前，自己也有个家。
　　月溪叹口气，转身便要离去，——决裂般的离开，犹如当年自己的离开一般，凌&#8226;佩水抬头看着他将要离开的沧桑背影，突然觉得自己变得那么的无助，那么的孤单，那么的可怜，一时间所有的委屈刹那间涌上心头，多年来苦苦撑起的自尊的墙瞬间倒塌，猛然的朝着月溪扑过去，紧紧抱住他的背道：“别走。”
　　月溪如同触电般的浑身一震，他怎么也料不到，在如此的关头，在多年之后，竟然是倔强的凌&#8226;佩水对他说出别走的话，而自己刚才竟想出的是一走别离的想法，只经过凌&#8226;佩水这一抱，对她的感情竟突然从干涸的心中涌出来，充满全身，激动的转过身，月溪用颤抖的手将凌&#8226;佩水紧紧的抱在怀里，一阵心酸，眼泪止不住的往下流。
　　几曾相逢在梦中，在这将要离别的时候，二人终于打破固执，将感情释放了出来，纵然天地将要倒塌，又有何妨？在他们心里，他们便是天地间最幸福的一对有情人，从此，将不再分开。
　　月溪和凌&#8226;佩水相拥离去，天知道他们要干什么，但是石隐却清楚的知道自己要做什么。
　　其实二人早就躲藏在这房间的顶梁之上，以月溪的能力要发现他们并不难，只是近日来日渐憔悴，心思已淡却，月溪也苍老了许多，功力仍在，心却不在，这才使得二人幸运过关，得已留在凌&#8226;雅馨的门外。
　　再朝前几步便是凌&#8226;雅馨了，石隐心头是百感交集，此次不顾生死前来，便是为了解除心中的疑惑，门就在眼前，脚步却又迟疑了，只怕这一进去，纠葛又起，才放下又提起，石隐暗叹一口气，体内五龙帝决力量经过龙脉打开后更加的强大，实力大增，而自己又领悟了天球之秘，使得自身有变幻莫测之能，只是爱情是否也能如此顺畅呢？
　　轻轻推开门，感应到的却是来源凌&#8226;雅馨那低缓的呼吸声，石隐心低一沉，一个跨步跃到床边，只见裹在衾被里的凌&#8226;雅馨一脸的苍白，嘴里呐呐的低叫着：“石隐……”
　　万般情绪涌上心头，又想起当日初见雅馨时，她翻过栏杆时的俏皮，又想起当日她在星球上等待自己时的沉浸表情，想起一点一滴，石隐忍不住紧握住她的手，激动道：“雅馨。”
　　劲气从石隐体内泛出，木龙绿能随着劲气进入凌&#8226;雅馨的体内，打开龙脉之后，木龙绿能亦是达到几乎和重生决同样强大的地步，而且比其更有过之，成为石隐独有的力量之一，凌&#8226;雅馨经过木龙绿能的催化，慢慢的从昏昏中醒来，睁开朦胧的双眼，看到握住自己双手的石隐，几疑是在梦中，鼻子一酸，泪水刷刷的流下，嘴唇颤动道：“是你吗？”
　　石隐深深皱眉的点点头，凝视着凌&#8226;雅馨，终于问道：“那一夜——是你吗？”是的，那一夜便是在朴&#8226;袖儿的飞船上，凌&#8226;雅馨走的前一夜，那梦香的味道，那弥留的痕迹，那解不开的疑惑，是否就是凌&#8226;雅馨？这是石隐迫切想知道的答案，只是，若答案是确定，他又该如何呢？
　　凌&#8226;雅馨久久不语，低垂着头，呜咽的哭着，什么话也不说，随即一头扎在石隐的怀里。
　　石隐未得到答案，却猜到了许多，急问道：“雅馨，是不是你？”
　　凌&#8226;雅馨还是未回答，只是一个劲的哭。
　　卧室内突然冒出一股气息，如同幽灵一般，如同鬼神一样，正是寂寞！
　　寂寞寒着脸，冷冷的眼神，看着相拥的二人，他此次前来本是无意，纵然凌&#8226;雅馨心里有着石隐，但毕竟是自己心爱的人，自己被曼曼诱惑而越轨，心有内疚，便决定前来看看凌&#8226;雅馨，哪知竟见到如此现象，寂寞不由得怒气再升，就连心里的内疚也被驱除得一干二净，剩下的只是无比残忍的想法！
　　石隐则是一惊，刚才急着问凌&#8226;雅馨问题，竟没有注意到寂寞的出现，可见自己和寂寞的功力始终相差了很长一段距离。
　　凌&#8226;雅馨查觉到寂寞的出现，连忙用手将石隐一挡，急着寂寞叫道：“不要……”
　　寂寞看着凌&#8226;雅馨用那柔弱的身躯护着石隐，突然觉得这个情形十分的可笑，冷冷的自嘲道：“不要什么，不要伤害他吗？”
　　凌&#8226;雅馨咬着唇，点点头。
　　寂寞突然哈哈大笑起来，笑罢冷冷的瞪着凌&#8226;雅馨。
　　石隐将身体一移，隔住二人的视线，站起身，对着寂寞道：“雅馨这么好的女孩子，你还有什么不满足的？”
　　寂寞冷哼一声，斥道：“你懂什么？若不是她见你被捕而昏迷还叫着你的名字，我会如此吗？哼，没想到你倒逃了出来，这倒好，便让我亲手解决你吧！”
　　石隐听着则是一惊，原来凌&#8226;雅馨如此憔悴竟是为了自己，那她……
　　却不待石隐有任何的反应，寂寞已经一手当先，一拳朝着石隐轰来。
　　在皇城星系中，为了保护设施，对整个星系进行了一种名为“衡比装置”，就是将生物的力量无限的缩小到普通人的水平，就算是六阶力者，也不过只有两万点左右的攻击力，这便使得无人能够损坏星系内的各种设施，军部的高科技辅助下，则使得军部力量在星系内成为绝对的强，犯罪率几乎达到零的境界。
　　寂寞想杀死石隐，却不想让任何人知道，毕竟仙皇已经下令要揪出他幕后之人；石隐自然也不想让自己还活着的事情被别人所知道，所以二人出手，都将功力有所限制，纵然如此，寂寞的一拳也绝对拥有致命的杀伤力！
　　石隐眼见寂寞一拳轰来，冷哼一声，五龙帝决自身运起，右掌一扫，掌风若流水般浮现，身形已到了寂寞的右边，左掌突起，化掌为指，数十缕指风直袭寂寞肩膀。
　　寂寞面色深寒，身形猛然消失，石隐微微一愣，只觉强大的拳风已在自己身后轰出，寂寞不愧是寂寞，纵然功力按照比例下降数百倍，依然有如此身手！
　　此拳本是无以可避，石隐却不慌不忙，双臂朝后一展，双臂之间猛然幻出两道白色的翅膀，寂寞拳风未到，只见眼前突然一片白色，还以为石隐有什么古怪功夫，连忙闪身而退，哪知看清楚才发现原来他背后生出白色的翅膀，一遭愚弄，本已愤怒的寂寞更是恼羞成怒，沉喝一声，浑身妖气聚集，整个屋中幻出缕缕波纹，似蜘蛛网一般纠缠不清。
　　石隐暗道纠缠下去不是办法，以自己现在的能力要对付寂寞实在是太难了，若是他使出鬼眼力量，自己恐怕连一招都抵抗不了，连忙一跃身，一手扶起凌&#8226;雅馨道：“走！”
　　石隐正要动身时，寂寞已是怒了，他竟然想带凌&#8226;雅馨走，情急之间，全身劲气爆发，石隐只觉眼前一花，已身中数拳，逼得闪身退到数十丈外的墙壁处，护身真气已被击溃得四分五裂，留下的是彻骨的痛楚。
　　寂寞闪身停在凌&#8226;雅馨的床前，冷声道：“我倒看你今日如何走出去！”
　　凌&#8226;雅馨扯住寂寞的衣角道：“寂寞哥哥，你放过他吧！”
　　石隐微微一运气，身体绿光一闪，内伤已完全恢复，只是被轰中之处，仍有余痛，可见寂寞出拳之重了，杀奴沉声道：“石兄弟，这二皇子功力惊人，不若我们联手或者叫石影出来吧？”
　　石隐摇了摇头，面对着任何人，他都可以叫人帮忙，唯独不能对着寂寞，怎能让此人看扁了自己，傲气一横，默运心决，五龙帝决绕身一行，身体微微幻出龙影，双目猛一凝神，身体已飞奔而出，邪龙剑顺手而出，化成漫天剑气，直袭寂寞全身。
　　寂寞眼见石隐来袭，凌&#8226;雅馨手还扯住他的衣服，怒气一来，沉声道：“滚。”随手将凌&#8226;雅馨一把推开，雄浑的功力凝含在拳头之上，一拳轰出隐带雷鸣之声，霸道的劲气直要将邪龙剑轰偏。
　　寂寞本是在气头上，力道本就无法控制，纵然是随手之力也将凌&#8226;雅馨甩在墙上，吐出一口血来。
　　石隐见寂寞竟对凌&#8226;雅馨动手，心中大急，怒气也跟着上来，邪龙剑再次幻化，十八连衡带出火龙之威，火色漫漫，龙身隐现，这乃是石隐目前最厉害的绝招，威力当然不可小窥。
　　突然火光中闪出一道劲气，寂寞拳劲竟然轻松的透过火光袭来，石隐暗叫不好，身形连忙后退，可是寂寞的拳风岂是如此容易躲过，石隐晃身之间又中了九拳，幸亏木龙绿能已有中等水平，这点伤对石隐倒造不成什么影响，倒是寂寞见石隐屡次中拳，竟毫无影响，心下生恨，第一次觉得石隐是一个大大的威胁，对其更是手不留情。
　　就这样，寂寞一直护在床头，不让石隐靠近，而且屡出杀招，石隐每每想冲进，却被寂寞拳拳轰回，纵然是龙脉打开，但是毕竟为时尚浅，并未发挥太大的作用，就这样一来二去，时间已流失了不少，木龙绿能再多，也不够如此用，石隐渐渐露出败相来。
　　相比之下，寂寞则是威风八面，冷漠得一拳一拳使劲轰杀石隐，势要将石隐击杀在此。
　　石隐的木龙绿能终于用到极限，被寂寞一拳轰中，鲜血狂吐，寂寞看准机会，右手凝起全身巨力，又要一拳轰在石隐身上之时，凌&#8226;雅馨突然跃起，一把抱住寂寞的腰，哭声大叫道：“你快走啊！”
　　石隐擦擦嘴边的血迹，哼道：“我死也不走。”
　　寂寞用力的一甩，没有将凌&#8226;雅馨甩开，停住身形，冷声道：“放手！”
　　凌&#8226;雅馨咬牙不放，对着石隐哭叫道：“那夜不是我，你走吧！”
　　寂寞听得一愣，突然一转身，双手反握住凌&#8226;雅馨的肩膀道：“你说什么？那夜……你们……”
　　石隐一急，大叫道：“你放手！”脚一弹，手中邪龙剑看准时机，一剑朝着寂寞腰眼刺去，寂寞恨声一转头，突然大吼一声，石隐猛觉如若天空霹雳一闪，一道巨大的劲气从天而降，直将自己轰入地下，待到石隐抗下力道，腰以下已深陷入地下！
　　寂寞强大的力量完全的控制了整个房间，隐藏在石隐脑内的杀奴亦是无法现身，而石影则是需要石隐的意念力才能出现，这一刻，杀奴几乎是急到了极点，对着如此强大的寂寞，若是他真动了杀心，石隐必定是必死无疑啊！
　　寂寞冷笑一声，放开凌&#8226;雅馨，半跪下身，一手抓住石隐的头发，哈哈大笑道：“我知你心里着急她，若不是这样，怎能逼你落入我的招式之内呢？”
　　石隐随手擦去嘴角的血，试了试力道，却无力从地下弹起，咬牙道：“卑鄙！”
　　寂寞哼声道：“卑鄙，到底是谁卑鄙？你知不知道你根本就不应该出现在这里，你该去死！”说完，手中一凝力，就要将石隐杀死！
　　只听后面扑通一声，凌&#8226;雅馨已经跪在了地上，扯住寂寞的裤脚，哭叫道：“寂寞哥哥，不要，不要杀他……”
　　寂寞冷笑一声：“卑鄙，这都是你教我的！”咬牙切齿的转过头道：“他对你就这么重要，我对你就这么不值一钱吗？”
　　凌&#8226;雅馨哭声的摇头，吓得已声音剧抖道：“不是……”
　　寂寞发出颤抖的笑意，笑声不绝，笑罢已成哭声道：“馨儿，你知道么？从我第一次看见你，我便认定要娶你，那个时候你才十岁，我二十岁，八年了，这八年我一直爱你，你想做什么我都陪着你，你想要什么我都给你，为了你，我改变了好多好多，你知道吗？若是没有你……”苦笑一声，泪水已满面。
　　凌&#8226;雅馨浑身颤抖，不知如何做答，就算想说话也已泣不成声。
　　寂寞眼神一狠，突然一甩手，一巴掌打在石隐的脸上，石隐脸上立刻出现五道红印，嘴角渗透出更浓更新鲜的血迹来。
　　凌&#8226;雅馨跪着朝前一扑，抓住寂寞的手，慌忙的摇头道：“别，别打他……”
　　寂寞冷笑着，石隐眼中露出鄙视的目光道：“要动手就动手，别欺负女人。”
　　凌&#8226;雅馨用薄弱的身躯将石隐一挡，颤声道：“寂寞哥哥，我求你了……”





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零三章 悲哀是一切的起点
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:44 本章字数:6033

　　寂寞深深的看了凌&#8226;雅馨一眼，突然一甩手，道了声：“滚！”
　　一声滚如同玻璃破碎般的脆亮，打破石隐心里的平静，何时何地自己竟会被人如此的瞧不起了，只觉脑袋一片痴呆，凌&#8226;雅馨则如同被大赦一般连忙扯着石隐，要让他出来，石隐却麻木得毫不知情般，许久后才从地底弹出。
　　寂寞背过身体去，眼神黯淡，冷冷的道：“快滚，以后——不要再出现。”
　　凌&#8226;雅馨对着石隐道：“你快走吧！”
　　石隐呆呆的，看也不看寂寞，仍是严肃的对着凌&#8226;雅馨深深看了一眼，问道：“真不是你？”
　　凌&#8226;雅馨咬牙点点头，石隐终于长叹一声，心知不再多说什么，留在这里只有多的遗憾，只觉感情上了无生趣，倒是怪自己多想了十分，终于一转身，飞出门外，脑海里留下的是寂寞那鄙视的眼神。
　　待到石隐走得远了，凌&#8226;雅馨转过身来，说道：“寂寞哥哥，谢谢你。”
　　寂寞冷冷的转过身，突然身形一动，快如鬼影般的将凌&#8226;雅馨扯到床上，眼中透露出心中残忍的想法，一字一句的道：“我倒要看看那夜是不是你……”
　　凌&#8226;雅馨瞪大了眼睛，似乎从来不认识眼前的寂寞一般，呆呆的被寂寞扯破衣服，呆呆的感觉到他狂乱的亲吻，突然脑海里一片空白，眼前刹那间漆黑一片，夜，突然降临了……这一天，是宇宙历四百三十九年十二月二十六日。
　　屋内落花成冢，屋外依然月光迷离，惹人心醉，石隐走得远远的，身形混在天球之中，成为空间的尘埃，朝着传送门走去，杀奴忍不住问道：“石兄弟，真的不是她吗？”
　　石隐叹了口气，勉强的一笑道：“已经没什么好说的了，我现在去找袖儿。这冥国仙境是再也呆不下去了。”体验到自己和寂寞犹如天地般的差距，从人界的无敌到天界的弱者，这样一个差距的悲哀，石隐的心头又岂会好受？寸寸心碎，引来的又是如何的伤情呢？第一次由然的感觉到自己是一个弱者，石隐的心头终于泛起了前所未有的竞争之感，超越敌人的感觉，绝非偶然。
　　杀奴问道：“那，要走哪里去呢？”
　　石隐歪歪嘴，说道：“茫茫星海，大有去处，此间事了，我倒想去天域神国一趟，看是否能找到打开下一头帝龙的方法。”
　　杀奴又问道：“石兄弟，我觉得……你把凌小姐留在那里不好。”
　　石隐叹口气道：“那我又能如何，你觉得我能带走她吗？我一个人漂泊，哪里都无所谓，真要带上她，反而心里迷茫了。”
　　杀奴见石隐心意已决，又摇了摇头问道：“你觉得二皇子会不会向仙皇说起此事？”
　　石隐说道：“说不准，所以我们还是赶快找到袖儿再说。”
　　皇城星系&#8226;铜炉殿
　　这是我最后一个愿望，一个看似能改变一切却无力改变任何现状的愿望，此时此刻，愿望是最奢侈的梦想，朴&#8226;袖儿仰起头看着高高在上的父亲，只觉得两个人的距离突然般变得如此的遥远，犹如自己和寂寞一样，那么那么的遥远，就因为一个石隐而改变么？还是本来就那么的遥远，自己一直没有发现而已？轻轻的，但是坚决的问道：“父皇，我的愿望能实现任何的事情吗？”
　　太古仙皇掷字若金的回道：“当然能。”
　　朴&#8226;袖儿咬咬唇道：“那，我想你饶过石隐。”
　　太古仙皇眼中看不到任何的想法，嘴上问道：“你可以知道你说的意味着什么？”
　　朴&#8226;袖儿轻轻点头道：“我知道，从此我将前往魔法宗教地完成你赐予的使命，终身再不能回到国土。”
　　太古仙皇一字一句的说道：“其实你可以一直留在自己，我只有你这么一个女儿，无论从小对你如何的苛刻，如何的寄以厚望，但是只要你说你不想去，你便可以留在这里，过你想过的任何生活。为了一个男人，失去以后的自由，值得吗？”
　　朴&#8226;袖儿并未被这些话打动，只是忍不住撒娇似的叫了声：“父皇……”
　　太古仙皇并未有所动的道：“你要想清楚了，今天是十二月二十六日，你还有一天的时间可以考虑……”
　　朴&#8226;袖儿看着父亲从始至终从未改变过的表情，终于说道：“我已经决定了，请父皇兑现承诺吧。”
　　太古仙皇微微眯了眯眼道：“哎，好，我会将石隐驱谴出境！”
　　听得父皇的同意，朴&#8226;袖儿心里象落下了一块大石，轻松了许多，虽然轻如飘絮，但总比被沉重压得起不了步的好。太古仙皇看着越走越远的朴&#8226;袖儿，便知道自己和女儿之间的亲情从此隔离上了一个不可跨越的鸿沟，这是否就是成功需要付出的代价，亲情不过是其中的一种？成功者和棋子之间各有各的悲哀，无论你站不站在别人的立场上着想，只要你不放弃自己的立场，一切都是惘然，也无法改变。天下是局，人是棋，抑或天是棋，人是局，不过是手掌的两面，微微一动，便是天地倒置，谁能看清谁是主角？
　　朴&#8226;袖儿终于决定用能解决自己的愿望换取了石隐的生命，而自己则将永远的离开冥国仙境，到达远隔几千万光年外的魔法宗教地。
　　坐在自己的星球上，眺望着窗外的夜空，仍是这个竹楼，仍是这片小道，只是换了时间地点，景物相似，人已不见，回想这几月种种，犹如身在梦中，现在恍然一醒，泪水却不觉流下，收拾好心情，SAD已在外面等候多时了。
　　一步一步坚强的踏进飞船，朴&#8226;袖儿再次望了望这家乡的土地，今天的此刻，没有任何人知道自己会离开，也没有任何人来送行，朴&#8226;袖儿只觉此刻心里空荡荡，自己也变成天地间一颗小小的尘埃，不着天际，也落不到地面，就算是一股微风也能将自己吹得心神荡漾，重重的叹了口气，朴&#8226;袖儿终于进了飞船，和SAD一起离开了所在星球，朝着遥远的冥国仙境北边边境驶去。
　　就在朴&#8226;袖儿离开星球后半个小时，石隐也费尽心思通过传送门来到了星球上，只是来时，到了住的地方，发现已没有了人影，就连东西都已经经过了收拾，纵然是平日里她喜欢的一尘不染，但是感觉上总有些空荡荡的感觉。
　　石隐在屋里寻了个地方坐下来，等着朴&#8226;袖儿回来，虽然心里多少有些不安。
　　杀奴巡视了一圈回来，问道：“石兄弟，你说二皇子会不会向仙皇告密？”
　　石隐摇摇头道：“无论他告不告密，我们在这里都不宜久留，还是尽快离开这里的好。”
　　杀奴说道：“但是现在外面一定严加戒备，只怕出去不容易。”
　　石隐说道：“所以才到这里来，只要有袖儿在，要想出去绝对不成问题。”
　　杀奴说道：“但是这事情会否对袖儿小姐不利？”
　　石隐勉强的笑道：“你可忘记了？我们现在已是死人了，再说仙皇最宠爱于她，又岂会无根据的责罚呢？我只怕袖儿以为我是利用了她感情，哎。”在如今的情况下，他实在是无力说笑。
　　杀奴说道：“只要袖儿小姐回来，解释清楚就好了，你也不必担心太多。”
　　石隐说道：“我没怎么担心，不知怎么的，和雅馨彻底的断了之后，我便突然轻松了许多，似乎又变得洒脱起来了。”只是这洒脱的背后，岂会知道凌&#8226;雅馨不为人知的心酸呢？石隐在地球上或许可以霸气十足，可是面对着这茫茫星海，无论是眼光还是霸气仍是需要磨练，要走上权力之路，毕竟不是一帆风顺，无意中总是会牺牲太多太多。
　　杀奴说道：“这倒是好事情，只不过有一点我想不明白。”
　　石隐说道：“什么事情？”
　　杀奴说道：“我觉得以石兄弟的性格是有仇必报，我们被人利用为棋子，若是平日里石兄弟一定会追查到底，为何独独今日一点线索都没有，却想着离开呢？”
　　石隐说道：“这说明我变现实了，变得能看清楚事实了，也从卤莽变得沉静了，这次我们被利用，绝对不是个别人所为，而是代表着一个大阴谋，而这阴谋背后的势力绝非你我联手能够抵挡的，从来到冥国仙境开始，我便作为一颗棋子被人利用来利用去，深陷其中啊，呵，现在我终于明白了，在这个世界上若要不想成为棋子，便要将别人当成棋子，我既无法独善其身，那便昂首迎击吧，这次想出国去，便是以退为进，他日我拥有自己的势力之后，这件事情恐怕也因为结局的出现让我更能够知道真相的所在，我相信，这个阴谋的背后者一定是朝着仙皇之位来的。”
　　杀奴睁大眼喜道：“石兄弟你终于有了成王成霸业的想法了，他日群国之争，必有一席之地，有望成为一国之君啊！”
　　石隐轻笑一下道：“逐鹿中原，再大的地方，也是一山不容二虎的。”
　　杀奴听得石隐话中的语气，不由得深深震撼一下，眼前这个人，自从吸收了紫龙之气后，越发的拥有王者之相，而且话语中威严顿生，思想也变得有种霸道的想法来，这究竟是好是坏，不得而知，但是这个未来的霸主已经开始了他成业的第一步！他日再回冥国仙境，必定是另一番景象！
　　等待的时间是漫长的，尤其是在被二皇子知道二人还未死之后，但是若是没有朴&#8226;袖儿，想要出星系，甚至出国都是一个很大的困难，为了消磨时间，石隐便休息着练功，利用现有的时间再将五龙帝决融合于龙脉之中，不断巩固和提升自己的功力。
　　石影则是处于沉睡的阶段，他和石隐的脑电波已经达到同一频道，只要一经唤醒，便能够发挥超强的作用。
　　杀奴则继续在石隐脑海中修炼，今日来已有了突破四阶力的倾向，达到“天念力”的程度，传说中的天念力拥有随意召唤空间战士的能力，不再局限于三阶地念力只能在土地上召唤出地底生物的力量，不久之后便能从石隐的脑海中独立出来，作为一个实体出现。
　　石隐在入定之后，浑身进入一种与宇宙共存的情况，周身五光四射，紫气翻腾，杀奴和石影也同时受到影响，纷纷进入入定状态，达到前所未有的协调感，三人一心，脑电波的交流更是达到“神人同心”的境界，从此彻底摆脱了用言语来交流的初级地步，而石隐和石影也更深了默契，石影的思维方式开始模拟出石隐的思维路线，和石隐变得越来越象。
　　时间一分一秒过去，各种力量犹如小溪一样的汇入龙脉的大海之中，无限的力量感充斥在身心之中，待到石隐醒过来，双目猛睁，立刻感觉天地间犹如换了种色彩，一丝一毫都变得如此清晰，没有运行天地视听之术，但是整个空间的鸟语都听得一丝不漏，甚至还能分辨出其在什么位置，只是抬头看到屋里的原子钟，石隐顿时愕然：“什么，已经过了一个月？”
　　杀奴被这话一惊，只见原子钟上面的时间赫然是：“440/1/26”，一个不小心，竟然入定了一个月之久。
　　一想到这里，石隐都不由得渗出几滴冷汗，幸亏是在朴&#8226;袖儿的竹楼中，若是在其他任何星球上这样入定，随便来一个人都能置自己于死地啊。
　　杀奴说道：“好险。”话音落下，突然纵身而出，身上带着一股流光异彩，长须飘逸，倒有些仙风道骨的味道。
　　石隐奇道：“感觉似乎变了个人似的。”
　　杀奴握紧拳头喜道“我也感觉如此，或许是因为受到你龙脉的影响，我现在精神力和肉体可以转化自如，丝毫不花费精神力。”说完，随手朝地上一招，空间幻出一道黑光，然后一个黑面大猿背声双翼的出现在空中。
　　石隐凝神看道：“这就是空间战士？”
　　杀奴大喜道：“这可不是一般的空间战士，乃是空间战士中最高级的‘暴猿’，拥有三阶毁灭性的攻击力，如果不是四阶七八层力这，是根本召唤不出来的！”
　　石隐喜道：“那真是恭喜了，只是刚才如此轻松召唤出来，是否已达到了五阶力水平？”
　　杀奴喜色的道：“五阶力我倒不敢奢望，不过四阶八九层力是应该有了，真是奇迹中的奇迹，我本身不是练武的奇才，这次若不是有石兄弟的龙脉相助，恐怕不可能在短短一月时间内突破一个阶段力啊！”杀奴说完，便要躬身说谢。
　　石隐忙将他扶住道：“你我既以兄弟相称，如此缘分，又何必见外，若不是你，我便在铁崖星球都出不来，若是真要言谢，也是我来说。”
　　杀奴真诚的看着石隐道：“石兄弟，以后若有差遣，尽管吩咐！这打天下，杀奴必定是其中一车。”
　　石隐握住杀奴的手道：“放心，总有我们出头的日子！”
　　激动之后，则是如何出门的问题，看样子朴&#8226;袖儿没有回来过，那她又到哪里去了呢？石隐猛然想起一百八十年之后之约，恍然悟道，是否朴&#8226;袖儿是去魔法宗教地去了，若是如此，现在自己到天域神国也就可以顺便去魔法宗教地一趟，纵然路途遥远，也不过几个月的时间，想到这里，石隐便想着如何离开这里的事情。
　　只是想着想着，又没有思考出什么结果来，尤其星球和外界隔绝，二人又怕用了设备会引起外面的主意，所以干脆是不动用任何的高科技设备
　　这一个月不知道外面发生了什么事情，也不知道是否下一任仙皇已经决出了，是否对方的阴谋已经得逞，只是这一切现在都已不重要，重要的是如何离开这里，到外面闯出一片江山，他日再回冥国仙境，定然不忘此“大恩”，石隐始终也觉得这个阴谋没有这么简单实现，自己一定会得到一个圆满的答案。
　　由于主人不在，二人自然也乐得自由，石隐觉得如果实在找不到出走的方法，就只能将朴&#8226;袖儿的飞船外型稍微改动一下，然后利用它离开，只是由于自己的外貌已被熟知，而且自己身上的飞行器和变型器都在进监狱的时候被搜走了，如何不被对方发现而逃离此地呢？
　　就在石隐修理飞船的时候，杀奴却在外面的房间里发现了来之时并未发现的一个大盒子，这一点已足以让二人心惊了。这证明在二人入定之后有人来过这里，这个人究竟是谁？如果是对自己有恶意，二人恐怕早已遇害，若是朴&#8226;袖儿的话，又是否会从容离去呢？待到杀奴打开盒子，发现里面有两颗胶囊加上两张标为“流民”的出入边境身份卡。
　　见多识广的杀奴立刻惊喜万分，原来这胶囊不是别的，是用高科技模拟魔幻力而成的实物胶囊，俗称叫“魔法胶囊”，是用以普通人防身所用，在魔法宗教地是相当多见的，其胶囊用途广泛，普通的几十宇宙币，贵重的可达到上万宇宙币。
　　而这胶囊正是易容胶囊。





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零四章 天域神国
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:45 本章字数:5693

　　易容胶囊的用途非常的广泛，只需要将胶囊打开，将里面的药粉涂抹在面部，药粉便能够自行成行，根据本人面部肌肉形成相反的容貌。
　　石隐在用上之后，便成一个小眼塌鼻的丑男，怎么看也看不出和以前有什么相似，二人随即大喜，终于可以逃脱了，由于朴&#8226;袖儿所用的飞船拥有独特的验证系统，所以出入国境应该也是相当方便，二人同一想法，在夜晚的时候，驾驶着太空船朝着星际北面飞速而去。
　　而能够让二人安然离去的另一个重要原因便是那张“流民”身份卡，所谓流民是在各个大型的战争和政治格局改变之时，被推翻的王朝后裔的统称，也是各个国家对其的包容，但是每个朝代更迭之后，流民的数量也越来越多，其中搀杂的成分也越来越复杂，其背景更是显得深厚，非一般人能比，为了能够团结到这些人，以保证国家的安定，所以各个国家对其都采取了最优惠的政策，比如过关免检便是其中一项。而能够轻易弄到“流民”的身份卡，可见这个幕后之人也是决然的不简单，只是这个时候，石隐一心想出走，对于这件事情只有放在心头了。就凭着两张“流民”的特别通行证，在守卫最严密的时期，石隐依然走出了冥国仙境北疆边境，开始进入漫无边际的无人星际，朝着天域神国飞去，历时大约三天时间。
　　在飞船上，石隐接通了各种设备，终于了解到最近一个月发生的事情，由于仙皇大典之日，仙皇险些被刺，所以一系列的官员都遭到了撤职处理，有些关键人物甚至遭到了长达四五十年的监禁，其中重要的人物，高如地尊侯也遭到撤职，大皇子乌夜被发送南方星际，担任开发新星球的任务，这一明升暗降的旨意使得不少人揣测大皇子的失势；不过二皇子寂寞也受到牵连，被送往绚天道北部疆域整顿军务，这又使得不少人揣测二皇子将不再成为仙皇的继承人；三皇子是唯一的例外，无升无降，和四公主一样如泡沫般的消失掉了，至于下一任仙皇之位究竟是谁，此事恐怕还需从长计议。
　　回头望着茫茫星空，北疆的战舰依然在巡航，天空中的卫星发出反射的光芒，但一切都变得不一样了，回首在冥国仙境呆过的日子，一切恍然如梦，如今一切清醒过来，多的只是一份雄心壮志，第一次石隐的心头充满着对权利的渴望，发誓要闯出一片天地，不再任人摆布。
　　等着吧，道明尊，太古仙皇，寂寞，一切的仇恨和恩怨，一切的蔑视，都将在我再次回到冥国仙境时做一个结束！
　　宇宙东部区域&#8226;天域神国
　　神族，传说中第一宇宙时期拥有神力量的最优秀的民族，和天地间最邪恶的魔族有着数亿年相斗的历史，在第二宇宙时期，自称继承和延续了神血脉的民族相继建立了两大帝国，一个是宇宙中西部区域的神武帝国，一个则是宇宙东部区域的天域神国。
　　二者不同的是，神武帝国继承了神族的战纹力量，对兵器的运用达到登天之境；天域神国则继承了神族最擅长的炼兵技能、飞翔能力和神咒力量，每一个成年的神族都拥有宽大的羽翅，可以在空中自由飞行，神咒力量是以符咒为基础延伸出来的恐怖力量，列为宇宙八大行为力之一。
　　天域神国，是为自称神族的后代建立的帝国，其国人依靠独特的神创论形成八大行为力之一的“神咒力”。
　　根据《异天历天域神国大事年表》记载：
　　从第二宇宙初年开始，就在东部区域陆续建立起了八个国家，这一个时代被称为“八国时期”。
　　八大神国混战连连，为夺取最后的统治权而不断改变国家策略，在异天历八十年，八大神国的战争中脱颖而出的乃是天国国君“雷神帝”，雷神帝以其神兵“至尊”，创立了“雷神帝国”，并以风、火、水、电为四大国师，时八大神国恶战终止，国民都倾心休养，国家进入初步的发展时期。
　　在异天历一百二十年，四十年的统治终于因为雷神帝的不擅朝政而走到尽头，四大国师专政，各拥其兵，在雷神帝死后，四大国师反叛，帝国分裂成为四个帝国，四大帝国分别制造出了四柄神兵“火素相，水素相、风素相、电素相”，国师的野心也因为帝王的建立而更胜，四国开始发起频频的战争。
　　连连的战争也造出了第二个英雄人物“菩提”，菩提手持神兵“龙牙”，由一个平民带领起义军，最后竟迫使四大国师联手，后来其在“八那间”星系大战四大国师，最后以龙牙的最后力量“无懈可击”大破四大国师，万民臣服。一百七十年，建立起了“菩提帝国”，并和冥国的南朝北朝开始了频繁的战争。
　　异天历两百年，冥国“乾坤”力量的兴起，其国家大有统一的趋势，帝国内产生了主战派和反战派，菩提帝国也开始了瓦解，在两百一十年，魔族“乾坤大国”成立之时，菩提帝国也分裂成了数股地方势力，分裂割据。但是由于乾坤大国初建，并未有能力前来征服，使得此分裂割据的局面一直朝下延续。
　　异天历三百一十一年，妖惑星大战前夕，神国各个势力被迫联合在一起，但是最终没有能够抵抗得住冥国的袭击，失败使得和平成为民心所向，一些有识之士成立了“觅主营”，为了寻得名主而四处打探，乱世出英雄，九正带着神兵“不二”出世，短短二十年的时间，统一了整个神国，建立起了“天域神国”，实三百三十年，年号“文运”。
　　异天历四百三十九年，天域神国国内建立了各种机构，相当的完善，国家处于颠峰的发展期，跃跃欲试的主战派准备进攻冥国仙境，一血百年前妖惑星之耻，反战派则主张继续的发展起来，以和平为首任。同时，传说中古神所创造出的“神咒力”的完整版“神学宝库”谣言出世，神国内的各股势力争相夺取。时天域神国，国号“白云”。
　　天域神国的疆域拥有5亿星系，分为四千多万星系团，比起冥国仙境的疆域还要辽阔许多。其国土分外层和内层，内层乃是帝王居住的皇城星系和其所辖的领土，外层分为天国八域，除中心皇城外，由八大域主管辖，从正北区域顺时针列出，分别为“贵胄域”、“镇圭域”、“夜阳域”、“冰穹域”、“琴屿域”、“玉瑗域”、“赤璋域”和“玄璜域”。
　　经历四天的飞行，石隐此时来到了南部“冰穹域”，此域和冥国仙境正北的流羽道相持对望，其重要性不言而喻。
　　冰穹域拥有星系5千万，星系团5百万个，因为居于帝国的南疆，处于寒冰覆盖的星球占有大量的比例，加上星云众多，在宏观电子地图上看来，宛若一片冰天雪地，因神国处于九天之上，故此域称为“冰穹”。
　　冰穹域&#8226;门户星系&#8226;南关星球
　　乘坐着太空飞船慢慢临近南关星球，石隐和杀奴正讨论着在飞船上听说的两件趣闻，纵然是趣闻，也足以让人揣测其中的深意——冰穹域的域主竟然是妖族冥国人！
　　不说冥国仙境和天域神国有不同宗不同种又是势不容水火之国，而且就单用一个外族人来掌管重要的南部疆域，如果此人有一丝异心，便可使得天域神国有倾倒之能了，但是域主被封“赤帝”，乃是由上代神帝亲自封号，其人又曾经身为当代神帝“帝无忧”的老师，至于赤帝源何受到两代神帝器重，却是无人知晓，只是无论任何神族的人，面对着赤帝，都绝无面对异族之感，而且自从赤帝掌管冰穹域之后，整个南部疆域变得更加的繁荣起来，一扫当年妖惑星大战失败后的萧条景象。
　　第二件事情则是关于门户星系正在举行“神炼大赛”的消息，所谓神炼，顾名思义乃是神炼制的兵器，拥有通天彻地之能，从第一宇宙到现在，神炼的技术也逐渐的发展起来，有不少的族类将其秘制的神炼技术运用到商业上，发展成为独特的“兵器业”，但是一些依照古训密不将技术透露出来而保持着独有特性的神炼技术依然占有一部分，而且其往往是拥有更高超的技术。
　　神炼大赛是全国三大兵器集团为了刺激国人将神炼技术透出或者加盟各自集团而举行的大赛，其奖品之丰盛更是诱人心弦，当然这其中也少不了三大巨头之间的明争暗斗。
　　神族人和魔族人样貌形态都不大一样，神族人皮肤显得白皙许多，成年人背上生着羽翅，身上发出淡淡的光晕，体格显得修长，再加上神族的建筑类型大多呈三角棱型的拔天式，色调多以淡色为主，白色居多，在日光照耀之下，显得格外的耀眼。
　　才在飞船上，便已被这种圣洁的感觉所笼罩，让人忍不住生出顶礼膜拜之情来，若是往日的石隐定然满脸微笑，虔诚无比，只是如今的石隐，心里越来越倾向于一个强大的野心，为人之不甘，再无对谁顶礼膜拜之感，若有神佛相阻，亦必抽刀斩之。
　　涂上魔法胶囊后，要用特殊的药水洗净才能恢复原貌，在这边境地区，石隐暂时还没有恢复原貌的打算，况且如今虽然天域神国表面和冥国仙境修好，若是发现自己在国境内，很有可能将自己押送回国，表达修好之情。
　　丑陋的面孔佩上冷漠的表情，使得外人惧之三分，而杀奴却是无人见过，就算露出真面目倒也无妨，此时的杀奴已不似当年所见，丝丝长发梳于脑后，虎目闪动，自从精神力大进之后，他身上的气势也变得越来越强，隐隐然透露出其中的不平凡之处。
　　八大帝国都未有闭关锁国的法律，对外流人员还是呈接纳的态度，各国之间多少也都有派驻使，当然这个职位也是非常危险的，常常有杀身之祸，但是他的权利却是很大，亦优亦忧，却又胜人一筹。
　　出了飞机场，迎来一片夺目阳光，经过各个高大建筑物的反射之后，显得更加的耀眼，只是这点光芒又岂会碍住石隐的视线呢？当年和曹帝相斗之时，他使出的万丈金光可比这浓烈多了。
　　不远的大道上，两座大楼中间的上百英寸的电子屏幕上显示着几个大字：“预庆全国第一百届神炼大赛顺利进行”。
　　“神炼”石隐呐呐了一句，无形中将这两个字记在心里，和杀奴一道随便找了家旅店先行住下，以二人目前的状态，是无论走到那里都是焦点所在的，一老一少，一美一丑，况且身上气势不凡，所到之处，必定是吸引人的眼光。而杀奴那冷漠，唯有对着石隐毕恭毕敬的态度，让人怀疑此人是否是石隐的管家。
　　旅店的服务员是个瘦瘦高高的小伙子，二十来岁，似乎怀着流民阶级特别的热情，带二人前去下榻的房间。
　　一边整理着房间里的东西，小伙忙着又介绍起星球上的景观来，临走的时候还留下了两张神炼大会的票，嘱咐二人一定要去看看。
　　面对着热情的服务员，石隐泰然待之，待他出门之后，拿起票，认真端详了一下，票上印着的是一把奇形的兵器，票价也不贵，一百宇宙币。
　　杀奴早已躺在了客厅的沙发上，大吐了一口气，说道：“早就听闻神族的人待人为善，第一次来到这里，比传说中的还好。”
　　石隐笑一笑道：“至少表面上如此。”
　　杀奴双手放在头下枕着，问道：“莫非石兄弟还认为有虚假的部分存在？”
　　石隐打开窗户，让空气吹进来，深吸了一口道：“至少现在，我已不想对任何人下任何的判断，一切都应该有时间来证明吧。”
　　二人所在的楼层比较高，四十七层，在整个城市来说，算是中等建筑，朝东望去，正好可以看到东部有一个湖，碧光闪闪，煞是诱人，如星球上一双碧石，让人忍不住想去亲吻，除去心中杂念不提，老实说，石隐今天的心情很好，转头朝着杀奴道：“要不要出去走走？”
　　杀奴抬头朝着石隐望了一眼，只觉阳光中的石隐心里阴霾尽除，犹如一尊不道天尊矗立眼前，任任何人不可小窥，哈哈大笑一下，弹起身来。
　　冰穹域&#8226;门户星系&#8226;南关星球&#8226;主城
　　石隐和杀奴乘着租来的车在城里瞎逛，这里虽然是神族之地，但是也同样是被科技所征服的城市，无数现代化的玩意满街都是，那富有民族特色的东西已被潜移默化了，鬼使神差的，二人来到了神炼大赛的门口。
　　门口早已是人山人海，石隐和杀奴便有些奇怪，究竟是什么使得现代的人对于这古老的穿承还有如此浓厚的兴趣呢？二人倒忍不住要进去一下。
　　神炼大赛&#8226;现场
　　蜂拥的人群，迷离的灯光，整个大赛现场呈漏斗式的建筑，底部如一刀切来形成一个五百米的大平台，平台底上以三大集团的标志刷上，周围的各种旗帜都是前来参赛的小公司和各个自助者的响亮标语，无非都是一些俗套的东西。
　　台上的人尚未登场，台下的人却早已疯狂，没有谁窃窃私语的，都是大声的喧哗声，这比起白天里来神族的谦逊和睦似乎有很大的反差，只是石隐既不是心理学家也不是社会学家，没有必要留意这些，他留意的是接下来究竟会发生什么？
　　坐在前排，用特殊的材料隔起来的人，应该就是选手了，略微一扫，数量竟有数百人，一个小小的星球如此，估计整个星系参赛的人更多了，石隐虎目一瞪，认谁也想不到这个丑陋的男子竟然有如此精亮的眼神。
　　石隐瞥了一眼，目光扫过，心中已暗暗有数，这小小一个星系中的选手，竟然也有藏龙卧虎之感，北部的那个男子，正襟危坐着，但是双眼隐藏不住傲意凌然，微微垂着的头，眼光却在不断的打量着周围的人，这双眼睛似乎另有妙用。
　　前排的又一个男子，三十来岁，身材高大威猛，纵然他内敛气息，石隐亦探测得出他的功力至少以达四阶力以上，双臂肌肉结实而修长，手上老茧密布，看来他的神炼绝对的不简单。因为不清楚神族四阶力者处于如何的水平，石隐倒也不轻易下判断。
　　外圈的那个女子，生得小巧玲珑，可爱至极，若不是她的一双美目若电，石隐亦不会看出她的功力亦不会下于之前的那个男子，她的肩膀上停着一只浑身毛绒绒的动物，圆嘟嘟的，女子似乎经历过大场面，丝毫不朝人群中望，只是尽心的品尝着手中的饮料，似乎对整个比赛丝毫不以为意。
　　第十二排的那个男子，一副风流倜傥的模样，嘴唇总带着一丝轻蔑的笑容，但是眼神中却又带着一股浓烈的注意力。





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零五章 国家神炼师的游说
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:45 本章字数:5788

　　天域神国的建立者“九正”出生便是铸造师，用祖传之学和三辈人的努力铸造成了千古神兵“不二”，并且用其在纷乱之世中统一了整个神国，为了加强对整个国家的统治和神化自己的出身，在三百三十四年的时候，神帝九正宣布成立国家神炼所，汇集天下名师铸造神兵利器，并且首封第一代国家神炼师，身为国家神炼师，不仅拥有各种特权，而且待遇不压于各个星系的长官，但是要成功国家神炼师，亦是需要经过重重考核，来之不易，在一年的时间内，国家神炼师并未超过百人，仅占当时全国人口的千万分之一。
　　随着政府的强化和推动，神炼师的地位不断拔升，神炼大赛也成为了选拔国家神炼师的一个重要途径，后来由于国家经济的兴起，铸造行业逐渐变成商业化，国家神炼师的称谓也开始和商业挂钩，由此引出了三大兵器铸造集团：
　　这三大集团的董事长也是国家神炼师的一员，地位崇高，和政府高层内部关系紧密，兵器集团自然也成为了国家政策的一种体现，纵然是在如此现代的今天，神炼大赛的吸引力依然是魅力十足。
　　据说本次比赛取前五强，石隐只是一眼，这密密麻麻的选手中的前四名便已经豁然于心，至于第五个，石隐根本不想去揣测了，对于石隐而言，有了结局的事情，他是不喜欢看下去的，但是为什么他还停留在这里呢？
　　同时在平台之上出现主持人的身影，是古装打扮的一个妙龄女子，一双魅眼流波四射，娇声娇气的道：“有请史上最年轻的国家神炼师——白亦夫。”
　　此时台上灯光突然一浓，又突然淡下去，场面也突然变得鸦雀无声，但见台上一股剑气猛然射出，聚合之力穿透黑夜空气，令石隐和杀奴也忍不住凝视而去。
　　长剑未拔，已有剑气射出，而剑气过处，一个人影随之出现在空中，但见他年若三十，身穿白色儒袍，长发披肩，腰系一柄长剑，完全的一副古人打扮。这一点，让石隐看得煞是亲切。
　　人影一现全场惊动，不少人已经站起身来欢呼，幸亏座位的设计比较合理，就算所有人站起来，也不会挡住后排人观看的目光。更何况就算石隐闭上眼，有着天球在身，天地万物亦都在掌握之中。
　　白亦的出现，使得石隐亦聚精会神的凝神看去，拥有了龙脉之能的他观人之术更上一层楼，此人的眼神从未看过一人，可见其孤傲之色，浑身气势逼人，可见非池中之物。
　　白亦夫缓缓落在空中，左手按住腰间之剑，只听龙吟清彻之声顿起，一道白光从腰间射出，盘旋而上直冲云霄而去。
　　待到白光高去，又如雾般收回，众人这才见到白亦夫手中之剑，白光夺目，耀眼非凡。
　　石隐面色微惊道：“这手中之兵竟能炼化龙气之声，剑出鞘，龙影现，不愧是国家神炼师，这兵器至少也是七阶兵器了。”
　　白亦夫的出现，带着一种扫视的目光，在场数万人业在一扫之中尽入眼底，当目光划过石隐之时，正是石隐眼露精光的那刻，二人眼神刹那间一触而起，其眼神之锐利，穿透心神，敛而不发，功力决然不再自己之下，这样一个人再配上史上最年轻的国家神炼师的称号，将爆发出何等的火花呢？石隐暗自心道，自己和白亦夫之间必定会发生些什么。
　　杀奴和石隐心系相通，二人的反应自然也朝其波及，如今已领略四阶八层力量的杀奴，决然不是等闲之辈，不需要问什么，杀奴已知道石隐的想法。
　　台下先是鸦雀无声，众人全都呆住了，待到片刻之后，洪流般的欢呼声四起，白亦夫用轻微但是响透每个人耳膜的声音说道：“希望在座的选手能如我手中之剑一般，直冲云霄。”说完，所站之处的地面缓缓下沉，须臾已不见。
　　整个场地诺大无比，白亦夫却能够用使声音进入每个人的耳朵，在众人看来，其功力亦是高深，石隐却看到他唇旁的话筒，看来此人功力普通，但是眼光却是锐利非凡。
　　石隐刚想完，身后却传来微微的轻哼之声，声音虽微笑如针，在众人的欢呼中无从可听，但是岂能瞒过石隐的耳朵呢？只是这一哼声之后，身后的人便起身走掉，留下鼻尖尚能嗅到的一丝余香。
　　在主持人的宣布下，神炼大赛终于开始了。
　　神炼大赛分为初赛、中赛和决赛，初赛一般在各个星系上举行，中赛则是在各个域上举行，决赛则是要选手到皇城举行，这对所有的选手来说乃是至高的荣誉，因为皇城所在之处正是神帝所在之所，仰帝王之威，候帝王之驱策。
　　所谓神炼，乃是炼制者将兵器元素从小种入体内，辅以特殊的药物和修炼之法使兵器和身体一起成长，称为“以血养兵”，待到数年之后，兵器雏形之后，便可以修炼通灵之法，将已成形的兵器击得粉碎，碎片散落在身体的各个角落中，再以惯连之法利用数年的时间将其重新熔炼起来，如此一而再再而三的熔炉，最终形成连自己都无法击溃，业已超过自己精神能力所控的——神兵！
　　但是大多数的神炼师所修炼出来的都是能被自己精神力所控制的兵器，这一方面并不是因为修炼不被自己所控制的兵器便意味着自身的死亡危险性，更重要的是许多人缺少这方面的天赋，要知道，要成为真正的神兵，至少要在体内粉碎九次有余，粉碎一次需要十年，需要九十年的时间，而若要达到超过自己精神力的神兵，至少需要十二次的粉碎。而且每次粉碎后的冲击反噬会越强大，不少生物体都会经受不起这样的反噬而死亡，所以能够练制出神兵的神炼师更显得珍贵。
　　修炼出的神兵的等级则是靠修炼方法和本身天赋所限，有的可能修炼九十年出来只不过是一柄三阶兵器，这也是大家对修炼法门注重的原因之一了。
　　目前能够进入到国家神炼师的人都是至少修炼出了七阶神兵的人，但是许多人充其量一生也不过修炼出一柄而已，这也使得国家神炼师这个名称变得有些空虚而漂浮了，而传说中拥有一生修炼多种神兵的上古奇书《神学宝库》业已失传多年。
　　神炼比赛便是从体内迅速提炼凝聚出兵器，以多种方式考验其硬度，强度以及当场测试对各种元素体的熔炼等等难关。
　　用来做测试的是一种名为“乌胶泥”的类石制品，韧性强，强度又大，最适合测试兵戎的攻击力，石隐约莫着看了一下，虽然台下的人轰然大动，自己却是反应平平，不过自己体内的兵器和神族的兵器确实有同一之处，而自己从未想到体内的兵器可以再生长的问题？是否可以将其打碎后重造，成就一柄举世无匹的神兵呢？工欲善其事必先利其器，只是如何才能将体内的兵器化成举世神兵呢？
　　石隐并未看完比赛便离场了，初来一个地方，石隐已习惯到处走走，更重要的是，看着颇为枯燥的比赛，石隐不禁小酣了一会，纵然不过十几分钟的梦境，却遇上了久违的蓝月，时间和空间早已转换得没有一丝残余，纵然是沧海桑田也不过如此，经历了万千变化，匪夷所思的历险，石隐已不会因为思念而暗自神伤，多的只是清醒——从离开场地后一直就有一双眼睛注视着自己——这双眼睛的主人便是白亦夫。
　　石隐自然不是让人一眼便能看透的，内脸的气息，举手投足间逼人的气势，再配上那极端丑陋的面孔形成的强烈对比，更是吸引了白亦度的前来。
　　杀奴早已行踪不见，把一切空间留给二人，当石隐静静的观赏着公园里小河边享受夜色暖拂的小草时，白亦夫终于从暗走到明处，停在了石隐的身旁，二人比肩而立，石隐比白亦夫高出半个头，白亦夫又比石隐显得强壮一些，二人风姿各有千秋，所遇游人纵是忍不住回首而贯，评判一二。
　　二人似乎在比着静的功夫，白亦夫心静如水，隐藏着一切的思绪，让人无法可察，无处下手，而石隐则是放开身心，与大自然同在，身体若有千万个入口，而进去之后更有千万个岔口，岔口各不相同，又丝丝相扣，似毫无戒备，却又让人无处着手，这一点，的确要比白亦夫还要高明。
　　白亦夫从不信邪，他的气息早已化成千万股劲气，沿着石隐的脉路一路前进，似乎要探索到底，论起武学，白亦夫比石隐还要高出许多，若真是以气脉之力来探索，绝对有可能冲破石隐的防线，但是石隐参透了天球之谜，化实为虚的功夫几乎达到天人之境，全身在这上古宝物的力量交融之下，莫说白亦夫，就算是七阶力者亦很难攻破石隐的防御。
　　须臾之后，白亦夫终于无功而返，这等高手经过如此较量，形象早已深入人心，但是他忍不住转头直盯着石隐，仔细打量后道：“白某年不过三十，上到皇亲国戚，下到游侠平民，奇人异士，天赋异禀之人，平生见过何止万计，不敢说看透所有的人，至少一眼也能看出个大概来，但白某看了阁下许久，却看不出个虚实来。”
　　石隐面色平静的道：“白先生心想看透我，应该有所原因吧。”
　　白亦夫听完这句话，面色肃然的道：“白某此次前来，实为阁下天姿所惊，不由得想起再下先祖遗下的一件鸿愿。”
　　石隐说道：“愿闻其详。”心里却在忖道这遗愿莫非和自己有关不成？
　　白亦夫神色深远的说道：“不知阁下可曾听说过帝龙星？”
　　石隐神情不动，心却微颤，这帝龙星之事，自己也是听起杀奴说起，听说是极为隐秘之事，若说太多，恐引对方戒心，唯有不露声色，遂答道：“略之一二。”
　　白亦夫说道：“帝龙星乃是第一宇宙时期玄天上帝时代再其颁令之下，由三圣者四贤人共同制造的超神兵，据说其威力不在玄天上帝的九玄兵之下，只是后来玄天上帝死去，三圣四贤也跟着失踪，帝龙星也跟着消失掉了。此事亦成为第一宇宙时期的最高隐秘之一。到如今的时代，早已成为传说。”
　　“先祖年轻之时不过是一个泥瓦匠，当年在一个星球上拆除上古遗迹扩展新城之时，偶掘得一本古书，名为《神炼之术》，该书写的正是密传之神炼法门，先祖遂研究起此书，最后练出一柄八阶神兵，成为百年前最为杰出的神炼师。而我家也因此成为了世代的神炼师之家，享受殊荣。”
　　石隐静静的听着，揣摩着白亦夫话中的味道和重量，白亦夫继续说道：“先祖临终前曾列下一遗嘱，世代相传，我爹在我十六岁的时候因修炼神器出错致死，这份遗嘱也落到了我的手上。”说完这句话，白亦夫朝石隐望了一眼，一脸的沉重。
　　石隐依然是古井无波，定力十足，白亦夫内心升起一种奇怪的感觉，继续说道：“神炼之术，以血养兵，影响兵器成长的最重要条件不过三个，生物体，练制方式，破碎周期。生物体当然是一切的基础所在，气血越好，基因越优良，是能成就一柄神兵的必要条件，而从后面两点来说，我家世代相传的密技，绝对不逊于任何人的，但是先祖的遗愿也正是在这生物体上。”
　　“要找到一个良极的生物体，需要经过多方面的检查，但大部分的神炼师都喜欢用自己的身体进行修炼，在神兵未出炉之前，便潜伏着兵毁人亡的危机。如果在破碎周期，肉体不能够承受破碎反噬力量的话，便会爆血而亡。”说到这里，白亦夫掩饰不住面色的悲情，他的父亲便是死于此事，古往今来，要成就一柄神兵利器又会牺牲多少人的鲜血呢？而此时，石隐也隐约知道了白亦夫找自己的原因。
　　“宇宙间最优秀的生物体莫过于帝王，他们不仅拥有最优秀的血统，更拥有强悍的武功，皇者之气，皇者之血，皇者之力，但是哪一个帝王愿意成就一柄天地间最强大的神兵而冒着失去生命之险呢？纵然没有最强的神兵，但是他已经拥有了江山，他们有压倒万星，亿民臣服的气势，却无法踏出生命轮回的一步。”
　　石隐听着白亦夫说得悲怆而激动，这话也已然证明了自己的揣测，他是看中了自己与众不同的气质，想要用自己来成就一柄绝世神兵！只是他无论如何也不会知道，自己身体里早已有了一柄兵器啊，石隐念头一起，邪龙剑从手心中升起，晶莹之光顿亮，整个空间为之一寒，但白亦夫只是嘴角牵动了一下，扫都没有扫邪龙剑一眼，石隐心知此人瞧不起此剑，便知道此人的确有过人之能，若是在凡间，这柄剑的确算得上是极品中的极品，可是在这天界——又如何能和神兵利刃相媲呢？
　　白亦夫带着略微诱惑的口吻道：“以你的资质，绝对可以炼出更好的神兵！或许——举世无双！”
　　石隐浅笑一下，反问道：“也绝对有可能兵毁人亡？”
　　白亦夫苦笑一下道：“是。”
　　石隐突然转过身，伸出手，白亦夫愣了一下，习惯性礼貌的伸出手和石隐握了一下，脸上掩饰不住失望的神情。
　　就在他如此失望的时候，石隐突然说道：“怎么联系你？”
　　此话犹如天地间一盏明火，引得白亦夫眼放精光，面色大喜，急忙从口袋里摸出一张卡片递给石隐，上面清晰的写着其在星球上的住宅和随身电话等，随后又急忙告诉石隐自己在该星球上的临时住所，几乎有些结舌的问道：“还不知道阁下高姓？”
　　石隐笑了一下，露出洁白的牙齿道：“石隐。”
　　陌生的相见，有所图的聊天，却最终成就了一对莫逆之交，石隐的出现，使得白亦夫的人生出现一大转折，而白亦夫的出现，也使得石隐在日后有了一个绝好的帮手。
　　只是白亦夫所不知道的是，石隐和别人不同的是，拥有了黄金细胞的他，就等于拥有了不死之身，再加上天球的力量，就算是神兵利刃，也不可能使其灰飞烟灭，他唯一感兴趣的是，以自己的资质，究竟能炼出何等强大的兵器呢？
　　还未经细想，杀奴匆忙的回来，面上一脸的沉重。
　　石隐返过身来，还未发话，便见杀奴手中举着银行卡。
　　石隐微微皱眉道：“没钱了？”或者是被冥国冻结了财产？若是在古代，没有钱也可以照样生活，但是在这个未来的时空中，如何能行？
　　杀奴却摇摇头，说道：“里面多了一千万。”
　　石隐面色微微一变，关键的不是这一千万，而是这一千万背后的人，究竟是谁留下了魔法胶囊，是谁留下的流民身份，是谁朝自己户头上存上的这一千万，他知道自己没有必要去银行查找汇款的帐户，对方必定是用隐秘的身份进行的，这个人究竟目的何在，此人必定对自己是十分的熟悉，不然如何知道用刑天和自己大赛取胜后得来的这张银行卡帐号呢？看来一切的疑团都要等到再回冥国时才能揭晓了。





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零六章 三阶炼咒师
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:46 本章字数:5728

　　每每乘坐在车上，享受着毫无震动的高速行驶时，石隐便感叹科技的方便之处，不知以后回到古时是否会习惯那样的生活呢？曾经已成追忆，过去更加茫然，唯有眼前才是最为真实的，只是如此真实的现实，似乎又如梦一场，醒来了无痕迹呢？
　　乘着电梯进入到所在房间的楼层，石隐和杀奴同时停住了脚步，二人的思维朝着整个楼层的一百多间房间闪电般的延伸出去，只觉得整个楼层之间犹如布上了一层电子网一般，只要轻轻的碰触遍会产生触电般的反应，而接收这种力量的人所在便在角落的一个房间中。
　　石隐和杀奴眼神相对一望，思维立刻交汇，这应该就是神族特有的神咒力，以咒符为基础带动的咒力量，形成网络一般的触手。
　　停顿不过在百分之一秒的时间内，石隐已经踏步朝前走去，而这个时间几乎是被其他人所忽略了的，一走动，石隐便感觉有一层膜在自己身上透过，似乎在检查自己身体的结构一般。而后，在楼道拐弯处半蹲着几个黑色毛绒绒的类猿怪物，不过半人高，一个个面目狰狞，目光死死的盯住电梯的门口，它们在咒力的掩护下，普通人根本看不见其的存在。
　　杀奴也在同一时间动了，二人如平常一般，不紧不慢的朝房间走去，待到入了石隐的房间，对方的咒力稍显薄弱之时，石隐立刻启动天球之力，在房间内模拟出二人的样子，同时将二人的真身隐藏在天球之中，不被对方所探测。
　　还未等石隐问话，杀奴已经开口道：“对方的神咒力，在三阶力左右，对整个楼层进行了控制，不知用意何在。”
　　石隐微微笑道：“反正我们现在也是无所事事，不如前去看看。”
　　杀奴自然是无所异意，石隐立刻催动天球力量，二人的身体变得虚无飘渺，幻成两道无形的丝线沿着天花板朝着楼层角落的那个宽大房间里飞速而去。
　　神咒力第一阶力量称为“咒力”，是以简单的咒符配合神力产生的力量，具有五行攻击的力量，使用兵器自然可以增加力量。而咒符最开始是以纸，后来在科技的协助下，更是产生了多种元素制造成的咒符，比如金属、超金属，使得一阶力量可以发挥到三到四倍的力量，但是这种特殊的咒符的价格也是相当的贵重，一般平民根本消费不起，所以未能够普遍的发行，这种特殊材料做成的咒纸称为“贵族咒”。
　　神咒力第二阶力量称为“镇魂力”，拥有吸收怪物灵魂和镇邪之力，在战斗中如果遇到意志力比较薄弱的敌人也可以起到震慑之力。这一阶段力量的使用者被称为“巫咒师”。
　　神咒力第三阶力量称为“秘咒力”，拥有自己特殊的咒力法门，开始开辟自身特殊的力量，并可以自己制造符咒所用，这一阶段力的使用者称为“炼咒师”。
　　神咒力第四阶力量称为“丹鼎力”，以收取妖物炼制丹药，修身养性，以期进一步的进步，但是在如今神族所在的区间中，魔物已经很少有了，所以为了寻找到隐藏的魔物，要修行这一阶段力者便称为“修行者”，他们的人物就是在整个宇宙中行走，将魔物练制成丹药。魔族之地也有人对魔物进行搜集，并用神族之法制造成最原始的丹素，出售给神族，神族在买到之后再将其元素释放，然后用自己的方法炼制丹药，这一项进出口的项目几乎存在于每个神族国家和魔族国家之间，而且在销售额中占有很大的百分比。
　　神咒力第五阶力量称为“神圣力”，其使用者称呼便很多，比如：医圣者，五行阴阳圣者等，统一称为“圣者”，圣者的力量开始朝着神的方向发展，其力量宏大而高深，非一般生物能媲美，神的血脉开始发挥出原始力量，功力自然非同小可。
　　神咒力第六阶力量称为“苍穹力”，使用者称为“日月圣宗”，其人不但脱离轮回，而且可以控制对方轮回，拥有超强的咒术力量，一般都是位居高位。
　　早在进入天域神国前，石隐便对整个神咒力进行了研究，对其内部的矛盾亦是有所了解，既然有会秘咒力的三阶力者出现，并且用咒力封锁周围，意图何在，石隐对此颇有些兴趣了。
　　石隐和杀奴穿透门墙而出，正待二人有所行动，电梯门突然打开来，一缕熟悉的幽香传来，电梯里露出一个绝色女子的身形来。
　　但见她秀眉美目，樱桃小口细檀鼻，典型的瓜子脸，配上一身贴身的白色羽衣，背着一个小背包，显得可爱而乖巧，可是那脸上偏偏带着一种出奇的冷漠和傲然。
　　这个女子便是当时在石隐身后哼了那一声的人，石隐确定。
　　就在这女子出现这一刻，房间中的人精神显示发生了变化，分布在楼道中的四个怪物如得到命令般的，身形同时朝前一掠，分左上下左右四方朝着女子扑去。
　　而女子似乎一点也没有感觉到危机的来临，信步朝前走去。
　　石隐微微点了点头，就这么一个小小的动作，杀奴已经知道自己要做什么了，精神力在千分之一秒的时间中幻成强大的电流猛然朝着四个怪物的脑海中轰去，三阶力者所收服的怪物是界于普通怪兽和高级魔物之中的中等怪，其力量平衡在二阶力量左右，最强大的变异品种也不过三阶力，而其力量也随着自身控制者的力量而增加，比如五阶力者收服的力量可达三阶力，甚至突破四阶力，但是其力量也是有所底限的，不会太夸张。这四个怪物对于杀奴来说不过是小菜一碟，脑海中一个念头，四个怪物已如糟电击一般从空中掉到地上，全身僵硬不动。
　　外面直直朝着通道尽头走的女子，却不知道，自己无形中已逃过了一劫，而石隐一见其走的路线，便知道尽头那间房间便是她的住处。
　　房间里的炼咒师立刻感觉到了有敌人的存在，但是奇怪的是，他竟然找不到对手的存在，不等他有任何的反应，石隐和杀奴已然出现在这间房间里。
　　房间没有开灯，显示黑暗无边，充满着窒息的味道，石隐一眼便看见了里面的这个炼咒师，是一个三十岁左右的横脸男子，左脸颊有一条刀疤，眼神中带着一丝惧意，他应该已经感觉到了二人进入到房间中的压力感。
　　但见他冷哼一声：“暗光咒”，右手并出两指，在空中旋转着一晃，一道透明的咒符突然化成万道丝线以其为中心朝周围扩散而去，丝丝线路聚合黑暗之光，碰到任何物体都朝任意的方向来回折射而去，其尖锐的线头带着恐怖的杀伤力量。
　　石隐二人心知此人是为了找寻自己二人的所在，以期做下一步打算，心头一笑，天球之力使得石隐的身体虚无，其细胞和空气同化，而杀奴则随时具有化做精神力的能力，附身在空气的微小粒子之上，凭着三阶力者的力量根本无法发现其所在。
　　果然，暗光咒的力量在整个房间里穿梭不停，到处反射，却依然无法发现敌踪，男子的额头上渗出一滴汗来，心知是遭遇了强敌，而且对方的力量显然已经超越他许多，听闻到外面女子越走越近的声音，男子突然勾出一缕冷笑，双掌猛然一合，肉体的十指猛然化成条条纸片朝手掌下蔓延，不过瞬间的功夫，其身体已经化成一张薄薄的纸片来，飘落在地。
　　石隐猛然叫道：“不好，是替身法符！”所谓替身法符便是以符纸代替自己的所在，而自己却可以同时瞬间出现在另一个地点，话音刚落，只听门外一声尖叫声，二人忙朝外闪去，只见一道黑光已经掠着女子穿墙透壁而去，！
　　石隐冷哼一声，化成一道光束尾随而去，杀奴紧随其后。
　　黑夜在天空中无止境的蔓延着，灯火通明的城市五光十射，显得整个星球气氛诡异而莫名，黑光在城市中任意的穿梭着，石隐吃亏在对路线的不熟悉，纵然速度比其快很多，但是往往一个拐弯却失去了敌踪，幸亏杀奴的精神力将对方牢牢锁定，任由着其穿行，依然摆脱不了二人的跟踪。
　　就在距离慢慢的拉近之时，石隐猛然停住身形，杀奴也跟着停下来，任看着黑光就这样消失在前方。
　　前方是一座高楼，而黑光所进的地方显然不在这里，但是这里，就在前面一毫米的地方，竟然出现一团光子防护罩，这种罩体可以检查到比光子还要微小的颗粒物体，然后立刻将数据传送回其总部。
　　石隐和杀奴再如何的厉害，却无法将身体的颗粒化解到比光子还要微小的地步，为了不暴露身份，二人不得不在科技的力量下停下了脚步。
　　杀奴气愤道：“没想到这里竟隐藏着光子防护罩，若不然也不会让他跑掉了！”
　　石隐说道：“我倒怀疑他早就知道这里有防护罩，才故意走到这里，让我们不敢跨进雷池一步！”
　　杀奴哼道：“虽然我们不能前进，但是却可以探测到整个防护罩的范围，然后恢复肉体形态进入其中，我脑海里已经锁定了他的存在，只要他出现在我的感知范围内，便一定能将其捕获！”
　　石隐摇头道：“这光子保护罩只是表面现象，我想里面绝对不止这里简单，这种连官方记载中都不存在的东西出现在这里，显然是有目的的。”
　　杀奴问道：“那，那位小姐？”
　　石隐说道：“无论什么时候，都不能以暴露我们自己为代价，除非万不得已，所以尽力而为。”
　　杀奴说道：“那到底该怎么办呢？”
　　石隐突然打了哈欠道：“回去睡觉吧。”
　　杀奴楞了一下，看着石隐幻出原形，朝原路走去。心里突然有个感觉，如今的石隐已经开始变了，他再也不是那么冲动的去做某件事情，他开始变得冷酷而自私，这是否会将他心里的善良淹没，是否又真能运筹帷幄呢？一切自在的发生，却无人知道结果。
　　第二日&#8226;白亦夫临时住所
　　白亦夫的临时住所是直接由政府安排下来的，身为最年轻的国家神炼师，带着祖辈的光环，无论走到哪里，受到的都是万众瞩目，他的身上犹如他的名字一样，没有半分的污点。而在他的内心深处，却因为承受着如此的重任而疲倦。政府部门的人自然也是投其所好在城市的北边为他找到了一栋别墅，白皑皑的屋子，面朝着一座峰顶满是积雪的大山，每当初晨的阳光照耀之下，这暖冬的季节便显得特别的柔和可亲。
　　白亦夫已经习惯很早起来，踏着柔和的冬草在花园里漫步，这天的早上，正是石隐来拜访的日子。
　　第二次见到白亦夫，石隐的心里却多了些亲切感，那一尘不染的穿着，洁白如雪的房屋，不正是以前羡慕的那种高洁生活吗？再看看白亦夫，那微笑而真诚的笑容，着实让人亲切。
　　白亦夫很是诧异，当然，更多的是惊喜石隐第二日便来了，连忙去给石隐打开栅栏的门，这里是军事安全区，一般要经过通报才能够进入的，安全率也是百分之百的保证。石隐能够不惊动任何警报而来到白亦夫的门前，可见其实力已非一般。
　　石隐说道：“走到门口，便被这里的景色所迷了，还未来得及问一声白先生是否繁忙？”
　　白亦夫呵呵笑道：“白某在这里早已谢绝访客，一天倒是清闲得很，正愁没有伴。”
　　石隐奇道：“白先生——”
　　白亦夫打断他的话道：“我是一见石兄已如故，大胆叫声石兄弟，石兄便不要如此见外，如何？”
　　石隐笑一下道：“既是如此，小弟稍晚几岁，便斗胆叫声白大哥了。”
　　白亦夫笑笑，亲切的拍拍石隐的背，招呼他进来。
　　石隐继续刚才的话题道：“白大哥还未娶妻？”
　　白亦夫说道：“任何一个神炼师在自身还在炼制神兵之时，都不会娶妻的。”言下之意是他的身体内还在炼制另一柄神兵。
　　石隐说道：“白大哥将生死置之度外，实在让人佩服。”
　　白亦夫笑一下，稍有些苦意道：“这便是神炼师肩负的使命，生命的危险和荣誉成正比，尤其是象我们这等杰出的家族，是丝毫容不得懈怠的。”
　　话中的分量石隐自是非常清楚，就如同自己在人间的时候也是肩负着守护皇陵一族的责任一样，当年父亲带领族人突围出去，奔走千里，才赢得个王位。千里之行，性命之忧，又何尝不是同等的道理呢？同是外表的光环下，石隐深深的理解白亦夫的苦处。
　　打开门，进到白亦夫的别墅中，纯白的界面，配上淡色的家具，墙壁上点缀了些第一宇宙时期的画，角落里有花和一些雕塑品，看似乎丝毫不单调，只是空气中充满着一丝淡淡的忧郁之情来。
　　石隐身受其感，不觉叹了声气。
　　此时正是白亦夫端着咖啡过来的时候，放下咖啡，笑道：“北部的咖啡，比南部的要浓些，我特地带过来的，不知石兄是否喜欢？”
　　石隐轻咀了一口，赞道：“浓后方知愁滋味，想来白大哥迷上了这种咖啡吧？”
　　白亦夫笑一笑，喝了一口，啧了味道道：“石兄弟是否也爱上了？”
　　石隐答道：“白大哥是想我也跟着受苦不成？我想喝过之后，以后还是喝淡的咖啡，老是沉迷在浓中，不愁也变得愁了。”
　　白亦夫说道：“那是石兄弟够洒脱，我这种凡夫之体，纵然流淌着神的血脉，依然堪不破生死之关。”
　　石隐回道：“谁能堪破生死呢？我不怕死，是因自信不会死，以白大哥的资质，足已练就神力，突破轮回之力，不再受生死约束。”
　　白亦夫笑道：“身为国家神炼师，已经失去了练武的能力，他唯一能做的便是作为一架炼兵的炉鼎，不但的炼制，直到死亡……”
　　石隐听得一凉，说道：“原来如此，怪不得……”这样说来，岂不是每个国家神炼师都逃不过死亡的束缚么？
　　白亦夫突然一笑道：“光顾着说这些不愉快的事情了，石兄是否刚来此地，要不要出去走走？”
　　石隐忙道：“正有此意。”
　　白亦夫说道：“那石兄弟稍等片刻，我去换件便服就来。”说完，朝楼上走去。
　　看着白亦夫略微消瘦却坚强的背影，石隐突然悟到那不为人知的沉重，只是这种耗尽国家神炼师的年华而来的政策，极为不人道，为何天域神国还会延续其一百年，而且尚无人提及呢？莫非这里面隐藏了什么秘密不成？这个念头在石隐脑海中一闪而过。





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零七章 初见可欣
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:47 本章字数:5394

    在天域神国兵器业中具有首位的三个兵器集团分别是：“冷锋兵器集团”、“天极化工集团”和“灏天神炼集团”。
    冷锋兵器集团的创始人是天域神国的开启者九正神帝的嫡传弟子“仓云健”，继承了其神炼术的最高技巧，也正是由他建议将神炼术国有化，一方面可以加强国家兵器，另一方面神化了九正的出身，冷锋兵器集团的建立标志着神炼国有化的开始，而仓云健便是第一代国家神炼师的第一人，列为国家神炼所所长，时三百三十四年。
    随着冷锋兵器集团的建立和国家神炼师人数的增加，再加上神帝的鼓励，每一个国家神炼师和有志成为国家神炼师的人都开始建立其属于自己的兵器集团，雨后春笋一般的在庞大的领土上发芽，从中脱颖而出的是异天历三百七十年建立的天极化工集团。
    和冷锋兵器集团显然不同的是，天极化工集团的创始人是一个初出茅庐的小子，名为“齐三秦”的地方神炼师。年仅十七岁的他在叔父的帮助下建立起集团的前身天极企业，而他的叔父则是当年镇圭域的域主，有如此强大的后盾，对于齐三秦高薪寻找能人，建立起能和冷锋兵器集团媲美的天极化工集团便有迹可寻了。但是毕竟冷锋兵器集团的后盾是皇室，所以二者之间还是有很大的差距。
    本来只是兵器炼制技术的纯粹比较，随着时代的发展，商业型经济逐渐融入其中，时三百九十年，国家利益和家族利益的矛盾，使得冷锋兵器集团的内部矛盾凸显，继承人之间的发生了剧烈的争执，使得冷锋兵器集团的实力下降，而与此同时，天极化工集团由于多年来不断的吸纳人员，以平民化的姿态更赢得了民间神炼师们的爱戴，在实力上已迅速的接近着冷锋兵器集团。
    两雄之争，无数双眼都关注，以为其非得要分出过你死我活来，有的认为冷锋兵器集团从此一蹶不振，有的则认为天极化工后劲不足，就在无数媒体纷纷揣测的时候，一个商业集团——灏天神炼集团的出现，完全的改变了神炼业的历史，成为一个商业中的神话！
    灏天神炼集团，本来是冰穹域一个毫不知名的商业集团，其创始人亦不是神炼师，不过是一个地产商人，由于对神炼术有所爱好在业余之际才建立的一个附属集团，交由其长子“石寨”管理，平日里不过是吸收一些地方的神炼师，研究一点普通的神炼术。
    那个时候，神炼大赛业已进行了五十九届，第六十届更是万众瞩目，因为这乃是冷锋兵器集团和天极化工集团一分胜负的时候，两方分别派出了实力最为强大的神炼师参加比赛，谁知道在皇城星系最后的比赛中，获胜的却是一匹黑马，一个名叫“塔塔西”的，毫不知名的神炼师，而其所属的集团正是灏天神炼集团。
    一匹黑马的胜出，绝非偶然，神炼师之间不但是实力的比较，更是天赋和能力的比较，塔塔西的胜出，使得灏天神炼集团成为全国瞩目的焦点，此时的石寨更是以不鸣则已，一鸣冲天之态，先后宣布集团已研究出三种全新的神炼配方，将在第二年元月出炉。
    这一点又一石激起千层浪，暂时处于下风(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)的冷锋兵器集团不得不停下来思考自身的问题，以期能够再起高潮，天极化工集团的最高决策层亦开始四处游走，吸收民间的神秘配方，希望能在元月打一场胜仗。
    元月，由神帝亲自主持的大典中，灏天神炼集团果然实现诺言，炼出三柄全新能力的神炼兵器，一压群雄，成为由一次的胜利者，而这三名神炼师被神帝亲自授予了国家神炼师的称号。
    后来经过种种报道的揭露，才知晓，石寨平日里喜欢游走各地，交友识朋，更重要的是，他有伯乐之能，使得许多埋没的天才得已重用，这个商业神话的产生正因为其人而生。
    在其后的四十年时间内，三个集团不断的改革，不断的较量着各方的实力，冷锋兵器集团稳打稳走，几乎每年都要对各种决策进行评估，是三大兵器集团中制度最严格的集团；天极化工集团沉思进取，不断改革，如同一只沉稳的猎鹰，眼中只有前进没有后退，是三大兵器集团中结构最为完善的集团；灏天神炼集团不断的吸纳人选，按照一向的规定，无论谁，都有机会前来一试身手，集团高层秉着不鸣则已一鸣惊人的精神，是三大兵器集团中制度最为开方的集团。
    三大集团，三种不同的精神，围绕的却依然是一个核心——炼制出最强大的神兵！
    身为最年轻的国家神炼师，白亦夫对三个集团的前身现实自然是了若指掌，二人坐在车上，一路行来，对于石隐的各种问题，白亦夫可谓是有问必答，使得石隐增长了不少见识。
    路慢慢的行来，高科技的社会，未来的城市呈现着和古代社会完全不一样的风格，石隐的心却不在欣赏上面，因为此时的路段已经到达了昨夜光子防护罩的范围。
    光子防护罩，一般只出现在最机密国家机构的地方，任何的物体，小到光子的程度都将受到上百次的扫描，绝无隐秘可言，而且其放射出的数千种光能都在测试和激发生物体的本能，以确定扫描出的内容是否真实。
    纵然是一个七阶力的高手，要想进入其中，在万分之一秒的时间内从容的应对数千种光能扫描亦是不能，所以以石隐的能力也决然隐瞒不了自身的全部力量。
    所以一到这里，石隐立刻结合天球之能，释放出体内的部分力量，伪装成二阶力者的状态，脑神经则是联合石影的脑电波，如电脑一般的计算着各种光能，并进行回应。石影的脑电波和普通生物的不一样，如同一个超精密的电脑，可以瞬间学习各种技能，对于射来的光能，可以立刻吸收并加以分析，然后将数据传人石隐的大脑中，理论上说，石隐是有能力将自己完全伪装成一个普通人的。但是，时间却是一个最致命的问题，从石影脑电波的处理到传送入石隐的脑中，再加一伪装的过程却不是万分之一秒能够完成的，所以石隐只能放弃自身的一些保护，从而保护更多的部分。
    看起来石隐是在轻松的和白亦夫聊着天，其实脑细胞却在疯狂的调整皮肤骨骼血液对于光能的反应，如此一心两样而不出任何纰漏，亦可见石隐高人一筹之地。
    石隐一边探测着光子防护罩所在的位置，一边利用石影记录其周围的建筑地形，避够光能的探测，籍由天球的力量，完全的将地面所有的东西都记载了下来。待到和白亦夫巡回一周以后，石隐已经完成了所有的工作，一出了这个区域，松弛下来时，憋紧的汗滴已经打湿了座位。
    石隐长舒了一口气，白亦夫看了一下车上的表道：“石兄弟，若是不嫌弃就在我家吃个便饭如何？”
    石隐笑着点点头，反正以后是要长久相处的，去吃个饭便实在无所谓了。
    白亦夫立刻接通了家里的声讯电话，朝里面的人吩咐了一下买的东西，然后飞速的朝白亦夫的别墅驶去。
    走到门口的时候，白亦夫按动门铃，门打开来，出现的却是一个如花似玉的妙龄少女，二八年龄，生得秀眉凤目，笑起来甜甜的两个酒窝，穿着一身简洁的打扮，看起来格外的清纯。
    女子看到石隐，并不为他丑陋的面孔而惊讶，含含首，算是打了个招呼。
    白亦夫笑着对石隐介绍，这是自己的女儿，名叫陈可欣，然后又拉着陈可欣道：“这是石隐，石叔叔。”
    石隐心下奇怪，白亦夫不是没有结婚吗？怎么还有个女儿？而且又不跟着他姓。但是此时却不是发问的时机，于是咧嘴一笑，道了声：“陈小姐好。”
    若是石隐露出本来面目，笑起来必定是魅力动人，但是出现在这张丑陋的脸上，却显得更加的丑陋不堪，若是普通女子，恐怕早就吓得白了脸，可是陈可欣依然是一副笑脸道：“石叔叔好。”
    白亦夫笑着道：“你先进去吧。”
    陈可欣哎了一声，转身进去，石隐这时才看清楚她系着围裙，似在做菜一般，这简直是这个社会的奇迹，竟还有人做菜？
    待到坐下后，白亦夫去倒了咖啡过来，说道：“石兄弟一定有不少疑问吧？”
    石隐被戳穿心事，忐忑的笑了笑，点点头。
    白亦夫叹了口气，说道：“石兄弟应该听过妖惑星之战吧？”
    石隐点点头，发生在三百一十一年的妖惑星之战，他自然知晓，白亦夫深皱着眉头道：“那是一场惨烈的激战，我国和冥国的死伤人数都达到了上百万，当时又正值国内动乱，国未立，军心散，幸亏有九正神帝的出现，才能够在二十年的时间内统一全国。”
    顿了一下，白亦夫又道：“妖惑星战役后，许多战后的遗孤都无处安置，于是不少贫穷的孩子都被安置在暂时的冷冻舱中，等待后来国家和平了之后再加以解决，和平之后，许多的孩子都得到了认领，我的先祖便是其中之一。一百来年过去，十六年前，我去冰穹域南部考察，却在一个废弃的星球中发现了一个冷冻库，已经破坏不堪了，里面散落着许多的小型冷冻舱，看样子应该是百年前的遗迹了，我就是在那里发现了可欣。”
    石隐瞪大一下眼，道：“莫非她是百年前的遗孤不成？”
    白亦夫点点头道：“正是，百年前的战乱，许多的星球遭到破坏，有许多冷冻库也受其牵连，也由于资料的不全，许多冷冻库就被遗忘了，要知道百年前的科技并不如现在这么高，冷冻技术也并不高明，待到我发现可欣的时候，她勉强还有一丝呼吸。”
    “我既是出生遗孤之后，便决不会见死不救，人是救活了，但是她的听力和视力神经已经完全被毁掉了。”
    石隐恍然悟道：“怪不得……”怪不得她不怕，原来她竟是看不到自己。
    白亦夫摇头道：“但是我相信，纵然她看得见你，亦不会怕的。不是吗？”
    石隐点点头赞同道：“清纯可爱，自然是与众不同。”这一点，石隐倒是发自真心。
    白亦夫朝厨房的方法望了望，转过头道：“现在她的耳鼓中戴着特制的助听系统，听觉恢复到百分之八十，但是视力依然无法解决，只能装上精密的红外线探测系统，在她的眼中，只看得见一个模糊的人影，但是，她始终能分清楚哪一个是我。”说到这里，白亦夫的言语中有点梗塞。
    石隐又想起刚才陈可欣那甜甜的笑容，不由得动心道：“以现代如此高的科技，竟没办法解决视力的问题吗？”
    白亦夫点点头道：“这些年我带着她四处走动，十来年了，全国最著名的医生都未有办法。”
    石隐问道：“那，白大哥有没想过出国试试？”
    白亦夫苦笑一下道：“想过，可是，国家神炼师是不容许出国的，对国家来说，国家神炼师便是国家的私有财产，怎可外流？所以，哎……”
    石隐突然说道：“小弟对医术亦有所了解，不若让小弟试试如何？”这句话亦是平日里石隐所说不出来的，此时的石隐心更高气更傲，坚信世上没有自己解决不了的事情，就凭着她那一丝甜甜的笑，便注定她应该拥有最光明的眼睛。
    白亦夫没抱什么希望的点点头，唤了声：“可欣，过来一下。”
    哗啦的水声从厨房响起，然后是一声“哎”，便看见陈可欣跑了出来，嘴角依然是不变的笑容，待到近了，头朝向白亦夫道：“爸爸，什么事情呀。”
    白亦夫爱怜说道：“来，坐下，让石叔叔给你看看。”
    陈可欣乖巧的点点头，坐了下来，双手放在膝盖上。
    石隐伸出右手，探到陈可欣的脉腕之上，发出几丝气脉直朝着她的视觉神经和听觉神经沿去，最后扩散到她的脑神经，中枢神经，最近便成暖暖的气息将陈可欣包容其中。
    当石隐发出这种气息的时候，白亦夫突然眼一亮，此时的石隐身上发出一团紫光，里面若有潜龙隐藏，盘旋不停，以自己尖锐的目力竟然看不清楚，白亦夫莫名的感觉到一阵激动，这个自己选中的男人，这个自己一眼便看中与众不同，绝对是高人一等的男人，莫非真有办法治好可欣的伤不成？
    天球便如同一个放大镜，将陈可欣体内的神经变得越来越大，一丝一毫的展现在石隐的眼前，石隐微微眯着眼，一脸沉静，思绪却早已进入到陈可欣的脑神经中，片刻之后，石隐已经明白了为什么再高明的医生和医术都无法解决她的病疾了。
    百年前的时候，冷冻技术并不是非常发达，要想进入冷冻舱，必须要进行严格的检测，而显然陈可欣遭到了比普通人更强大的辐射能扫描，在检测后的辐射还残存在陈可欣的体内时，便被冷冻起来，这些残余的辐射能便变成了比细菌还要微小的生物体植入陈可欣的体内，成为原始的寄生体，后来冷冻舱遭到破坏，冷气泄露，寄生体的求生本能使得其发生变种，和陈可欣的身体进行了繁衍，使得陈可欣的表皮细胞可以进行呼吸，也就是如果那个时候她醒过来，便拥有了皮肤呼吸的异能。
    但是那个时候她依然在沉睡，但是细胞却在生存着，犹如鱼在黑暗中习惯了黑暗一般，长期没有使用的视觉神经开始萎缩，直到退化，而听觉神经却开始扩展到身体的各个角落，全身都是听力，成为生物保护自我的本能。
    随着时间的推移，生物体安定下来，觉得没有危险性，听觉神经于是遭到排斥，最终沦为和视觉神经相同的下场，但是由于它的萎缩时间比较短，在白亦夫找到她的时候，并没有完全的退化，才使得可以借助助听器达到听声的效果。
    那么眼睛便真的没有救了吗？石隐检查了她的脑神经，发现所有和视觉有关的神经已经全部消失掉了，一丝痕迹都不曾留下，两只眼睛成为了和她身体毫不相关的摆设，也就是说除了两个眼球，眼睛的背后什么也没有——空洞得恐怖异常。
    石隐忍不住心头一沉，又一阵心喜，如此困难的事情才值得去思考，石影都能从一头地魔兽进化成比自己还强大的生物，陈可欣亦绝对可以恢复视力，甚至成为比常人更强大的人啊！
    只是，解决的方法在哪里呢？





    异界篇·第九卷·皇城风云 第一百零八章 活性晶石
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:48 本章字数:5504

　　时间一分一秒的过去，一个个的解决方案在石隐的脑海里出现，破灭，再出现，再破灭，如同往着石塘里丢着石块一样，等待着那个巨大的水花出现。
　　陈可欣的身体被紫气包裹着，享受着比温泉浴还舒服的暖气蒸腾，红润的脸颊带着熟睡的笑意，白亦夫喝着咖啡，一杯接着一杯，眉头锁得深深的，不时的看着陈可欣和石隐。
　　如果用医学的方法促使她的视觉神经再生长，所遇到的难题是，整个脑神经对其视觉神经生长的记忆模块已经破坏或者清除掉了，也就是即使用激素刺激其退化的视觉神经附近的神经生长，以求发展为视觉神经的可能性几乎为零，失去了记忆性细胞，激素有可能导致神经发展成为恶性肿瘤的可能性反而更大；如果用武学的方法刺激其神经发展成为视觉神经，需要使用者的内力化成丝线状，有多少视觉神经，内力便要化成多少条，再者，每一丝内力导致每一条神经的生长，不可中断，而且将内力化分为丝线而不错乱，是非常精密的事情，就算对于七阶力者而言，都是一个想都不可想的难题，因为依据初步的计算，如果单靠着内力要成就此事也绝无可能性。
　　恍然间，石隐想起自己和石影合体之后，脑细胞中出现的那一个悬浮的绿色晶体组织，石影的存在便是由它开始变化而起的，想到这里，石隐突然又想起了魔法宗教地的晶石母体，如果能够在天域神国找到一块拥有活性体的晶石，将其体内输入视觉神经的记忆模块，再将其值入陈可欣的脑神经中，然后再用内力不断的刺激其退化的视觉神经，使其和活性晶体发生联系，逐渐的产生神经末梢，最终发展成为完整的视觉神经。
　　一经想通，石隐大喜过望的一拍掌道：“就是他了。”
　　白亦夫被这话震得呐呐道：“快说，快说。”
　　石隐连忙将刚才的想法阐述了一遍，白亦夫听得连连点头，面带喜色的道：“没想到石兄弟对魔法宗教地也有如此了解，不错，如果采用活性晶体的话，再辅助以神力，的确比任何的作法都有希望。”话音落下，声色又渐灰的道：“只是石兄弟有所不知，这活性晶石在我国并不多见，在我国，晶石的运用主要是在兵器冶炼上面，活性的晶体不过是在传说中。”
　　石隐不解的询问道：“传说中？”
　　白亦夫点头道：“活性晶体，是传说中才有的圣物，拥有通天彻地之能，能了解主人的心意，而且能够引导冶炼者的炼制技术，据说最顶尖的神炼术并非神族所创造，而是由活性晶体所引导而产生的。当年雷帝能够获得帝王之位，正是因为其手上那柄神兵——‘至尊’便是活性晶体所炼制之兵，再后来，四大国师专政，其手上的四柄神兵‘火素相、水素相、风素相、电素相’、菩提手上的‘龙牙’都是活性晶体所练制的神兵啊。”
　　“传说只要拥有此活性晶体的人，便拥有了成为帝王的资格，所以自从我朝建立以来，从九正神帝开始就开始搜寻这传说中的六柄神兵。”
　　石隐哪知活性晶体在天域神国竟牵涉到如此的事情，急问道：“那找到了吗？”
　　白亦夫摇头道：“至尊之兵，传说在雷帝死时悲愤长鸣，化作神龙腾空而去；四大国师的神兵据说在和龙牙对决时，被那招‘无懈可击’全部毁坏，而龙牙神兵身在乱世，经过这么多年，已经无人知道其所在的线索了。”
　　石隐说道：“这么说来，我们还是有可能性找到这柄神兵了？”
　　白亦夫眼一亮，看着石隐道：“你想找到龙牙？”
　　石隐瞥嘴一笑道：“不找龙牙也可以，只要找到一块活性晶体就可以了。”
　　白亦夫舒口气道：“幸亏你是在我面前说起此事，若是被外人听到，恐怕是惹来不少的麻烦。”
　　石隐不以为意的笑道：“莫非传到别人耳里，还会认为我会谋反不成？”
　　白亦夫说道：“如果对于一个和平的帝国来说，说起这种事情并没什么禁忌，而现在国内主战派和反战派斗争激烈，若是有人故意将活性晶石的事情宣传出去，那么很可能被人利用而成为两派火拼的导火线啊。”
　　石隐又问道：“这主战派和反战派之争究竟是如何的事情？”
　　白亦夫站起身来，将室内的温度稍微调高了点，然后看了看熟睡的陈可欣，耐心的解释道：“这事就要从妖惑星之战说起了，异天历两百一十年的时候，神族乾坤大国成立，实力更是飞速发展，而我国却正处于各方割据的时期，实力被严重的削弱，为了争夺两国边界的区域统治权，乾坤大国开始和我国开战，大难之际，各个势力之间开始联合在一起面对大战，但是毕竟是表面的联合，为了保存各自的实力，各个势力之间也都虚以应付，这也使得乾坤大国不费吹灰之力就占领了妖惑星附近的星域。”
　　“就在乾坤大国大胜之时，其国内又发生大乱，鬼眼族的后裔‘赤彤’率领大军做乱，最终导致了乾坤大国的垮台，建立了‘新冥国’也就是现在的‘冥国仙境’。”
　　“也就是从那个时候开始，民间出现了‘觅主营’，寻找乱世明主，此时正是我主九正出现之时，在神帝的带领下，短短二十年时间便统一了全国，建立了‘天域神国’，为了防止冥国仙境的进攻，把一些擅长战斗的大将列在南部疆域，但是长久以来，冥国仙境对我国一直表示着修好之意，加上我历代神帝贯彻和平发展的方针，两国之间并未有什么大的争执。”
　　“就在这一代神帝‘帝无忧’继承皇位之后，事情开始起了微妙的变化，我帝年轻气盛，但是却又不好高务远，颇有强悍之意，据说他看历史看到妖惑星大战时，曾一把将书撕裂，大吼了一声‘该死’！此事传出后，派守南部疆域的域主们吩咐上书表示征战雪耻之意，而北方疆域的域主们则是上书和平为上，此事已过多年，而且对方已经改朝换代，战之无意。”
　　“随后两派开始互相攻击，南派攻击北派一心享乐，不知祖先痛疚，不在前线，不知苦痛；北派攻击南派以一心代全国，只想抒发个人情绪，扰乱帝王视听。而这个时候，帝无忧却将自己的师傅——原籍妖族的‘赤帝’派到南部最重要的‘冰穹域’任域主。这件事一出，两方都开始揣测圣意。”
　　“据说赤帝的来历十分神秘，但是他和上代帝王乃是生死之交，更是现代帝王的老师，深受两代帝王的器重，其地位不言而喻，但是他的原籍又是妖族人，派他来掌管最接近冥国仙境的区域，这便使得此事极为矛盾，究竟是主战还是反战呢？纵然事情过去这么多年，只见到赤帝将冰穹治理得越来越好，丝毫不见有什么反映，北派自然是认为励精图治，毫无战意，南派则是认为养精蓄锐，势而待发。”
　　听得白亦夫这种身在高层的人将此事娓娓道来，石隐才明白事情始末，也感觉到了如今要寻找活性晶石的矛盾性所在，若是此事传出去，本来不安定的国内恐怕会再起波澜，到时候如果有人乘机做乱……再加上寻找神兵如此大的事情，不可能由两个人前去寻找，一时间，这个问题陷入到了僵局之中。
　　稍后石隐便起身告辞，二人约好明日前来商议神炼之事，看着白亦夫关切陈可欣的眼神，石隐暗下决心，定然要将她医好才是。
　　等到石隐回到旅店的时候，已经是临近中午的时候了，和杀奴吃了饭后，石隐将脑海里关于光子防护罩内的图案和杀奴在网络上查找到最详细地段的建筑实体图相对比，不放过任何一座建筑物，亦不放过任何一个拐弯，看有何特别之处，在经历长达三个小时的对比中，石隐终于发现了一个重点的线索——有一座平平无奇的建筑物在图纸上没有出现，却在范围内建立了。
　　这一点不由得让二人欣喜过望，本来二人想的是将路线搞清楚些，用对比的方法看是否建筑物一模一样，以使二人能够不出差错的寻找好路线，哪知竟出现了这样的线索，这是否意味着那个女子就被关在这里，或者这里有什么特别之处？
　　在石隐回来之前，杀奴已经潜入到了那女子所在的房间，里面早已被那人翻过，找不到任何的线索。
　　夜色深暗的时候，杀奴化作精神力进入到石隐的脑海中，其力量依附在石隐的皮肤表层，形成干扰电波，再加上石影力量的反射，使得石隐可以全心全意的利用天球力量潜入到光子防护罩的受控范围内去。
　　纵然是依据最高的科技，亦想不到石隐可以通过自身的力量达到完全避开光子防护罩的能力，这也显示出了石隐的能力开始不以阶段力的分级来衡量，一个五阶力者开始做到七阶力者都无法做到的事情。
　　不受控制的朝前飞形，石隐的眼前出现了那个普通的建筑物，那是一个圆如谷仓一样的建筑，不同的是，没有高高的耸尖，屋顶是白色的平顶，整个建筑就如同一个白色的矮圆柱体放在地面上，所占地并没有普通的民房大，在它的周围是矗立的是高楼，而这个建筑上的标志显示着是——排污通道终端。
　　石隐苦笑一下，想起在冥国仙境时为了找凌&#8226;雅馨也曾到过地下通道，那里地魔兽遍布，却也在那里找到了石影。
　　石隐吸一口气，有了天球在身，自己和杀奴根本不需要利用精神力量便可以直接感知到里面物体的存在，排污通道终端里面的确是许多污水排放的管道，里面哗哗的流水也不象是伪装出来的，莫非自己的预料竟错了不成？
　　石隐皱皱眉，不经意间朝上望去，却见到头顶上的圆圆的盖子两侧有两个微小的黑色金属条，再仔细看去，金属条上布满了条条的微小金属线，石隐凝聚视力朝内看去，穿透盖子的表层，只见里面竟然密密麻麻的都是连接的金属线和各种精密的电子设备，石隐脑海里猛然跳出一个设备名——连接转换机。
　　曾在冥国仙境的时候，石隐在安&#8226;哲罗的介绍下能够进入到秘密档案室内查找资料，使得他对最高的科技和秘密都有所了解，加上石影的记忆功能，使得他如同拥有一台最强大的电脑，随时提供资料，而自己眼中所看到的东西，可以直接传输给石影，再由石影分析后得出结论，传给石隐，二人脑神经紧密相连，渐渐成为一个整体。
　　所谓的连接转换机是指一台设备拥有两种功能，在需要转换功能的时候只要按动开关便可，后来将这种机器应用到实业上，使得许多机器可以组合起来，所占的空间减少了，更显得精致，表面上美化了环境，而其中则隐藏了不少官方的秘密。
　　知道了是连接转换机，不消片刻，石隐便发现了开关所在，一触动开关，几声咔咔的声音传来，排污水管纷纷朝后撤去，露出一个通体发亮的环形通道来，有着天球之力的掩护，石隐如同变成隐形人一般不用接触通道壁的朝内落去。
　　通道是直朝下滑去的，距离地表大约十米深，当石隐滑落到五米左右的时候，身形猛然挪动，穿透通道壁而去，竟落入另一个黑漆漆的通道中，这里是石隐在感知了这里设置之后所找到的通风口，如果从刚才那里的通道下去，受到的将是最严密的检查设备，自己自然不会去冒这个险，而如果从这里过去，便少了那种危机感。
　　在通道中匍匐前进，石隐的眼睛已透过通道朝底下的空间看去：
　　这里是密闭的空间，每一个人都穿着白大褂，有各种精密的化学仪器研究微小的颗粒，有的人在用玻璃管做着测试，有的人在电脑前研究，并不时的用笔在屏幕上勾画，在正北方的尽头有一个扇门，石隐的视线从门穿过去，看到的情形和第一间房的情形大致相同，一扇一扇的穿过去，石隐肯定这些人似乎是在做什么研究，他的视线终于来到一个类似仓库的房间里，房间很宽敞，有上百米长，上百米宽，里面摆着高高的金属架，架子上摆满了各种质料的罐子，石隐脑海突然如同重锤一击：这些都是晶石，不错，不同的晶石会产生不同的作用，也会对不同材料的东西产生腐蚀作用，所以必须用不同的材料来储藏。
　　这莫非是一个神炼所，大致是不差了，但是建在这么隐秘的地方究竟又有什么用呢？石隐的视线再次穿过一间间屋子而过，视线停留在一间屋子的门前，感觉上这里面有高手，虽然他还未发现自己的存在，但是如果给他一分钟的时间，他定然能够找到自己，石隐赶忙将视线迅速移开，跟随着两个穿白大褂的人进入电梯，猛然视线一黑，石隐连忙将思绪跳出来。
　　杀奴忙问道：“怎么了？”
　　石隐说道：“天球的时间到了。”说话间，石隐连忙连接上石影，使得自己身体对屋内的探测器反射出如同金属一般的射线，这样便可以将自己伪装成通风口，再和杀奴一起将精神力联合，感知下面的情形，但是精神力的效果远远达不到天球力量的程度。
　　天地视听之术，若在人间来讲，绝对是非常厉害的绝学，但是它的探知方式是呈点朝外扩散，一旦这个范围内遇到高手，便是将自己给暴露了，精神力量的探知比较人性化，但是要将所有的感知突显出来，就如同将所感知的东西全部立体化，这样所花费的时间非常大，也很费精神力，而天球力量则是将引导自己的精神朝着任何自己想去的地方，如果石隐的力量足够大，可以利用的时间越长，甚至用思绪走完整个星球也不为过。
　　想到这里，石隐心生退意，若是再呆下去，难免会出问题，于是二人集聚起最强大的精神力，慢慢的退去，直到出了光子防护罩的保护范围，这才松下一口气来。看来自己这次所要去的地方已经超过了自己的想象，如果这真是一个神炼所，建筑在这种地方，定然是秘密研制着什么，加上光子防护罩，有可能和官方有所关系。再加上昨夜发生的事情，如果那个女子真是被劫持到这里来了，其目的又是什么呢？这个问题的答案似乎有千百种，一时间亦找不到头绪所在，如今所能做的，便只有好好的睡一觉，明天，还得走白亦夫那里去呢。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百零九章 贵族咒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:51 本章字数:5825

　　如果一切的事情都如同谈仙论道般的缥缈，或许世上便没有什么刺激可言了，似乎也是随着石隐野心的突起，危险的事情也离他越来越近。
　　便是在二人临近旅店之时，业已感觉到一种有别于普通人的力量，感觉是一种有别于“探测”的特殊能力，探测，需要以自己的精神力或者气息朝对方靠拢，进行接触后才能感应到的具体能力，如果对方的能力没有己方强大，那当然可以瞒天过海隐藏自己的行踪，但是如果对方精神力集中，哪怕是千分之一秒的探测接触，便可能暴露自身的实力和所在。虽然有着天球力量的帮助，可以使得二人化实为虚，但是石隐此时的力量并非足够的强大，一个五阶力者便足以通过探测了解石隐的所在。
　　但是天赋异禀，感觉便是任何一个强者的本能，此时，石隐正感觉到楼层之上一团内敛的气息，这股气息比起那夜所在的秘咒力者绝对不可同日而语，而另一种感觉是，这个人是否是对着自己而来的呢？
　　乘着电梯不紧不慢的来到所在的楼层，走出电梯，一踏在地板上，沉重的危机感顿然生出，似乎一不小心，便会掉入万丈深渊一般，是对方故意露出的气息，还是自己的感觉敏锐，石隐不去想，在走入这个楼层的时候，他便已经有了应变之法，要成为一个强者，必须蜕变蜕变蜕变，无限的蜕变！
　　打开房门，房间内已经有了一个人，身穿着白色长袍，洁白得和灯光融为一体，若不是石隐眼力超强，恐怕一眼看到的便是那一头乌黑如漆的长发，从背影上只能说是纤细，分不清楚是男是女，而这么近的距离，不用感觉也知道了对方的力量绝对在五阶以上——使用“神圣力”的圣者。
　　石隐进了门，没有一丝的停顿，就连观察此人也不过是抬头的短短一瞄，然后便脱下身上的外套，随手扔在沙发上，走到客厅一头，打开音乐，在旁边的速溶机上泡了两杯咖啡，然后慢悠悠的走到沙发的所在，面对着不请自来的人坐下，放下一杯，朝前推了推，笑道：“要喝一杯吗？还是酒？”
　　说话间，一抬头，才看见来人却是个女子，如雪般洁白的脸庞，若冰山一般冷冷的眼神，似天仙一般的容颜，这个女子的美丽在自己来到这天域神国中，却是第一人，纵然比起自己在街上的广告牌上所见的女子也决不逊色，高挑的身材和自然的曲线，让石隐不觉一笑，笑意中带着半分的欣赏。
　　女子似想不到石隐生得如此的丑陋，却又被他的漫不经心和彬彬有礼所震惊，如此丑陋的男人自然是没有女人缘的，见到如此漂亮的女子竟然能保持一颗平常心，而且眼神中毫无轻挑之意，反而是一种前辈对晚辈似的欣赏之意，这让女子非常不解，本来父亲派自己前来时，自己还十分反感，但是真见到此人，却突然心生好奇，反而缓缓的坐了下来，手里握着的，正是石隐推过来的咖啡。
　　悠扬的歌声飘来，宛如和谐的琴弦拨动，只是二人都未说话，女子静静的喝着咖啡，偶然间斜着眼，看了看石隐。
　　石隐却只在最初看了她一眼之后，便再也没有看她，喝完咖啡后便打开立体电视，选看完一天重要的新闻，然后便脱下贴身的衣服，扔在沙发上。
　　女子哪知石隐会当着她的面脱起衣服来，当石隐脱下西裤的时候，女子终于忍不住惊得出声道：“你干什么？”
　　石隐慢吞吞的转过头，盯着女子笑一笑道：“小姐，我洗澡。”说完，穿着贴身的短裤朝浴室走去。
　　浴室里很快传来水声，冲乱了女子的神色，本以为自己来是占了主动，没想到自己却如掉进了一个陷阱一般，怎会如此被动？
　　浴室里，杀奴忍不住笑出声道：“石兄弟，你可真是绝了。”
　　石隐一边搓着背，笑道：“绝是绝，不过，你猜她是哪方面的人？”
　　杀奴皱皱眉道：“我们才来这里不久，所认识的人不多，如果真要猜，我便猜是那夜那人的同党。”
　　石隐笑笑：“是因为他们都喜欢不情自来吗？”
　　杀奴为这个玩笑笑了一下道：“你觉得不是？”
　　石隐说道：“我不想下什么判断，对我而言，是敌是友并非十分的重要。”
　　杀奴奇道：“此话怎讲？”
　　石隐说道：“经历这么多，发现利益这个东西实在很重要，有了它，便可以化敌为友，化友为敌了。”
　　杀奴没有说话，只觉得石隐真的开始变了。
　　等到石隐穿着白白的睡袍从浴室里出来的时候，女子终于发话了：“白亦夫开出的条件，我可以加一倍。”
　　石隐笑一笑道：“原来是为这个事情，敢问小姐的来历？”
　　女子酷酷的道：“是哪一方你不需要知道，不是吗？”
　　石隐呵呵笑了笑，面色缓和下来道：“小姐用这些话应该征服了不少男人吧？”
　　女子面色冷冷的道：“什么意思？”
　　石隐撇撇嘴道：“没什么意思，只不过，你不觉得我才是这里的主人吗？和主人说话，用这么酷的口吻，似乎没有好的结果。”
　　女子盯着石隐看了看，为他的丑陋面孔皱了皱眉，说道：“你的胃口也未免太大了，两倍还不够吗？”
　　石隐舒展了一下双臂，低了低眼帘，抬起头看着女子道：“若是我告诉你，我答应白亦夫是无偿的呢？”
　　女子一愣，随即冷笑道：“莫非是他骗了你不成？你要知道，神炼也许是会付出人的性命的！成功和失败都是百分之五十的机会。”
　　石隐看着女子，冷静的沉声道：“就凭这句话，你比不上白亦夫。”
　　女子眼色一沉，问道：“为什么？”
　　石隐看了看自己的手，说道：“一个没有百分之百信心的神炼师又怎么能练出一柄所向无敌的神兵呢？”
　　石隐的眼神尖锐而具有穿透性，直射入女子的心房中，女子只觉得胸口一窒，拳头不觉的握紧了，石隐的这句话，若是任何人说出来，都会觉得有悖于正确的理论，太过极端，但是从他的口里说出来，却充满了一种征服的味道，让自己无法反驳，一时间，女子只觉得自己在这里不过短短一个小时，却已数次落入下风，忍不住站起身来。
　　石隐对她的动作一点都不感兴趣，自己要合作的自然是最杰出的神炼师，既然眼前的人不是，那便不需要再看了。
　　女子终于心灰意冷的离去，在将要走到门口的那一瞬，石隐突然扬声道：“小姐，做为一个女子，你非常漂亮。”言下之意，便是做为一个神炼师，她不在他的眼中。
　　这句话，让女子停顿一瞬，便开门离去，门关上，停在门上，女子的面上突然梨花般的一笑，这份笑，决然是忍不住而发的。
　　女子的脚步慢慢走远，气息也跟着消失掉。
　　杀奴的身影出现在沙发的另一端，奇道：“莫非是三大兵器集团的人找上门来了？”
　　石隐摇摇头道：“如果真有这样的事情，恐怕光子防护罩便和这三大兵器集团有关了。”
　　杀奴点头道：“不错，我们的身影也的确只出现在那里过，不过也不排除是三大兵器集团对白亦夫有所调查。”
　　石隐说道：“看来，神炼师之争还在劲头上，或许，这一次我们还能唱主角。”
　　杀奴不无骄傲的说道：“以石兄弟的资质，拥有龙脉之体，帝王之相，就算他日天地共主，再创玄天上帝伟业也不为过，何况是炼成神兵之能呢？”
　　石隐笑一笑，没有答话，经过最近一段时间来看，龙脉打开的确使得自己体能提升许多，许多能力也不能用阶段力来形容了，但是如果能够打开其他几头帝龙，自己的能力必定突飞猛进，炼制神兵是否能够打开帝龙之力呢？如今，又有人找上门来，看来，事态的复杂性已经不容否认了，只是，这件事情，石隐并不想告诉白亦夫。
　　正在石隐和杀奴畅谈之时，猛然间，石隐感觉到一股危险的气息靠近着，随即面色一沉道：“看来，今晚的事情也没有结束。”
　　杀奴身形隐去，化作精神力融入石隐脑海中，便成石隐的一个感官系统。
　　同时，房间里灯光一暗，出现三个黑袍男子，不待石隐的反应，低沉的声音缓缓响起：“空间法符！”，三个男子，三张黄色大符纸在手中化若缈缈烟色，以三个人为中心形成三角形，不断的在空间折叠，错位，折叠，错位，一秒钟之后，灯光亮起之时，石隐发现自己正站在一个大堂之中。
　　三个人来势如此之迅速，让石隐丝毫没有反抗的机会，而，或者石隐也根本没有想过反抗。
　　大堂长宽约百米，以穹隆顶为盖，高约两百米，壁上绘着宗教画，大堂的正中铺着红色大地毯，地毯的两边每隔十米放着一人高的大烛台，烛台上雕塑着神族历代的各种神像。整个大堂显得空阔而虚无，似乎根本就不存在于世间一般。
　　不将打斗放在外界，是来人的高明之处，毕竟石隐如今身为流民，无人知道其背后的势力，用空间法符直接将其带到另一个空间，便可以用尽手段了，也可见来人对流民势力也不无顾忌。
　　沿着地毯一直朝前，直到红色变成淡淡的紫色，将那椅子上紫色衣服的高贵女子融为一体，紫色女子面色肃然，四十来岁，但是掩饰不住高贵气质，眼神若电，似要刺穿石隐的心，她的功力自然也不可小窥。
　　站在女子旁边的，正是之前来过的那个白衣女子，规矩的站着，面色没有一丝的慌乱，在大堂后方的门口处，站着的是将石隐带来的三个黑袍男子。
　　石隐忍不住朝着白衣女子眨了一下眼，笑了笑。
　　女子的镇定若石头落水一般的被打破来，咬咬唇，将头昂起，不再看石隐。
　　石隐收回笑容，面色平静的看着紫衣女子，其实在石隐来到这里到现在的片刻，自己已经接受到了来自紫衣女子的目光，那目光中蕴藏了强烈的气劲，石隐对这样的气劲根本不加阻拦，直接让其进入到自己的体内，凭着天球的力量，就让它任意的探索着自己的能力，在自己精神力十足的情况下，纵然是七阶力者也绝对无法掌握自己的虚实，在紫衣女子的眼里，自己不过是个二阶力者，这，就足够了！
　　紫衣女子终于收回了眼光，但是石隐知道，她绝对不满足，她一定很奇怪以自己这样的体质为何会释放出和帝王般相媲美的气息。
　　紫衣女子笑了，笑得肩膀都有些耸动，白衣女子忍不住回头看了看紫衣女子，在她的印象中，母亲一向是如此的镇定，从未在如此场合中笑过，怎么会？
　　黑袍男子们如同机器一样的呆着，不带一丝笑容和表情。
　　石隐的表情是无意的，但是内心却是在思考着，这个紫衣女子究竟是何方神圣，空间法符是六阶力者才能够使用的高阶咒力，但是三个黑袍男子的力量都在四阶力左右，纵然三种力量完美合一，也离六阶力差得远，恍然间，石隐想起他们手中的那黄绽绽的符纸，很像很像，传说中的黄金贵族咒！
　　一想通这个，眼前的这个女人身份显然不简单，而黄金贵族咒身为贵族咒中高级的咒纸，其可以提升使用者力量的一倍左右，这样的话，三个人能使用六阶神咒便可以解释通了。
　　紫衣女子停下笑来，看着石隐道：“可以摘下你的面具来吗？”
　　石隐心绪一闪，这个女子的眼光竟然如此厉害，一眼便看穿了自己的面孔不是真的。白衣女子则是一震，莫非眼前这个男子不似这么丑陋么？
　　石隐又岂是普通人，纵然是心绪跳动，表面上却毫不露痕迹的道：“天下人皆戴着面具，倘若是遇到推心置腹之人，脱下面具倒也无妨，只是，不知夫人是不是那个推心置腹的人？”
　　石隐巧妙的用哲理性的话将话推得不留痕迹，倒是紫衣女子又笑道：“你知道我为什么笑吗？”
　　石隐说道：“我对夫人不过一面之缘，夫人笑，我无从猜起。”
　　紫衣女子说道：“你倒是牙尖嘴利，不过一个充满了斗志的炉鼎才能冶炼出好剑。”女子的口吻无疑的透露出她是神炼师的事实，但是如果一个神炼师的能力达到六阶力，在国内并不多见，石隐开始有些后悔，自己并没有对国内的神炼师的资料进行查找，不然便可能找到这个女人的某些线索，从而知道自己在何地了。
　　石隐沉默的这一刻，紫衣女子说道：“我现在带你去见一个人。”说完，从位置上站起来，在大堂的侧壁上出现一个小门，紫衣女子迈步朝小门走去，白衣女子跟在后面，朝着石隐望了一眼，眼神复杂的夹含着些东西。
　　杀奴问道：“石兄弟，我们是要跟上去，还是冲出大门逃走？”
　　石隐哑然失笑道：“不入虎穴，焉得虎子，况且，我很想知道她想带我去见谁。”石隐毫无畏惧之心，迈步便跟着二人后面。
　　两个女子似乎根本不怕石隐在后面偷袭，一方面当然是自持功力高深，而另一方面，自然也是对石隐功力的了解，但是以石隐的功力，如果突然偷袭的话，虽然不能对紫衣女子造成伤害，但是将白衣女子擒来，却也有可能。
　　四个人在宽大而曲折的金属通道里走着，每转一个弯，通道的墙壁上便有一扇门，时而在左时而在右，交错而设，似是通道又似是房间，总之使这里充满了诱惑，当拐了十三个弯，石隐把这个数字记得很清楚。紫衣女子把手在门上停了一下，金属门打开来了，门内竟是一座十来米的木桥，而桥连着的对岸却是一个小岛，称为小岛一点也不过分，因为一眼望去，这个岛尽收眼底，不过是上百米见方，上面设着一栋灰色的别墅，岛屿的外面是漫无边际的海洋。
　　紫衣女子侧立在门旁，对着石隐道：“人在里面。”声音高亢着，似乎还在为什么而兴奋，她的眼睛依然看着石隐，里面充满了期待。石隐看不出这期待是关于什么，但是肯定和自己有关，这种期待和白亦夫看自己的时候，似乎有着很大的雷同之处，她找到自己，真的只是为了炼制神兵吗？
　　白衣女子的眼神依然是复杂的，似乎她也不知道自己在此时能做什么，该做什么。
　　似是在测试石隐的胆量，说完这句话，紫衣女子不再言语，石隐又岂会有半点惧怕之心，既然拥有不死之身，便无可怕之处，将脚朝里一迈，后面的门如雪融化般的消失在空气中，石隐朝后望去，后面是无尽的海洋。
　　既无退路，便只有朝前，石隐迈步朝前走去，这里究竟住着什么人呢？





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一十章 因祸得福
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:53 本章字数:5631

　　漂浮在海洋中的岛屿，高贵若皇族的楼宇，冲天的塔尖，威严的门庭，一切都如同梦幻中的世界，若不是这一切都是灰色的，恐怕便是童话的世界了。
　　石隐一步步的朝里走去，双目不曾放过任何一寸地方，身体也未放松一丝的戒备，因为他闻到了危险的气息，危险得如同着这灰色的地段中居住着一只吞噬生命的野兽。
　　在临近门口的那一刻，威严的大门徐徐的敞开来，亮出里面的烛光来，红烛点点，古朴的大厅出现在石隐的视线中，似乎是许久已无人居住一般，里面已有许多的蜘蛛网，在角落放置的家具里传出些微小的撕咬声，而最后，石隐的视线才落在大厅正中那个穿着灰衣的女人身上，她的血管和肌肉都已经干鳖，皮肤就如同一层薄皮贴在骨骼上一般，身体上没有一丝毛发，灰色的晚礼服穿上身上就如同死者的寿衣，充满恐怖的感觉。
　　这一点毫不奇怪，因为在石隐的第一眼感觉中，这个女人已如同死亡了一般，观察力便瞬间转移到大厅的其他地方，而当第二次再看这个女人之时，她却有了一些生机。
　　杀奴突然说道：“魔物！”身为兽族的杀奴对野兽的敏感性自然高出石隐。
　　石隐面色不变，却在脑海里和杀奴说道：“魔物？魔物在神族不是只有练成丹物吗？”
　　杀奴说道：“普通的魔物自然只能制造成丹物，但是据说也有炼咒师对魔物进行饲养，以期养成强大的魔物，做为他用。”
　　看着眼前灰色的女子越来越恢复生机，血管和肌肉在皮内生长，秀发开始长出，皮肤逐渐恢复红润，呼吸慢慢的均衡，石隐眼看着她活过来，感觉到的却是她身体内的生长的每一步，由死到生，就凭着这样一个观察，对方已经把自己的致命之处完全的暴露在了石隐的眼皮底下，面对着一只对自己没有丝毫威胁的魔物，石隐又有什么不放心的？
　　魔物终于完全的恢复了过来，秀发飘扬，发丝和大厅的物件纠缠在一起，变成起无形的触手，女人的外型却掩盖不住野兽的内心，充满了饥饿的嚎叫声在大厅里回旋翻覆，折叠成段段的声波朝着石隐涌来。
　　普通的声波自然对人体不会产生任何的影响，但是魔物所发出的声波却比刀还锋利，所到之处全是裂痕，烛光早已被吹熄，袅袅的轻烟业已被割散成粉尘。
　　待到声波之力将石隐重重包围，石隐的身影却消失了，余下的是没有任何阻力的声波们冲撞在一起，发出一声巨响之后朝大厅的四壁天地冲去，四壁和天花板地板在冲击下夸张的变成了弧形，朝内凹去。
　　等到一切平静之后，魔物却停止了攻击，因为石隐正站在她的背后，将一种沉重的危机感压在她的身上。
　　野兽和人类不同之处，是野兽超越人类的敏感和人类超越野兽的智慧，智慧可以成就许多，但是却无法代替眼儿口鼻，亦无法代替其敏锐的感官，拥有超越普通生物感官的魔物自然感觉到了从石隐内敛住的强烈气势。
　　或许普通魔物和高级魔物的区别便在于受到压力后的反应，普通魔物乖乖的归降，而高级魔物却会激发起强烈的杀机，随着魔物一瞬的停顿之后，霍然转身，身体上的肌体突兀出密密麻麻的丝线，乍看之下还以为是血管崩出，仔细看去却是身体化成蛛丝般的细线，随风波动似的朝着石隐卷去。
　　石隐双臂互抱，动亦未动，任由着魔物化成千万条蛛丝将自己包裹住，拥有天球之力，石隐的细胞已化得微小可比，肌体亦变化可有可无的虚拟状态，这样的化身就好比将全身的实体化成精神力一般，达到了杀奴暂时所达不到的精神力状态，这也是石隐精神力增长后所崩现出的新能力，而随着其龙脉的打开，开始和整个宇宙有了初步的联系后，其力量模式似乎也可以被力量探测器所查询到，故而石隐进入光子防护罩时才用心保护自己的力量隐私。
　　魔物化成丝线将石隐团团包裹，看起来石隐就如同被线缠绕，变成了一个纺子，而魔物也感觉到了石隐的不好相与，身体爆炸般的轰然爆开，丝线裂炸到各处，贴着墙壁的便沿着墙壁无限的伸延，碰到缝隙的便穿透而进，魔物似乎化身万千一般，刹那般融入了整个别墅中。
　　恍然中，别墅内发出微微的声响，随之慢慢增大，穹隆顶上粉尘跌落，地基亦开始动摇不定，然后是钢筋柱子的喀嚓裂变声，随着第一块天花板的落下，整个别墅如同豆腐一般的朝下砸来，四分五裂。
　　待到别墅变成废墟之后，从里面飙出无数的丝线，在小岛的一端汇集成魔物的原形。
　　石隐的身影也随即从废墟中走出来，没有冲天而起的效果，却带着一股震慑力来，而对于这个魔物，无法用语言来沟通，脑海里灵光一闪，石隐突然想起石影来，这一想起不要紧，嘴却不自觉的张开来。
　　石隐还未做何想法，只觉得从脑海里的结晶里传来石影的一股奇异力量，随即听到魔物的一声嘶叫，竟然朝着自己扑过来，石隐连忙后退，可是脚步还未移动，魔物便冲进了嘴里。
　　石隐倒抽了一口凉气，一想起刚才那魔物浑身变成毛发的样子就忍不住要呕吐，而此时的魔物竟硬生生的被石影化成一个微小的球体融入到脑内的结晶去了。
　　感觉到石影正对魔物进行消化和吸收，石隐运功遍布全身，感觉到自身力量的无碍才松了口气，看来只是石影单方面的吸收行为，而现在一个人站在这岛屿上，却还存在着几个问题。
　　一个那个女子究竟带自己来见这个魔物是什么意思？莫非是让自己成为其的点心？若是如此简单倒好了，可是现在倒将这魔物给吸收了。
　　至于石影对其的吸收，是否是其新的进食方式却是无从探讨，现在最重要的问题是如何出去的问题。
　　思路到了这里，石隐微闭双目来感觉这门中的世界，这岛屿，这天空和自己所能感觉到的一切，感官无限的延伸，在整个空间中反射来回，这个表面上看起来似乎是无限的天地原来不过是一个天圆地方之所而已，岛屿所在的海洋似乎是以实体的形式存在，石隐深吸一口气，在一瞬的平静之后，爆吼一声，身体内的气劲霍然狂飙，将所有实体的物质分裂来，然后融入到自己的气劲之内，疯狂的朝着空间局限的天壁冲去，狂怒的气焰在天壁上冲撞蔓延，而这一狠狠的一击使得石隐所在的空间剧烈的震动一下。
　　一见有了效果，石隐的气劲立刻转化为“五星连珠”的劲气，五重连波的力度从体内崩发，随着石隐的思绪朝着天壁再次冲去，一次比一次更为强劲的力量，漏洞终于被石隐锁定。
　　石隐大吼一声，气劲立刻化成七曜天下的内力方式，身体的七个大穴中集合上的力量随着其人一起朝着漏洞上冲去，乍听轰然一声巨响，耳里还带着震耳欲聋的声音，虚拟和现实再次转化，石隐的眼前已出现那扇门来，而此时的门早已被石隐强大的力量震成了碎片，石隐一踏步走进长廊里。
　　还未等石隐有什么动静，石隐脑海里再次感应到石影的波动，嘴不自觉的张开，全身的器官释放出犹如声波一般的力量朝周围扩散而去，走廊的墙壁随即发出嗡鸣之声，似乎有无数的门被震破。
　　这种声波的力量自然不是石隐的力量，而是来源于石影的，此时的石隐也并未查觉到石影能够利用自己身体发出强大力量的隐患，只是觉得石影有比自己更厉害的敏锐度，能够瞬间找到这些物体的弱点所在。
　　正在想着，感官中随着声波攻击的越来越远，越来越多的门被震破，四面八方都冲出来不知名的魔物，石隐在石影的控制下再次不自觉的深吸一口气，腹部如同青蛙一样的鼓圆，随着气流，这些具有生命和不刚刚恢复生机的魔物被吸入石隐的身体中，随即转移到其脑部石影的生命形式所在的结晶体内。
　　结晶体如同一个无限的容器，毫不间断的吸收着飞来的魔物，石隐的意志随着石影的疯狂吸收变得有些模糊，只觉得脚步漂移不定，身体悬浮在空中直到倒立起来，石影似乎逐渐的控制着石隐的身体而成为其主人一般。
　　随着魔物的吸收，魔性的力量在结晶内的凝含，石隐体内的龙脉终于有了反应，水火帝龙随即产生反应，气息在石隐体内不断的旋转，紫气飞腾，水火二色交汇，力量在身体上的反应使得身体开始倾斜，而不是单纯的倒立。
　　石影似乎也感觉到身体力量的复苏，魔性的力量也跟着增强，身体再次的倒立回去，在这样一次次的抗衡之中，水火二色的力量核心慢慢繁衍出一种金黄色的力量来——黄金细胞？不，黄金细胞的金色只是单纯的金色，而这种金色却是一种比金色耀眼数十倍的颜色，金色力量从石隐的颈部产生后，开始和全身的黄金细胞融合在一起，黄金细胞在瞬间增大缩小，石隐的肉体也拥有了强力的弹性一样的增大缩小，待到金色和黄金细胞完全融合之后，石隐的身体猛然倾斜，正立过来，完全的压抑住了石影的魔性力量。
　　石隐从片刻中的麻木中清醒过来，身上早已大汗淋漓，刚才石影几乎是占领了自己的身体，幸亏身体的抗性使得自己领悟到了金匙帝龙，反而使自己因祸得福。
　　感觉到自己身体连同细胞再一次的强化，石隐自信自己的力量再一次的上升，而石影则在吸收了无数的魔物后进入了休眠状态。石隐松了口气，石影这样寄生在自己体内的生物一旦力量超过自己太多，便会产生反噬的能力，看来自己还得努力才行，不知道它这次醒来后力量又达到了何等境界。
　　视线回到眼前来，走廊早已破碎不堪，微尘从地上浮起，天花板的破烂处露出钢筋的内部结构，石隐正待从这里找出出口，却见眼前一花，场景又突然换到那个大厅里来。
　　三个黑袍男子呈三角形的站在离自己十米外的地方，自己的正前方则是那个紫衣女子，在她的旁边依然是那个白衣女子。
　　替身法符的力量的确强大，能在瞬间变换场景，如果单单是变换场景倒没有什么，但是能够将自己带离便十分的危险了，如果真要战斗，那首先要解决的便是这三个黑袍男子了。
　　石隐正思索着，耳边却传来紫衣女子的拍手上，啪啪的直反应着她的兴奋之情。
　　紫衣女子笑道：“你可知道，刚才你吸收的任何一只魔物都是我花了十来年养成的，每一只都能够成为炼制神兵的炉鼎。如今，你竟一口气将他们全吸收了，真是厉害，白亦夫那小子的确没有看走眼。”那些魔物原来是用来炼制神兵的，可是在各种神炼法中，神兵的炼制方法容忍不了一点杂质，如果用魔物作为炉鼎的话，又怎能成功呢？
　　石隐冷笑道：“看来你和白大哥蛮熟的嘛。”
　　紫衣女子说道：“白大哥？看来他笼络人的方法倒不错，只是，这一次，你是我的。”
　　石隐七情不动的道：“石某人只属于自己。”
　　紫衣女子双手一摊，身体朝后仰靠在椅子上笑道：“你觉得以你的能力能够从这里冲出去吗？”
　　石隐朝周围望了望，突然问道：“这里是什么地方？”
　　紫衣女子毫不避讳的说道：“这里，这里是我的领地。”
　　石隐问道：“你的领地，那又是哪一个集团呢？”
　　紫衣女子高傲的笑道：“有哪一个集团能够配得上我呢？”
　　石隐暗自揣摩这句话，看来这个女子的身份亦不简单，应该和白亦夫一样，是一个国家神炼师，据说国家神炼师有权利在全国的任何一个星球上占有一方之地为自己的神炼所，面对着这个高深莫测的神炼师，究竟该如何是好呢？
　　紫衣女子手微微一抬，说道：“时间差不多了。”
　　简单的一句话，白衣女子的面上露出一丝不易差觉的忧虑来，忍不住朝着石隐一望。
　　这一望，石隐已知道下面恐怕会出现些事端来。
　　果如石隐所料一般，大厅的苍穹顶上突然白光四射，由边缘朝着顶尖聚合而去，瞬间形成一道巨光，直朝着石隐罩射下来。
　　石隐来不及回避的被罩在其中，只觉得犹如回到母亲温暖的子宫一般，身体竟有些迟钝的感觉，神经亦有些麻木之感。
　　紫衣女子右手伸掌一翻一抬，石隐所在的地面上犹如水面一样的化开，先是涌起许多水泡，然后泛出泡沫一般的物质将石隐笼罩在其中，只不过片刻的功夫，石隐所在的地方已经变成一团白色来。
　　随着白色泡沫和白光的增强，石隐只觉得石影所控制的结晶内魔性随即增强，黑色的魔气从脑内射出，朝着全身的经脉蔓延而去，石隐暗道不好，龙脉随心而行，木火金三龙固化真气，开始和魔气争夺起地盘起来。
　　白衣女子似乎第一次见到这种情景，忍不住问道：“娘，这样下去，他会不会有危险？”
　　紫衣女子见到石隐身上各种光芒四射，凝神的回道：“当然会，而且必然会死！”
　　白衣女子惊道：“怎会——神炼术如果连炉鼎都死去的话，那神兵岂不跟着碎了？”
　　紫衣女子笑道：“那些庸俗的神炼术岂能和我的神炼术相比呢？”顿了一下道：“普通的神炼术追求的是以最纯正的物质炼成神兵，可是他们从来没有想过反其道而行之。”
　　白衣女子疑惑道：“反其道而行之？”
　　紫衣女子说道：“神的反面便是魔，以魔之力刺激出更为强大的神力比起单纯的找寻纯洁物质要容易而且完善得多，从白亦夫找到他开始，我便注意到了这个人，他的体内拥有极为邪恶的力量，在神族之地极其难遇。我本是想让魔物将其吸收后，以魔物为炉鼎炼制神兵，哪知他的力量实在超越我的想象，不过，这便是所谓的奇迹吧，只有奇迹才能成就神兵，如今他吸收了所有的魔物，我再以神圣之光刺激其体内的魔力，待到魔力反噬，在加入神兵的元素片，便能够在其体内炼制神兵了，到时候，神兵会吸收干他体内的所有精血……”
　　白衣女子静静的听着，心跳却急剧起来，回想起初见石隐时的败仗，这个不可思议的男人真的会就此死去吗？还是——会诞生所谓的奇迹呢？





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一十一章 天兵碎片
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:53 本章字数:5642

　　白光犹如一剂强效催化剂，直接将魔性由白开水热至沸水，泡沫疯涌而出，其力量越来越强，将石隐由内到外团团围住，在众人的眼中，石隐已经化成一团黑茫茫的气团，而气团之外则是从他脚下的地板内不断涌出的白光，在洁白如玉的白光衬托下，黑色露出恶魔般狰狞的面孔吞噬着生命。
　　在黑色的笼罩下，石隐体内的木火金三龙在龙脉的带领下遍布全身，形成强大的防御力量，这样的战争不再漂浮于皮肤和骨骼，而是更内在的细胞之战，不断的消灭，不断的再生，双方都有绵绵不绝的力量。撕裂般的痛苦对石隐而言不过是皱皱眉头，多少次的进化不断锻炼了他强大的肉体，在精神上更是远远的超越普通人，在精神力的作用下，纵然魔性的力量被催化得无比强大，但是对于石隐而言，却依然能够顶住如此的压力。
　　紫衣女子看着石隐已被团团黑气笼罩，嘴角的笑意更是浓烈，浓得如同一团蜜，化也化不开。
　　大厅内一只类似蝙蝠的小怪扑扑的从天窗下飞了下来，紫衣女子优雅的伸出右手，小怪就这样落在她的右手上，吱吱的叫了几声。
　　紫衣女子的笑意更加的浓密，道了声：“开门。”
　　三个黑袍男子朝外扯了扯，大门自动的朝内开启，露出门外满脸气愤的白亦夫。
　　紫衣女子笑道：“你竟然能找到这里来，看来真是聪明。”
　　白亦夫的怒气冲上心头，看着大厅内的一团黑气，咬牙切齿的道：“你有气就对着我发，这么多年我也没有说过什么，你怎么能对其他人动手？”
　　紫衣女子微微低头，拨弄着玉指，不紧不慢的说道：“你知道我这一生最大的心愿是什么吗？”
　　白亦夫不说话，看着这团白黑之光，凭着自己和女子打的多年交道，便知道她是将邪门的神炼术注入了人的体内，而这个人，必定是石隐！
　　白亦夫之所以能找到这里来，也是因为当晚去石隐那里，发现人不在，却找到了黑袍们所留下的痕迹，这才匆匆赶来，话不多说，心不二念，白亦夫将腰间的剑豁然拔出，双手凝起神炼术特有的金色光芒，剑逐渐朝下溶解，最终化成一团白金之光。
　　白亦夫手一甩，将这团光芒朝着黑白之光砸去，只听轰然一声巨响，白金之光陷入黑白之光内，在石隐的表层覆盖成一层抵抗层，白光之力陡然增强，将不少的黑气挤压了出来。
　　紫衣女子不管白亦夫所做，说道：“在我们相恋的时候，我的心愿不过是做一个好妻子，好好的爱你一生；在你抛弃我之后，我的心愿便是要毁掉你一生的宏愿，就如眼前这个人，你纵然将圣光剑熔炼注入他的身体内也没用。”看到白亦夫将所炼制的兵器熔炼出来，只为救眼前之人，紫衣女子笑意更浓。
　　白亦夫不理紫衣女子做何说话，双手凝起金光，一步一步的朝着黑气走去，纵然是国家神炼师，对于这等邪法炼制兵器，白亦夫也未有太大的把握，唯有将圣光之兵投入其中，以压制邪力。
　　紫衣女子冷笑一下，右手一摊，手上顿时光芒大盛，白亦夫忍不住的朝她手中望去，只见她手上是一块不规则的物体碎片，薄若蝉翼，静修温润，晶莹而透明，表面有一层浮光掠过，纵然只不过一两厘米的碎片，却给人一种震撼的感觉。
　　紫衣女子说道：“你一定很想知道这是什么，若是平日里，你便是跪下来求我，我也不会告诉你，但是今天，我偏偏要告诉你，这便是你梦寐以求的——天兵碎片。”
　　白亦夫浑身一震，不可置信的瞪着女子手中的碎片，什么是天兵碎片，传说中第一宇宙时期七阶力以上所掌握的神兵，被称为“天兵”，第一宇宙毁灭，天兵跟着绝灭，而第二宇宙以来，神族纵然有着强大如八层力的神兵，但是由于第一宇宙和第二宇宙的神炼术层次和内涵都相差太多，第二宇宙的八阶神兵无法完全的发挥出其力量，白亦夫的先祖所学的神炼术因为来自于第一宇宙时期，所以白家才能在帝王的眼中荣誉增身，在国家神炼师中享誉盛名，而从小受到父亲熏陶的白亦夫，眼见各种神兵的问世，对于那个消失时代的神兵自然是相当的向往，这也是他一生的一大宏愿，如今得见，怎不心惊？
　　而就是在这惊讶、震撼还含有羡慕的瞬间，紫衣女子竟然将手一抖，天兵碎片直朝着石隐所在的黑气中冲去。
　　白亦夫本就不是武功高明的人，眼见着天兵碎片一接触到黑气便直接融入进去，自己也阻拦不住，但是这种天地间的神兵若是进入炉鼎之内，后果不可揣测，在没有把握的情况下投入兵器，导致的便是炉鼎的死亡，石隐的存在对白亦夫而言不仅仅是一个炉鼎，陈可欣的眼睛，陈可欣的耳朵的希望都在他的身上，白亦夫越想越气，忍不住朝着紫衣女子一瞪，大叫喝道：“叶雨嫣，你怎可如此？”
　　叶雨嫣哈哈大笑着：“白亦夫，亏你还记得我的名字。”
　　白亦夫咬牙看着叶雨嫣，转头朝着石隐望去，一脸的沉重。
　　叶雨嫣看着白亦夫的表情，突然有些心虚的感觉，若是石隐死了，他是否真会想杀了自己？这个念头一闪而过，叶雨嫣的注意力也转移到了石隐的身上，对于石隐的了解，不过是派人跟踪了白亦夫而得来的结论，自己也是神炼师，自然知道石隐这种气质的人作为炉鼎是何等的稀少。
　　本来强大的魔力由于圣光剑的介入，使得石隐体内的力量大为增强，但是天兵碎片的介入，使得一切发生的突然的变化。一柄成形的兵器拥有凝固着的力量，由使用者催发起力量，七阶力兵器的力量只有七阶力及其以上者才能够催发起来，这就是为什么等级低于兵器等级的人无法掌握兵器的原因。
　　而兵器破碎后，其力量四处粉散，碎片中有可能其中一块集结了强大的力量，而其他的却没有，但是在炼制兵器中，如果适当的加入神兵碎片，便可以提高成功的几率，奈何碎片的力量分析和碎片加入法一直是学术界不曾解决过的问题，白亦夫常年寻找各种兵器碎片，为的也是研究先组所创的“碎片力量分析学”。
　　思绪一恍而过，众人的眼神集合在石隐的身上。
　　不知什么原因，石隐只觉得天兵碎片的力量直冲入自己最深的力量源泉，没有异常的外物入体之感，一瞬间的感觉，什么黄金细胞，什么火龙真气，就连龙脉都变得表面得遥远不可触摸，空灵般的感觉，自己再次成为全新的自己，杀奴不见了，石影不见了，自己便只是自己，思维似乎深陷到一种意识空间里，从刚才的黑暗到突然的光芒四射，眼前出现一个如战神般的男子：
　　铮铮龙骨盘旋构成的铠甲，龙牙护肩，龙鳞护体，每一寸都犹如是绝佳的艺术品，完美至极，威武非凡，男子手中持着一柄似剑似刀的兵戎，锋利之刃，流线之背，兵柄处有一颗紫气环绕的球体，看不出什么材料所做，却将兵戎装饰得犹如天地至极之兵一般，这柄兵器给石隐的感觉完全就是——皇者之兵！男子身上布满紫气翻腾，脚下踩着一只巨龙，五个龙头，呈现出五种颜色，每一个龙头都有着别于普通龙的第三只眼，而龙头异常，龙身却是浑然一体的紫色，如此陌生形象却给了石隐那种熟悉得不能再熟悉的感觉，如同亲人一般，如同——自己一样？
　　石隐再凝神朝他的面部看去，戴着龙骨面具的他只露出鼻子以上的部分，最奇异的莫过于额头上那水色般的第三只眼睛，眼睛的旁边似雕刻般生长着无规律的花纹。
　　眼中闪出波浪般的光芒，石隐忍不住靠前一步，不自觉的伸手朝着那人的眼睛触摸出，一寸一寸的接近，直到石隐的手摸到那眼睛的刹那，天地间浑然晴朗，一股醍醐灌顶般的意识猛然侵入石隐的脑海和身体中，如同重生一般，此时白光黑光消失在石隐的身外。
　　叶雨嫣的笑声，白亦夫的愤怒随着黑光白光的嘎然而止而停顿。
　　大厅里再次露出石隐那昂首的身形，眼中已没有了以往的平和和温柔，而是一种无比的霸气，从眼神到气势，众人陡然发现石隐似脱胎换骨了一般，叶雨嫣的狂笑变成了一种审视，白亦夫见石隐没有死，则是松了一口气后的一脸关切，白衣女子安静的在一边，眼中自是那分惊讶。
　　石隐看也不看众人，简单的道了声：“走。”说完，便大步朝大厅外迈去。而这一声走，自然是对白亦夫说的，也是丝毫没有把叶雨嫣放在眼里的表现。
　　叶雨嫣气从心来，冷笑一声：“你道吸收了天兵碎片便可以藐视我的存在？说到底，你也不过是个炉鼎！”一挥手，三个黑袍黑衣一闪，若幽灵一般的朝着石隐拥来，黑色间夹杂出金光一缕。
　　石隐似动也未动，三个黑袍如造重击一般朝着后面倒飞出去，待到三人闷哼着，齐齐的撞在墙上之时，石隐的手中已经多了三张黄金符。
　　叶雨嫣的面色不止是难看了，石隐的功力是因为天兵碎片的吸收而突然增加了功力，还是本来隐藏的呢？叶雨嫣没有再动手，因为她不喜欢做没有把握的事，这一次已经是个失误了，是否是自己的神炼术有问题呢，以前所想象的天兵入体后，这个男人将会全身凝固，被神兵元素所包裹的现象并不存在，叶雨嫣第一次对自己的神炼术产生了怀疑。
　　石隐将手中的黄金符一抛，大步朝厅外走去。
　　白亦夫随着石隐走出去，步步亦趋的跟着，心里升起一种奇异的感觉，似乎石隐变成了一个主人，而自己只是一个仆从一般，这时的感觉也是改变白亦夫一生的开始。
　　而跟在石隐的身后，白亦夫反而有一种塌实的感觉，本来一肚子的怒气，也不想再跟叶雨嫣多说半句，虽然不知道石隐是如何的变得强大，但是对于叶雨嫣此次的行为，他终于决定不再和她有任何的瓜葛了，而他们俩人的故事也终将在脑海里褪却，无痕而了。
　　看着白亦夫和石隐走出大厅，消失在远远的长廊上，叶雨嫣全身犹如没有力气般的瘫在椅子上，半晌说不出话来。其实若是叶雨嫣的注意力多放在石隐身上便看得出来石隐的步伐中有些勉强的大步，似在隐瞒着什么一般。
　　而石隐由于在幻像中见到了那战神一般的男子，似乎得到了什么点悟一般，而对于身体内一种冲动的强大力量，石隐自是有自己的想法。
　　一路上没有什么言语，到了分手的地点，白亦夫和石隐分走两边。
　　石隐回到住处后，第一件事情便是走进浴室里，关上门，在镜子前面将上衣脱掉，身上顿显出异相来，这是石隐在极力压制住的力量在回到屋里后的第一次呈现。
　　只见石隐的额头上出现一道缝隙，微微的鼓起，然后缝隙慢慢的张开，露出一只水色的眼睛来，晶莹剔透的放射出光芒，第三只眼的出现，让石隐心头一震，这魔族的三眼又怎么会出现在自己的额头上，莫非自己竟和鬼眼族有什么关系不成？无论如何，第三只眼的出现，使得石隐感觉到龙脉如同沸腾了一般，充满了金龙之力的黄金细胞无比的活跃，木龙绿能泛布全身，火龙真气将体内源泉燃烧，随着力量的增强，鬼眼旁边的纹路开始展现，若火焰，若浪涛，若天山，若云彩，似乎蕴藏着无比的机密。
　　沉默已久的杀奴终于忍不住的道：“魔族的鬼眼，神族的战纹，这究竟是怎么一回事？”
　　战纹？原来这就是战纹，神族一脉中拥有战纹力量的神武族标志竟然出现在石隐的身上，怪不得刚才身上霸气十足。
　　石隐并没有因为身上出现的这些异状而过分惊讶，反而觉得自己越来越接近于一个真相，一个惊天动地的真相来。
　　随着力量的增强，石隐感觉到自己胸口处的力量来源，双眉一皱，胸口处微微拢起，随即一团晶光从胸口处挤出，正是——天兵碎片。
　　石隐将天兵碎片放在手中，奇异的力量在身体内传递，身上的异相顿消而去，石隐再次变回普通的自己。
　　石隐若有兴趣的再次将天兵碎片插入自己胸口内，肉体发出一种吸力将碎片吸入体内，木龙绿能立刻将其包裹起来，碎片的力量透过木龙绿能传递给黄金细胞，黄金细胞透过火龙真气布满全身，额头上一股力量源泉冲起，再次打开第三只眼，战纹突现。
　　石隐再将天兵碎片挤出，第三只眼和战纹跟着消失掉了，石隐若有兴趣的拿着天兵碎片，这似乎就如同一把钥匙一样，体内的力量一点一毫的透露着，这力量的极限究竟是多少呢，石隐很想知道，这似乎意味着石隐来到第二宇宙并非一个偶然，原来自己和这个世界的种族有着一些关系，只是这种关系对自己而言却还无从得知。而这种关系是否代表着神魔两族还有这某种不为人知的渊源关系呢？
　　在数次的试验之后，石隐将天兵碎片再次吸收入体内，用两股沉睡着的水匙帝龙和土匙帝龙力量将其包裹起来，切断起和身体内的联系，而一旦将两头帝龙调开，天兵碎片将立刻触发体内的奇异力量。
　　杀奴的震惊是可想而知的，从认识石隐到现在，他的力量飞速的增长，超过很多人一生的所学时间，而其力量的底线似乎也跟着层出不穷，带着一种神秘感，杀奴有些想知道他的身上究竟带着什么秘密，而这个秘密，这样的成长，是否——将能让自己重返兽族联合国呢？
　　第二天白亦夫的来访是意料中的事情，为了安全起见和方便进行神炼术，治疗陈可欣，白亦夫建议石隐搬去他那里住，石隐所感兴趣的则是关于第一宇宙时期天兵方面的资料和各个种族的渊源问题，这些答案是否可以在白亦夫所藏的书籍中找到答案呢？
　　二人一拍即合，石隐遂搬到白亦夫的住处而去，身为国家神炼师的所在住所，自然有着秘密人士的保护，不必担心叶雨嫣的干扰，石隐也朦胧的感觉到白亦夫和叶雨嫣的某些关系，只是为何闹翻，为何叶雨嫣为了报复白亦夫而对自己下手，其中的关系恐怕是回忆之事了。
　　接下来的时间，白亦夫对石隐的身体做了全面的检查，这自然是为了神炼术所需为用，石隐则是靠着天球的力量隐藏住了体内黄金细胞和各方面超越常人的能力，正是因为天兵碎片进入了石隐体内，才使得事情变得更加的严重，一场牵动到神族最高层的危机正在隐约中出现了。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一二章 新闻人物
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:54 本章字数:5746

　　天兵碎片是一个意外的收获，却也是一场危机的开始，在石隐住到白亦夫家的第二天清晨，石隐正沐浴着屋内的微太阳能，吃着早晨的时候，白亦夫面色沉重的走进客厅里，将手中的一份微电子报递给石隐。
　　微电子报其实是一块薄薄的手掌大小的储藏片，每天的新闻内容都由报业集团输入，然后将这种储藏片专人送达到客户的住所，客户只需要将储藏片插入到家中电脑的专用外接设备中便可以查看当天的新闻内容，这种储藏片也是为了满足普通人的收藏而制作的，其为客户精选的内容，使得客户少了选择的时间。
　　当石隐将储藏片插入接口的时候，电脑上接到客厅墙壁上的宽大投射屏上，一张震撼性的头条新闻霍然写着“天兵碎片重现，其主为谁？”新闻里又霍然的贴着石隐的照片，纵然丑陋无比，却显然可以震撼任何一个人的心灵。
　　石隐惊得朝白亦夫望去，白亦夫说道：“看下去。”
　　石隐遂将整个报道读完，新闻里对这个吸收了天兵碎片的自己做了详尽的报道，无论是身高体型，亦或是自己的流民身份，虽然只字不提白亦夫，但是行文里所影射的却是白亦夫无疑。
　　石隐看完后，倒抽了一口凉气的道：“这，这究竟是……”
　　白亦夫深吐了一口气，将身躯压进沙发里道：“叶雨嫣。”
　　石隐微皱眉道：“你是说叶雨嫣将消息透露给了媒体？”的确，能对自己有如此了解的，恐怕也只有一直关注着白亦夫，顺便关注着自己的叶雨嫣了。自己再一次的成为新闻人物，却并没有让石隐感觉到沉重感。
　　白亦夫说道：“恐怕不是透露，以她背后的势力，想要操纵一个星系的媒体，不过是鸡毛蒜皮之事，我现在所担心的是，一旦消息传到皇城那里，事情就变得复杂多了。”
　　石隐问道：“身为国家神炼师，不是有自主的研究权吗？纵然知道我是炉鼎，应该也是正常的事情吧？”
　　白亦夫摇头道：“石兄弟你有所不知，历代帝王在得天下之外，所求的自然也有神兵一柄，而对于历代帝王来说，以活性晶体练制成的前代神兵已是追求中的极品，倘若是第一宇宙时期的天兵，岂不更是垂涎之物？其实早在天域神国建立之初，雄心勃勃的神帝便在国家神炼所里建立了一个特殊的部门，名叫‘天兵所’。这个既属于国家神炼所，又拥有特殊地位，属于神帝直辖的部门，由历代最为杰出和资历最老的国家神炼师组成。而这个部门，对外界来说，并无人知晓，但是鄙人先祖却正是其中一员，从天域神国开始建立天兵所，积极的寻找第一宇宙时代的天兵，据说一直没有成功的将天兵导入炉鼎之中，研究也一直处于停滞状态，如今这件事情一抖出去，事态的发展就真的难以预料了！”
　　石隐说道：“你的意思是，恐怕会有天兵所的人以国家的名义将我提走？”
　　白亦夫叹口气道：“正是……叶雨嫣这一手真是，戳中我的心痛了，我未有将你看成我的私属品，你也并不属于我的私属品，我只是想着在你的身上尽最大力量的练成神兵，而这柄神兵的所有者自然也是你。而自从从你身上看到了治愈可欣的希望后，我便不会让任何人来抢走你。”白亦夫将心事侃侃袒露，虽带着自私，但是这样的坦白却的确赢得了石隐的欣赏。
　　石隐开怀的说道：“白大哥你勿需担心，兵来将挡，水来土掩，天下之事自有解决之法。”
　　白亦夫奇怪的盯着石隐道：“石兄弟你竟一点也不担心？怎地好象我是炉鼎一般？”
　　石隐笑而不答，做炉鼎自然不是第一次，但是融入了天兵碎片后的强大力量使得石隐对自己充满了无比的信心，纵然是现在碰到寂寞，也决然有一拼之能，一想起寂寞，石隐内心的野心更加的明显了，既然上天不让自己隐藏下去，自己又何必做一只老鼠一般的人物呢？石隐越想越顺畅，所以才能反过来开导白亦夫。
　　思绪过完，石隐岔开话题的道：“白大哥，既然天兵的力量高于活性晶体所炼制的神兵力量，我想我便有办法为可欣治疗了。”
　　白亦夫一喜，却又一忧道：“这样会不会太危险，天兵碎片吸收到你的身体中，按照常理，会直接碎成各种小微尘，然后经过长时间的熔炼后才能再度形成。”
　　石隐轻轻一笑，将领口朝下拉了拉，体内微微运劲，胸口初形成一个肉体的旋涡，晶莹的天兵碎片从中缓缓浮出，落在石隐的手中。
　　石隐伸出手，将天兵碎片递给白亦夫。
　　白亦夫带着颤抖而激动的神情，双手抖动不已的将天兵碎片接在手中，好不容易的定下神来，凝视着一遍又一遍，喘着粗气道：“不错，这种形态，这种晶体，绝对不是第二宇宙的产物。这，真的是天兵碎片啊！”
　　石隐看着白亦夫的表情，深深的了解到一个以炼制兵器为生的神炼师的激动之情，几代梦寐以求，多少人朝思暮想的物件，纵然只是一片小小的碎片，也让人痴迷不已。
　　过了很久的时间，白亦夫才整整面容，将天兵碎片递给石隐道：“让石兄弟见笑了。”
　　石隐笑一笑，将天兵碎片接到手中，手掌心自然的打开一道缝隙，将天兵碎片融入到体内去。
　　白亦夫忍不住的奇道：“我想这一生我第一次有这么多问题想问你，普通的神炼术理论似乎在你的身上已经不实用了，似乎你便是他的主人一般，不然怎么能在这么短的时间内将其融入体内，而且根本没有任何的异样。”
　　石隐颇为高深的一笑道：“我想现在还是去为可欣治疗为先吧。”
　　白亦夫连声道是，带着石隐朝可欣的房间走去，这一次，白亦夫再次感觉到曾在叶雨嫣所在大厅里的那种感觉，石隐越来越表现出一种让人不自觉屈服于其意志下的能力来。
　　白亦夫家&#8226;地下室
　　地下室的天花板上接着来源于屋顶上的太阳能，使得这里如同在外界一样的明亮，陈可欣躺在暖暖的地板上，石隐盘膝坐在她的身侧。
　　白亦夫站在一边，若有深思的看着这二人，在这个世界上，已经越来越多的人依靠科技的力量，纵然是武功极高的高手，在救治人方面亦是将人放于养生舱内，加以调和后才再进行救治，而象石隐这样，只依靠自己的力量进行的，绝对是异常之举，但是不知为何，将这心肝宝贝般的陈可欣交给石隐，却没有一点的担心。
　　石隐坐定后，对杀奴说道：“将石影控制好。”
　　杀奴点点头，在精神力全然的释放，将沉睡中的石影包裹住来，最开始石影的出现，不过是个宠物一般的姿态，随着其力量的吸收越来越强大，尤其是魔性力量的吸收后，石隐逐渐感觉到来自其的威胁，世人皆说最大的敌人便是自己，自己是否会培养出一个终身的敌人呢？无论如何，此时的石影对石隐来说，已有了肿瘤的味道。
　　杀奴将石影控制好后，石隐这才开始了正式的治疗，天兵碎片在体内能量的包裹下，并未产生任何的反应，石隐默默运功，龙脉在体内飞速的流畅，各种力量若水流一般的汇集，在石隐的意念下，木龙绿能完全的打开来，汇成一团巨大的能量将天兵碎片包裹起来。
　　在白亦夫眼里，石隐身上泛出深绿色的光芒，随着胸口的光芒一变，绿光大著，然后将陈可欣也罩在了其中。
　　吸收了木龙绿能的天兵碎片缓缓的浮出石隐的身体外，丝丝的绿能从碎片上射入陈可欣的身体内，陈可欣慢慢的从地板上浮起，身体自然的漂浮在空中。
　　随着石隐体内的木龙绿能越来越强，天兵碎片逐渐朝着陈可欣一寸寸的靠拢，直到碎片的接触到她的额头，到最后完全的融入进她的脑门中去。
　　这个过程，白亦夫都屏声静气，实在难以相信，石隐竟能操纵天兵力量做为治疗之用。
　　在天兵碎片还未入到陈可欣体内的时候，木龙绿能已经将其的肉体全面的保护了起来，一旦有异常事情发生，天兵碎片将立刻撤离陈可欣的身体，而木龙绿能也将修复好其破碎的细胞。
　　但是出乎石隐意料的是，天兵入体，陈可欣体内亦没有发生任何奇怪的反应，反而是消失的神经末梢产生了原始的反应，自动的接受木龙绿能进行生长。
　　最开始的生长是缓慢得让人急不可待，从一个细胞，两个细胞，三个细胞的生长便需要半天左右的时间，这期间，石隐完全进入了天人同一的入定状态，和陈可欣在力量上完全合二为一，而白亦夫在旁边一步也不敢走动，一口大气也不敢出，待到石隐收功，将天兵碎片收入体内后，白亦夫已累得瘫坐在地上来。
　　陈可欣早已睡着，纵然没有光明，没有声音，却笑着，甜着如同一个正常的快乐小孩。
　　白亦夫半跪下，用手抚摩着可欣微湿的秀发，抬头对石隐道：“辛苦了。”
　　石隐笑道：“若不是白大哥，我何来拥有这天兵碎片，此次治疗还是大有进展，神经细胞已经开始了初步的生长，但是长期下去，一定会完全治愈的。”
　　白亦夫忍不住紧紧握住石隐的手道：“石兄弟，我真不知该如何感谢你。”
　　石隐没有回答，凝神了一瞬道：“有人来了。”
　　白亦夫面色一变：“这么快？”这么快，莫非消息传得如此之快，但是无论是谁来了，对于白亦夫都是一个沉重的结果，随着陈可欣治疗的开始，石隐在心里的重量已经越来越大了。
　　事情似乎是出乎石隐和白亦夫的预料，来人不但不礼貌的敲门，反而是穿门而入，一袭的黑衣，裹住了全身上下，就连眼睛也看不到。
　　石隐没有露面，但是却背靠在客厅一侧的墙壁上，只需要隐藏住自己的气息，凭着天球力量，这个人是不可能发现自己的。
　　黑衣人递给白亦夫一张卡片，白亦夫看了后浑身震动一下，转身便朝着石隐的方向走来。
　　石隐心下有些奇怪，若是敌人，白亦夫断然不会朝自己走过来，而若是朋友——在天域神国中，自己会有什么朋友呢？
　　当卡片递到了石隐的手中，石隐恍然大悟，这卡片上的身份霍然是“流民通行证”！
　　鉴于流民的特殊身份和地位，流民通行证是八大帝国各种身份证中最难伪装，甚至无可伪造的证件之一，每一张流民通行证有着八大帝国流民户籍所的共同印章，并标以特殊号码，采取了高达三百种以上的防护措施，从此也看到流民的势力对于八大帝国的影响。
　　流民，不错，流民这个特殊的阶级拥有普通人看不到的势力，却在各个帝国中起着蛛丝马迹般的作用，一线断而万事难，没有任何人敢小看一线的作用。
　　石隐这个假流民自然也不小窥眼前这个裹着黑衣的男人，他没有任何生人的气息，没有任何类型的气势，就如同一块石头，一块无懈可击的石头。
　　见到的石隐果如新闻报纸上的一样，丑陋不堪，来人似乎也认定了石隐的真实身份，随即用带着嘶哑的声音说道：“收拾东西，马上启程。”
　　虽然命令似的口吻引起了石隐的不满，不过此中透露出的严重性却是石隐非得要问的：“出了什么事情吗？”
　　黑衣人闷闷的回道：“先走，事后会解释清楚。”
　　石隐朝着白亦夫望了一眼，白亦夫也深皱着眉头，黑衣人此时加了一句：“一起走，后事我会料理的。”
　　石隐和白亦夫再次对望了一眼，白亦夫思索后微微点了点头，只是这一个点头，石隐便知道在白亦夫的心里，流民的力量是何等的强大了，在山雨欲来风满楼之时，便要离开这里，躲避事端么？
　　石隐并不是躲避事端的人，但是此时他却对流民产生了兴趣，传说中流民的组成是各个国家历代失势帝国的后裔，这些后裔组成的力量，又具有何等的影响呢？而自己这个假流民，是否会被拆穿，或者，自己是否能从这里找出帮助自己逃出冥国仙境的人的蛛丝马迹呢？
　　如此想着，石隐终于决定跟随这个黑衣人逃离这场纷端中，而至于白亦夫为什么要跟着呢，大部分的原因自然是为了陈可欣了。
　　待到二人出门，一切早已安排得紧密无风，豪华的电磁车，随后是在一个未曾开发的平原上乘坐着宇宙飞船离开星球。
　　在窗中再回首越变越小的星球，石隐似又想起那个被绑架走的小姑娘，这样的离开是否意味着自己真的变自私了，而有太多的不负责任，以前的正义感是否因为明哲保身而退步了呢？外界的压力使得石隐的性格发生变化，而自己却在努力的适应着，寻找到真正的性格出路。
　　慢慢的走进安排着的房间，鼻孔里却闻到一股别异于男人的味道，在那柔柔的床上，却正躺着一个女子。
　　石隐心下奇怪，大步走过去，却大吃一惊，这床上的女子霍然就是那夜那个被绑架的女子，熟睡中，沉静中，石隐猛然大感不妙，连忙冲出舱去，走到白亦夫的房间，却发现早已无人，再跑去陈可欣的房间，亦是无人，石隐更为焦急，哪知寻遍了整个飞船，上上下下，竟然发现空无一人。石隐遂去检查飞船的控制器，发现自动导航的目的地却是自己一个所不认识的星球。
　　石隐随即用雷达查看附近范围的飞船，雷达却早已被损坏，石隐冷冷似的坐在坐椅上，却没有十分的焦急感。
　　杀奴清醒过来的道：“看来我们是上当了。”
　　石隐回复过心情说道：“岂止是上当，但是他们一定会后悔上这个当的。”
　　杀奴疑道：“但是如今他们带走了白亦夫和陈可欣，我们根本无法得知他们的所在，而且现在连对方是什么人都不知道。”
　　石隐神秘的一笑后说道：“但是肯定是和绑架那女子的人有关。”
　　杀奴感觉到石隐的心情，奇问道：“只是对方将这个女子留在船上，究竟有何目的呢？”
　　石隐说道：“这个问题，马上就可以知道答案了。因为，我会找到他们。”
　　看着石隐充满自信的笑容，杀奴实在想不通他究竟有什么方法能在雷达损坏的情况下找到早已失去踪迹的白亦夫和陈可欣？更想不通的是，那个被绑架的女子究竟放在这里有何用处呢？
　　一切的疑团似乎都如同星际一样茫茫，唯有智者方能解开。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一三章 种的传说
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:55 本章字数:5806

　　天球之力，蕴涵上古神力，其力量随着石隐力量的开发而逐渐融入，使得石隐的能力逐渐变化为一种生物的本能。生物的生存表现为各种物种的竞争，物种之间，物种之外的竞争又最终导致了霸王类物种的产生，势力范围的划分，成为物种之间的禁区，而天球则变成了石隐区分自身范围的一种能力，在为陈可欣治疗的时候，碎着天兵碎片的侵入其脑部，木龙绿能延伸而去，使得石隐和陈可欣二人从一定意义上说融为一体，天球力量对其产生感应，将其纳入了自己的感知范围。
　　如果“探知”只是一种能力，那么能力必定有范围的局限性，但是如果探知成为了一种本能，成为了一种感觉，那么便会产生心有灵犀般的感应，而如今对石隐而言，正是有如此的感觉，飞船在朝着那个不知名的星球恒速前进，而陈可欣的所在也随着飞船而前行，如此的话，那么那个所谓的流民也必定跟随着这艘飞船前来，不仅如此，自己所在的飞船上似乎也有一双眼睛不无时无刻的注视着自己。
　　石隐嘴角浮出浅笑，装着犯困的样子，朝着自己的房间内走去。
　　房间内的幽香传自那个陌生的女子，石隐放慢脚步走过去，生怕惊醒了她，瓜子般的小脸，粉红色的秀发，迷人的双睫，微翘而倔强的小嘴，一切都显得是如此的美丽动人，石隐人未靠近，探知能力已经伸出了触手，这被窝下竟是一副玲珑的肉体，不着片缕，而女子的身上释放的幽香似乎和冥国仙境自己曾领教过的“梦香”有异曲同工之效，只是如今自己能力大增，木龙绿能的超强能力已经完全将这种低等级的诱惑力排斥在外，对自己不产生任何的影响。而如今要做的，便是要弄清楚对方的目的和对方究竟是谁了！
　　石隐离开房间，来到驾驶舱，选定了张椅子坐下，朝后微仰着，用一种很舒服的姿势闭上了双眼，如同进入了梦乡一般。
　　舱内的那双眼睛依然凝视着石隐，而这双眼睛背后的眼睛透着一种惊奇和疑问。
　　闭上眼后的石隐凭着天球的力量将自己再次化为虚无，化成有别于普通物质粒子和精神电波的物质朝着那双眼睛射去，然后再模拟出一个实体用来扰乱对方，进入眼睛后才发现，原来在舱内竟有着十几台超微型的监视器，用肉眼根本无法找寻其所在，石隐瞬间的侵入是电脑无法感知的，而随着监视器的终端和发射器，石隐已经随着其发射出去的电子信号而去，身体变得飘渺若无，和整个宇宙一起并存着，随着电子一起在空中穿梭，流星从眼前划过，无数的星球幻着朦胧的色彩在眼前若影若现，光的阴暗，影的光明，混为一体，刹那间竟有种忘记自己之感，石隐顿时有些领悟到为何有人会去争夺一片天下，为何人会欲望不止，原来纵然再如何的清心寡欲，当看到这一片天空时，便会忍不住的去占有。
　　思绪在飘动，经过三十光分的飞驰，在星空中果然出现了一艘巨大的飞船，透过透明的强化玻璃窗，驾驶室里几个人影闪动着。
　　石隐慢慢的，小心翼翼的随着电子将身体融入到这艘飞船中，天球再一次显示出其神奇的力量，飞船犹如生命体一样将石隐纳入其中，任由着其自由的进入，石隐身体无形，如同一个幽灵一般的朝着驾驶舱而去。
　　驾驶舱内一共有三个人，其中一个，石隐最熟悉不过的便是那个浑身都罩着黑衣里的流民男子，另一个则是倒挂在顶舱上，双手交叉胸前，背后的黑色翅膀将大半个身体裹住，露出一只暗色的眼睛，象一只巨大的蝙蝠。
　　还有一位显得比较正常，拥有一张像样的脸和强壮的男子身体，裸露的上身如同刻画一般有着奇异的花纹，石隐心微微一动，这是否是神武族人的战纹呢？杀奴的回应只是摇摇头，一眼根本看不出究竟是纹身还是战纹，但是第二个倒挂的拥有黑色翅膀的人似乎不是神族的人，如果这些全都是流民的话——石隐猛然感觉到，自己所关联的人已经不再局限于一个种族，而是和整个宇宙发生了联系。
　　尖刻的声音从倒挂着的蝙蝠的口中传来，如同鼓动耳膜一般的清晰道：“他就这样睡着了？”
　　裹着黑衣的人慢吞吞的应了句：“大概是吧。”
　　裸着上身的男子鼻子哼了一下道：“若是费尽心力得来的是一个傻瓜，我看我们也没有必要向主人交代了。”
　　裹着黑衣的人应道：“此人拥有天兵碎片不假，那个白亦夫我也曾见过，这场事情是由天极化工里的高层人员抖出来的，也绝不虚假。依我看，只怕这个人没有我们想象的简单。”
　　裸着上身的男子冷笑道：“黑鬼，你不要一副说得头头是道的样子，上次抓的那只地灵鸟，你不也说是天地极品，谁知道抓回来是只变异的土鸡。”
　　黑鬼尴尬的一咧嘴道：“那完全是个误会。”
　　裹着上身的男子还要说话，蝙蝠说道：“战狂，你就不要再说了，还是谈谈正事吧。这个种你是从哪里弄来的，可靠吗？”种？石隐听到这个字，微愣了一下，不懂其意，只好继续听下去。
　　战狂得意的说道：“是从灏天集团的密室里盗来的，听说她的家族也是神炼师出身，而且是稀有的炼师。”
　　蝙蝠转头对黑鬼说道：“是否是你的药剂分量不够，怎么这个男人没什么反应？”
　　黑鬼闷声道：“分量我还加重了，货是从冥国仙境运过来的，绝对正宗。”
　　石隐听完后哑然失笑，原来那女子身上发出的香味还真的是梦香，不过应该是特殊的那种，专为春色所制，只是看来对自己，分量还是有所不够吧。
　　蝙蝠又想起什么似的道：“这个人的流民身份究竟是从何而来的，你查清楚了吗？”
　　黑鬼没有答话，战狂也没有出声，但是空气中凭空响起一个女子的声音道：“这个人的身份似乎是前些日子才注入的，所有的证件也都是真的，但是其来源，似乎有点奇怪。”
　　战狂傲然说道：“就算他身后有什么背景，有老大扛着，又怕什么。”
　　蝙蝠稳然的说道：“问题的核心不在这里，现在是要让他如何和种结合，产生我们所需要的东西，这样在拍卖会上我们才能大捞一笔，露露脸。”
　　战狂连声称是，黑鬼也点头不已。四人的对话就此结束，石隐听得有些迷糊，身体退出舱来，慢慢的朝着其他的舱位移动，终于在一间舱内找到了白亦夫和陈可欣，二人似被局限于房间中，白亦夫背着手走来走去，面色沉重不已。只是石隐所在之时，陈可欣的面容露出一丝喜色来，低声道：“爹，石叔叔来了。”
　　白亦夫正欲说话，石隐悄悄透入，身体稳在白亦夫的身边，轻声道：“白大哥。”
　　白亦夫一愣，面色猛然大喜，便要叫到，又立刻恢复了表情，压抑住兴奋的道：“石兄弟，真的是你吗？”
　　石隐轻笑一下道：“正是，白大哥受苦了。”
　　白亦夫叹口气道：“倒是我牵连你了。”话音又转为惊喜道：“石兄弟你真是神通，刚才可欣说你来了，我还不信。”
　　陈可欣的面色露出微微的笑意，没有说话，但是石隐却感觉到一种别有的温暖，是一种来源于自身的那种温暖，相视一笑，陈可欣虽然看不见，却感应十分，二人果真有些心有灵犀了。
　　石隐突然问道：“白大哥，我来是先要请教一个问题。”
　　白亦夫说道：“兄弟但说无妨。”
　　石隐问道：“何谓种？”
　　白亦夫面色惊讶一下，明显的显得很震撼，声音微抖的道：“石兄弟是从何听说这个字的？”
　　石隐略有些奇怪，不过普通的一个字，为何会让白亦夫显得如此的震撼，但是依然答道：“就是船里的其他人。”
　　白亦夫深吸了一口气，找了个地方坐下来，很了解石隐感受的道：“石兄弟一定很奇怪，为什么这么简单一个字会让我感觉到震撼。”
　　石隐点点头道：“正是。”
　　白亦夫面色期望的说道：“对于任何一个神炼师而言，‘种’都是一个传说，可望而不可及的传说……因为这个字便是神炼术的产生之源。”
　　“天地之始，神未成神，魔未成魔，天地一切都是素体，素体便称为天地一切的‘种’，随着时间的发展，种开始化为雌雄二性，结合而产生天地万物。但是生物毕竟有着缺陷，最开始的神魔二族都是不容许缺陷的，对于不合格的婴儿抛弃在宇宙的各个角落中，而使得合格的神魔越来越少，最后有一个神魔创造出了‘炼体’之术！”
　　“所谓炼体之术便是将已经由种变成神魔的生物重新变回种去，由种重新选择生长，从而繁衍出完美的后代，这样的术便是——神炼术之始。”
　　石隐猛然明白了什么似的道：“你的意思是——神炼术其实是炼就完美生物之术！”
　　白亦夫叹口气道：“不错，第一宇宙时期，神炼术盛行在于炼人之术，炼就神兵反而是其次，当年玄天神帝也曾研究过此术，找寻三个拥有龙脉的人，以期能炼制出完美生物。后来第一宇宙毁灭，炼人之术也消失掉了，残缺的神炼术只剩下炼制兵器之术。”
　　石隐沉吟一下道：“照此说来，这几个人的身份恐怕都不简单。”
　　白亦夫说道：“如果他们真的是流民，便可以理解了，流民中拥有许多失传的秘术，身份也综合了各国失去之族，实在是高深莫测。”
　　石隐冷哼一声道：“不管如何高深，竟想利用我，便会让他们付出代价。”
　　由于四个人的出现，事情的发展重心一下偏离了原有的方向，本来成为重点的三大兵器集团反而成为了次要，这四个人的来历和其所行的目的，反而为石隐所关注。
　　石隐向白亦夫说起这四人其中二人的名字，白亦夫也表示毫不知晓。
　　石隐又想起什么的问道：“我刚才听见他们说起拍卖会什么，似乎是要将我和那个种炼成何物然后拍卖。”
　　白亦夫奇道：“有这样的事情？普通的拍卖会肯定是……”话说到一半，白亦夫的面色突然大变道：“难道是——黑暗拍卖会？”
　　石隐奇问道：“黑暗拍卖会？”
　　白亦夫问道：“石兄弟可曾听说过‘尚武境’！”
　　石隐说道：“可是传说中的宇宙海盗？”
　　宇宙海盗，是近百年来才出现的名词，百年前，八大帝国处于战乱之时，神武帝国和魔法宗教地为争夺国界发生了著名的“卡巴斯基星域之战”，魔法宗教地节节败退，神武帝国一口气占领其三千个星系的疆土。
　　同时北方的生化帝国恃机出袭，占领了魔法宗教地北界的三十个重要星系。
　　只是后来本于神武帝国达成协议的古兽联合国背弃协议，趁其全力对付魔法宗教地之时，集结兵力占领了其南部三百个星系，这才使得神武帝国撤兵回击，魔法宗教地也由此得到喘息，有力量对付生化帝国。
　　神武帝国则和古兽联合国结下了此深仇大恨。
　　此时宇宙南部的天域神国和佛国仙城展开了“妖惑星域之战”，此战双方大伤元气，从而进入对持阶段。
　　趁着天域神国力疲之时，其西部的异能帝国主动进攻，在“达里斯星系”战役中，异军突起，从而开始了成为八大帝国之一的强大之路。
　　在后来，异能帝国又和其南部的狂暴帝国，西部的古兽联合国之间发生了活动频繁的战争，三方亦是签定了暂时停战协议，虽然如此，但是还是在边境囤积了大兵。
　　从此整个宇宙进入了相对安宁的时代：
　　正是在这个时候，另外的两个势力开始发展起来：
　　第一股势力乃是三大宇宙海盗集团：位于西部神武帝国、北部魔法宗教地、南部异能帝国和东部天域神国之间，崛起了“尚武境”。
　　在最北方的生化帝国和其南部的神武帝国附近，崛起了“圣龙骑士军”。
　　在宇宙南部佛国仙境和狂暴帝国之中诞生的“地狱”。
　　排名第三的尚武境以其微妙的关系徘徊在四大帝国之间，其首领——青梅&#8226;雪，不但是传说中的绝色美女，更是一种十分有战略手腕的女强人，在她的统治下，尚武境飞速的发展，却又让四大帝国无力剿灭。
　　排名第二的圣龙骑士军以彪汉著称，其首领——千里江山，乃是当年在生化帝国四大势力争权中被排挤开来的著名将领，后来一气之下，率领亲军离开生化帝国，在神武帝国的默认下，建立了圣龙骑士军。
　　排名第一的地狱，其首领——八面阎王，带领着十二地狱使者，以其出色的胆略和谋视打败狂暴帝国的一百多次进攻，在佛国仙境的默认下建立了政权。
　　第二股势力乃是自治区力量，和平的势力使得众帝国有了通商的必要，不少邻界的星系开始由帝国之间互派官员管理，后来官员的势力越来越强大，在一定程度上摆脱了帝国的控制。最为出名的自治区就是魔法宗教地和天域神国之间的“神化”。
　　神化的领主伊文思，本来是频繁活动于两个帝国之间的贸易商人，得到两个帝国的认可，成为自治区的领主，凭着出色的商业头脑和政治手腕，花费了无数的金钱和四十年的时间，年约八十岁的伊文思如愿以偿的得到了神化星系的完全统治权。
　　尚武境，就是青梅&#8226;雪所领导下的海盗军周旋于神武帝国、魔法宗教地、异能帝国和天域神国四大强国之间，不但至今无人知晓其具体位置所在，而且据说其势力已经渗透到四个帝国中来，虽未引起恐慌，却已让当局者震撼。
　　黑暗拍卖会便是由尚武境主办，在一个神秘的地点每年举行一次的拍卖会，其拍卖的内容每一件均是价值连城之物，与会的规定是无论你用什么手段只要此物处于你的手中，都可以拿来拍卖，于是黑暗拍卖会便成为了宇宙中各个黑暗商人们聚集之地，各个国家的地下商人或者一些政局中人也通过关系网进入到黑暗拍卖会中进行销赃。当然做为代价，这些人自然也为尚武境提供各种便利，各取所需，使得关系越来越密切，各个国家的内部高层频频出现在这里，如此想来，尚武境能够周旋于四大帝国之间，也是有理可寻了，而传说中尚武境的主人，将四大帝国玩弄于股掌中的——青梅&#8226;雪又是何方神圣呢？
　　黑暗拍卖会的出现，更是引起了石隐的兴趣，一步步的踏入命运一般的步伐，石隐再也离不开这个时代了。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一四章 进展
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:56 本章字数:6160

　　听完白亦夫对黑暗排卖会的描述，石隐突然说道：“我想去看看。”
　　白亦夫一惊道：“石兄弟，这可不是闹着玩的啊，那是个未知的领域，在世人的眼里代表着野蛮和凶残的海盗之地。”
　　石隐说道：“传说的确如此，但是，我想白大哥也会同意我去的。”
　　白亦夫正待惊奇的时候，石隐继续说道：“我以天兵碎片治疗可欣的，一天只能产生一两个细胞，这都是因为天兵碎片虽然能够起到比活性晶体的作用，但是无法长期的停滞在其体内进行调和，所以如果单纯用天兵碎片来治疗，要让可欣完全恢复健康，恐怕需要几年的时间。”
　　白亦夫微微皱眉的听着，石隐接着说道：“但是，如果将活性晶体注入进她的脑中——”
　　白亦夫抬起头，却又看不见石隐，但是仍然急问道：“需要多少时间？”
　　石隐的声音轻轻的，震撼性的传来道：“十天！”
　　白亦夫惊喜道：“十天！”这个惊奇的消息不由得让白亦夫惊喜万分，但是又同时的黯然下来。白亦夫似乎察觉到了石隐的想法道：“石兄弟的意思莫非是……”
　　石隐笑而不答，说道：“所以我说，你会同意的。”
　　白亦夫毫不犹豫的点点头，为了陈可欣，就这一个瞬间的念头使得他迈出了神国领域的第一步。
　　须臾之后，白亦夫低声问道：“可是，我们这样跟他们前去是否太危险了，而且如果你和那个种没有……”二人的对话始终放得很低，便是不想给陈可欣增加任何压力。
　　石隐微眯了一下，笑道：“时间差不多到了。白大哥你便在这里等好消息吧。”
　　石隐说完，一转身，穿过金属墙壁，朝着驾驶舱飞驰而去。
　　当石隐到时，驾驶舱内便传出战狂高亢而惊奇的声音：“你们看，那小子怎么正在消失？”
　　战狂的大声自然吸引了在场四人的注意，石隐根本不需要看他们的表情，便知道那绝对是惊讶，距离自己启动天球现在已有四十分钟，正是天球力量瓦解，自己身体复苏的时间，而模拟出的身体也跟着消失掉。
　　石隐的身体贴在连接驾驶舱的长廊顶上，火龙真气将金属壁融化凹去，石隐的身体完全融入到金属中，单靠着感觉来探知所发生的一切。
　　蝙蝠沉吟一下道：“立刻开启程控设备，检查飞船内是否有其存在。”
　　没有回应声，电脑的操作声哒哒的响起，这个操作者便是拥有隐身能力的第四个人，那个女子。
　　事实的出现使得众人疑惑，石隐已不在飞船内了，飞船内的唯一生物便是种。
　　黑鬼嘟噜道：“我早说过，这个是极品。”话似在反驳刚才战狂说他找到土鸡的事情。
　　蝙蝠询问道：“紫菱，舱内的任何地方都查过了吗？”紫菱自然就是那个隐身的女子。
　　紫菱清脆的回道：“除了储备舱，那里上次检修到现在还未安装监控设备。”
　　黑鬼说道：“我看有些蹊跷，这个人是在我们眼皮底下刚才消失掉的，根据对他的力量分析，不过一阶力者，一阶力者怎么会有此……”
　　战狂突然说道：“你们说这个人会不会是……”
　　黑鬼接口道：“异能族人！”
　　蝙蝠点点头道：“不错，异能族人多少会有点异能力，阶段力不过是发挥这种力量的程度多少，看样子他是在和我们玩捉迷藏了。”
　　战狂冷哼道：“是不是该给他点颜色瞧瞧，免得这样躲来躲去耽误了排卖会的时间。”
　　尖锐的声音从蝙蝠口中弹出道：“无论如何，先找他再说，紫菱，全速前进，朝飞船靠拢。”
　　听到这句话，石隐的嘴角浮现出一丝笑意，一切都如同意想中的发生，就待他们进入飞船了。
　　飞船全速前进，花了仅十光分的时间便接近了种所在的飞船，蝙蝠、黑鬼和战狂进入到飞船中，余下紫菱在这里监视，一有发现立刻通知三人行动。
　　随着石隐的意念，杀奴从石隐脑内分离出来，化成精神体落在地上，石隐则如同流水一样顺着金属壁流入到舱口，然后顺着两只飞船中间架起的连接舱进入到另一艘飞船中。
　　石隐一进入到飞船内，生物反应立刻显示在紫菱的电脑上，紫菱正待说话，只觉得脑部神经一阵麻痹，全身猛的瘫软下来，不醒人世，杀奴的身影在空中显现出来。
　　石隐的身体在飞船内自由的穿梭，目标直指被称为“种”的女子的所在地，也就是自己的房间。
　　瞬间的移动，瞬间的穿透，石隐将女子裹在被子里，大步踏门而去。被强化的感觉器官可以探知道整个飞船内部的情况，任何人的所在，比起精密的探测器毫不逊色。
　　石隐避开三人的路线，轻松自如的走到舱门，通过连接舱进入到杀奴所在的飞船内。
　　杀奴见到石隐抱着被子进来，便迎来上来道：“现在该怎么办？”
　　石隐笑一笑，将被子和被子里的女子丢给杀奴，然后径自的走到驾驶舱的前方，果断的切断了连接舱，咔咔的声音从飞船外传来，石隐笑得更为开心了，等那三个家伙领悟过来的时候，飞船早已经十万八千里远了。
　　杀奴抱着被子和被子里的女人，有点不习惯的问道：“她们怎么办？”
　　石隐一边检查着调整着电脑，一边说道：“你怀里这个先找间房间放着，这一个用精神锁锁上，要去黑暗拍卖会，我们至少还需要一个向导。”
　　杀奴问道：“你就不怕她？”
　　石隐笑道：“拍卖会拍的是钱，不是吗？对于我们这种送钱上门的人，他们欢迎都来不及，怎会拒绝呢？”
　　杀奴释怀的一笑，认真的看了石隐一眼道：“石兄弟，你变了很多。”
　　石隐笑道：“无论我如何改变，我们始终是同一战线，这就够了。”
　　杀奴点点头，带着被子和女子离开。
　　电脑上的资料并没有显示出哪里才是黑暗拍卖会的所在地，看样子留下这名向导是很正确的选择。
　　此时，在另一艘飞船上，战狂忍不住大骂起石隐道：“这破小子。”
　　黑鬼苦笑道：“这小子也真懂得以牙还牙，连通讯设备都全都销毁了。”
　　蝙蝠半晌后说道：“至少，还有食物和燃料。”顿一下道：“我现在担心的是紫菱怎么样了。”
　　黑鬼说道：“无论如何，先将通讯设备修好，和总部那边取得联系才好。”
　　蝙蝠点点头，疑惑一下道：“出道这么多年，能够将我们耍得团团转的人，这还是第一个。这个人，的确是极品。”
　　战狂说道：“现在夸有什么用，人都不知道跑哪里去了。”
　　蝙蝠说道：“但是，他把种也带走了。”
　　战狂和黑鬼同时眼一亮道：“你的意思是……“
　　蝙蝠应道：“我的意思是，虽然事情超出了想象，但是依然不悖于我们的目标。无论是日久生情也好，激情片刻也罢，只要他们有亲密接触……”三个人同时一望，哈哈大笑起来，原来事情并没有想象的那么遭。
　　一夜的时间很快的过去了，石隐对电脑里的资料查了个透，对飞船上的东西也加以了严格的检查以保证安全性。
　　在石隐累得趴在驾驶舱内熟睡了一个小时之后，一声惊天的尖叫声从不远处的舱内传来。
　　石隐也是在这个时候才知道，原来女人的喉咙可以发出如此尖锐而刺穿心肺的声音，如果声音可以做为武器，这个女人便是一代绝顶高手。
　　被惊醒的不止是杀奴，还有白亦夫。唯有陈可欣是安然入梦，看来没有听觉未必不是一件好事。
　　如果发出尖叫声的是紫菱的话，事情便会简单很多，再用精神锁锁上便可以，但是紫菱从昨夜解开精神锁后，一直呆在自己的房间内，毫无反抗的情绪，也没有任何的反常现象。
　　三个人同时站在那个被称为“种”的陌生女子房间外，继续听闻着比寒风更刺骨的尖叫声。
　　白亦夫紧皱着眉头，忍不住的问道：“石兄弟，这是……”
　　睡眠不足的石隐自是心头有火，一脚就将门踹开来，露出那陌生女子的身影，只见她窝在被子里，地上满是乱扔的衣服。
　　女子一见有人进来了，立刻停止了尖叫声，然后大吼道：“这些都是什么衣服啊，配本小姐穿吗？赶快拿上号的进来！”
　　本来大吼也无所谓，但是女子吼的时候却是愤怒的起身，导致胸前春光外泄。
　　前一秒，杀奴和白亦夫都是愣住了神，后一秒，二人连忙转过身去，唯有石隐嘴角露出一丝笑来，笑有些无奈，看来这位大家小姐根本不在意是否被绑架了，在意的是衣服质量好不好。
　　白亦夫低声咕噜道：“这些衣服都是从可欣那里拿来的，她竟然还不满意？”
　　女子被石隐的笑意看得有些奇怪，低头间猛然发觉自己春光外泄，大声叫道：“你们都给我出去！”
　　似乎是天生的威严感，白亦夫和杀奴或许是自觉得不好意思，连忙朝外闪去，只有石隐悠闲的抱着双臂交叉于胸前，将地上的衣服一件件拾起，边折边问道：“小姐，究竟什么样的衣服才会满意。”
　　石隐的态度温和而带着一种凌驾之势，女子傲然的道：“什么衣服我都不满意。”
　　石隐继续叠着衣服，笑道：“小姐，你可知道这里是什么地方？”
　　女子哼道：“我不管是什么地方，你立刻给我滚出去。”女子边说着边想做手势，可是刚才有了春光外泄的前例，一想起这个，女子改口道：“不，先把你眼睛挖掉。”
　　石隐哑然失笑道：“挖掉我眼睛？”
　　女子哼哼道：“不错，看了本小姐的……反正得挖掉你眼睛。”
　　石隐忍不住调侃道：“小姐你看我已经长得这么丑了，若是挖掉眼睛，以后还能娶到老婆吗？”、
　　女子仔细看了看石隐的脸，若有其事的思考一下道：“你的确长得太难看了，不过死罪可免，活罪难逃，以后你不准正眼看我。”
　　石隐为这种小孩子气的说话弄得一笑，只觉得这女子天真可爱和陈可欣差不多，忍不住的笑道：“这倒是小事，可是飞船上没有别的衣服，若是你不穿……”
　　女子嘟起嘴道：“我不管，反正我要。”
　　石隐颇有点无奈的道：“这里距离最近的星球都有三天的时间。”
　　女子耸耸肩道：“那就三天后再说吧。”然后想了想什么，拿起床头的电子板，在上面用手写下一些东西道：“这上面是我写的牌子，照这个买吧，三天后再叫我。”说完，便倒头就睡。
　　石隐被女子的举动搞得苦笑不得，只觉得此番旅途看来不是想象中的那么平淡无味，伸手将电子板拿起，朝外走去。
　　轻轻把门关上，杀奴和白亦夫二人都凑过来，神秘兮兮的问道：“怎么样了？”
　　石隐将电子板递给白亦夫道：“睡着了。”
　　杀奴和白亦夫同时瞪大眼道：“睡——着——了？”刚才还夺命尖叫，立刻就睡着了，杀奴由衷的赞叹道：“石兄弟不愧是花中能手，怪不得连……”后面的话自然是打住，冥国仙境的事情乃是二人的秘密，此刻自然不会象白亦夫说什么。
　　白亦夫看完电子板后，继续带着惊讶的口气道：“这些牌子可都是国际上知名的品牌，若是论起正品的话，都是极贵的，老实说，身为国家神炼师的我也算上特权阶级，但是要让可欣穿这么名贵的衣服，亦是有些拮据。”白亦夫的这句话自然是话中有话。
　　石隐说道：“看来这个女子的身份极不简单，听劫持她的人讲她的家庭也是个神炼师家庭，而且是比较稀有的那种神炼师。”
　　白亦夫奇道：“白某虽不敢说认识天下所有有名的神炼师，但是十之八九却绝对有的，再说，以她这样的穿着，身世必定显赫，如果是显赫的神炼师，那我怎会不认识？”
　　话从白亦夫口中说出来，让人不由得不信，那么这个女子的神秘背景究竟是什么呢？看来也只得三天之后才有所了解了。
　　杀奴继续去睡觉，白亦夫也困得回去了，石隐则迈步朝紫菱所在的房间行去。
　　不用推开门，石隐便感觉到了紫菱的位置，在太空中，根本不用戒备对方的逃跑，所以在紫菱的房间中，有一个可以望见太空的窗口。
　　紫菱正斜坐在那里，看着窗外的太空。
　　石隐已经许久没有这么安静的看着太空了，在石隐眼里的太空，并不是普通眼中的黑白灰，而是各种光线组成的五颜六色，绚丽多彩，石隐的身体随着意念穿进金属门，进入到紫菱的房间中。
　　紫菱的隐身能力似乎是天生的，石隐闭上眼，只能感觉到她的存在，却无法感觉到她的形态、外貌和体形，更加无法感觉到她的心绪。
　　石隐终于问道：“黑暗拍卖会究竟在什么地方？”
　　黑暗拍卖会五个字，引得紫菱一震，但是她依然回道：“六弦星”。
　　紫菱的话让石隐一愣，首先是他没有想到紫菱这么迅速的就回答了他的问题，其次则是六弦星这个星球似乎不在星际地图上。
　　似乎感觉到石隐的疑惑，紫菱若有似无的笑道：“知道我为什么这么轻易的告诉你吗？”
　　石隐微微闭眼，说道：“是因为即使告诉我，我也无法找到。”
　　紫菱笑道：“不错，一个不在地图上出现过的星球名字，即使说出来，也不过是给人一种无端的揣测，没有路线，没有坐标，根本就无迹可寻。”
　　石隐也笑了：“不，还有你。”
　　紫菱说道：“你觉得我会带你吗？”
　　石隐笑道：“我不曾听说过拍卖会会将钱财拒之门外。”
　　紫菱看着石隐道：“可是你便是这才拍卖会其一的物品。”
　　石隐笑道：“既然如此，你更应该带我去。”
　　紫菱有些不解的问道：“你若带上他们现在离开，才是上策，为什么反而要前往拍卖会呢？莫非你怕死吗？”
　　石隐说道：“很多人对我说过死这个字，不过我到现在还活得好好的。”
　　紫菱摇摇头道：“这次不一样，种……”话到这里，欲言又止，紫菱终于停下了口，而石隐则直觉的感觉到了什么，问道：“是否要炼成人，需要付出两个人的生命代价。”
　　如此简单直接的问话，紫菱不由得一愣道：“你，你是怎么知道的？”
　　石隐笑道：“我可不止知道这些，紫菱。”
　　紫菱惊讶得张大了嘴道：“连我的名字你也知道？”
　　石隐笑道：“刚才我谈到黑暗拍卖会的时候你便应该知道，我了解一些事情。”
　　紫菱问道：“了解，什么？”
　　石隐笑笑：“也许很少，也许很多，也许什么都没有。”浅浅的话，高深莫测的语言，紫菱无论如何也想不到，在他们四人对话的时候，石隐便已经在他们的身边了。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一五章 在逃犯A
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:57 本章字数:5799

　　飞船持续的前进，默认的方向是朝着北方的夜阳域，紫菱不说出“六弦琴”的具体所在，石隐也只有根据飞船上的资料进行摸索，所有的巡航记录都需要用特定的程序和方法来打开，比起破解密码的保护而言，可谓是无懈可击，日前的目的只有前往最近的星球补给好船上的必需品后再做打算。
　　由于石隐的相貌已经在门户星系被大面积的披露，为了避免消息的外露，石隐只好在众人的“晓以大义”之下呆在飞船里，整个采购的事情包括为那位大小姐购买名牌的事情都由白亦夫和杀奴去完成。
　　白亦夫出门时自然不忘带上心爱的女儿，杀奴则是潇洒而去，石隐顿时觉得飞船里空阔了许多，也寂寞了许多，剩下的生灵除了那个说要睡三天的大小姐外，便是一直习惯性望着窗外的紫菱。
　　石隐百无聊赖的驾驶舱内翻阅着星际地图，在他的心里丝毫没有放弃寻找六弦星的所在，当原子钟指到十字方向的时候，舱外响起了敲门的响指声。
　　来人自然不会是白亦夫或者杀奴，他们都有进门的密码，石隐慢慢朝舱口方向走去，来到舱门前，虽然隔着厚达一尺的金属门，他的眼中却清晰的看到对方，来人是一个身穿航空制服的高大男子，虽然粗略一看无甚遗漏，但是毕竟石隐的眼不是普通的眼，这个男子虽然穿着制服，但是帽子的下摆处散落的稀疏头发显出凌乱之感，身体黝黑结实而带着一股杀气，眼神中充满了一种别于普通人的超然自信，整个脸庞犹如水面一般，浮着一片笑意，而笑意之下，似乎是深深的杀机。这个人，是谁？
　　石隐开启舱门，虽然有些惊讶于石隐的丑陋，但是男子明显很快的将笑容重新堆上，提了提手中的工具，左手指着胸前的工作牌，笑道：“我是宇宙港的机械维修员，负责在飞船停靠期间义务检查机舱内的各种设施。”
　　石隐淡淡的点了点头，让了位置，让他进去。
　　男子似乎没有料到石隐如此的好说话，连忙闪身进去，拿出一副专业的水平朝着驾驶舱内走去，边走还边问道：“不知道先生这是要前往什么地方？”
　　石隐在后面慢悠悠的答道：“六弦星。”
　　男子身形猛然一震，随着瞬间的冷静下来，石隐嘴角勾出一抹笑意道：“这位先生听说过那里？”
　　男子眼神中带着一种掩饰不住的狂喜，却仍然摇摇头道：“觉得名字很好听，我对太远的地方不是很熟悉。”
　　虽然男子背对着石隐，但是对于石隐而言，这和面对着自己并没有太大的分别，之所以放他进来，是石隐觉得任何一个充满自信的人都有其价值所在，要重回冥国仙境，要成为一方霸主，培养自己的势力尤为重要，尤其是那些还未开发过的人才。想到这里，石隐又高深莫测的笑了笑，不知道眼前这个人是否有资格充当自己意念中的角色呢？
　　这点思想使得石隐逐渐从一个只知道匹夫之勇的性格过渡到识人用人的性格，这也是一代王者所必备的条件之一，唯识人者，方得天下。
　　男子用手中的工作一边检测着驾驶舱内的电子设备，一边警惕着石隐，一边破解着各种密码，试探从设备上控制住飞船。
　　石隐并没有正眼瞧他，仍然一心放在地图上，心里却在冷笑，如果是神族内的飞船，破译其密码并非很难的事情，而这艘流民所属的飞船，其密码设置似乎是以特殊的符号组成，如果不懂得其语言，根本无从下手，所以到目前为止，石隐都没能够查到飞船内的各种深沉的隐秘资料。
　　而就在石隐如此想着的时候，男子的惊喜情绪引起了石隐的发现——他竟然破解掉了密码，这让石隐颇感到意外，如果此人不是密码方面的天才，那么便是懂得流民的语言。
　　流民语言，由于流民的组成是八大帝国前身的各种皇室的后裔，为了区别于现代人和抬高自身身份，更是为了增加神秘感，其使用了最原始的，已经在大部分地区失传了的文字，再经过八大流民体系的协商之后，形成了只有流民才能够懂得的特殊语言，其难度可想而知了。
　　男子解开密码之后，正要做其他事情，只见驾驶舱前方的离子玻璃窗突然蒙上一层光亮之色，变成一个巨大的屏幕，上面出现一副星系图来。
　　男子惊得呆住，没想到解开密码后，电脑竟会自动运行起来，而石隐则是站起身，眼中忍不住的兴奋，星系图非常之大，但是以石隐的眼力依然可以看清楚任何一个小小的星球，终于，他的视线落在了一个绿色的星球上，星球有着六颗卫星，卫星和星球之间有着一条长长的线体连接，看起来如同六根弦一样——六弦星，这三个字一出现在石隐的脑海里，石隐忍不住赞道：“终于找到了。”
　　男子则是在一呆之后，迅速的从腰间抽出一把微型的电子枪，遥指着石隐的头。
　　男子的眼神发狠的皱着，眉头愤怒的朝上飙着，似乎石隐只要有任何的举动，便会开枪射击。
　　石隐的眼神却并不放在男子身上，六弦星已经找到了，可是这个星系究竟在什么地方呢？按道理而言，这黑暗拍卖会所在的六弦星应该是属于尚武境的，如果能找到尚武境之所在，六弦星便迎刃而解了，但是，这逻辑似乎又有点本末倒置了，若是尚武境能如此轻易的找到，也不会让四大帝国头疼了。
　　正想着，舱门又徐徐的启，白亦夫和杀奴有说有笑的走了进来，男子警惕的移动了一下方向，枪指着石隐，又指着廊桥的入口处，这里是进入驾驶舱的必经之处。
　　白亦夫和杀奴的身影出现在廊桥入口，白亦夫携着陈可欣，提着好几大口袋的东西，白亦夫看见这个举枪的男子，先是一惊。
　　石隐开口道：“你们先回去吧。”
　　石隐的话对于白亦夫而言便如同镇定剂一般，恍然间，眼前这个举枪的男子似乎根本不存在一般，白亦夫笑道：“那我先去安置那位大小姐了。”说着，和陈可欣翩然而去。
　　男子正要发狠，却碰到来自杀奴的眼神，只觉得全身如遭电击，枪都不由得要落到地上。
　　石隐轻轻摇头道：“这里我来处理。”
　　杀奴微微颔首，不理男子的存在，转身朝自己的房间行去。
　　一时间，驾驶舱内又只剩下石隐和这个男子了，但是感觉却完全不一样了，在白亦夫和杀奴未来之前，男子觉得自己稳占上风，而在这二人出现和走了之后，他猛然感觉到自己似乎是一头羔羊进了狼窝一般，有着说不出的无力感。
　　石隐不理男子，径自的走到驾驶舱的前方，站在男子解开了密码的机器旁，此时他和男子相隔不过一米的距离，男子却不敢有任何的动静，一种莫名的压力让他几乎是屏住呼吸。
　　石隐凝视着眼前的机器，在未解开密码之前，这里不过是一片简单的金属板，上面有几个简单的按扭，上面刻着流民的符号，石隐曾几次试探解开它，却因为不懂语言而无从下手，而这个金属板只不过是整个驾驶舱内十几个金属板的其实一个，没想到如今一打开后竟有如此惊人的发现，金属板已经朝两边收缩而去，原本平面的地方弹出一个更为精密的机器来，上面密密麻麻的按键和指示灯，而符号亦是流民的符号。
　　石隐唯物皱眉，转过头正要发问，宇宙港内的巨型广播响起急促的讯号道：“各位旅客请注意，日前有在逃犯人潜入到港内，化装成为港内维修人员，为了各位旅客的安全，请大家发现嫌疑人员后立刻报警。”
　　广播开始重复的播放，男子的面色露出沉重的色彩来，但是这并没有影响到他眼中的自信。
　　石隐颇有些欣赏的看了看他，然后通过屏幕递交了流民通行证。
　　由于是流民专属的飞船，本来是需要特殊的通行证，但是由于石隐有流民通行证，这一切便都轻而易举可以办到。
　　屏幕上的导航小姐发出亲切的微笑道：“先生，由于特殊事件的发生和为了您的安全保障，将要对您的飞船进行全方位的生物扫描。”
　　石隐点了点头，男子的面色微微一变，导航小姐继续说道：“扫描系统将一分钟后启动。谢谢合作。”说完，屏幕一闪，消失而去。
　　男子则是听到这一消息后，立刻将枪收好，连忙朝着舱门方向跑去。
　　石隐朗声道：“扫描系统的全方位扫描是扫描飞船所停靠的三十米范围内，根据你的速度，从驾驶舱跑到舱门，从舱门出三十米外，需要一分半钟。”
　　男子咬牙停下脚步，狠狠的朝着石隐一望，手中的枪猛然的举起来，朝着石隐射去。
　　一串火红的光束从枪口中射出，石隐微微一笑道：“你倒是非常的激动。”话音缓慢而有力，光束如遭分解一般，还未到达石隐所在的十米外，便消失得无影来。
　　男子面色一惊，石隐一抬右臂，男子似感觉死亡来临般的深吸了一口气，半秒之后，却发现身体似变得朦胧起来了，轻飘飘得犹如空中云彩一般，似乎别人吹一口气，自己都能飘出十里外来。
　　扫描系统开始运作，整个飞船被吸纳其中，这种宇宙港的扫描系统自然比不上军方的光子罩等机器，所以石隐凭着天球的神秘力量将男子的身体变成虚无状态，轻而易举的逃脱了扫描系统。
　　扫描系统完成后，宇宙港的指示灯发出允许离港的亮光，石隐随即开启飞船，唆的驶出宇宙港，朝着茫茫星海中飞去。
　　飞船一出宇宙港，男子身体的异状顿失，恢复了原状，正待发话，却听到廊桥尽头那边传来一声尖叫，随即是匆忙的脚步声，白亦夫喘着粗气跑来道：“石兄弟，我看还是你去照顾那位大小姐吧。我可是伺候不来。”说完，露出一副无可奈何的样子。
　　石隐轻笑了一下，对着男子道：“请随便。”然后朝着里面行去。
　　看着石隐和白亦夫离去，男子心里有种说不出的奇怪滋味，一种生死完全操纵于别人，却又没有怨尤的感觉，这个飞船虽小，却透着种种古怪，莫非，传说中的流民便是如此拥有神迹之人？
　　当石隐来到那位大小姐所在的舱门前的时候，里面还发着尖叫的声音，刺耳欲鸣。
　　石隐伸出手敲敲门道：“可以进来吗？”
　　女子听出石隐的声音，高声道：“进来吧，记住，不准看我哦。”
　　石隐忍不住一笑，这个三天前的约定，她倒还没忘记，于是便推开门，入目处又是满地的衣服。
　　女子哼道：“丑男，这就是你买的衣服啊？”
　　石隐被喊得愣了一声：“丑男？”
　　女子拍手喜道：“对啊，人家想了好久才给你起的名字，很不错吧。”
　　石隐哭笑不得的道：“什么叫还不错，你没有听过别人教导看见瘸子别说腿瘸吗？”
　　女子嘟着嘴道：“可是他也知道自己是瘸子啊，就象你长得丑一样，别人不说你也知道啊，所以喊你丑男，你习惯了就好了。”
　　石隐苦笑一下，也不争辩，问道：“这些衣服都是按照你说的牌子买的，怎么不合适吗？”
　　女子似乎找到了话题一般的大叫道：“你看，这件衣服的款式根本不适合本小姐这样的身材……”
　　说到身材，石隐猛然想起三日前的春光来，不由得微微抬头朝着女子一望。
　　女子似乎也想起那日之事，见石隐眼光瞄来，一手护胸，一手抓起一件厚重的皮衣朝着石隐丢去。
　　石隐轻笑一下，皮衣飞到半空中，突然折了个弯，然后轻若柳絮般的落在地上。
　　女子哼道：“原来你的武功也不错哦。”
　　石隐笑道：“何谓不错？”
　　女子嘟起小嘴，揣摩了一下道：“我师傅说过，武功之源于心，能够做到力由心发，以心制敌的，再差也算得上‘不错’二字。”
　　石隐颇有些奇怪道：“既然是由心而发，便是掌握了武功之源，为什么只称得上不错二字呢？若要称做好，又是何等程度？”
　　女子得意的笑道：“忘心。”
　　石隐复念道：“忘心？”二人不自觉的讨论到了武学之源的地步，但是由此看出女子的师傅断然不是普通人物，但是这两个字的确让石隐感觉到了一种重量。
　　女子细致的解释道：“一个人的功力究竟有多高，实际上无法用任何机器来衡量的，所有的爆发值和潜力值也都是通过肉体的方式来计算的，而人真正的力量却是源于心，只有通过对心的锻炼，才能够使得力量无限的提升。”
　　“所谓的心便是指对武学根源的领悟，说到底也是虚的，不断的领悟新的武学，不断的前进，便有了不一样的心，不断前进的心，所以心的根本便是虚无的，只有掌握到心的虚无，才能够忘记源的虚无，从而领悟到一切都是因为自身的意念，造物主创造了世界，世界便跟着造物主的意识而发展着，有一天，世界有了自己的意识，于是造物主便毁灭了。”
　　“他的意思便是说人只有通过忘记自己的存在和自己的力量，才能够真正的超越自己，能够懂得心的人很多，那是因为心有很多层次，但是若要达到忘心的层次，却非常人所能达了。”、
　　石隐自是武学奇才，又怎会不了解话中的含义呢？而女子的一番话让石隐颇有感触的道：“你的师傅的确是高人。”
　　女子忍不住得意的道：“那当然，我师傅可是天下第一的……”话还没说完，女子猛然停住嘴，石隐心中若有所觉，这个女子的身份似乎越来越重了，也越来越神秘了，如果她的师傅是天下第一的武学者，那似乎是不可能的，因为整个神族星球庞大无比，各类武学比赛虽多，但是从未有人敢称天下第一。那么她口中这个天下第一又该是谁呢？或者，后面还有其他的词语，这让石隐难以揣摩。只是，真能够说出这一番对心解释的人，数整个神族中，绝对是寥寥之数。
　　石隐的心绪陷入到一种沉思的状态，身上所发出来的气息立刻转化成了一种缄默的力量感，深沉而带有一种压力，在女子的眼里，突然那个丑陋的丑男不见了，换之而来的则是一个朦胧不清的人，一个充满了神秘感的男子。
　　女子突然觉得有些恐怖，忍不住的唤道：“喂……”
　　石隐这才从思绪中回过神来，看了看女子，再看了看地上满堆的衣服，昂起头苦笑一下，有这个女子在飞船上，不知道是福还是祸啊，总而言之，该溜的人都溜了，也只有自己在这里抗着了。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一六章 皇室隐秘
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:57 本章字数:5979

　　石隐回过神来，对女子说道：“如果款式不对，实在没办法，但是如果颜色有所差异，倒可以让你满意。”
　　女子挑衅似的挑起一件衣服道：“这件咯。”
　　石隐笑道：“紫色的确太过鲜艳了点，小姐想要改成何种颜色？”
　　女子说道：“淡蓝色，要想纯洁的湖面中倒映着天空的那种蓝色，又充满着水的气息。”
　　石隐笑一笑，右手在衣服上拂过，射出的气劲如同有生命般的直接改变着衣服材料的原子结构，使得衣服的颜色立刻发生了变化。有如神迹般的力量，使得衣服放射出湖光倒映般的色彩来，整个屋里刹那犹如进入到水底一般，仰望天空，蔚蓝之色满目流连。
　　女子欣喜一笑，兴高采烈的接过衣服，将手下的衣服指来指去道：“这件，还有这件……”
　　石隐一边浅笑，一边手指连点，如染房一样的将衣服染出各种令女子满意的颜色来，就在二人欢天抢地，犹如小孩子一样玩耍得起劲的时候，外面却传来白亦夫的呼叫声，石隐微做暂停，出了房间，便看到白亦夫一脸的紧张的道：“不好了。”
　　原来在飞船还未离开星球的外空间时，石隐众人便收到了来自宇宙港的强返信号，发出这样的信号，要求任何飞船不得以任何理由推脱，而发出信号的同时，已有三艘飞船从宇宙港起飞径自追来。
　　驾驶舱里的男子面色肃然的看着石隐，眼中便是必死的决心。
　　石隐却深知扫描系统是不可能察觉到对方存在的，而自己的相貌也经过了改变，原因可能并不在此，但是若要返回，是决然不行的。
　　想到这里，石隐走到控制台，按动按扭，机器发出动听的声音：“开始检测飞船导航系统，预计进入空间跳跃的时间为五分钟。”
　　男子再次露出惊讶的目光，白亦夫和杀奴早已习惯了石隐的行为，而在这个飞船之上，石隐早就是默默公认的领袖了。
　　飞船一旦进入空间跳跃，便可以直接摆脱宇宙港对自己的追踪，但是随之而来系统对于追踪而来的飞船的扫描信息让石隐亦皱起了眉头，前来的飞船并非普通的民航飞船，而是嫡属军部的舰队！
　　军部的舰队拥有全国联网的严密监视系统，一旦飞船进入其雷达扫描范围内，便可以很快的计算出飞船进行空间跳跃后的所在地，从而联系当地的军部进行包围。
　　有军部的干涉，事情似乎变得难办起来了。
　　男子的面色带着微微的焦虑，却毫无恐慌，白亦夫面色沉稳，将一切的决定权交给石隐，杀奴根本没有心思来思考这些事情，一个人在旁边读着网络上的各种新闻。
　　石隐沉吟一下的功夫，军部的飞船已经接近飞船十光分的时间，如此大功率的前进，必定是有紧急的事情，只是这个时候，也不容想得太多。
　　石隐微微回头朝着男子和白亦夫望去，道了声：“把里面的人都叫出来。”
　　白亦夫猛然醒悟到什么，连忙朝里舱奔去。
　　男子也感觉到了石隐将做的事情，找了个位置坐下，然后调上压力器，使得自己的本身体重浑然增加数十倍，这样就算飞船有再大的震动，亦不会对人体有太大的影响。
　　随即是白亦夫拖着那大小姐出来，身后跟着一脸乖巧的陈可欣和众人眼中看不到的紫菱。
　　趁着大小姐还陶醉在新鲜衣服的感觉中时，石隐说道：“大家坐好，启动压力器。”说完，将众人一一安排好，此时军部的舰队距离飞船还剩六光分，距离空间跳跃的时间还剩一分钟。
　　军部的舰队不时的发出强烈的通讯信号，请求通话。
　　看着雷达上的坐标图和对军舰的分析表，女子面色微微一变，啧道：“他们又找来了，真是讨厌。”
　　这话一出来，众人都不约而同的朝着女子望去，奇道：“军部的人是来找你的？”
　　女子微微抬起玉腿，就在座位上摇来摇去道：“是啊。”显然，她还没有启动压力器。
　　石隐旋而说道：“既然和我们没有关系，我看把你交给军部便可以了。”
　　女子撒娇般道：“我才不要回去。”
　　石隐朝着白亦夫望了望，白亦夫说道：“现在好象不是商量的时间……”
　　石隐迅速的将女子座位上的压力器调好，飞船正式进入到空间跳跃状态，分析为十三个跳跃点，消耗飞船本身能源百分之三十。
　　空间跳跃装置一旦启动，便不可停止，在众人都震惊于这个和军部有着莫大联系的女子时，随着飞船的距离震动，飞船所处的空间变化成一道黑白光圈交错的通道，飞船瞬间的移换地点，所谓的空间跳跃并非如字面上理解从一个点跳跃到另一个点，而是通过飞船高于几倍光速后从正空间进入反空间，再从反空间进入到正空间，由于进入反空间后，便如同进入另一个时间，无法被外界雷达探测，所以就如同消失了一般，再回到正空间时，已经在另一个点，从一个点消失到在另一个点出现，便如同跳跃一般。所以空间跳跃十三个点也需要很长的时间。
　　飞船进入了空间跳跃阶段，船中的人暂时没有什么事情可做了，众人的焦点便齐齐的集中到了女子的身上，就连紫菱也不例外。
　　石隐盯着女子打量着道：“你究竟是什么人，叫什么名字？”这个问题，当然是众人最为关注的，至少能从这里找寻到蛛丝马迹。
　　女子扬起倔强的头道：“我如果说了，你们会不会离开我？”
　　石隐说道：“若你把我们当朋友，我们自然也把你当朋友，你想我们在身边，我们自然也在身边。”
　　白亦夫点点头，陈可欣靠着女子道：“是啊，姐姐。”
　　女子叹口气，忧郁般的道：“这句话，很多人跟我说过，可是后来全都离开了，所以我宁愿假装沉浸在片刻的虚假欢乐中。”谈话中，犹如变了一个人似的，如此深沉，让众人不解。
　　石隐说道：“是因为军部的关系？”
　　女子微微点了点头，算是应答。
　　石隐哈哈大笑道：“军部，军部算什么？天下之地，我想来就来，想走便走，管他是什么人，你若真是我的朋友，至少也该有这点勇气吧？”
　　石隐谈笑间，自有一股豪气在，杀奴呵呵应着，二人自从来到天域神国后，还真未把军部的人看在眼里过。男子似也在其中接受到一种深有感触之意，露出难得的笑容。
　　紫菱则是揣测这个男人究竟是何等身份，说话嚣张却又让人不得不信服，从他身上感染到一种无比自信而又有压力的感觉。
　　女子酌思片刻，抬起头，望着石隐道：“那你要做我一辈子的朋友，不可反悔！”
　　石隐伸出虎掌，女子伸出玉手，二人握在一起，石隐肃然说道：“这一生你都是我石隐的朋友，此话以石某性命为价，绝无反悔之理！”
　　女子似也被石隐的豪气感染，激动似的道：“你可真不要后悔哦。”
　　石隐没有说话，只是心里有一股笑意，究竟这女子的身份是什么，老是重复后悔后悔的话来。
　　没等石隐这个念头闪完，女子便吐声道：“我的名字叫帝无双。”
　　帝无双！这三个犹如轰天霹雳一下炸在整个飞船里，比起空间跳跃中的晃动而言不知强上了多少倍，凡是能够姓上称“帝”的自然是帝王一族，原来是皇室中人，怪不得有诸多顾虑。怪不得之前他们说种是特殊的神炼师之后，天域神国的创始人九正正是神炼师，那这是否意味着流民有心绑架皇室中人呢？对于紫菱意外的震动情绪，石隐估计应该是意外。
　　这里对于皇室中人最了解的莫过于白亦夫了，但是白亦夫眼中疑惑一瞬，在皇室中他并未听过帝无双这个人。
　　帝无双的眼神早已移到白亦夫身上，声音微微变化的道：“十年前，白老师接受国家神炼师典礼上，我还曾记得你接过证书时抖动不已的手呢。”
　　低沉的嗓音如同雷击一般震在白亦夫的心坎上，白亦夫双脚猛然一软，五体投地的跪下去，用颤抖无比的声音道：“臣，白亦夫，见过陛下，陛下万安。”
　　轰天的霹雳再次震动众人，杀奴忍不住的道：“神族的皇帝帝无忧怎会是她？光是年龄上都已相差了数十载，白兄弟你脑袋发晕了不成？”
　　白亦夫没有答话，只是拉着陈可欣跪下道：“臣失礼已久，望陛下赊罪。”
　　帝无双浅浅的笑道：“起来吧，我从未怪罪过你，况且我不说，你又怎会猜到是我？”
　　见到白亦夫如此精明的人如此肯定眼前的人便是当今帝王帝无忧，男子也犹豫中跪了下来道：“草民见过陛下，陛下万安。”
　　帝无双笑着抬手让他起来，气势中刚硬而又柔韧。
　　白亦夫跪着朝石隐低声道：“石兄弟……”
　　石隐轻吸一口气，笑道：“既然白大哥如此肯定，我能有什么疑惑呢？”说完，便拜了拜道：“陛下。”未跪，只是一拜，便可看出石隐自视有多高了。
　　而这点，也是白亦夫意料中的事情，帝无双说道：“我心知你们的疑惑，此事事关皇室隐秘，不便谈及太多。哎，我只是想让你们明白我的身份。”
　　石隐笑着走近了些，靠着帝无双坐下来道：“我在冥国仙境的时候，未和帝王齐坐，没想到如今到了天域神国，竟有此殊荣。”说完，转头朝着帝无双望去，手在脸上一抹，一张丑陋不堪的脸顿时变成俊美无比之感。
　　这一张脸让众人惊得说不出话来，帝无双则是惊讶中带着惊奇道：“你就是刺杀冥国仙皇的石隐！”
　　石隐，这个名字或许在宇宙空间中有这无数的人拥有的名字，但是能够去刺杀冥国仙皇的人却只有一个，其神秘的来历，俘获了无数少女的心，传出和皇室四公主三大名伶之一朴&#8226;袖儿、十大财团继承人之一的凌&#8226;雅馨等人的恋情，使得各国的情报机关都注意到了这个人，在此人名声高速飞涨之时，却做出了一件让他名声更旺却又从此前途尽毁的行为——刺杀仙皇！
　　宛如最灿烂的流星划过星空，却留下了几百年来最深刻的痕迹，如今眼前这个英俊的男子便坐在众人的身边，无论是白亦夫，陈可欣，还是在逃犯，抑或是身为流民的紫菱，或者是坐得最近的帝无双，都感觉到一种耀眼的光芒。
　　白亦夫忍不住的激动道：“石兄弟，你竟然瞒了我这么久，我真是，怎么也想不到，那个少年英雄竟然是你！”纵然冥国仙境和天域神国交好，但是当年妖惑星之战依然使得仇恨种在神国人心中，所以对于他们而言，能够去刺杀仙皇的，自然是英雄中的英雄。当然，民间虽然如此，但是官方还是要发表一些谴责性的文章以示交好。
　　石隐轻轻一笑，对着帝无双道：“陛下，现在你觉得我是否有能力完成我的承诺呢？”
　　帝无双面色激动得有些红晕，说道：“石……”
　　石隐截口道：“既是朋友之交，便不必在乎辈分，你愿意便叫声石兄弟。”
　　帝无双突然一笑道：“我还是叫你石大哥好了。”顿一下道：“石大哥，这边请。”说完，莲步移动朝里舱行去。
　　石隐紧跟其后，待到二人走了之后，杀奴才说道：“石兄弟可真是走了桃花运，才走了个公主，又来了个女王。”
　　白亦夫嘘道：“这可不是乱讲的，万一传出去，恐怕军部……”
　　杀奴冷笑道：“怕什么，来一个杀一个。”说完，自顾着看新闻了。
　　白亦夫则尴尬了一下，陈可欣则跟着一笑，挽着白亦夫的手道：“爹，不必担心，石叔叔肯定会处理好一切的。”
　　白亦夫叹口气，点点头，希望如此吧，若是这件事情没有处理好，等到军部的人到了，事情便真的麻烦了。
　　飞船&#8226;里舱
　　帝无双坐在床上，石隐坐在对面的椅子上，等待着她的说话。
　　帝无双深吸了口气道：“这件事情我从未对任何人讲过，知道这个秘密的人都是对我而言最亲近的人。”
　　石隐笑道：“还有最信任的人。”
　　帝无双点点头道：“是的，所以想问你，是否想做这个最信任的人。”
　　石隐微笑道：“我的问题是，象我这样传言中拈花惹草，刺杀帝王的人，是否值得你信任？”
　　帝无双使劲点了点头，有点小孩子气的道：“一定是。”是的，已经很少人能够如此的让人感觉到真诚了，他的桀骜不驯决然不会象军部和任何势力屈服，这样的人，的确世间少有。
　　石隐笑一笑道：“既是如此，对于这个秘密，我便要洗耳恭听了。”
　　帝无双缓慢说道：“其实，我爹，帝无忧已经死了。”
　　石隐听得一震，帝无忧已经死了！单单是这句话泄露出去，不止是整个天域神国会引起动乱，恐怕会成为整个八大帝国战争的导火线，这句话的分量真可见帝无双对于石隐的信任。
　　帝无双继续说道：“皇室内为了避免外泄，保持各方面的稳定，所以由我继承父皇的位置，顶着他的名号，但是……”
　　石隐皱眉道：“但是，却如同一个傀儡？”
　　帝无双点点头道：“是的，我不过是个傀儡，失去了一切的快乐，成天只需要听任而行，最开始还没有什么，如今却越来越感觉到一种危机。”
　　石隐询问道：“这个危机，恐怕便是你身后的人了。”
　　帝无双说道：“他就是我的老师。”
　　石隐猛然悟道了什么：“赤帝！”赤帝，一个来源于妖族却受到神族全国崇拜的男子，受到两代帝王的器重，而如今看来，其中似乎隐藏着什么隐秘了，石隐不由得问道：“赤帝真是妖族人吗？我一直以来想不通的是，为什么他竟会受到你爹的器重？毕竟，神族和妖族有着仇恨的根源。”
　　帝无双说道：“他是我皇爷爷时期派驻妖族的间谍，后来在我父皇当任的时期回来，凭着他对经济决策的高明方针和对冥国仙境的和平攻势，被称为‘经济天才’和‘战略家’，由此受到父皇的器重，再加上经济的好转，使得他得到国民的认同，从而成为八大域主之一。”
　　石隐说道：“纵然如此，但是全国的决策权交给一个不是皇室的人，这岂非是……”
　　帝无双摇头道：“这也是无可奈何之事，皇室中人成天消磨在酒色之中，能人少之又少，加上他专门设置了一笔巨款供皇室人员消费，便使得皇室中人对其是大力的支持，政治和经济，无论哪一方都向着他倾斜。”
　　帝无双忧虑的眼神，透出皇室的悲哀，也透着早已隐藏其间的阴谋者，面对着如此无力的帝王，石隐是否能独撑大梁呢？





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一七章 土龙铠甲
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:58 本章字数:5682

　　掌握了国家经济命脉，便是掌握政权的第一步，加上用手段控制了贪婪的皇室中人，赤帝的地位显然已不能用一个域主来形容，策划帝无双假扮以死的帝无忧来维持国家繁荣景象，暗地里却如太上皇一样，成为隐藏在幕后的实际掌权者。
　　帝无双倾诉似的内情让石隐感觉到作为一代帝王的压抑，也从她口中听出了夺权的渴望，若是能够顺利帮助帝无双夺回帝权，对于石隐以后的发展必定是不可估量。
　　但是如今整个天域神国中，分为主战派和保守派，保守派便是主张和平第一，现在看来，便是赤帝的支持者，除了八域之中的琴屿、冰穹、夜阳、镇圭和贵胄五域外，还有大部分皇室中人。而激战的主战派则只是处于领土西部和北部的玉瑗、赤璋和玄璜三域，更重要的是三派之间谁主谁次的争执也从未停过，所以反而是主战派之间的不和导致了保守派的力量异常的强大而坚固。
　　如今的帝无双，只剩下一个空空的帝王之位，并且无人知晓，从隐藏在幕后的傀儡中逃出，成为现在的自己，却也摆脱不了有心人的追踪，而对于石隐而言，知晓了这样的内情，是决然不会让帝无双落入赤帝之手的。
　　石隐问道：“既然保守派内讧严重，殿下究竟想找寻何方力量来支持自己呢？”
　　帝无双苦笑一下道：“其实我并无心帝位，只是又不甘心成为一个傀儡，求助保守派，无疑于出了狼窝又入虎口，而且此事一经曝光，决然不是那么简单能够解决的事情，很可能——是一场战争！”
　　石隐深吸口气说道：“不错，战争，纵然不是为了殿下你，有野心的人都会以此为由，以护驾为托进行一场战争，但是以目前的局势而言，恐怕还是赤帝为胜的机会多。”
　　帝无双应道：“不止如此，我更害怕这场战争成为八大帝国战争的导火线，其他七大帝国虽有内讧，却不止于形成如此明显的分裂局面，若是神国如此，恐怕异能帝国和冥国仙境会率先作乱……”
　　石隐突然想到什么，紧锁的眉头一下舒展开来，心道：既无国内的支持，便找寻国外的力量，在八大帝国中，一向不主动发起战争的非魔法宗教地莫属，若是袖儿真的在魔法宗教地，凭借着八十年前和两大强者之间的关系，是否可以“借兵”一用！想到这里，石隐的心头有燃出一道火光，遂开怀道：“殿下不必多虑了，既然事情已经到达这个地步，我们还是先解决眼前的难关吧。”
　　帝无双点点头道：“这次，我是决然不想回去再做傀儡了。”
　　石隐笑一笑道：“殿下好好休息吧，剩下的事情交给我处理吧。”
　　帝无双瞪了石隐一眼道：“你倒我真是猪么？睡了三天，已经足够我一个月不眠了，这是神族人的本能。”
　　石隐不由哑然失笑，神族的体质果然超越人类许多，光是这一点便足已证明了。
　　二人走出房间，里到驾驶舱的时候，白亦夫、陈可欣、杀奴、在逃犯和紫菱都在，似乎因为帝无双的出现，而使得莫无关系的众人联成了一个整体一般，就连紫菱也显得融洽起来。
　　众人见到帝无双出来，连忙拜见陛下，帝无双忙道：“诸位不必多礼，还是象以前那样吧，自然许多。再说，现在的我，也不是什么真正的帝王。”
　　白亦夫肃然道：“陛下拥有皇室正统血脉，无论何时何地，无论周糟如何，在白某眼中，便是独一无二的陛下。”
　　在逃犯重重的点点头，十分赞成白亦夫的说法。
　　众人如此坚决，帝无双也再无推托之词了。
　　驾驶舱的主电脑上正显出空间跳跃后的精确时间和跳跃到的地点，在众人还在寒暄问暖之时，石隐朗声说道：“白大哥，麻烦你操纵一下飞船。”
　　白亦夫点点头，走到舱内的主驾驶座上坐好，石隐走到白亦夫耳边，低声说了几句话，白亦夫面色猛变道：“石兄弟，这……”
　　石隐说道：“这是摆脱敌人追踪的唯一方法。”
　　白亦夫抽了口凉气道：“但是，这样的话，危险性实在太大了。”朝着不远处座位上的帝无双望了眼，担心的道：“我怕……”
　　石隐拍拍白亦夫的肩膀道：“我既然此话说出口，自然是有把握。我保证，我们必定可以平安到达。”
　　白亦夫咬咬牙，终于点了点头。
　　石隐抬头朝众人说道：“等一会要进行的操作会使飞船震动较大，大家扣紧安全带便好了。”说完，一个沿着前往顶舱出口的通道走去。
　　看到石隐朝顶舱行去，众人都有些奇怪，心里都清楚这样做是为了摆脱军部的追踪，但是究竟是用什么方法，却全然不知，在众人心里，常识是一旦进入了空间跳跃，便是无法停止，既然无法停止，那便会完全的朝目的地行进。
　　的确，空间跳跃的无法停止性，是由于一旦飞船停止，便处于正反两空间交界处的双重压力下，再坚固的飞船也会在十秒中之内被挤压成一张薄薄而宽大的金属片，里面的生物自然无法承受如此的压力而死亡，可想而知这种压力是有多么的巨大。
　　而空间跳跃停止后，再次启动空间跳跃的时间至少是一分钟！这也就注定了空间跳跃的无法停止性，而现在，石隐所要想要做的，便是打破这个规律。
　　站在顶舱上，和外太空就隔着一扇圆型的金属门，石隐平息了一下心情，被包裹的天兵碎片解开束缚，身体内的潜力猛然的激发起来，黄金细胞带动火龙真气猛然冲破额尖的源点，露出神秘的第三只眼睛，石隐只感觉体内的力量若大海奔腾一样源源不止，身体上的战纹若天生的脉络一样出现在肉体上，肌肉和灵魂的力量都达到了顶点，石隐再激发天球力量，以天球为中介，和整个飞船融为一体，木龙绿能从身体内释放，变成丝丝的绿线，将整个飞船团团围住，整个飞船远远的看起来，便如同一个绿色的茧一般。
　　绿能越来越浓，黄金细胞的再生能力也随之嵌入到整个飞船之中，使得飞船如同变成一个生物和石隐合二为一，这种奇怪的感觉竟然使得驾驶舱内的电脑数据都发生了变化，众人正在不解之时，白亦夫脑海里传来石隐的声音，连忙果断的强制结束了飞船的空间跳跃，飞船则立刻受到了强大的压力，不但的被挤压变形，却又被强大的木龙绿能如细胞一样的修复，战纹力量使得飞船拥有强大的金刚之躯，第三眼的力量则将石隐的潜力发挥至无穷而不停歇的状态。
　　飞船的猛然停止，加上众人能够感觉到的空气窒息感，使得众人立刻明白到：空间跳跃被强行制止了。
　　沉默只不过半秒中的时间，杀奴突然笑了：“石兄弟果然非常人，这个方法竟然也让他想得出来。”杀奴没有一丝的担心，这似乎缓和了舱内紧张的情绪。
　　白亦夫擦了擦额头的汗道：“杀兄真是宽心，你可知我按下这一键之时全身的肌肉都紧绷了。”
　　杀奴笑道：“白兄你若是跟着石兄弟久了，碰到任何的事情便都不会担心了，何况如今的石兄弟，可是拥有了天兵力量的人。”
　　紫菱不由得说道：“他果然如传言所说，吸收了天兵碎片，天兵碎片竟然有如此力量，能够使得飞船在空中支持一分钟么？”
　　杀奴高深莫测的一笑道：“如果是任何一个其他人吸收了天兵碎片，做出如此的事情，我都会担心，但是若是石兄弟，纵然他不吸收天兵碎片，我也决然的放心！”朝众人看了看道：“因为他会给我足够的信任。”
　　是啊，足够的信任，世上能有几个如此之人呢？让本来会担心的人临危不乱，让脆弱的人变得刚强，众人在舱内如此安全的聊天时，石隐却承受着来自宇宙空间莫大的压力，木龙绿能被不但的击溃，又不但的重新组合起来，这样的巨大力量，纵然是一个七阶力者也无法承担的后果，但是石隐却能够承受下来，这使得石隐更加的坚信，自己的力量已经不能够用阶段力来衡量，身体再度的强化，使得自己的信念也变得足够的浓密，来自正反空间的能量对石隐的身体也进行了侵入，在各种射线和力量的融合下，慢慢的激发石隐体内的潜力，石隐的皮肤开始变成淡淡的灰白色，不是变成，而是一种莫名的物体在石隐的肉体上覆盖，流动，凝固，一条灰白色的龙终于现形，将石隐盘住，随即骨化，龙骨有规律的构成一副铠甲，将石隐罩住，龙牙护肩，龙鳞护体，外界对身体的压力立刻减少了不少，石隐心中大喜过望，土龙的力量竟然在如此的环境压力下霍然而生，似乎是因为土龙力量的产生，其他三头帝龙也现出原形来，四头帝龙呼出龙身，整个飞船被四头帝龙盘旋围绕，双重空间的交界压力霍然变得更加的薄弱。
　　时间一毫秒一毫秒的过去，白亦夫的眼球是凝固在了原子钟上，终于在一分钟的位置上，白亦夫启动了四倍光速空间跳跃，飞船在推动器的强大作用下，猛然化成一道光芒消失在正反空间的交界处。
　　当石隐的身影出现在驾驶舱的时候，众人的眼中都带着一种崇拜的眼神，纵然是帝无双也不例外，也正是因为石隐的出现，改变了帝无双一生的命运，也改变了整个天域神国乃至八大帝国的历史，宛然神一般的降临者，做出不可思议之举，而这样的事实也给了众人一股强大的信念，莫说数遍整个天域神国，就算是八大帝国而言，能够做出如此奇迹的人，绝对是寥寥无几，而这也同时映证了天兵力量的强大，怪不得如此多的人追寻它，而各个强国对于天域神国的窥视，恐怕也是害怕其铸造出强大无比的兵器吧，天域神国历史上的各种战乱都因神兵而起，也不难解释了。
　　石隐微笑一下，选了个位置坐下，陈可欣则乖巧的递上一杯热腾腾的果汁。
　　帝无双说道：“我本以为我老师的能力已达天人之境，没想到丑男的力量竟达到如此不可揣测之力，整个天域神国，若是论起单打独斗，你决然不会输给任何人。”
　　如此高的评价出自帝王之口，石隐不由得笑了，笑中带着一丝的苦涩，从冥国落败的耻辱到神国的不断奇遇，使得自己脱胎换骨成为连自己都想象不到的高手，只是以往的爱情都已成了回忆，如今心里剩下的却是不甘的野心，这样的蜕变究竟是可喜还是可悲呢？
　　白亦夫的说话打断了石隐思绪道：“这次四倍空间跳跃的落脚点已经进入了西部玉瑗域，不知陛下下一站将往何处？”
　　帝无双朝石隐望了望道：“丑男，你说呢？”
　　石隐对这个称呼可谓是哭笑不得，但是看着帝无双如此正经的问来，却又没机会来反驳，便说道：“此次的目的地，仍然是六弦星。”话说到这里，众人的眼光便落在了紫菱的身上。
　　紫菱迟疑了一下道：“我可以带你们到六弦星，但是带到了之后，若是发生了什么事情，却不是我能够解决的。”
　　石隐笑道：“这一点你尽可放心，到了那里，你便自由了。”
　　紫菱顿了一下道：“我答应你，却是有一个条件。”
　　石隐问道：“只要是我力所能及的，决然没有问题。”
　　紫菱说道：“我要带你去见一个人。”
　　石隐轻松的笑道：“没有问题。”
　　紫菱疑惑道：“你就不问问这个人是谁？”
　　石隐笑道：“既是紫菱小姐介绍，自然是和尚武境有关的人，尚武境者，崇尚武学境界之颠峰，我希望尚武境之名，是名副其实。”
　　石隐一言点破紫菱的想法，众人则是霍然明白，紫菱之所以要带众人前往，原来是为了尚武境收揽人才，的确，如果石隐这样的人加入到尚武境之后，尚武境无疑多了一颗重要的棋子。而石隐如此轻易的答应，是否有入尚武境之意呢？
　　石隐说完后又继续说道：“我也有一个小小的条件。”
　　紫菱说道：“请讲。”
　　石隐朝着帝无双望了一眼道：“殿下的身份，对任何人都不可提起。”声音平静中却带有一种威慑力，见识了石隐的力量的人，便都知道如果违反了此条将会引起何等的后果。
　　紫菱遂点点头，她所做的只是为尚武境引入可靠的人才，对于帝国内的纷争没有丝毫的兴趣，象石隐这样，身份是流民，又处于中立的立场，这种人如果不会投靠，那么也不会背叛，也是最值得信任的。
　　石隐随即说道：“此次前去黑暗拍卖会，一方面是为可欣寻找活性晶体之事，另一方面，我则是真正的想去见识一下这个黑暗拍卖会。”
　　对于后面这句话，也大概只有杀奴能够理解其的真实含义，黑暗拍会会聚合了八大帝国中的黑暗人士，这里面是否有那个为石隐办好流民身份的那个人呢？
　　而且到黑暗拍卖会之地也是目前来说，躲避赤帝追踪最好的办法，只要消失在天域神国之中，便可使事情冷冻下来，到时候寻找机会持机而动，方为上策。
　　在紫菱的指导下，众人在飞船上设定了最好的路线图，只要能够顺利的到达北部玄璜域，到了那里，便会有尚武境的人秘密的接应。
　　而在聊天中，众人也知道了在逃犯人A的真实身份，乃是一个网络上轰动一时的黑客，名为“索里”，因为不满于现行政府的某些体制，而专门潜入官方的资料库窃取各种隐秘资料，然后公之于众，后来被擒获，判下终身监禁。
　　只是索里的技能是只要拥有一块小小的芯片，便能够从严密的监狱星球中逃离的人，这也使得军部十分的头疼，因为现在所有的监狱都已经电脑化了，这也是索里的第十四次逃狱，可谓是经验丰富，而认识了石隐和帝无双，索里也终于知道自己该做的事情了。
　　飞船上进行了明细的分工，白亦夫掌管飞船的主驾驶权，索里进行各种辅助功能，下船采购补给品由杀奴操办，每天的饮食由陈可欣办理，紫菱则是负责根据现实情况对路线图进行修改，以躲避军部。此时的石隐和帝无双则是最为轻松的，谈天说地，宛若知己一般。
　　时间在宇宙空间内悄然的流逝，飞船上的众人都过着充实的生活，虽然是在逃跑，但是感情却越来越好，就连最开始不说话的紫菱也多话起来，她也将保护自己的隐身能力去除掉，众人这才看清楚这个美丽的女子。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一八章 神化之地
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:59 本章字数:5574

    不到十天的高速飞行，不但的补给，不断的进行长距离的空间跳跃，使得飞船的性能极至的发挥，也使得其老化程度加剧。石隐权当作测试一般，在电脑上输入完这艘经过流民改造后的飞船的各种数据，竟然已达到能和军部的战舰媲美的性能，这是否意味着尚武境的军事潜力更在天域神国之上呢？
    流民族对于天域神国内部的渗透似乎已经达到了无孔不入之地，又似乎是故意做给石隐和帝无双看的，在天域神国这样的大帝国内，法制还是比较健全，当然，对于特权阶级而言，这些不算什么，但是纵然是特权阶级要在所在地打通各种关卡，也需要一定的时间。
    而这十天之内，飞船一到补给的星球，一切都如流水作业一般的迅速到位，完全不浪费一分的时间，补给完毕的时候，航空港也同时发出允许离港通知，飞离星球大气层后，立刻进入空间跳跃，然后到达下一个补给点。
    照这样看来，流民这种特殊的阶层，的确有非同一般的力量，尤其是在天域神国这样的大帝国内，有着无数的尚武境的人在其中，莫非天域神国就真的如此容易渗透，还是另有一场阴谋？一个国家和一个国家的较量，不仅仅在于军事和经济的竞争，也不仅仅在于政治的抗衡，信息的渗透，棋子的安排使得两国如两人，战争如战局，一颗棋子是否使得恰当，关系到整个战局的成败，所以对于石隐和帝无双这样的棋子，身为尚武境之人又怎会不明白其重要性呢？
    当飞船脱离玄璜域最北边星球的航空港时，众人重要感觉到了一种名叫自由的味道，一种与天域神国再无瓜葛的感觉流动在血液里，对于石隐而言，这和当时离开冥国仙境的感觉大不一样，轻松多了，来到第二宇宙后，短短的半年时间里，已经经历了如此多的事情，可谓是历尽沧桑，让石隐几乎忘记了自己的身份，忘记了自己的来历，但是他永远不会忘记的是一想起地球上的亲人传来的温暖，纵然在最拥有杀机的时候，这一点温暖也足已让他的杀机消失得无影无踪。
    吸收了魔性的石影仍然在石隐的脑部中沉睡，纵然他没有一点醒来的征兆，但是这种肿瘤的感觉却越来越给石隐压力，石影的身体已经和石隐脑部的神经合二为一，变成无法分割的一部分，若是石影成魔，必将造成无法揣测的后果，但是这件事情，石隐绝对不会告诉任何人，在一定意义上来说，当初自以为成为第二个自己的石影已经成为自己的一个弱点。
    众人的笑声打断了石隐的沉思，紫菱说道：“我们的下一站就是神化自治地。”
    众人都忍不住惊呼起来，陈可欣扯着白亦夫的胳臂道：“听说神化是个好美的地方，有常年环绕的流星群，有生满天下珍禽花草的万物星球，有各个星球互相连接的空间通道，有通往地心的神奇地铁……”
    陈可欣一副向往的样子如数家珍的数着，白亦夫笑道：“等到了那里，爹带你去看。”
    帝无双说道：“当年那里并不叫做神化星系。”
    众人心知帝无双要讲什么内部情报，都竖起耳朵听起来，帝无双说道：“当年那个地方名叫‘腥血星系’。”
    陈可欣捂住嘴道：“怎么会叫这么可怕的名字啊？”
    帝无双说道：“在很早的时候，神族的地域还被八大神国所分割，他们为了统一整个国家而不停的进行战争，当时最为强大的国家便是北部的北国和南部的天国，以这二国为首，其他六国也纷纷投靠，组成联盟，后来在北国的一个星系突然出现了一种吞噬生命的强大怪物，一夜之间，便将一个星系的生命吞噬得一干二净，这件(1６K小说网电脑站www,1６K,CN更新最快)事情引起了北国内部的巨大恐慌，北国国君在镇压无力的情况下只得向天国求援，以投降的条件最终使得天国的四大国师出手，四柄神兵最终杀死了这种怪物，而那时的北国也的确无力抗衡天国，最终天国国君‘雷帝’才统一了全国，成为神族历史上第一个名副其实的帝王，而这个产生强大怪物的星系也最终被分割出了神族的领地，命为‘腥血之地’，几百年来亦无人靠近。”
    白亦夫说道：“陛下所说的这个星系莫非就是眼前的神化之地？”
    帝无双点头道：“正是，这件事情我也是听自父辈的传说，伊文思本为商人，因长期活动于神武、魔法、异能和我国，政治势力非常强大，通过他的力量，我国也的确得到不少好处。后来父皇要嘉奖于他的时候，他提出要求一块封地，而封地的所在便是腥血星系。”
    众人都不由得奇怪，索里问道：“陛下，这个伊文思莫非是早有预谋不成？”
    帝无双说道：“纵然是早有预谋，也的确显出他过人的眼力，的确在当时而言，这个星系虽然名属于我国所有，但是早已被大家淡忘，这一块弹丸之地，根本就无人重视，父皇便大笔一挥，将此地划为了伊文思的封地。”
    顿一下道：“谁知道短短六十年过去，神化之地的发展完全超乎了所有人的想象，从一个无比贫瘠之地变成一个能够名为‘神化’的地方，真是若神一般的行为。这六十年来，每一年，神化的新闻都占据整个新闻资料的30%以上，每一次动工和改革都引起各个国家的关注，早在三十年前，神化星系的总收入便不在我国任何一个星系之下了。这一点实为可怕，一个才发展三十星系和任何一个发展了四百年的星系比较，竟能如此平衡，可见星系的繁荣发展程度。”
    索里算了算，惊道：“伊文思目前不过八十岁，神化星系发展六十年，莫非当年他成名的时候仅仅二十岁？”
    白亦夫接口道：“这个伊文思我也曾有一面之缘，眼光深邃，一眼被看，似乎心思便被看穿一般，据说他六岁便跟着父亲经商，十三岁的时候便能够经营一门生意，周旋于各国商人之间，尤其是在获得了神化封地之后，其被喻为四百年来最有经济头脑的商人。”
    众人唏嘘，石隐则微笑道：“这样厉害的人物，我倒想见识一番。”
    众人不由得诧异的抬起头来，的确，对于普通人而言，伊文思是一个高不可攀的神化中的人物，但是对于石隐而言，自己绝对不会在他之下。而石隐这句话，也让众人感觉到一种崇拜之感，不是普通人又怎会有普通人的想法呢？
    紫菱说道：“此次我们去神化要逗留至少三天的时间，到时候你们可以尽情玩玩。”
    众人不由得高兴起来，石隐则问道：“需要逗留这么久？”
    紫菱说道：“神化的体制和神国的体制不太一样，各个关卡都把守得非常严密，所以需要些时间。”
    石隐朝帝无双望了一眼，帝无双心有所感的问道：“神族的体制就如此不堪吗？”
    紫菱坦然的道：“并非不堪，只是神族各域各有所想，如果矛盾利用得恰当，很容易办成事，但是神化几乎是一个整体，统治权牢牢掌握在伊文思的手中，反而不易攻破。”
    这一句话似乎是点中了天域神国日前的病态格局，让帝无双苦笑一声，石隐安慰道：“其实不止天域神国如此，冥国仙境也一样，皇子争权，混乱不堪，神武帝国内乱频繁，异能帝国则是频繁和神武帝国，狂暴帝国有小范围的战争，劳命伤财，远方的古兽联合国则处于活动战争中，亦是乱子不小，而魔法宗教地各个流派的复苏，引起对峙。”
    帝无双叹口气道：“从未静下心来想过这些，如今听在耳里，想在心中，发现果然如你所讲，真是乱成一片，不知如何收场。”
    石隐笑道：“陛下，神国自然该由你收场，石隐永远遵守这一句的承诺。”
    石隐笑谈声中，将一个帝国的结尾给了帝无双，帝无双则被这一句话中隐藏的意思吓了一跳……
    超光速的飞行还花了近半天的时间，终于临近了传说中的神化星系，远远的隔着驾驶舱便看见那布满星光的遥远，如璀璨的明珠一般让人着迷，在期盼之中，众人终于到达了神化星系的第一站：玉镯星球。
    神化星系，拥有一万个星球，属于小型的星系，六十年的时间已经开发了100%完成的一百颗星球和70%左右的上千颗星球，其潜力不可估量。
    玉镯星球，乃是天域神国前来神化星系的第一站，处于整个神化星系的最南部，星球的土地呈白色，加上人工修建了十道纵横两极的大型观光缆道，远远的看起来，便如同一块白玉上环绕着十个玉镯一般，着实引人注目，整个星球上有上千个著名的景观，都是取自临近的四大帝国最为出名的景点，防制而成，让人看来有熟悉而亲近的感觉。
    出了宇宙港，租好车，紫菱带着众人朝着一个名为‘哈撒’的城市弛去，最后带着众人来到城市北边的一栋别墅停了下来。
    紫菱停下车道：“这是安排下来的住处，如果不满意的话，我再派人去找。”
    帝无双看了石隐一眼，石隐会意的答道：“不用了，能在这么拥挤的城市找到一栋别墅，已是万幸了。”众人于是齐齐的下了车，住进了这白色的别墅里，紫菱将一切事情交代了之后，留下一张银行卡，便匆匆离去了。
    其他人都各自选择自己的房间去了，客厅里只留下石隐和杀奴，石隐用两根指头捏起这张银行卡，笑问道：“你猜这里面有多少钱？”
    杀奴不紧不慢的答道：“查一下不就知道了。”
    石隐对这个快捷而不刷花招的答案非常满意，就在客厅里连接好电脑终端，不过一分钟的功夫就查到了存款，看见石隐一呆，杀奴偏过头过来，只看了一眼，便抽了口凉气道：“一亿？”
    石隐深吸一口气道：“果然是钱多好办事，纵然有帝无双如此重量级的人物在这里，一出手便是一亿，也的确太多了。”笑一下，“今天终于对尚武境有了第一个认识。”
    杀奴接口道：“那便是，很有钱。”
    石隐哈哈大笑一下拍拍杀奴的肩膀道：“正是。”
    正笑着，帝无双从楼上走下来道：“你们在笑什么？”
    石隐朝电脑努努嘴，帝无双三步并成两步跳过来，一看，也是一呆道：“一亿？”虽然一亿对于她接触过的数字来说，并不算什么，但是对方用如此隆重的欢迎方式，也足见对众人的重视。
    石隐笑笑：“不管如何，尽情的放松一下绝对没问题。”
    陈可欣的声音从楼道上传来豪言壮语道：“我要把每个景点都游遍！”
    石隐大笑道：“没有问题，这次啊，就让可欣当导游好了。”
    陈可欣欢喜大笑，白亦夫在后面跟下来道：“你看把她高兴得。”在飞船上的日子，石隐也为她做过几次治疗，视力的恢复速度比想象中的要好很多，虽然可能看不清楚，但是有众人的关怀，却比看得见更加的快乐。
    但是为了这把每个景点都游遍的豪言壮语，众人又将付出如何沉重的代价呢？这件事情到了第一个景点便应证了，才爬了半个小时的山路，除了武功深厚的几人外，索里和陈可欣都累得喘着粗气了。
    最后只得由石隐背着陈可欣，到了山顶上，看向往中的“天边彩云”。
    下山之后，众人选景上便再不敢选高山野林之类，都只选容易逛的公园了。
    浏览着一个个的景点，石隐的心思却不在其中，杀奴自然看得出来，在其他人都去游乐的时候，石隐和杀奴则找了个理由休息，在园区寻了个位置坐下来。
    当然，这个位置离陈可欣等人的位置并不远，这也是为了以防万一。
    景点里人山人海的，显出一片繁荣景象，人人都是衣着华丽，似乎这里没有穷人可言，石隐不由得说道：“好一片繁荣之景，若不是帝无双说起，实难想象，这里是四百年前的腥血之地。由此可见伊文思此人的确不愧是商人头脑极其出众的人。”
    杀奴说道：“十三岁便能周旋于四大帝国之间，便可看出不简单，我现在想到的是，我们的行踪是否能瞒过他的眼睛？”
    石隐笑道：“你的意思是，他有可能对帝无双感兴趣？”
    杀奴说道：“我想不止是他吧，任何一个对政治有野心的人，都绝对不会放过帝无双这样的棋子。”
    石隐笑问道：“包括我？”
    杀奴看着石隐道：“我相信你不会将她看成棋子的。”
    石隐笑道：“那看成什么？”
    杀奴说道：“朋友。”
    石隐伸手拍拍杀奴的肩膀道：“是啊，若有野心的人都将他人看成棋子的话，难免会麻木，无论什么时候，多点人情味总是好的，我虽然有野心，但是绝对会靠自己的力量去争取。”
    杀奴说道：“你真的想到尚武境去吗？”
    石隐回道：“多认识一个人，未免不是好事情，纵然是伊文思，我都想见识见识。”
    杀奴笑道：“这便叫艺高人胆大吧。”
    石隐点点头道：“初来这里，我被这里人的实力所震惊，而经历了这么多，拥有了天球力量，开发了四大帝龙，吸收了天兵碎片，我发现自己的力量已经强大到无惧任何人，天下之大，哪里去不得？野心变成雄心，我才会真正的做到自己。”
    杀奴说道：“做到自己，要面对自己是很难的事情。”
    石隐说道：“我知道你心里有些事情，一直埋在心里，我亦不曾问起。如果你想对我讲，便讲出来，纵然是痛苦，我都愿意分担。”
    杀奴感激的道：“我知道，但是我也相信我自己能够化解掉，我也相信总有一天，我会堂堂正正的回去。”
    石隐伸出手，和杀奴的紧紧握在一起，说道：“不错，只要我们现在努力，纵然得到这个天下，也没有什么不可能的！”这一句话，终于明显的暴露出了石隐的野心来！
    杀奴点点头道：“若是真有那一天，我该叫你什么呢？”
    石隐笑道：“当然还是叫我――石兄弟，这是永远属于你的特权！”
    杀奴哈哈大笑道：“石兄弟。”
    石隐也跟着哈哈大笑道：“杀大哥。”
    铿锵有力笑声，紧握住的双手，是男人之间的微妙，从奇妙的相遇，到生活在一起，从共同经历患难，到携手抗敌，二人的感情已牢固无比，拥有神秘背景的杀奴究竟又会给石隐的野心之路带来何种有利的支持呢？而杀奴心里隐藏的往事又将揭开古兽联合国何等的秘密，风正吹散着迷雾。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百一九章 伊文思领主
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:21:59 本章字数:5958

　　神化星系之所以能够如此繁荣，表面上看来是因为伊文思的经济头脑，而真实的原因却掌握在少数人的手中，伊文思自然是这少数人中之一。 
　　在神化星系的主星球上，伊文思正在自己的空阔的房间中查看近日里的来自各个星球的报告，这些报告不同于普通的商业报告，而是秘密的情报。 
　　根据封地的协议，神化星系只允许存在警察这一军事职业，不允许拥有正式的军队，除了可以保留少数维护治安的军舰外，一切的军事设施都不允许建立。 
　　这一协议的目的显然是为了让神化星系不能够完全的自主，如果有大的骚乱，还是得依靠神国的力量才能够解决，这也是当年神帝因为将神化封给伊文思后，随着神化星系的发展而采取的补救措施。 
　　伊文思自然是知道这一点的，表面上，他的确没有建立任何的军队，但是私底下，情报业的发达却是神国始料不及的。 
　　所以的情报人员都是秘密的挑选来自各国的复员军人，其报酬自然比起各国的军部而言，不知高出多少倍，因此这些绝对可以立刻化成正式军人的情报人员，其隐秘性方面做到的是滴水不漏。 
　　也就是说，表面上看起来要依靠神国防止暴乱的神化星系，可以在一个小时之内迅速的组织起一支战斗程度丝毫不低于神族各军的队伍来。 
　　伊文思每日都会抽大量的时间来研读来自各方面的情报，以保证自己的计划不受到侵害，而今天，当他在入境人员的详细资料上发现了石隐一行人的痕迹时，嘴角终于露出了莫测的笑意来。随着一个电话的拨通，一场巨大的阴谋开始展开。 
　　短短十分钟之后，在石隐的脑海里便呈现出了一个意念，石隐笑道：“看来身为小人物就是势单力薄，无论走到哪里都会被查到。” 
　　本来就以精神力为本行的杀奴自然也感受到了脑电波的存在，眼睛早已盯着远处的一名男子，说道：“就是他。” 
　　石隐说道：“你猜我收到的脑电波里说什么？” 
　　杀奴回道：“天下岂有难倒石兄弟之事？必定是早已想到的人物，若是我猜得没错的话，便是伊文思了。” 
　　石隐笑道：“不错，以脑电波的方式传输讯号，的确不易被其他人发觉，看来我的确该去见见这个伊文思领主。” 
　　杀奴微微皱眉道：“石兄弟可否揣测得到他的意图？” 
　　石隐盯着不远处的帝无双道：“意图脱离不了几个揣测，但是现在我反而不想揣测。因为我实在想去见见他。”说完，站起身来，对杀奴说道：“陛下就拜托你了。” 
　　杀奴点点头，目送着石隐远去。 
　　石隐迈开步子朝着那名用脑电波传送讯号的男子，戴着墨镜的男子其实一直便在关注着石隐，见他朝自己走来，也开始抽身离开。 
　　沿着男子走过的路径，石隐不紧不慢的跟在其后，直到进入一个酒吧，乱糟糟的声音中，石隐脑海里接受到来自男子的清晰脑电波，步入一扇门，随后便进入了一个地下通道，清脆的脚步声因为地下的空阔而深沉，男子在前面带路，影子被明亮的灯光照得摇摇晃晃，显得有些恐怖。 
　　通道由呈银白色的金属构成半圆形的长壁，和地表凝合在一起，通道里偶然传来微微的风声，看似平坦的金属壁上有着密密麻麻的凹凸点，由于强烈的光线刺激，使得人眼无法看清，这些细微之处自然逃不过石隐的眼睛。 
　　这看似的通道其实内嵌着富有放射强烈RB射线的高科技仪器，RB射线是一种比红外线要强大数百倍功效的射线，任何生物体在它的照射下，细胞都会因为吸收到RB射线而进行分裂组合等原始行为，然后仪器便通过回收来的数据从而分析。 
　　这样分析得出的数据比起通过表面检查得来的数据要详细许多，而这么技术也被各国的官方设为保密技术。至于伊文思如何得到，似乎并不需要解释，但是从这一点便可以看到其人的小心程度。 
　　在通道的尽头是十数个小门，男子一闪而入，进了其中一道门，对着石隐敞开的却是另一道门。 
　　石隐不假思索的走了进去，门徐徐关上，由脚底下射出的光芒使得石隐发现这扇门后其实是一架传送门。 
　　在高科技非常发达的第二宇宙，最开始，传送门的应用在军事上尤为多见，其依靠光子和离子的作用将生物体进行分割，然后在另一个点进行重组。只是由于安全上的需要，需要投入的资金便太多，而且一次性只能传送一个生物体，这使得传送技术并没有长足的发展，到后来也只成为了摆设。 
　　一瞬间的分离，一瞬间后的结合，石隐已经到达了另一个传送点，门轻轻的开启，眼前是一间宽大的平台，入眼处尽是白云悠悠，疑是生在云海之上。 
　　石隐用眼仔细的瞄过，发现原来这也是一个封闭的房间，只是四壁八方都是以一块完整的环形玻璃构成，在以投影的手段将天空之色投入其中，看上去便有如此的效果。 
　　在房间的中间有一张长长的餐桌，搭配着十几张椅子，显得高贵而雅致的味道。 
　　猛然间感觉到什么，石隐转过头，在房间的另一个传送点，发现了一个年轻男子。 
　　男子眼神深邃而深沉，鹰钩鼻子，薄薄的嘴唇，长发披肩，身穿着白色的礼服，长长的下摆拖在地上。 
　　男子突然笑笑，笑得沧桑而有磁性：“请坐。” 
　　石隐不得不承认，这样的情景和自己想象中的相差太远，这个年轻的男子便是年高八十的伊文思，而的确他的出现，让自己不得不将所有的注意力都转移到他的身上，这样的人，无论走到什么地方，都会吸引住所有人的眼球，这便是伊文思的魅力所在。 
　　伊文思在朝南的一头坐下，石隐则坐到了北的一头。 
　　随即房间的一边，白云深处，有穿得半裸的漂亮女子手拖拖盘而来，待到盘子摆到桌子上时，石隐才发现，这些菜全是冥国仙境的名菜。 
　　伊文思的用意便明显了，暗示着他已经知道了石隐的身份。 
　　石隐心里则笑了，如今的他，并不惧怕任何人知道他的身份，想法一来，便夹起菜，边咀嚼边点头赞道：“手法上乘，想来领主手下的厨子不是普通人。” 
　　伊文思饶有兴趣的夹了菜，看着石隐道：“石先生过奖了，虽然敝人手下的厨子都是各地所请的名厨，但是若想吃些本土的菜色，恐怕还不如石先生露上两手。” 
　　石隐针锋相对的道：“领主大人莫非不知道石某并非冥国仙境之人吗？何来会做些本色之菜？” 
　　伊文思笑道：“据说朴&#12539;袖儿小姐的手下有一个SAD的名厨，石先生纵然未曾学过菜式，品味上也绝非普通人能比。” 
　　一语戳中石隐痛处，石隐却反而笑道：“领主尝过千珍百味，石某的手艺哪能入眼，不若另请高明吧。” 
　　二人一言一语中似在测试，又似在交易，暗语明语只在二人心中明了。 
　　伊文思声音微微一低道：“这次，我却是看中了石先生。” 
　　石隐假装疑惑的哦了一声道：“却不知领主大人看中了我哪点？” 
　　伊文思说道：“就看中你敢刺杀冥国仙皇，如今又和神国皇室混在一起，便值得我另眼相看。” 
　　石隐揣摩着伊文思的这句话，自己的身份他查到并非困难，但是听口气，似乎他只知道帝无双是皇室中人，却不知道她是真正的神帝？当然对于伊文思这种老狐狸来说，石隐自然不会掉以轻心，遂说道：“领主既然已经点破了，那石某人也坦白的问句，领主请再下来，究竟用意何为？” 
　　伊文思说道：“很简单，做一笔交易，做一笔你绝对不亏的交易。” 
　　石隐回道：“虽然不知道是何生意，但是最不亏的应该是领主大人吧？” 
　　伊文思笑道：“我很奇怪，你连一丝拒绝的意思都没有？” 
　　石隐说道：“对我这种人而言，机会是非常重要的，我很清楚机会对我的重要性，所以在没有伤害到自己的利益，和没有明确别人的企图时，是不会轻易说拒绝的。” 
　　伊文思哈哈笑道：“好，看来我真是找对人了。”声音微顿后道，“如果将你出现在这里的消息公布出去，你猜会有什么反应？” 
　　石隐漫不经心的夹着菜答道：“自然是成为大新闻，然后神族会派军队过来逮捕，而民间则会出现支持我的人。” 
　　伊文思笑道：“不错，不过这只是开始，为了能够和冥国长期保持合作，皇室对你定然是势在必得，你也会成为整个神族的焦点人物。” 
　　石隐说道：“然后呢？”伊文思想利用自己来达到自己的什么目的呢？ 
　　伊文思说道：“然后你将会出现在星系的最北边，军部派遣到神化的所有力量都会跟去，将你所在的星球团团围住。” 
　　石隐问道：“领主似乎是高估我了，几个舰队将我围住，我又如何脱离呢？况且如果没有真人出现，军部是不会派遣大量兵力于斯的。” 
　　伊文思笑道：“石先生可曾听说过嗜血怪物的传说？” 
　　石隐眉头一皱道：“三百多年前毁灭掉北国的嗜血怪物？” 
　　伊文思点头道：“不错，到时候此物便会出现，毁灭掉整个军队。” 
　　石隐暗道，原来伊文思是想利用怪物毁灭掉军队，如此，军部将会彻底的放弃掉神化星系，然后伊文思会利用其放弃的机会签订协议，再将怪物消灭，从而完全的独立出来，只是伊文思如此合盘托出自己的计划，可信度又有多少？换一个角度，若是自己将此透露出去，恐怕也没有人会相信自己，毕竟消失了三百多年的强大怪物重新出现不是开玩笑的，伊文思有能力令此怪物出现，而达到自己的目的，可见其实力的确深不可测。 
　　伊文思说道：“当然，石先生有任何权利可以怀疑我的话，但是我现在给石先生一个条件，只要是我能够办到的，石先生尽可以提出。” 
　　石隐心头一动，纵然伊文思有什么阴谋，自己却是不怕，关键是其他人的安全问题，沉思一瞬，正欲说话。 
　　伊文思说道：“我知道，你是担心你朋友的安全，你可以将你的朋友送往你认为足够安全的地方，再来进行我们的交易。” 
　　此时，石隐发现了伊文思一个很重要的特点，他很能揣摩人的心思，不急不燥，在能让你明白他意思的同时，又不好意思拒绝。但是如果帝无双他们能够安全的话，自己前来倒也未必不是一件坏事，曾经毁掉一个国家的强大怪兽究竟是什么样子，这一点令石隐的好奇心大增。 
　　石隐说道：“既是如此，我倒想领主先履行你的承诺。” 
　　伊文思双手一摊道：“请讲。” 
　　石隐说道：“我需要活性晶体！” 
　　伊文思笑着看石隐道：“这，的确是稀有之物――但是，对我而言，却并非难事。”话题一转道：“如今看来，石先生一路来这里，原来是有备而来。” 
　　石隐问道：“此话怎讲？” 
　　伊文思说道：“神化星系被称为神一样美化的地方，但是在光明的背面却也被称作最接近魔鬼的领地，要想去黑暗拍卖会，神化星系便是必经之路。” 
　　石隐心头一震，这个伊文思的确不是普通的厉害，自己只说一句，便被他引出如此多，但是既然都已经被他知道了，石隐便问道：“必经之路？” 
　　伊文思笑道：“石先生有所不知，黑暗排卖会所在的六弦星，之所以长期以来没有被官方所查到，一方面除了迫于各种方面的势力外，则是由于其奇特的地理环境。所谓的六弦星是宇宙中并不多见的超暗星系。” 
　　石隐微微一惊道：“超暗星系？” 
　　伊文思解释道：“暗星系指的是在宇宙中拥有反射和吸收光能的星系，无法用肉眼所感知，在暗星系中，可以拥有无数个星球，而超暗星系中，则只有一个星球可供居住，而其他所有的星球所具有的唯一能力和存在的理由都是为了保护这颗星球，这些星球拥有强大的吸收光能和宇宙中的各种射线，目前各国最高的探测器都无法查到星系的存在。若是无人引导，在超暗星系中飞行，100%会死亡，因为里面的任何空间物体都是黑暗的。” 
　　石隐舒了口气，怪不得六弦星纵然让人知道又有何妨，纵然让人知道所在又有何妨，无人带领，根本无法进入到星系中去。 
　　伊文思说道：“纵然超暗星系是如此的可怕，但是神化星系的西部有一颗星球，从这颗星球的宇宙港只要进行预定好的空间跳跃程序，便能够安全的到达六弦星。” 
　　石隐又渐渐明白了神化星系如此繁荣的另一个原因，因为这里是黑暗拍卖会的唯一入口，便使得无数的各个地下组织和黑暗人物只能从这里过去，伊文思只需坐在这里，光是收取路费，便已是腰缠万贯了，但是他毕竟不是普通的生意人，从这里赚到的只怕是任何人都无法估量的钱。 
　　伊文思继续说道：“黑暗拍卖会里的物品，可谓是应有尽有，纵然是活性晶体这样的稀有之物，也绝不在话下。石先生什么时候想去，我便可安排。” 
　　石隐点点头道：“既是如此，我先回去。” 
　　伊文思从怀里摸出一个小小的盒子递给石隐道：“需要找我的时候，只需要将此物打开，相信石兄弟应该懂得如何运用脑电波吧。” 
　　石隐将盒子接过，放在口袋里，在伊文思的带领下，走进一个传送门，带着他最后的一丝深邃笑意，离开此地。 
　　当石隐重新回到景点的时候，心情带着些激昂，伊文思的确是个厉害的角色，一步一棋都料得准准的，但是自己绝对不是注定的棋子。本来以为尚武境可能是个比较安全的地方，如今从伊文思谈起黑暗拍卖会的口气看来，他和尚武境的联系绝对不少，也的确，一个是海盗集团，一个销赃之地，一个又是国际商人，这三者怎么不会有联系呢？ 
　　局既已设下，棋便要看自己如何的下了，面对着能够随时查到自己行踪的领主伊文思，夹杂在神国和神化领地之间，究竟如何走这一步棋才好，但是无论如何，首先是要去黑暗拍卖会，只要得到了活性晶体，便可以让可欣的病好起来，这样也算是了却了自己的一番心愿。想到这里，石隐倒忍不住露出笑意来。 
　　远处传来陈可欣天真的笑声，帝无双亦是和众人混成一片，石隐重重的吐了口气，只觉得一切都是如此美好，在自己身边的人，是绝对不允许任何再来伤害了！而失去的，也必定要夺回来，袖儿，我就要来了啊。





    异界篇·第十卷·天域神国 第一百二零章 再见向野
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:00 本章字数:5745

　　和伊文思的会晤成为了石隐一行人顺利前往六弦星的快捷保障，紫菱所说的三天时间准备最后变成了一天半的时间，石隐自然知道幕后是伊文思代做的工作，在这个属于他的封地中，他的一句话便可以办到别人要花许多功夫才能办到的事情，这便是权力的力点。 
　　对于表面上过着和平日子的普通百姓而言，自然不知道在这神化星系的北部还有着这样一个特别的航班，前往黑暗拍卖会。据紫菱的介绍，之所以前往黑暗拍卖会需要很长时间，不仅是由于只有这样一个宇宙港可以秘密前往；另一点则是乘坐航班的都是各国有势力的人，为了保证其身份不被泄露，所以一次航班只能搭乘一行人。至于一行人的算法，一个人也算一行，十个人也算一行。 
　　这种飞船和普通的飞船不一样，是由特殊的材料制成，能够将飞船内的光源完全的绝缘而不泄露，使得超暗星系中吸收光能的力量不干扰到飞船的正常运行，而这种技术目前也只有神化星系和尚武境才掌握。 
　　对于别人的话，石隐已经习惯只信三分，的确，若是说尚武境、黑暗拍卖会和神化星系的联系只有这种航班的话，绝对是不可能的，石隐不禁怀疑，在黑暗拍卖会和神化星系之间，是否存在着第二条不为人所知的路线呢？而这条路线，便代表着尚武境和神化星系之间更深层次的关系。 
　　这些无法靠现在的揣测来证实，但是石隐发现自己越来越深入到国家之间的联系和权力的互动，这也将为自己以后的野心之路作好铺垫。 
　　飞船的外层虽然采用了极高的绝缘光源技术，但是飞船的内部还是和普通飞船别无二样，灯光通明，宛如白昼，机舱内宽大如客厅一般的摆设，加上光线柔和略显温馨，有全国联网的高端电脑，有书吧，酒吧，几乎如同一个小型的娱乐场所，石隐不得不暗赞道，伊文思的确是个商人，就这一点，自己坐过的各个航空公司就没有一个能办到如此的。 
　　不知道过了多久的时间，众人明显的感觉到飞船的速度有所降低，然后发出微微的震动，随即则是侧窗开始打开来，露出朦胧的光线，紫菱面上露出一丝笑意道：“就要到了。” 
　　包括石隐在内的，大家都扭头朝侧窗外看去，紫菱则是走到舱内的一角，扭开了一个按钮，在舱内的中央，滑出一块晶莹的宽大屏幕，上面将外界的情形立刻的显示了出来。 
　　远远的，依稀的微光，是来自一颗星球的光芒――六弦星。 
　　随着飞船的靠近，六弦星也露出它神秘的面目来，和周围的星球都不一样，六弦星发出一种天然的光线，星球呈天蓝色，在星球的六极上空有六颗环绕着的卫星，卫星和星球一样呈天蓝色，在卫星和星球之间，有着奇怪的紫色螺旋型云体，显得整颗星球美丽而让人忍不住亲近。 
　　和普通星球上的开放式宇宙港不同，六弦星的宇宙港更多的象一个匍匐着的堡垒，堡垒上开着不同大小的通道，供各种类型的飞船进入，待到石隐一行人下来后，发现里面是完全封闭型的通道，这样和刚开始在外面看到的美丽的六弦星完全不一样，这似乎是在提醒众人，六弦星是众多黑暗买家集中的地方，绝非外表好看的花朵。 
　　紫菱深吸了口气，带着众人在通道里走道：“这样的通道是完全隔音和安全的，每个通道的出口是错开的，也可以临时调整，这样也是为了保护乘客的隐私权，等会出去后，我会直接带你们前往住处。” 
　　紫菱话刚说完，似乎收到讯号一般的微微扬起头，然后表情凝重的听着，最后终于点点头，然后说道：“跟我走吧。” 
　　众人于是跟着走去，拐弯之后，有一辆电磁车停在通道口，众人一起上车，通道慢慢的变大，然后随着光线的增强，外面霍然变成花花绿绿的城市街道，喧闹吵嚷声应耳不暇，只看过一眼，这里完全就是繁荣的都市场景，但是仰头朝天上看，却是漆黑一片，众人立刻明白过来，这个城市竟然是设在地下的，要在地下挖掘和建设如此大的城市，可想而知需要多大的人力物力，如此来推测尚武境的经济实力，绝对不能以弱来衡量。 
　　左拐右拐之后，电磁车终于在一个繁华的地段停了下来，众人下来，发现眼前是一栋高耸得无法用眼力看到顶的大楼，紫菱从怀里摸出几张卡片递给白亦夫道：“这是门卡。” 
　　众人都舒展了一下身体，总算到达目的地了，齐齐的朝着里面走去。 
　　紫菱则将石隐拉住道：“明天我会通知你去见一个人。结果如何，你便要自己把握了，要知道，整个六弦星都在她的掌握内。” 
　　石隐颔首道：“放心，我自有分寸，对了，拍卖会那边……” 
　　紫菱接口说道：“我已经派人去打听了，很快就有消息的。最近几日有一场重要的拍卖会会在这里举行，到时候我会替你们安排好的。” 
　　石隐点点头，跟着消失的人群进了大楼，紫菱则上了车朝着另一个方向行去。 
　　石隐并没有跟出去，虽然他心里有过一丝这样的念头，但是到了这里，也许自己的行踪再一次完全落入对方的视线中，再说有伊文思的承诺，想来得到活性晶体并非难事，现在最关键的问题是，什么地方对于帝无双等人而言，才是安全的地方？ 
　　脑海里一道灵光闪过，石隐终于有了一个念头，也许，魔法宗教地更为安全，为何对这个陌生的地方产生了如此强烈的感应，似乎是来源于百年前的那件事，还是一直期待朴&#12539;袖儿就在魔法宗教地？ 
　　城市既然在地下，自然没有白天和黑夜的区别，完全是不夜之城，灯火通明，虽然原子钟上显示的时间已是深夜，石隐却是意兴阑珊，想要出门逛逛。 
　　街道上别具粗犷的风格，建筑如同写意式的大笔一挥而成的，有一种让人把心中的压抑吐露出来之感，尽显原始之美。 
　　而各种店面更是显出了海盗的面目，外界见不到的赌博场所，这里比比皆是，甚至还有更为血腥的角斗场，至死方休的对抗赛，色情服务场所亦是毫不希奇。 
　　这些在各个国家严厉禁止着的在这里成为最公开的活动，怪不得被冠上黑暗之名，石隐沿着街道缓行，过往的人时不时的发出爽朗的大笑声，也有身穿黑衣，将领子拉高的神秘人物，这里鱼蛇混杂，但是据紫菱说，这里的犯罪率几乎达到零的程度。 
　　这句话是让石隐很震撼的，追究其原因，一方面海盗虽然有抢劫之行，但是内部的规定却是非常的严格，比起大国家而言，海盗这种小集团反而团结得更加的紧密，另一方面，能来这里的人是经过严格审查，都是来自各国的大人物，谁又会有闲心来做犯罪的事情呢？再说，尚武境的武学据说是结合了周围四大帝国融合而成的，高手如云，想来这个六弦星上绝对也是藏龙窝虎之地了。 
　　石隐一边走着，不知不觉走进一道大门中，里面灯光昏暗，却带着极大的喧闹声，疯狂的吼声，血腥的杀声，石隐便知道自己是走进了角斗场中，石隐对这并没有太大的兴趣，刚一转身回头走，却见到一个高大的男子朝自己行过来，非常恭敬的躬身道：“请问是石先生吗？” 
　　石隐对这样的问话丝毫不感到希奇，对于他而言，只对这幕后的人才感兴趣，轻轻的点点头。 
　　男子又用无比恭敬的眼光看着石隐道：“我家主人有请。” 
　　石隐有些奇怪男子的眼光，心想这应该不是紫菱说的人，转念突然一想，猛然心喜，在这里能够这么快来找自己的人，莫非是来自冥国仙境的那位神秘人物不成？ 
　　这样一想，石隐倒有些迫切的想要见到这个人，男子又说道：“石先生请跟我来。” 
　　出了门，外面有一辆豪华的电磁车，可想而知其背后的人物是何等的身份，石隐一边揣测着，车则迅速的驶向附近的地下通道。 
　　地下通道内的确是错综复杂，经过了数十次的拐弯后，到了出口时则来到另一条大道，街道依然是繁荣，石隐在男子的带领下，来到一座大楼前，跟着上了电梯，此时灯光明亮，石隐才看清楚男子的脸。 
　　是属于英俊型的男子，身材也很高大，但是因为过度的恭敬而一直处于低首的姿势，若不是他比起石隐更加高，石隐也看不清楚他的脸。 
　　电梯来到第四十三层的时候，停了下来，电梯门打开，男子微微躬身的带着石隐走进过道，过道很短，尽头则是一扇豪华的大门，显得非常有气派，若是除去电梯和其他设施，这里和外界的别墅别无二样。 
　　男子轻轻的在门外说道：“主人，石先生已经请来了。”说完，朝着石隐一躬身，径自走进电梯里，消失在石隐的视线中。 
　　大门的打开，让石隐颇有些意外，眼前这个壮硕的男子年约五十来岁，给自己的感觉却透着一种熟悉之感，明亮的眼睛，高尖的鼻梁，都似乎在哪里见过。 
　　男子只看了石隐一眼，便面色变的无比的激动，带着颤动的声音道了声：“师傅！”然后便朝下跪去。 
　　石隐还没搞清楚这师傅二字的含义，见前方的男子一跪，连忙使力要将他托起。 
　　谁知力道去处，遇到的则是男子身上自然力量的反击，石隐身形忍不住一震，男子扑通一声便跪在了地上。 
　　石隐心里的惊讶可想而知，自己虽然未尽全力，但是对方的力量能够自发的反击，可见其力量绝对不在六阶力之下！ 
　　男子昂起头，激动的道：“师傅，我是向野啊！” 
　　向野，这两个字如同一道闪电从石隐心头划过，石隐忍不住大叫道：“向野！” 
　　向野激动的猛点着头，如同小孩子一般的，泪流满面的道：“是，我是向野啊。” 
　　石隐重重的舒了一口气，向野，向野，当年回到百年前时收的那个徒弟，当年还是个纯真小孩子的向野，如今竟然活生生的站在自己的面前，石隐赶忙将他扶起来道：“真没想到是你，你长大了。” 
　　向野边擦着泪道：“师傅一点都没变，我却已经百岁了。”百岁之龄还能保持五十岁左右的外型，可见其功力高深之至。 
　　向野的出现给了石隐一个很大的惊喜，向野将石隐领进房里，诉说百年来魔法宗教地之事和自己的情况，石隐才明白，如今的向野已经是魔法宗教地里首屈一指的“暗月神导”，拥有七阶暗魔力的暗月神导啊！ 
　　眼看着自己百年前无意种下的因，如今收到的果竟是如此巨大，石隐亦忍不住心喜，凭借着向野今时今日在魔法宗教地的地位，若要将帝无双等人托付给他，是绝对没有问题的，如此的功力，如此的势力，放眼天下，也无人敢动帝无双了，那么自己便可以做该做的事情了。 
　　石隐问道：“对了，你怎么会在这里，这么快便找到我了。” 
　　向野说道：“师傅有所不知，圣宗大人曾向我说过当年的情景，这百年之后，我便向大祭师卜得一卦，说师傅会出现在南方，恰好有人密报，这黑暗拍卖会有当年七大宗派之一蕴藏着能召唤出最强大魔兽的《易冥篇》出现，我便来到此地，一方面打听〈易冥篇〉的消息，另一方面则派遣人手找师傅。没想到，竟真的找着了。” 
　　石隐说道：“原来如此，我这次来这里，也是为了黑暗拍卖会。” 
　　向野问道：“师傅也有想要之物？” 
　　石隐说道：“活性晶体。” 
　　向野说道：“这我听说过，乃是神国一等一神兵的铸练必须之物，极其稀少，也的确只有在这黑暗拍卖会上可以找到。” 
　　石隐不留痕迹的笑问道：“宗教地情况如何，圣魔二宗可好，还有，你大师傅……”问起这句，石隐的重心当然在最后一句。 
　　向野说道：“如今各个远古流派兴起，国内也并非安定之相，圣魔二宗和大师傅依然在沉睡之中，也正因为他们的存在，才使得没有人敢兴风作浪。” 
　　石隐心里叹了口气，魔源没有醒来，那么袖儿是否就不在魔法宗教地了呢？微微一顿，问道：“你可知道，掌管着六弦星的是何许人物？” 
　　向野答道：“此人我倒是见过几次，是一个二十来岁的女子，名叫‘天朵&#12539;兰’，为人颇为精明，不仅旗下收归了不少高手，而且将整个六弦星治理得井井有条，能力绝不下于伊文思之下。” 
　　石隐奇道：“才二十岁便掌管如此重要的星球，可见她的身份也不低啊。” 
　　向野笑道：“其实说起来也很简单，因为她的姐姐便叫‘青梅&#12539;雪’！” 
　　此话一出，石隐霍然开朗，遂又问道：“你可知道伊文思和他们的关系？” 
　　向野回道：“伊文思一心想着完全的独立，对他而言，尚武境是最好的帮手；尚武境虽然面对着四大帝国，显得从容，但是其压力也是不小，毕竟有不少的势力是知道其秘密的，如果有一方关系处理不好，很可能会影响到存亡问题，尚武境无论如何的厉害，但是举国之力要抗衡任何一个帝国都绝对是不可能的，所以在这一点上，又要寻求伊文思的帮助，如果能够在他的政治势力帮助下，得到神国的允许而独立的话，便可以真正的站稳脚跟了。对于神国而言，神化星系绝对是一块肥得流油的肉，他也绝对不可能放弃，而尚武境，这又是一个很好的能够牵制其他帝国的势力，在我看来，这就好象是一块三角铁，毁掉任何一方多少都会损害其他两方，但是这又不完全是唇齿相依的关系，失去了任何一方，另一方也不会消亡，关键是失去的是多少。他们之间具体的联系，据我的调查，各方面都有，甚至包括尚武境向伊文思出售军舰。” 
　　向野的一番解释让石隐明白了不少事情，看来伊文思的确是在积极的着手准备独立，而尚武境也在权利的配合，而此时因为向野的出现让石隐无形中感觉到自己筹码的加重，在向野出现以前，自己不过是个孤家寡人，没有任何背后势力可言，而今，凭借着自己和向野，甚至于和圣魔二宗的关系，在魔法宗教地站稳脚跟是完全没有问题的，如今的石隐，终于找到了第一个支持！这也意味着石隐没有必要朝任何人低头了，那么明天和紫菱所说人的对话也将完全的改变。对于现在的石隐而言，尚武境对自己，已经不存在压力了。





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二一章 天朵&#12539;兰
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:01 本章字数:5935

　　此番相见，免不了的是彻夜长谈，师徒相见，推心置腹，从向野的口中，石隐对整个八大帝国的形势和一些不为外人所知的隐秘有了许多了解，待到向野派人送石隐回去的时候，天已蒙蒙亮了。 
　　一夜无眠，对于功力深厚的石隐而言，并无任何影响，反倒是站在楼下，感受着人照暖日射来的光线，一种莫名的情绪升上心头，是平静的感觉，街道上的人很少，经过了一夜的夜生活，人们都已经累了。为何在真正的太阳下，却感受不到这种平静而温暖的感觉呢？石隐有些不解，却依然扬起头，直视着城市上空那个人造的太阳，以石隐的眼力，甚至能够透过强烈的太阳光，看清楚上面的金属构造。 
　　这一望，却又想起家乡的日出日落，那时的日子是何等的意气风发，是何等的潇洒浪漫，又是何等的自由自在，驰骋中原，傲笑天下，而今，这种日子早已被各种势力所打断，静下心来，却发现原来心底依然喜欢的是那一片平静。 
　　轻轻的步伐在不远处响起，伴着清脆的铃铛声，有人停在了石隐的身边。 
　　石隐没有回头望，却看清楚了来人，是个二十一二的女孩子，穿着白色的衬衫和橙色细纹的长裤，左手带着两个银镯子，细细的简单的款式，头发是红色偏黄的卷发，茂盛风情。天下的美女实在太多太多，但是这个女孩子除了是美女之外，却有一种耐人寻味的韵味。 
　　石隐忍不住转过头来，正视着女子。 
　　如此的清晨，如此的相遇，让石隐有些觉得福不单行，嘴角忍不住的一笑。 
　　女子从很远的地方便看见了石隐，虽然是刻意的前来，但是她没有想到相见竟如此的震撼，这样的男子，眉目清秀，散散的胡渣，有着深深的眼神，如此纯粹温厚，或许又是不羁，或许又是狂野，阳光下他的眼睛烁亮如金。 
　　面对着石隐的微笑，女子心头一震，人潮千万，阅人无数，原来真的有那样一个人，会硬生生的闯入你的视线，只这一眼，女子便知道，此后的今生，离不开的是残酷的纠缠，因为这个男人，叫做石隐，一个刺杀仙皇的男人，一个让冥国两大美女为之倾心的男人。 
　　女子终于抬起皓腕，压抑着内心，平静的说道：“我是天朵&#12539;兰。” 
　　石隐依然是微笑，笑意中抬起手，轻轻的握住道：“石隐。” 
　　这一个握手，这一次相见，没有权利的参与，没有利益的纠缠，有的，只是男人和女人，最为平等的握手，这也注定了石隐和尚武境，已是平等的地位了。 
　　一种奇异的能量将二人罩在其中，薄薄的雾气袭来，使得二人刹那间与尘世隔绝。 
　　天朵&#12539;兰毕竟是天朵&#12539;兰，能够以二十一岁之龄管辖六弦星，绝对不仅仅是因为青梅&#12539;雪是她的姐姐，更重要的是能力，在她接管了星球的五年时间里，星球的犯罪率便出现了零的奇迹，为世所震撼，而她的清纯和善良，使得这黑暗的地段拥有一种被称为“邪恶之善良理论”，至于追求者，自然是数不胜数，但是，要成为她身边的男人，决然是世间少有的人，这个人，没有人敢自称，追求者，准确的说，全成了爱慕者。 
　　天朵&#12539;兰终于平和下了心态，说道：“这么早就来打扰，石先生不会介意吧？”话说出口，心里却很感激石隐，在自己平息心态的整个过程中，他始终是微笑着，这种微笑让人心安。 
　　石隐笑道：“兰大人亲自前来，石某只感受宠若惊，岂有打扰之说？” 
　　天朵&#12539;兰被石隐的笑弄得心头一乱，只觉得自己今日是否是来错了，当下整理思绪，开门见山的说道：“那我便说说我的来意，希望石先生能够加入尚武境，所有的条件，你都可以开。” 
　　石隐笑道：“条件，并不是最重要的，士为知己者死，女为悦己者容，天下之大，还有一个情字，一个理字。” 
　　天朵&#12539;兰怔了一怔，“士为知己者死，女为悦己者容”，心里突然霍然开朗道：“如此说来，石先生倒也没有拒绝。” 
　　石隐微笑道：“没有拒绝，也不等于接受。” 
　　天朵&#12539;兰说道：“但是至少已有了百分之五十的机会了。” 
　　石隐笑道：“要让我这样一个背负罪名的人进入尚武境，会带来很多麻烦的。” 
　　天朵&#12539;兰说道：“若是尚武境怕麻烦的话，早就不存在于这个世界上了。” 
　　石隐问道：“如此说来，我倒想问问，尚武境存在的理由是什么？” 
　　天朵&#12539;兰敏捷的答道：“尚武境存在的理由便是所有人选择留在这里的理由。” 
　　似乎没有明确的答案，或者也不需要明确的答案，事实总是能证明一切，在这一个小小的六弦星上，繁荣的经济，开发的社会，零的犯罪率，的确是任何帝国无法可比的，那么在无人可知的尚武境呢？想到这里，石隐心有些动了，纵然不能留在尚武境，倒也要去看一看。 
　　石隐想到这里，笑着说了一句让天朵&#12539;兰很震撼的话：“我要见青梅&#12539;雪。” 
　　看着石隐毫不避讳的盯着自己说出这句话，天朵&#12539;兰心念再次动摇，受自己劝说而进入尚武境的能人异士已经有上千之数，任何人在自己面前都未敢说过这样的话，的确，这样的话会让误会自己的档次不够，要青梅&#12539;雪才有那个资格。 
　　但是当石隐说出这句话，让天朵&#12539;兰感觉到的不仅是这个男人的骄傲，更是一种要笼罩四方的光芒，让大地都臣服的威严，一丝笑，却能够穿透人的心底，天朵&#12539;兰只觉得有生以来第一次被人击败，呆着竟半天说不出话来。 
　　石隐朝前踏了一小步，象对着小妹妹一样拍了拍天朵&#12539;兰的肩膀，亲切的道：“要不要上去坐坐？” 
　　天朵&#12539;兰从混乱中醒来，勉强的笑了笑，摇摇头道：“我想，我还是先把你的意思传递给姐姐为上。” 
　　石隐笑道：“此事并不急，反正我在这里还要呆上一段时间。” 
　　天朵&#12539;兰倔强道：“但是我不喜欢拖延。” 
　　石隐笑道：“既是如此，我便不勉强了。” 
　　天朵&#12539;兰颔首告别，身形在薄雾中慢慢消失，雾色也跟着消失掉，似乎什么也没发生一般，石隐走进了楼中。 
　　石隐回到屋里，正待轻迈着步子，回到自己房间里，还未落下步，却闻到一股香味，石隐觉得奇怪，走进厨房，原来可欣正在烧着早餐。 
　　看着可欣忙得汗滴下来，石隐有些心疼道：“让机器做便好了，自己做太累了。” 
　　可欣笑道：“可是我闲不下来，总觉得一停下来便没有事情做了。” 
　　石隐说道：“等到活性晶体到手了，我便将你治好，到时候你想干什么便干什么，就不会觉得没有事情做了。对了，欣儿最想去做的事情是什么？” 
　　可欣停下手中的活，欢喜的笑道：“欣儿要去看看这个世界。” 
　　石隐眉头微微一皱，看看这个世界，对于没有光明的孩子而言，是那么天大的理想，但是对于已经看遍这个世界邪恶和阴暗面的人而言，又是多么渴望另一种生活呢，平等，自由，石隐霍然有些明白，为什么会有人选择尚武境了，在这里，除去了正常的法规，你便可以做你想做的事情，纵情高歌也好，兢兢业业也罢，做一个真正的自己，或许才是人真正的理想。 
　　想到这里，石隐对于去尚武境的事情更有些想法了。 
　　时间过得很是缓慢，生活也过得很是平静，在晚上的时候，从向野和伊文思两处送来的消息，却让石隐有些疑惑。 
　　向野传来的消息是石隐需要的关于黑暗拍卖会历年来拍卖过的物品记录和近日来需要的记录，为了了解尚武境和周边各国的最紧密关系，便要从各国人员流量最大的黑暗拍卖会下手。 
　　魔法宗教地毕竟也是一个大帝国，为了自身的安全，自然也会朝周边各国派遣具有秘密使命的人员，而如今在国内手握重权的向野，手中自然有相关人员的资料和联系方式，但是由于记录的机密性，想要获得关于黑暗拍卖会的所有记录，几乎是不可能的，机密人员也只有在可能的情况下递上部分的记录。 
　　这对于石隐，已是足够，仔细的阅读完所有的记录，黑暗拍卖会上的物品的确让人瞠目结舌，世上各种稀有之物，甚至许多传世之宝，来源于第一宇宙时期的神兵魔器，竟然都有拍卖，天兵碎片世间少有，竟然有十来块被拍卖。而更为惊人的是，传说中四百年前，四大国师拥有的四柄神兵火素相，水素相等竟也在此拍卖，虽然也只是碎片，但是若是得到其中一块，以石隐之力，决然可以引导出活性晶体的力量，遗憾的是，在近五年的时间内，都无活性晶体方面的物品拍卖。 
　　再看由伊文思传递而来的消息，离此次最近的拍卖会定下三天之后，根据规定，每次拍卖会上的物品都不会在会前公布，以此来吸引更多的人参与，事实上每次会上都有意想不到的物品出现，凭借着和尚武境的特殊关系，从伊文思的消息上，可以看出，此次拍卖的物品中虽暂无活性晶体出现，但是伊文思仍然建议石隐前去看看，说不定有什么意外的惊喜。 
　　既然有伊文思的口头保证和二者的合作关系，钱已经不成为问题，但是遇到没物品的时候，有钱也是空谈，石隐只得希望会上真有奇迹出现，只要能够将可欣治好，然后再由向野保护出了尚武境，进了魔法宗教地的国界，便是绝对的安全了，而自己也可以放手大做一场了，无论是面对狡猾的伊文思，还是神国的军，抑或是传说中强大的嗜血怪物。 
　　由于从神国一直转移，使得石隐和白亦夫关于神炼术之事一直没有进展，如今到了六弦星，一切似乎也安定了下来，白亦夫开始为冶炼出强大的神兵而开始试验。 
　　由于石隐体内拥有强大的力量，白亦夫也不敢造次，在他所研究过的生物体中，从未遇到在拥有了强大力量下，还隐藏着更为强大力量的人，这样估算下来，石隐的力量根本未能达到高峰期，对石隐力量的无法评估，也使得神炼之事陷入了瓶颈状态。 
　　为了让白亦夫的神炼术能够尽快实施，当然也是为了石隐自己能够拥有无比强大的兵器，石隐终于开诚布公的将体内的几股力量解释了清楚。这样的话，自然是石隐对自己而言有绝对的信心，纵然将体内的各种力量说出来，也没有任何人能够威胁到自己的存在。 
　　白亦夫思酌再三后说道：“神炼之术，讲求合二为一，将肉体和精神的力量完美结合，而诞生出超越力量本身的强大兵器，正因为如此，神炼者本身的基因优劣和各种能力成为了绝对兵器力量是否强大的重要原因。” 
　　“说实话，石先生的基因和力量在我所见过的人中，绝对是数一数二的，但是如今你体内三股势力相生相克，却实是个难题。” 
　　虽然仍有水龙尚未觉醒，但是四头帝龙的力量已是非常强大，这也是使得石隐能力上升的主要原因，但是吸收了魔性力量的石影和拥有了神圣力量的五头帝龙之间存在着互相冲突的状况。本来这种冲突也是可以避免的，因为魔性力量随着石影的沉睡而沉睡，只需要在此时进行神炼术便不会造成影响。 
　　但是由于天兵碎片的出现，使得整个事情变得混乱起来，天兵碎片连接着石隐体内最为深处的力量，这种力量强大得能将五头帝龙的力量完全压抑住而成为内在力量，五头帝龙则成为最表面的力量，也就是天兵碎片导出的是爆发力，由于这种爆发力并未和五头帝龙结合，一旦神炼过程中，投入的物体数据有错，便将导致兵器的毁灭。 
　　白亦夫的分析实在是句句在理，这也不由得引起石隐的沉思，三种力量使得身体力量无法调和，导致了无法锻造邪龙剑，究竟有什么方法可以让他们力量调和呢？ 
　　石隐脑海里猛然想起“邪龙箭”来，这一样兵器乃是当年邪帝送给自己的千年魔兵，只是自己来到冥国后，心思一直注重到拳脚工夫上，未分心于兵器，如今提出兵器锻炼之术，这千年魔兵是否能起到作用呢？于是说道：“在我体内，还有一柄千年魔兵，不知能起到什么作用？” 
　　白亦夫听完石隐的话，微微一怔，在石隐的直视下，终于点了点头。 
　　石隐当下大喜道：“既是如此，那便开始吧。” 
　　白亦夫说道：“千年魔兵已通灵，将其熔炼而得的魔灵能够发挥出任何物体的魔性，以其作引，虽然可以将你体内的力量统一，但是却是邪恶力量完全统一全身，不仅石影吸收的魔性会完全的爆发出来，就连平时不为人知的邪恶情绪也会爆发而出。而且，如果你的心不顺着邪恶的意念，兵器便随时有被毁的危险。” 
　　石隐欲起的身形被这番话说得一顿，迟疑着道：“也就是说，千年魔兵只有如此一个用途？” 
　　白亦夫苦想道：“还有另外一个无人能够达到的用途。” 
　　石隐忙问道：“是什么？” 
　　白亦夫说道：“将其魔性驯化，只要其魔性尽除，便可以使其拥有千年真元，只需帝龙和其结合，便能够将你全身神圣力量统一，从而制造出天下神兵！” 
　　石隐忙问道：“如何驯化呢？” 
　　白亦夫迟疑一下道：“石兄弟，千年魔兵握在手中只能发挥出兵刃之效，但是若要将其驯化，却需要千年之力啊。” 
　　石隐还是坚持问道：“方法究竟是什么？” 
　　白亦夫叹口气道：“兵在心中，只需将兵器放在身前，以意念和其沟通，便能够进入到兵刃的世界中，但是，如果你无法将其驯化，便会成为兵器的奴仆。” 
　　石隐毫不为意的笑道：“白大哥你不必担心，纵然是千年魔灵，如今的我也有信心将其驯服。”说完，便盘膝坐下，体内慢慢的幻化出邪龙箭，箭身似龙，幻影连连，石隐将心平静下来，灵魂和肉体逐渐分离。 
　　白亦夫不敢靠得太近，书上虽然有所记载驯兵之道，但是他还是第一次见到，只见石隐的身影越来越模糊，反而是那只箭越来越清晰，而周围的环境也跟着越来越模糊，白亦夫连忙将腰间的神兵抽出，神兵放出神圣之光，将白亦夫笼罩其中，白亦夫这才看清楚，石隐的灵魂已慢慢的从身体内飘离，朝着邪龙箭之上飞去。 
　　白亦夫看得又惊又乍，左思右想之下，终于重重一咬牙，闭上眼来。





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二二章 难题
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:01 本章字数:6150

　　白亦夫闭上双目，身心和自炼的神兵同化，灵魂和肉体也逐渐分割，飞入千年魔兵――邪龙剑之中而去。 
　　自从白亦夫知道石隐有能力救治可欣开始，他的地位便可想而知，在日久的接触中，地位更是上升不少，自己可死，而石隐不可，为了确保石隐的安全，白亦夫不得不深入虎穴一看。 
　　进去之时，景象还未清晰，但见五颜六色的光芒四射，直叫眼睛都睁不开来，待到慢慢的适应过来，在被眼前之景震住了：黑色是一条巨大的尖角烈龙，竖鳞厚重，腿下升翼，九爪九头，庞大得如同一座大山一般，口吐烈焰，脚踩黑云，身上发出万般黑光，宛然利箭射出，万里之内毫无生气可言。 
　　在黑龙之下，乃是一个全身赤裸，周身环绕着四条异色神龙的男子，细看之下才看出是石隐，只是那表情，那神态，已经完全将体内王者的威严之感摄出，龙气翻腾，才能够现在黑龙的压力下毅然不倒。 
　　白亦夫只觉得在一人一龙的视线中根本没有看到自己的存在，似乎自己就如同一粒微不可见的尘埃一般，刹那间，眼前之物变得若万仞之山而高不可及，宛若亿丈星空之不可估量，而自己的存亡，哪怕对方一个意念便可改变。 
　　石隐在和千年的魔灵对持着，千年的灵魂压力不断的激发着自己体内的强大力量，木龙绿能犹如洪水一般在体内泛滥，每一个细胞表现得空前的活跃，有生以来第一次能够完全的感应到身体的任何一寸地方，火龙真气环绕全身，幻成火龙绕体之相，土龙铠甲已和肉体完全融合，宛若金刚护体，可藐视天下一切妖魔，金龙之力和尚未开发的水龙之力竟也有蠢蠢欲动之像，石隐感觉其力量在体内不断的鼓动鼓动，要找寻一个倾泻口。 
　　石隐闭上双目，感悟着天地万物聚散离合，霍然间明白了身体力量的真正所在，慢慢的凝聚着天兵碎片的力量，碎片从石隐的胸口凸出，逐渐离开其身体，无规则的菱角放射出异于平时的光芒，这光芒让眼前的千年魔兵都感受到一种无比的压力。 
　　黑龙低吼一声，长翼扑打，身体外猛然幻出一道光圈，突然收缩成一个小圆点，然后猛然的朝外释放，力量排山倒海而来，白亦夫虽在外围，却被这种力量震得每一个细胞都有分裂的危险。 
　　就在这种力量将石隐包围的时候，但见石隐抬起右手，天球隐现，缓缓的朝着天兵飞去，两物在空中一接触，在平静了一瞬之后，力量猛然爆发，黑龙之力竟被完全的排斥开来，就连黑龙都被排斥回的力量震得一抖。 
　　却见天球开始高速的旋转，天兵碎片也碎着其旋转起来，慢慢的旋转，慢慢的变化，宽大的剑身，微凸的剑脊，龙纹镶嵌，剑茎镂空带纹，光亮中带着一种震撼天地的神圣之光，恍然世间便只剩下这一柄神兵一般，白亦夫惊呆了，心里在不断的激动道：“上古神兵，上古神兵啊……”上古神兵竟然在这种情况下重新恢复了，虽从未见过，但是白亦夫敢肯定，这绝对是高达八阶力的神兵，已经超越了如今神国的任何一柄神兵啊！ 
　　石隐也忍不住露出惊喜之色，上古神兵出现，力达八阶，完全是从前不敢想象的宝器，而今，此物就在三寸之内啊，随着神兵出现，黑龙微微躬首，被这种力量所驯服，黑色慢慢的蜕化。 
　　而就在黑色将要完全的蜕化为白色的那一瞬，石隐猛然感觉到体内最深处传来一股强大的力量，身形忍不住的一震，眼前的上古神兵也随着一抖，犹如脆弱的玻璃被石头击中一样，在眼前破碎开来，石隐一愣，神志猛然的模糊。 
　　在失去意识的那个瞬间，他看到了黑龙恐惧的眼神，和脑部里偷泄出的黑暗力量――石影！ 
　　只是，石隐已经没有力气阻止什么了…… 
　　不知道过了多久，石隐从朦胧中醒来，一感觉到意识清醒，连忙运功，感觉到功力尚在，这才放下心来。 
　　在旁一直守这的白亦夫见石隐醒来，焦急的神情缓和下来，问道：“石兄弟，没事吧？已经一天一夜了，我担心死了。” 
　　石隐摇摇头道：“没事。”又微微惊讶道：“一天一夜了？” 
　　白亦夫点点头道：“是，我都不敢告诉其他人。” 
　　石隐赞赏道：“这点小事，没必要惊动他人。” 
　　白亦夫这才将手中一直拿着的邪龙箭递过来道：“石兄弟，这……把箭已经毁了。” 
　　眼前的邪龙箭已失去了黝黑的色彩，入目处是一片惨白，此时石隐才真正相信，兵器真的也有死亡的一天，如今的邪龙箭已只剩下躯壳了。而石影此次再次吸收了千年魔灵，其力量不知道又增大了多少，脑部中依然是石影沉睡的信息，石隐心头却倍感沉重，自己是否正在培养着一头无法控制的恶魔呢？而同时另一个疑问也出现了：天兵碎片和天球同属上古神器，组合起来能够成为上古神兵，但是为何又会突然破碎呢？ 
　　深深的叹口气，石隐有些不知所措。 
　　白亦夫以为他是在心疼邪龙箭的死亡，便安慰道：“石兄弟你不必伤心了，兵器有生便有死，也是生命循环之理，炼兵之事欲速而不达，相信我们会找到更好的办法。” 
　　石隐没有多加解释，微微点点头，算是答应。 
　　白亦夫正待说些什么，杀奴的脚步声从外面响起，随即是他低沉的声音道：“石兄弟，有人找。” 
　　石隐吸口气道：“我马上来。”盘膝在床上，稍微运气一下，将身体恢复到正常状态，然后对白亦夫道：“我们出去吧。” 
　　白亦夫点点头，随着石隐出了房间，当石隐来到客厅的时候，见到的来人却是天朵&#12539;兰。 
　　石隐并未诧异，微笑道：“兰小姐大驾光临，看来我所托之事有了答复了？”称其为兰小姐，而非兰大人，一是因为上次已经认识，稍有熟悉，二则是石隐体会王者之气后，自身威严增加，已不再习惯以大人称呼对方了。 
　　天朵&#12539;兰被石隐的笑一动，只觉得一日不见，从他身上又透露些感觉来，只得冷静的道：“尚武境做事都不喜拖延，昨日我已将你的回话传了上去，今日有了答复，我便来通知你――” 
　　石隐微微抬起手，笑道：“兰小姐，不若让我猜一猜结果如何？” 
　　天朵&#12539;兰说道：“你若自信十足，大可一猜。” 
　　石隐坐下来，慢悠悠的道：“定是境主允许了。” 
　　天朵&#12539;兰不做任何表示的道：“此话由何而知？” 
　　石隐笑道：“若是兰小姐表情不是如此冷静，我会揣测另一个结局。” 
　　天朵&#12539;兰心思被石隐拆穿，宛如被打败一样，叹了口气道埋怨道：“你这人，真是……” 
　　石隐说道：“不留余地吗？” 
　　天朵&#12539;兰说道：“你可知有些事情不拆穿比较好。” 
　　石隐笑道：“比如？” 
　　天朵&#12539;兰抬起头直视着石隐道：“女人的心事。” 
　　石隐被这眼光看得一愣，说道：“如此说来，倒是石某不对了。” 
　　天朵&#12539;兰却被石隐的这根粗线条弄得一笑，心情霍然开朗道：“还是谈正事吧，姐姐那里发来的消息，准许你前去晋见。” 
　　石隐面色肃然一下道：“什么时候？”青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰是不同的，一个是掌管了三大海盗集团之一，成功的周旋于四大帝国间的尚武境境主，一个则是掌管黑暗拍卖会，统治一个星系的臣民，青梅&#12539;雪，绝不简单！ 
　　但是，自己见过的这么多人物中，又有几个人是简单的呢？越是面对着厉害的人物，石隐越是坦然。 
　　天朵&#12539;兰说道：“就是今日。” 
　　以境主的身份，必定是事务缠身，说的是今日，那么便不可能改动到明天后天，而天朵&#12539;兰之所以接到通知就跑来，自然也是知道，这是见到境主的机会。 
　　对于石隐而言，唯有立刻启程。 
　　石隐说道：“既是如此，烦兰小姐稍候一下。”石隐说完，先是走到自己的房间里，换上一套比较正式的服装，然后来到杀奴的房间，交代了些事情，这才和天朵&#12539;兰一起离开。 
　　令石隐意外的是，此次前去尚武境，不但乘坐的是天朵&#12539;兰的专人飞船，而且还有天朵&#12539;兰坐陪，石隐倒感觉有些受宠若惊。 
　　天朵&#12539;兰解释道：“姐姐事务繁忙，若想在规定的时间内赶到尚武境，非我的专人飞船不可。” 
　　石隐听着只是点头，飞船内精致的装点和一些别样的布置让他感觉到蛮有温馨之感，倒有点象女孩子的闺房一般。 
　　在飞船的驾驶舱，良久之后，天朵&#12539;兰终于忍不住问道：“你可知道，只有你这么大胆，竟敢提出晋见我姐姐，我所招揽的几千人中，是绝无仅有的，他们根本不敢奢望见到我姐姐。” 
　　石隐笑道：“我想兰小姐是对我有所误解。” 
　　天朵&#12539;兰奇道：“此话怎讲？” 
　　石隐说道：“天下明主，都是求才若渴，礼应礼贤下士，有三顾茅庐之行才好，我向你提出见境主的要求，并非是接受招揽之举，只是因为想见。” 
　　石隐的话中带着三顾茅庐的古语，天朵&#12539;兰不甚明白，但是对后面的话却是清楚万分，不由得说道：“你很自大，还从来没有人敢在我面前说这样的话。” 
　　石隐笑道：“那大概是你所见的人都不够胆色吧。” 
　　天朵&#12539;兰一愣，是啊，所见过的人中，有谁能够在短短三个月中如彗星一般的崛起，出现在冥国各大媒体上，又有谁曾做出刺杀仙皇之举，然后又从冥国安然脱离，如今逍遥的出现在这神族之旁的尚武境呢？ 
　　想到这里，天朵&#12539;兰不由得凝视了石隐，坚毅的面部曲线，似笑非笑的表情，蕴涵深海似的眼神，这一看，竟觉得每一个部位都让人倾倒了，心里竟对他所说的话有了几分认同，嘴上忙道：“你见我姐的时候，可千万不能象现在这样心高气傲的。” 
　　石隐问道：“哦，为什么？” 
　　天朵&#12539;兰说道：“因为我姐同样也是心高气傲的人，到时候你们若谁也不服谁，恐怕会生出事端来。” 
　　石隐笑道：“你应该放心你的姐姐，是个明智的人，象石某这样足够让天下动乱的人，她不会轻易做出行动的。” 
　　天朵&#12539;兰叹口气道：“说你自大还真自大，你是太小看我姐了，无论说你有多强的武学，若是她真想对付你，你决然不是对手。” 
　　石隐为这一句话沉吟一瞬道：“她也是武学高手？” 
　　天朵&#12539;兰点点头，没有多说：“你一定切记，别和她动手，千万。” 
　　石隐则是对青梅&#12539;雪更产生了兴趣，以自己的名声，敢对仙皇下手的人，其功力当世人都不敢小窥，而依照天朵&#12539;兰对青梅&#12539;雪的描述，其力量莫非比起仙皇更为可怕？ 
　　传说中的青梅&#12539;雪，没有任何确认的种族身份，只知道她们家族所领导的尚武境的海盗来自各个帝国，在四大帝国中，如果青梅&#12539;雪是神族人，在自己拥有了天兵力量后，相信对付不成问题，若真是神族人，天朵&#12539;兰的语气应该不会如此肯定，必定神族和冥国的武学虽大相径庭，却是各走偏锋，从冥国之学推测出神族之学，并非难事；如果青梅&#12539;雪是魔法宗教地的人，那么从自己拥有魔法力量的天赋而言，要对付也并非可怕，而且魔法宗教地中最高武学的人是以圣宗和魔宗而出，照着向野说，黑暗拍卖会上有失传多年的魔法宗教地奇书《易冥篇》出现，若青梅&#12539;雪真是魔法宗教地的人，那么对此书应该是立刻收取，而非拍卖，由此可以断定其人非魔法宗教地中人；再者，便是神武帝国，神武帝国拥有强大的内兵力，和兵器合二为一，发挥出超越肉体本身的力量，这看似和尚武境的名字有所关系，虽然自己邪龙箭已毁，但是凭借天兵碎片激发出的力量，也绝对是强者中的强者；剩下的便是这异能帝国了，未知的角度，未知的力量，深不可测，无法估量，或者，这才是最为可怕的东西。 
　　石隐脑海里一片空明，不经意的说道：“异能之力我虽为曾见识过，但是我相信天下武学同宗，总会有破解之法。” 
　　天朵&#12539;兰被他的话一震，的确，他没有想到自己的一句话竟被石隐想到如此多，而且最终竟揣测到了自己家族是属于异能族的事实，这一点，不得不让天朵&#12539;兰对石隐再次另眼相看。 
　　天朵&#12539;兰微微吐气，转头朝石隐望去，石隐突然感觉到浑身的不自在，身体似乎有些痒，猛然一低头，只见皮肤上有些微微的凸起，仔细看去，却见那凸起从毛孔中钻出来，竟是一根根小小的带着弯勾的小虫，石隐心里猛然升起一股寒意，心知是天朵&#12539;兰的异能，连忙定下神来，天球之力遍布全身，异样顿失。 
　　石隐睁开眼，看到的是天朵&#12539;兰的眼中的惊讶，石隐则是明白了一个道理，天球变换实虚，实乃幻像之祖，再加上自己修炼过精神力，根本不怕对自己施加幻术的异能族人。 
　　天朵&#12539;兰有些不敢相信道：“刚才我这一眼，乃是蕴涵了四阶力量的异能力，如果你真是初次碰到，无论是何族人，纵然拥有七阶力量，也无法在瞬间破解，你怎么……” 
　　石隐笑道：“既然七阶力无法在瞬间破解，那么八阶力呢？” 
　　天朵&#12539;兰身形微微一颤道：“八阶力，那可是帝王般的力量。” 
　　石隐点头道：“八阶力，神的力量。所以，在我的眼里，任何人在我的面前，都是平等的。” 
　　石隐自豪的说完此话，天朵&#12539;兰心里却是一起一落，起的是眼前这个男人，拥有了神一般的力量，足以应付任何困难，的确，到了八阶力的阶段，任何行为力在其眼中都已经变成纯粹的力量，所有的幻像杂术都已消失，也就是异能力的幻术包装完全不能发挥作用，剩下的只是力量。而落的是，不知道深浅力量的姐姐，是否能够降伏眼前这个男人，若是能够拥有他，尚武境如添巨臂，若是没有，是否又出现了一个强敌呢？一时间，天朵&#12539;兰竟不知道带石隐去见姐姐是对是错了…… 
　　而石隐则从刚才天朵&#12539;兰释放的异能中体会到了对付异能者的前提，便是将天球之力布入全身，全神贯注才是，四阶力的异能能让自己有万分之一秒的停歇，那么八阶力量的异能力就可能产生百分之一，甚至十分之一秒的停歇，这一个瞬间，高手之间足已分出胜负来，青梅&#12539;雪，的确不是好与之辈。





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二三章 青梅&#12539;雪
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:02 本章字数:6208

　　由着天朵&#12539;兰的私人飞船高速的飞行，在四五个小时以内，由窗口朝外看，都是漆黑的一片，看来不仅六弦星是属于暗星系，尚武境的所在地也应该是暗星系，这一个天然的暗星系群成为了海盗们自古以来的避风港。 
　　随着时间的飞逝，本来寥寥天际的星球突然变得增多起来，宛若璀璨的明珠，一颗颗点缀在黑色的大幕之上，庞大的空间里开始出现各式各样的大小飞船。 
　　在暗星系中，能够让人从外围空间看到星球表层的光线，这说明星球运用了足够高的能源，这也说明尚武境的经济实力之强。 
　　从这里开始，越是朝前进，飞船越是多起来，但是在石隐还没有机会亲眼目睹这些繁华的星球时，天朵&#12539;兰的私人飞船已经在接近其中一颗星球时，进入了专属通道。 
　　通道内的闪光因为高速飞船的进入而变成流水一般的萤光，终于在几分钟的高速飞行后，飞船逐渐的降低了速度，宽大的金属通道朝下一弯，露出一个宽大的平台来，由飞船里的窗望出去，此时平台上除了持枪的守卫外，便是有规律的指挥着各个飞船降落的人员和几艘小型的私人飞船。 
　　石隐心里默默作想，看来这里是境内高级人员停靠飞船的场所。 
　　还未待石隐去细想，飞船已经稳稳的停在了平台上，天朵&#12539;兰清理了一下衣装，带着石隐踏出了飞船的舱门。 
　　出了飞船，石隐正准备认真的打量一下这个陌生的地方，却立刻听到一声大喝：“喂，你！”感觉到迎面而来的怒气。 
　　这份怒气来自正朝着自己快步走过来的男子，年龄不过二十七八，身材高大威猛，与身俱来便有一种野性，身穿着银灰色的铠甲，腰间别着小型的军用武器，肩上则是佩带着徽章，虽然石隐对尚武境的军人徽章并不了解，但是看着跟在他身后一样怒气冲天的亲兵和周围齐齐让开的士兵，便心知此人的身份必是不低。 
　　这一眼的观察不过一秒，男子已经冲到了石隐面前，一抬手就要朝石隐推过去，石隐见他出手迅猛，便知不是庸手，但是却并没有避闪，一方面是男子虽然怒气冲天，但是手上力道并不大，对石隐根本不能造成任何影响，更别说推动自己了，另一方面则是天朵&#12539;兰的左手已经轻轻的挥出。 
　　男子的手还未触碰到石隐，便被蛇咬了一下似的朝后缩回，然后满面惊讶的对着天朵&#12539;兰道：“兰妹，这小子……” 
　　天朵&#12539;兰冷冰冰的截口道：“这是我姐要见的人，你敢动手？” 
　　听到这话，男子不由得朝石隐打量了一下，但是立刻恢复神情道：“但是他靠你那么近，我忍不住。” 
　　天朵&#12539;兰冷哼一下，也不想多说什么，转头对着石隐道：“这边请。”说着，径自择了条路走去。 
　　心知石隐是青梅&#12539;雪要见的人，男子似也不敢发狠，但是立刻敏捷转身，早于石隐之前跟上了天朵&#12539;兰，而他身边的几个亲兵十分熟练的站位，将石隐隔在后面。 
　　周围的人似乎对这种事情也是司空见惯一般，石隐便知道，这个男子定是天朵&#12539;兰的追求者了。 
　　天朵&#12539;兰的地位自然是高的，周围不但有人打来招呼，天朵&#12539;兰也专注着回礼而不理身边的男子。 
　　男子则是微微的弯腰，脸上带着谄谄的笑意，不停的讲着话。 
　　石隐在后面慢慢的跟着，直到走廊突然变得明朗一下，露出前方斜上的楼梯，外面的天空也隐约可见，楼梯的两边有四个守卫持枪守着，敏感的石隐则发现，这里更重要的是安装在周围的各种检测系统，在从机场到这里的一段距离，至少有三十来种各式各样的检测系统，将来人检查了个透，这点倒和去见伊文思途中所遇的情形一样，可见二者倒似真有很深的联系。 
　　而男子则在这楼梯前停了下来，眼巴巴的看着石隐和天朵&#12539;兰走了上去。 
　　待到走到了楼梯尽头，进入了另一个长廊，长廊的一侧是如同楼层的走廊一样隔空的，便可以清楚的看清楚外面的天空和可视的建筑物，这里建筑的风格和六弦星有些类似，粗犷中带着原始的野性，各种建筑格式都被能工巧匠们发挥得淋漓尽致，这一切都让石隐有种毫无拘束的感觉，怪不得，会有尚武境这样的地方存在。 
　　来到一扇大门之前，天朵&#12539;兰的表情变得无比的严肃，这一路过来，除了楼梯那处有两名士兵外，便没有了其他守卫，这一方面说明，主控者不但对于安全方面有绝对的自信，而且对于自己的武学也同样如此，感觉到天朵&#12539;兰肃然的表情，石隐也深吸一口气，准备去见这个传说中的尚武境境主――青梅&#12539;雪。 
　　大门徐徐打开，如含羞待放的花朵，内厅宛如一片清幽之所，清泉沿两侧沟渠缓流，轻香由花圃的花朵释放，小草幽幽，蝶绕其中，白绿之色，搭配得竟是如此美妙，让石隐霍然惊讶的是，这里竟是一处花园，而眼前那个女子，定然是青梅&#12539;雪了。 
　　如青梅般带着些羞涩，又如雪般透着玲珑，纵然用冰清玉洁来形容她，也不足万分之一，见到青梅&#12539;雪的那一瞬间，也是石隐来到第二宇宙这么久以来第一次的震撼，石隐差不多就要驻步观看，生怕近观有所亵渎之时，脑海里突然而来一阵刺痛，一瞬不过万分之一秒，脑海算是恢复了平静，石隐也立刻明白了什么，眼前情形依然如斯，石隐却是大笑一声，正色郎声道：“莫非这便是境主大人的待客之道吗？” 
　　声线释放出的内力直将眼前的景象击破，笑容灭去，蝶儿散去，鲜花逝去，剩下的，便是眼前的一个女子，看穿着应该是侍从打扮，女子并未回答石隐的问话，只是带着半分笑意，微微摆手道：“请。” 
　　手朝上抬，前方的阶梯之上正是一座大殿，殿以大石柱砌成，显得庄严而隆重，上书三个大字“御前殿”，但凭此字，便知真正的青梅&#12539;雪定在其中了，而天朵&#12539;兰此时已不知去向，侍女也在说完请字后悄声退去，一切都在悄然无声中发生，一切也都如同梦幻中一般。 
　　经历人世种种，历过异界篇篇，石隐早已不是当处的稚嫩孩童，无论心性还是沉着早已高人一等，微微凝神运气一瞬，跨步朝前走去，刚才那一瞬的幻象若不是因为头痛，恐怕刚才深陷其中了，一个小小的侍婢的异能竟有如此厉害，这让石隐更觉得青梅&#12539;雪不可小窥。 
　　一步步踏上前方，石隐逐渐感觉到前方隐约散发出的压力，这种压力是来自君王一类的帝王之气，是来自其本身之气，石隐身上的王者之气遂也被激发了出来，天然的气息混杂在空气中，周围万物犹如被圣洁的光芒所照射一般，生机顿时昂然起来，里面的人似乎也感觉到了石隐身上的王者之气，当石隐踏进大殿的时候，青梅&#12539;雪已经站了起来。 
　　一如刚才幻象中看到的景象一样，玲珑美丽，贵气十足的年轻女子，那双玻璃般的眼睛似乎能洞彻人的心灵一般，如此美丽而带着特性，的确不愧是能够周旋在四大帝国中的人物。 
　　石隐微微一欠身，说道：“石隐见过境主。”未自称草民，未称呼大人，足见石隐自信能和其分庭抗争，并列而行。 
　　青梅&#12539;雪冰雪聪明，混迹各国已久，见到的人物都是世上鼎鼎有名之辈，自然也从看到石隐后，知道其不是泛泛之辈，但是如今的石隐并未在武学上给人多少惊骇的地步，而才智方面的才华也并未完全的展示，所以对于青梅&#12539;雪而言，石隐并没有达到那种，留不下来其人，便要将之除去的地步。 
　　从石隐的口吻中，青梅&#12539;雪自然也知道石隐的想法，但是她也不敢贸然下结论，目前对二人而言，对对方都是有些空洞的了解，石隐只知道青梅&#12539;雪是异能族人，继承父亲之位管理整个尚武境，而青梅&#12539;雪对于石隐的了解也仅仅是从他在冥国的所作所为开始，对于没有来历的他，究竟是何心态，究竟怀着何等绝学，亦是知知甚少。 
　　二人互相的揣测也开始变成现实中对话的揣测上来。 
　　青梅&#12539;雪亲切的说道：“石先生能够前来尚武境，是境内之福，也是本主之福，若是石先生能长留于此，必是后世流传之美事。” 
　　石隐没想到青梅&#12539;雪一开口便直入话题，倒也不避舍的回道：“石某虽未见境内，但此番见到境主，便已解境内七分之美，足以让人流连。只是石某不过是个俗人，呆在这仙境之地，便已觉惭愧了。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“石先生过谦太甚，以你之才，若不能呆于此，那天地之间便找不出其他人选了。” 
　　石隐说道：“没想到境主大人如此看重石某，只是石某还有许多事情尚未完成。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“以一人之力去做事情，必定烦恼重重，但若有尚武境帮忙，事情便迎刃而解了。” 
　　石隐笑道：“呵呵，但是我却觉得，找寻心爱的女人，凭自己就足够了。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“尚武境的女子亦不比其他国家的差，纵然是冥国公主，或也有可比之姿。” 
　　石隐看着青梅&#12539;雪道：“我看也只有境主大人能有此姿。” 
　　青梅&#12539;雪微微一笑道：“谈了这么久，总算没有白费，看来境内还是有让石先生留下来的理由。” 
　　话说出来，倒让石隐有些诧异，石隐说道：“的确有很多理由可以让我留下来，但是，要离开，却只要一个理由就够了。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“那么要让你留下来的理由，是否一个也就够呢？” 
　　石隐笑问道：“比如？” 
　　青梅&#12539;雪笑道：“比如，我。”这句话说得似乎有点轻佻，但是青梅&#12539;雪这句话对石隐而言是一个试探，在石隐的表情没有一丝改变之后，情况立刻发生了变化。 
　　石隐没有笑，因为青梅&#12539;雪这一句话说完，面色突然变得冷若冰霜的说道：“石隐，本境主还未对人如此假色过，你可知如此谈话的严重性？” 
　　石隐没有笑，却也没有因此变得紧张，只是很平静的道：“男婚女嫁，本来就是轻松平常之事，似乎并没有太严重，况且，几句话，也并未影响到什么。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“但是，你不要忘了，在你面前的，是尚武境最高的统治者。”杀气慢慢的从青梅&#12539;雪的身上释放出来。 
　　石隐毫不畏惧的说道：“如果境主为了见我，只是为了如果我投靠便给我好差事，不投靠便杀掉，我想境主会因此树下一个强敌。” 
　　青梅&#12539;雪的表情又开始带着微笑道：“既是如此，那么石先生又为何提出见我的请求呢？” 
　　石隐平静的说道：“只是单纯的好奇。” 
　　青梅&#12539;雪的表情有些诧异，石隐解释道：“很好奇究竟是什么样的女子能够领导着强大的海盗们在四大帝国之中毫不阻碍的活动，能够将‘海盗’这个名字抬上如此正式的字面。” 
　　面对着石隐，听着他说的话，青梅&#12539;雪的心里也忍不住的震撼了，好奇，这么一个简单的词语，只存在着很多年很多年的童年时光，只有那个时候才会用好奇的双眼打量着不懂的事物，这么多年过去，从懵懂到成熟，从随着父亲四国游历到如今稳坐于宝座之上，这好奇二字早已失去，剩下的则是对其他人的揣测，揣测他们的内心，揣测他们的想法，揣测和计划着下一步，下一步，下下一步，在这个世间，有谁会因为好奇二字来见自己呢？他们都是带着目的而来，带着利益而来，猛然间，青梅&#12539;雪觉得自己失去了很多，似乎丧失了所有的力气一般，在这高高的位置上显得有些有气无力。 
　　石隐自然不知道自己说出的两个字竟给青梅&#12539;雪带来如此的震撼，看见青梅&#12539;雪精神有些恍惚，探询似的问道：“境主，没事吧？” 
　　青梅&#12539;雪微微摇头，摆摆手，身体却随着这摆动的手朝下倒去。 
　　石隐忙一抬步，如箭一般射到青梅&#12539;雪身边，将她扶起来，触及她的手时，一股温暖的内力从体内沿着她的玉手渡去。 
　　石隐就这样半跪着扶着青梅&#12539;雪，而青梅&#12539;雪微微闭上眼，从混沌般的神志转移回清醒来，见到石隐如此跪着，眼神中带着复杂的神情忍不住的打量。 
　　石隐则后退一步，起身道：“刚才情非得已，若有唐突之处，还望境主见谅。” 
　　青梅&#12539;雪轻轻的摇头，道了声：“谢谢。” 
　　石隐有些恍然的一笑，却不知说什么好了，感觉眼前的这个女子从刚才的那份高傲和自信突然变得忧郁而不可言，但是自己似乎没有什么立场去说些安慰或者贴己的话，只得说道：“境主若是身体不适，便去休息，此番得见，已了石某心愿，石某也要告辞了。” 
　　听到前半段，青梅&#12539;雪微微颔首，听到后半段，却犹如梦中惊醒般的睁开眼，惊讶出声道：“你就要走了？” 
　　石隐为青梅&#12539;雪的表情也感到一丝诧异，微笑道：“境主还有什么吩咐吗？” 
　　青梅&#12539;雪又恢复最开始的状态，摆摆手道：“你走吧。” 
　　石隐拱拱手，转身迈步离去。 
　　步子并不大，但是每走一步却都是离别，此时的石隐对于青梅&#12539;雪而言，多了些不可言喻的感觉，是的，他并不单纯，也不并不是没有利益，但是在这之外，分明能够感觉到他的内心有种叫单纯的东西，这让青梅&#12539;雪有种熟悉的感觉。 
　　眼看着石隐就要离开大厅，青梅&#12539;雪终于忍不住的叫道：“等一下。” 
　　石隐停下步子，转过身恭敬的道：“境主还有何吩咐吗？” 
　　青梅&#12539;雪深吸了一口气说道：“你，能否在多呆几天？” 
　　这句话的份量，石隐不是不知道，虽然这话中并没有恳求的味道，但是这话中蕴涵的东西让石隐有些揣摩不定，但是他知道，他的确要留下来，留下来一天，因为再过一日，便是黑暗拍卖会的日子了。至于留下来的这一天会发生什么，石隐也颇有些好奇，对于青梅&#12539;雪为什么要留自己下来，石隐也有些好奇，但是他相信，其中的原因绝对和利益无关，但是无论如何，应该可以好好的打量这个星球，这个名叫“尚武境”的海盗国度。 
　　而就在石隐想到此时，脑袋里再次传来一次尖锐的疼痛之感，一天之内发生一次头痛，对于石隐而言，已是奇怪之事，一天之内发生两次，这又代表着什么，石隐的心里隐隐不安，因为这头痛的部位正是石影沉睡之处！





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二四章 扬威尚武境
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:03 本章字数:6357

　　待到石隐走出大殿，天朵&#12539;兰已在那里等着了，见到石隐平安出来，不由得松了口气，一笑道：“我姐姐可是同意你留在此地了？” 
　　石隐问道：“莫非非得同意留在此地，我才能安全的走出来吗？” 
　　天朵&#12539;兰说道：“那倒也不是，只是你和姐姐都心高气傲，我是怕一言不和……” 
　　石隐笑而不答，随即却将刚才和青梅&#12539;雪相见的情形告诉了天朵&#12539;兰。 
　　天朵&#12539;兰听完后，一脸的惊奇道：“怎么可能，以姐姐的性格竟能这样容忍啊，真是奇怪，你的胆子也实在太大了，若是姐姐平日里，早把你给轰了出去。” 
　　石隐笑道：“我相信我的运气一直都不错，再说，我说的实话。” 
　　天朵&#12539;兰说道：“若是换了别人，这实话可真是害死人了。” 
　　石隐回道：“可惜，我不是别人，我是石隐。” 
　　天朵&#12539;兰掩嘴笑道：“是啊，石大情圣，看来连我姐也被你征服了。” 
　　石隐笑道：“那你还不叫声姐夫？” 
　　天朵&#12539;兰白了石隐一眼道：“你想得美呢，走，带你去住的地方。” 
　　二人一说一笑的朝前走去，从最开始的见面到现在，却是亲近了许多。 
　　来到一个长廊的拐弯处，在机场出现的那名男子又出现了，见到二人靠得有些近，指着石隐大吼一声道：“喂……” 
　　喂字后面的话还没说完，天朵&#12539;兰截口道：“铁正昊，这里是什么地方，你不要太放肆。” 
　　铁正昊的话因为天朵&#12539;兰的插嘴嘎然而止，声音虽降低了，口气却依然冲着道：“谁叫他靠你那么近？” 
　　天朵&#12539;兰哼道：“你是我什么人，管我那么多？” 
　　铁正昊一拍胸膛道：“就凭在这境内，唯有我铁正昊配得上你，也一定要娶你。” 
　　天朵&#12539;兰不屑的撇撇嘴，一把扯住石隐的手道：“不用管他，我们走。” 
　　铁正昊一摆手道：“给我拦住。”身后的亲兵立刻拥上来，把长廊的路堵住。 
　　天朵&#12539;兰冷哼一声，两眼放出寒光的道：“我倒看你们谁敢拦本小姐？” 
　　周围的亲兵被寒光一射，均吓了一跳，靠着铁正昊近的一个小声道：“少爷，兰小姐的异能可不是闹着玩的，我看还是算了吧。” 
　　铁正昊嘿一声道：“怕什么怕，我今天还就跟这小子没完了。”说完，朝前大踏了一步，指着石隐道：“小子，我要找你决斗，要么，你现在就给我滚，要么，被我打得趴在地上，还得照样滚。” 
　　天朵&#12539;兰愠怒一下，正待说话，却听石隐呵呵笑道：“看来这位先生，不曾被人打趴下过？” 
　　旁边一个亲兵得意的说道：“什么先生，知道你眼前的是什么人吗？乃是我们尚武境镇国大将军之子――皇城统帅铁将军。” 
　　这一句话中，蕴涵着眼前这个少年人背后的势力，而这背后的势力必然强大，不然不可能年纪轻轻便能当上皇城统帅，而且还能飞扬跋扈的在这里叫嚣。 
　　天朵&#12539;兰低声道：“别跟他一般见识，我们走。” 
　　石隐微微点头，二人正待移步，铁正昊冷笑道：“怎么，怕了？” 
　　天朵&#12539;兰吁了口气道：“铁正昊，你今天有完没完？”虽然天朵&#12539;兰身为青梅&#12539;雪的妹妹，但是她的管辖权也只在六弦星上，这一点却被石隐看出些了端倪，似乎尚武境并非象想象中的那么平静。 
　　铁正昊扬起头道：“谁叫你们那么亲热？” 
　　天朵&#12539;兰为之气结，石隐终于在一声轻笑后说道：“如果你输了呢？” 
　　铁正昊大笑道：“我会输？就算输也不会输给你这个小白脸。”众人一起大笑起来。 
　　石隐微笑道：“既然这么自信，那么还怕说输了之后会如何吗？” 
　　铁正昊哼声道：“你倒是死鸭子，嘴硬。”指着肩上的肩徽道：“若是我输了，这便让你拿去。” 
　　男人之间的战斗，赌上的便是荣誉和尊严，铁正昊所赌上的正是自己皇城统帅之职。 
　　石隐问道：“这职位也能赌？” 
　　铁正昊嘲笑道：“看来你还真想要啊？”周围的人又跟着笑了起来。 
　　石隐平静的道：“我只是在想，得到之后会否有什么麻烦。” 
　　铁正昊冷笑一声：“希望你的想法和你的实力一样高。” 
　　天朵&#12539;兰低声道：“你不会真想和他打吧？” 
　　石隐转头笑道：“你说呢？”然后转头朝铁正昊道：“你选地方吧。” 
　　铁正昊傲然道：“便在这皇城的练武场，本将军在那里等你。”说完，带着身边众人大笑离去。 
　　天朵&#12539;兰叹口气道：“其实，你不必为我……” 
　　石隐说道：“不止是不想让兰小姐受到骚扰，更重要的是，我感觉到尚武境内有一种不安的因素。” 
　　天朵&#12539;兰一愣，没有回答，续而说道：“我带你去练武场。” 
　　待二人来到练武场的时候，周围已经沸沸扬扬的站满了士兵，来人当然是拥护铁正昊这个皇城统帅的，铁正昊身穿铠甲站在微高于地面的练武场正中，傲然如当空之日。 
　　台下的士兵们见到石隐，亦忍不在窃窃私语，更多的目光则是注视在天朵&#12539;兰的身上。 
　　天朵&#12539;兰紧张的嘱咐道：“铁正昊的家族来自神武帝国，拥有强大的战纹力量，能在瞬间爆发出强大于本身十倍的力量。你要当心了。” 
　　石隐不在意的笑了一下：“战纹力量吗？那么爆发之后呢？” 
　　天朵&#12539;兰愣了一下道：“具体情况不清楚，但应该是依据本人情况有所停滞。” 
　　石隐笑了一笑道：“那就没什么可担心的了。” 
　　感觉到石隐的自信，天朵&#12539;兰还是有些担心道：“你别小瞧了铁正昊，虽然他为人是狂妄了点，但是实力却也是十足，不然光凭着关系，无论如何也不可能靠着二十七岁的年龄便当上皇城统帅之职。” 
　　石隐笑一笑，便大步走上了练武场。 
　　面对着走过来的石隐，铁正昊身上发出强大的气势，傲然道：“你出招吧。” 
　　石隐微微一笑道：“我若出招，只怕你没有还手的机会。” 
　　这句话一出，台下的人纷纷大笑起来，只倒这个年轻人实在太狂妄了，铁正昊大笑道：“你很狂妄，我喜欢，那么你就用实力来展示一下是否有狂妄的本钱吧。” 
　　石隐短短的道了句：“好。”说完，身形未动，强大的气势猛然从身体内释放而出，整个练武场的范围犹如飓风突起，地面轰然松动，微小得连吸尘器都吸不到的尘埃猛地凝和，风云变色，在半空之中汇成一条灰色的巨龙，咆哮之声震天动地。 
　　这一变化惹得皇城内守卫着的士兵都忍不住凝神观望，有的还以为发生了大乱子，赶忙从守卫的地方跑过来。 
　　台下的众人则被完全的震撼住了，这是什么样的力量，未动身形，光凭着气势便能够凝聚成宇宙间最为强大的生物――龙！ 
　　天朵&#12539;兰的眼中露出惊喜之色，石隐的气势已有王者之风，若是力量爆发的话，还怕铁正昊吗？ 
　　铁正昊面色凝神，石隐气势爆发便让他感觉到了无比的压力，原来眼前的人果然有狂妄的实力，铁正昊心知不可让对方的气势完全压倒自己，猛然大吼一声，中气十足的一提气，身上的气势也跟着爆发出来，强大的战神形象突显在身后，随着铁正昊再次一声大吼，凶猛的拳劲带着冲破几百吨的重压朝着石隐轰去。 
　　空气被撕裂得啪啪直响，犹如烈火点燃般发出白炽的光芒，铺地的金属般的吸得直脱离地面，满天乱飞，周围的众人连忙使出平生招数，将金属板接下，但是在如此厚重的拳劲下，石隐选择的接招方式竟然是――硬接！ 
　　不但是硬接，而且是很轻松的接下，铁正昊的拳头和拳劲百分之百的轰在了石隐迎出的左手掌上，力量贯体而入，却没有任何的效果，铁正昊只觉得有一种石沉大海的感觉，怎么可能？ 
　　铁正昊有些疯狂的大吼，拳头如暴风雨般的打落，强大的拳劲完全集中的轰向同一目标，而周围的人们都能够感觉到其散发出来的力度，但是石隐仍然是微笑，仍然是左手微抬，笑迎重击，此时此刻，在场众人无不被其神力所折服，隐约中便看见石隐的身上盘旋而浮现着一条浅灰色的龙身，龙鳞护体，龙身合一，神龙罩体，乃是金刚之身！ 
　　在铁正昊爆发出实力的那一刻，石隐便已经计算出了他的实力是在五阶力左右，的确，二十七岁的年轻人，能够达到五阶力已是不错，但是，又怎么比得上冥国的皇子们呢？纵然是爆发出战纹力量，也不过六阶力，相差甚远，六阶力，对于如今的石隐而言，已不算什么了。 
　　铁正昊终于在怒气之中通体发出红光，犹如火焰般的纹身出现在双臂之上，只听他一声大厚，双拳之上犹如贯注了十倍之力，猛然的轰向石隐，刹那间，天地间一片红色，练武场早已在这一瞬硬生生的压下了。 
　　来不及喝喊，来不及制止，谁都不知道这一拳的力量究竟如何的评估，但是见过铁正昊出拳的人都相信，这一拳绝对是他这二十七年来最强硬的一拳。 
　　烟雾飘散，练武场这能容下几万人的地面早已被轰成了深约十几米的巨型大坑，犹如陨石光临过一般，每个人带着不同的心情在寻找着什么，就连铁正昊有点疲倦的在寻找着什么。 
　　猛然间，一件吸引了所有人眼球的事情出现了，巨型的大坑突然被一层绿光所笼罩，随即慢慢的开始隆起，十五米，十米，五米，一米，直到练武场恢复了原来的样子，而石隐依然如此什么事情也没有发生一般背着双手站在复员好了的地面上。 
　　能够复员，除了异能力外，便是六阶力者能够使用的“重生决”，但是重生决只能复制细胞从而恢复人体，若是要复员物体，便要将重生决应用到分子离子结构上，这是一项深奥的学问，但是如今，事实摆在眼前，如此巨大的创伤竟然能在瞬间被修补，这只能说明石隐的能力已经完全超过了众人的想象，是的，尚武境的确是藏龙窝虎，但是却无人看过如此奇迹，一时间，所有的人都呆了。 
　　铁正昊气馁的颤动了嘴唇，终于没能说话。 
　　石隐朗声说道：“铁将军武艺超群，令石某佩服，此局便算平局罢了。” 
　　石隐本来就不想得这统帅之职，欲以平局结束，一方面震震这铁正昊，另一方面则是看看这件事情后的反应，所以也不愿太过张扬。 
　　谁知铁正昊却觉得被侮辱了一般，大叫道：“我就不信打不过你。”说完，全身再次泛出火焰之色，火纹附身，力量倍增，双腿一弹，犹如猛虎下山一般朝着石隐冲来。 
　　石隐眉头微微一皱，也不避不闪，左手迎出，对上铁正昊的双拳。 
　　铁正昊的拳头犹如烈焰一般，撞在犹如金刚一般的石隐掌中，起不了任何的作用，但是他却越打越勇，拳法越出越顺，对这一点，石隐默认此人乃是一名虎将，如此不服输，若用到恰当的地方，的确会让敌人发抖，奈何，遇到的是自己呢？此人虽狂妄了些，但是心性执著，加上天赋奇佳，的确是可造之才，一时间，石隐倒起了爱才之心，出掌挪步之间，有意的引导铁正昊拳法的走向，与其说，是在练拳，不若说是在教拳。 
　　能够竟然皇城的士兵们，自然不是庸手，眼光犀利之辈，不一会便看出了端倪，连忙边看边揣摩，试图从高手之中学到些什么，跟着其他人也跟着练起来，一时间，整个练武场立刻有了另一番景象，人人照着自己的想法揣摩武学，虽然招式千奇百怪，但是却都用心而做，天朵&#12539;兰看着如此奇怪的情景，心中有种说不出的滋味，只觉得台上的石隐那种王者之风已经暴露无遗，纵然是姐姐亲临现场，恐怕也达不到如此的效果。 
　　这一练，便将一个下午的时间消磨过去了，铁正昊终于累得坐在了地上，气喘吁吁的道：“我，我还不是不服……” 
　　石隐背着手笑道：“那改天我们再较量。”说完便欲走。 
　　铁正昊一把扯住石隐的裤腿道：“你别走，说好时间再走。” 
　　石隐笑道：“时间不是由你定吗？” 
　　铁正昊哼哼的道：“明天早晨，6点，还是在这个地方，你别迟到。” 
　　石隐笑一笑道：“再下一定准时赴约。” 
　　铁正昊突然又想起什么道：“你叫什么？姓石？” 
　　石隐说道：“知道姓已经足够了。”说完，不再理会众人，带着天朵&#12539;兰扬长而去。 
　　姓石？天下间是否有这样一名姓石的年轻人，拥有如此惊世骇俗的武学呢？又有什么人能够接到境主大人的接见呢？在场众人无不在窃窃私语，猛然间，一个人出现在众人的脑海中，此人以短短两个月的时间成为全冥国人的情敌，以不可知的手段征服两大美女之心，又在盛宴之日，刺杀仙皇，最后告以失踪，是不是他，若真是他，这是否又代表着另一个奇迹的诞生？ 
　　石隐和天朵&#12539;兰走出练武场，路过的士兵们除了对天朵&#12539;兰敬礼外，便用敬意的目光注视着石隐。 
　　天朵&#12539;兰松了口气道：“你的武功也实在太厉害了，我看整个境内，恐怕无人能左其右，怪不得你能……”说到这里，没有朝下说，但谁都明白朝下的话。 
　　天朵&#12539;兰换了个话题说道：“你可知道，此番出场，定会让你在明日成为风云人物，若是你想在境内立足，这是绝好的时机。若是能够得到皇城统帅的位置，更可以……” 
　　石隐问道：“更可以什么？” 
　　天朵&#12539;兰迟疑一下，终于咬咬牙道：“更可以――帮助姐姐。” 
　　问题终于浮出了水面，石隐问道：“莫非其中有什么难言之隐？若是兰小姐信任再下，无妨说一说。” 
　　天朵&#12539;兰苦笑一下道：“其实，这不算什么秘密，只是大家都默不作声，无力改变罢了。” 
　　石隐说道：“看来问题的根源很深，不然不会有人不想去动它，是吗？” 
　　天朵&#12539;兰叹口气道：“是的，在尚武境还未建立之前，便已经决定了今日的局面。” 
　　石隐笑道：“看来故事很长，若是兰小姐愿意讲，石某很愿意做一回听众。” 
　　天朵&#12539;兰狡黠的说道：“哪有那么容易，若是听了，你便得帮忙了。” 
　　石隐摊摊手道：“看来，这就是为好奇而付出的代价，我还是认真的考虑一下再说，免得失足落水无人救我。” 
　　天朵&#12539;兰白了石隐一眼道：“那你可要想清楚，过了时间，求本小姐都不说了。” 
　　石隐呵呵笑道：“那么，我已经想好了。就等兰小姐开尊口了。”





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二五章 置身事内
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:03 本章字数:6068

　　天朵&#12539;兰说道：“世人皆以为尚武境能够周旋于四大帝国之间，除了凭借着天然地势立足之外，便是有足够灵活的外交手腕。实际上，其中蕴涵的道理却是微妙不足于外人道。” 
　　“尚武境的前身乃是活动于四大帝国之间的流民组成的海盗，后来逐渐形成集团，于是便有了五大首脑人物，除却了成为尚武境境主身份的异能族后裔――我的爷爷外，其他四大首脑便是如今镇守四大方的四大将军。” 
　　“四大将军分别是镇北将军、威武将军、极天将军和雷霆将军，每一个都属于不同的族，于是分别和四大帝国之间便有着千丝万缕的微妙关系，使得境主和四大将军，再发展到四大帝国之间的关系，这种关系唇齿相依，却又并非谁离开谁便无法生存。” 
　　“哎，随着时间的推迟，在姐姐当任了境主之时，却无法改变当年由于爷爷对四大将军信任而导致其后人拥兵自重的局面，姐姐虽然身为境主之位，努力振兴国土，但是四大将军自持功高，各有所为，时常不服境内调遣，就连我，也无法掌控内部的星球，只得前往外围的六弦星上任。” 
　　天朵&#12539;兰徐徐说来，石隐便知道自己以无法置身事外了，这便是，为好奇所付出的代价。 
　　石隐说道：“这便怪不得铁正昊能够身为皇城统帅，并且飞扬跋扈了。” 
　　天朵&#12539;兰叹口气道：“铁正昊毕竟是年轻人，虽然跋扈了一点，但是心地还是纯真的，比起老奸巨滑的老一辈而言，实不足道。” 
　　石隐说道：“兰小姐是担心叛乱？” 
　　天朵&#12539;兰深蹙眉头道：“如今四大将军谁也不服谁，姐姐虽然鼓足了气，也只能维持暂时的和平，倘若有什么意外事件发生，后果不堪相信。” 
　　石隐平静的道：“石某初来贵地，对情况不甚了解，但是你的担心的确很有道理，若是想帮助你姐姐，实非易事啊，四大将军既然是当年和第一代境主同时并起的，亲信必定多了，根基牢实，又有实战经验，若是乱起来，谁也讨不了好处。” 
　　天朵&#12539;兰伤感的道：“时常看见姐姐深锁眉头，思量着如何调和各方关系，常常深夜不眠，虽为境主，却到处奔波不停，斡旋四方，所以我才暗中召集前来的高手，希望能为姐姐出一份力。” 
　　石隐说道：“你姐姐应该很欣慰才是，江山再重，仍比不过亲情之重啊。” 
　　天朵&#12539;兰说道：“只是，凭我一人之力，无撼大局……”朝石隐看了一眼道：“石先生刚才说的话可算数？” 
　　石隐微笑道：“大男儿，一言九鼎，说话自然算数。” 
　　天朵&#12539;兰喜道：“那么听完我说的，姐姐的事情你必定是要帮忙了。” 
　　石隐点点头，心道，自然是要帮忙的，若能够帮助青梅&#12539;雪平息这一场酝酿已久的内乱，便无疑于对自己以后的发展有莫大的帮助，甚至可以借此机会，历练一番，周旋于各国各种势力之中；但是平息了此内乱又有一个弊端，天下英雄皆趁乱世而起，若是解除了威胁青梅&#12539;雪的各种势力，这样一次完美的战争导火线便熄灭了――想到这里，石隐猛然对自己脑海里突然涌现而出的血腥感觉到后怕，本性善良的自己，竟突然有了引发战争的邪恶念头，这让石隐冷汗一冒，究竟是脑海里的石影在隐隐做怪，还是自己已经变得如此自私而无情了呢？ 
　　天朵&#12539;兰哪晓得石隐在想这些，看见石隐眉宇深锁，还以为他为解决此事而愁眉不展，不由得喜道：“石先生不必立刻投入此事，我等会会将这四方各方的报告输入你房间的电脑，待细看之后再说吧。” 
　　石隐回过神来，点点头，二人边走边聊，直到带着石隐来到所在的房间后，天朵&#12539;兰才离去。 
　　伊人离去，但余香，便只剩下石隐一人，石隐深吸了一口气，静下心里整理了一下从神化到六弦星再到尚武境所发生的事情，从伊文思到天朵&#12539;兰，从青梅&#12539;雪到尚未了解的四大将军，从尚武境到四大帝国，这一物一物都如同一个个棋子一样，早已布满在宇宙的棋盘上，而能够左右这一场棋的人，便是决然的高手。 
　　这一路来，看过许多，经历了许多，石隐渐渐的明白许多道理，若要成全自己的野心，光有武力是不够的，还要有一支能够支持到自己成功的势力，这一股势力，要必定的强大，必定的充满势力，能够压倒各国的力量，但是，这一股力量究竟要从何寻找呢？八大帝国都不是省油的灯，四百年的军事发展和高科技的运用，并非自己一时之间便能够了解透的，如今看来，便只有借助于其他人的力量，若是尚武境有争雄宇宙之心，此事倒不妨用心一番，纵然她无心宇宙，至少也是一座桥梁。 
　　石隐慢慢想来，细细品味，终于将事情想了个透彻，而脑海里传来的如同巨大电流一般的剧痛，让石隐感觉到眼前一黑，身体似要失去重心似的。 
　　瞬间后的恢复却让石隐大喘了口气，最近石影所散发出的力量越来越活跃，自己体内如果不是靠着强大的五龙力量保护着，恐怕早就被他撑破了，如今对于石隐而言，似乎石影便是要努力冲破茧而化蝶的蝴蝶，而石隐就是那个可怜的茧壳，究竟石影变化成了何等的生物，石隐不知道，但是一想到它，石隐的心里都莫由来的心生寒意。 
　　运功一周天，将石影的力量再次压制下去，石隐感觉到有些疲倦，电脑上发出滴滴的声音，是来自天朵&#12539;兰传来的资料信息。 
　　石隐调整好精神，认真的开始阅读起来，当年和第一任境主并肩作战的四大将军，如今竟都健在，算起来也有百多岁了，四大将军每个人都有辉煌的战绩和强大的能力，在第一任境主在世时，之所以能够成就尚武境之事，便是因为其有很好的协调能力，将四大将军的优点运用得恰当好处，却又合理的弥补了其的缺点，五人当时顿生和谐之感。 
　　纵然第一任境主只是一名小小的海盗，根本谈不上大族之称，但是终究在五人的共同努力下，成就了当年尚武境的辉煌。 
　　随着第一任境主的去世，四大将军各自露出桀骜不驯的一面，谁也不再服谁，加上当时四人各种镇守四方，如同划分了势力范围一般，而在四人面前毫无地位的第二代境主，丝毫没有能力去斡旋四方关系。 
　　直到青梅&#12539;雪上台后，由于其出色的外交能力，使得国内的政治局面有所缓和，各方也都希望籍此进入和平时期，但是毕竟四人的势力下，又包含着各种难以调和的矛盾，便使得事态仍然隐动，一旦出现危机之事，必定到难以解决的地步，所以青梅&#12539;雪甚是担心，纵然天朵&#12539;兰召集了不少人才，但是无论从武功、谋略或者为人方面，都无法撑起大梁，故而在碰到石隐之后，天朵&#12539;兰的亲信紫菱便立刻将此事报告。 
　　事不出所料，石隐的到来果然使得青梅&#12539;雪也发生了变化，这使得天朵&#12539;兰十分的欢喜，连忙热情的希望石隐能够加入到其中来，看样子，事情似乎正在朝着好的方面转化。 
　　石隐仔细看完，稍加思索之后，便进入入定的状态，明日虽只是和铁正昊切磋和再次晋见青梅&#12539;雪，但是其中的意义却已是非同小可，必须要保持最佳状态。 
　　时间一分一秒的过去，如同又过了一个轮回一般。 
　　镇北将军所在地&#12539;光明星球。 
　　星球的名字是当年第一代境主取的，谓之光明，意思便是自己如同太阳一样，发出让世人景仰的光芒，铁横如此想着。 
　　纵然已是百岁高龄，但是对于武学已到达极深境界的铁横而言，年龄，已不过是岁数的代名词，而不断提升的力量才是时间的真正证明。 
　　看着眼前的儿子，身材健壮，如今已完全有能力接管自己位置的铁文龙，铁横颇感欣慰，不由得又想起自己的孙子，便问道：“昊儿哪里去了？” 
　　铁文龙有些奇怪的回道：“一回来，便跑到侧将军府去了，看样子，是去找钱大哥了。” 
　　铁横颇为了解铁正昊的道：“看样子，是遇到了强敌吧。” 
　　铁文龙说道：“应该是，不然他也不会跑那里去，但是，其他三家的年轻一辈，应该都找不出和昊儿抗衡之人吧？” 
　　铁横说道：“文龙你还是太小看其他三家了。” 
　　铁文龙回道：“昊儿从小以天地奇珍泡澡，骨骼净化，超人一格，如今便已有六阶力量，纵然是我出手，要胜他也须些时候，其他三家，倒未曾听说有如此厉害的年轻一辈。” 
　　铁横说道：“那是因为还未到时候。”顿了一下道：“雪丫头那边有什么消息？” 
　　铁文龙忙道：“儿正准备向您禀告呢，听说那丫头准备设立一个‘中央将军’之职，要将皇城星系周围的部分星球纳入管辖区内。” 
　　铁横哦了一声道：“其他三家有什么反应？” 
　　铁文龙道：“这倒没有消息，似乎都在等各家的反应。” 
　　铁横笑道：“雪丫头一心想要振兴国土，亦是不易啊，四家之地都是口中肥肉，岂是那么容易吐出的？” 
　　铁文龙说道：“爹，那我们就不帮忙吗？” 
　　铁横说道：“帮什么忙？要成为一代境主，需要的考验不是那么简单的，若是连这点事情都做不好，如何继承大业？况且，其他三家虎视眈眈，我们也不可掉意轻心。” 
　　铁文龙微微点头道：“孩儿知道了。” 
　　铁横不自理会铁文龙，只是心里念道：相斗几十年了，究竟是什么在支持这四个人还如此斗着，莫非真的是为了一比高下吗？ 
　　第二日清晨，石隐按照约定的时间来到了练武场，铁正昊早已在等着了。 
　　看到石隐前来，铁正昊面色严肃的道：“跟我来。”说完，脚下一弹，以绝高的速度朝着练武场一边的通道射去。 
　　石隐慢慢的跟在铁正昊的后面，脚下若行云流水一般，显得飘逸而自然，光从这一点上，便已胜过铁正昊多多。 
　　封闭的房间，光萤的环境，如同一个倒盖着的玻璃杯，石隐看得出，这里设置了吸收力量装置，可以将人发挥的力量以比例式的缩小。 
　　铁正昊依然是一副傲然的表情道：“昨天我未用全力，今天在这场地之中，以10：1的吸收模式战斗，你可要小心了。” 
　　六阶力量成为极限力，能够突破此力，便能够接近神的范畴，能力者的体能和力量都大幅度增长，而且爆发力极强，其最大的攻击力可达到54W，攻击范围更是在100KM到500KM之间，以10：1的吸收模式，便使得攻击力量只有5.4W，只是高出人界高手的两倍多，所以在这室内，六阶力者的确可以完全的发挥出力量。 
　　石隐的眼睛并没有停留在铁正昊那副信心十足的脸上，因为他感觉到室内还有另外一个人的存在，黑蒙蒙的胡子，黑蒙蒙的衣服，如同一头蓄势待发的野兽，拥有一瞬间便能击杀生物的爆破力，这个人的力量，绝对在铁正昊之上。 
　　而他站在这里，又是为何呢，但是可以看出，铁正昊信心十足的原因，应该是由他而起。 
　　铁正昊沉声道：“我要出手了！” 
　　石隐七情不动的背着手，气势平和而带着王者之风，巍巍然不可动。 
　　铁正昊低吼一声，双臂上的火焰战纹猛然呈现，和昨日不同的是，他的身体上幻化成欲飞的红焰，似乎整个人已化成了火一般。 
　　火飞，人至，拳到，不过是一瞬间的动作，纵然是降低了十分之九的力量，这样的力量依然是惊人的，随着室内的震动，铁正昊的拳头已经轰在了石隐的左掌之上。 
　　石隐没有移动半分，似乎这一拳是轰在墙壁上，而根本不是轰在自己身上一般。 
　　这和铁正昊想象的完全不一样，而沉默在一边的那个大胡子也露出惊讶之色。 
　　铁正昊不信邪的拳头再次轰出，流星般的重击朝着石隐身体的各个部位轰去，其速度之快，力道之强，的确不愧是年轻一代的俊杰。 
　　石隐随手迎着铁正昊的拳风，说道：“你的力量的确比昨天进步不少，虽然我不知道什么原因，但是，还不足以成为我的对手！”对手之话说完，石隐左掌一翻，雄厚的力量犹如宇宙星辰一般涌出，铁正昊只觉得身体突然变得轻盈，待到回过神来，竟已被石隐的掌力推到了室内的角落。 
　　铁正昊嘴颤抖着未动，显然受了极大的打击，头猛然一甩道：“不可能！”说完，便又要冲上来，大胡子终于说话了：“昊儿，先别动。” 
　　铁正昊咬着牙道：“钱叔叔，我是照你的吩咐做的，他怎么可能不避不闪接过我的拳？” 
　　钱叔叔，这三个字一出，石隐脑海里便闪出一个和铁横的儿子铁文龙有着金兰之交的钱昆的名字来，眼前这个人的形象和其人极符，传说钱昆曾是神武帝国有名的学者，对古武学有极深的研究，看来昨日铁正昊定是去找他，经他指点之后才有今天的事情发生，一瞬了然于心之后，石隐心态恢复平静。 
　　钱昆说道：“他应该是神武族人。” 
　　铁正昊惊道：“什么？是族人吗？”恍然一下道：“他穿着长袖，看不见皮肤，纵然战纹加身，看不见。” 
　　钱昆说道：“我指点你的运气方法，可以将战纹力量提升一个档次，但是若是对方是神武族人，应该懂得如何化解才是，所以，在他面前，你和昨天的你根本没有区别。” 
　　铁正昊惊道：“那怎么办，我岂不是将统帅的位置真输出去了？” 
　　钱昆嘴唇微动，铁正昊面色肃然一下，石隐心知他是在说方法，自己虽然不想知道，但是钱昆的声音却已经被摄入自己的脑海中，只听他清晰的说道：“神武族人的血液中，拥有战纹的力量，可以针对不同的敌人，变化出不同的战纹，从而发挥不同的杀伤力，每样战纹也就代表了不同的力量，所以只需找到他的战纹，便等于找到破解他力量的方法！” 
　　钱昆自信的解释完，铁正昊恍然了解，身形如猴一般弹回，脚下猛射，双手化爪，飞速的朝着石隐抓来。 
　　对于钱昆的解释，石隐苦笑不得，见到铁正昊的爪子飞快抓来，现在的场景倒不象是对决，反而是在人猴游戏一般。 
　　石隐一边挥掌将铁正昊的爪子荡开，一边心里却琢磨着钱昆的话，自己的额头上的确出现过战纹，但是莫非拥有战纹便一定是神武族人吗？那自己额头上那只鬼眼，自己对于魔法的天赋……一切的一切猛然呈现在脑海中，石隐突然觉得自己来到这里并非偶然，似乎什么事情已经冥冥之中注定了一般，而这背后的秘密究竟是什么？





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二六章 突发事件
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:04 本章字数:6137

　　石隐的猛然感悟似乎和这个世界取得了共鸣一般，只见他用错愕的表情呆立不动，额头之上隐约着开始浮现一行纹路。 
　　铁正昊还以为石隐是被自己快如闪电的动作弄晕了头，一见纹路出现，想也没有想，一掌就朝着他的额头劈了过去，这一掌并非有意，实是因为等待已久的机会到来，忍不住求胜之心顿起，本能的反应使得铁正昊忘记了二人并非是以命相搏。 
　　待到想起这一掌若是劈中石隐的额头，那岂不是杀死了他，铁正昊这才被自己的行为吓了透，可是待到要收回力道已是不及，而石隐的目光依然呆滞，额头上的战纹越见的清晰。 
　　当钱昆看清楚越来越清晰的战纹时，两眼猛然瞪大的浑圆，犹如看见了一个不可置信的事实一般。 
　　强大的劲气终于完全的接触到了石隐的额头上，这一刻，铁正昊的心都凉了，忍不住的闭上眼睛，虽然自己性格是卤莽霸道了些，但是却从未有过杀人的举动，这一次，手竟不由得有些抖……想法还未想完，铁正昊却突然感觉到自己轰出去的劲气并未和平时一般朝对方体内涌入，反而如同轰在了一块坚硬的金属般一样，力量猛然的反弹回来，随即喉咙除感觉一甜，身体不由自主的飞射出去。 
　　看见意外情况发生，似乎引证了心里可怕的想法，钱昆哪敢怠慢，立刻飞身冲上，在接过铁正昊飞弹出的身体时，以自身强大的劲气把反弹回来的劲气移除消化，而此时的铁正昊已遭受重创。 
　　石隐的眼神依然透着呆滞，似乎眼前的事情和自己无关一般，钱昆带着愤怒而畏惧的眼神盯了石隐一眼，头也不回的抱着铁正昊离开了场地。 
　　呆滞的眼神并非代表着石隐看不到眼前发生的事情，但是脑海里出现的幻境却让他不由自主的被吸引，身体似乎不受控制般的接受着来自记忆深处的东西，浮现在额头上的纹路清晰的印在身体里，似乎细胞的组成，血脉的形状都和它密不可分一般。奇怪的感觉涌上心头，铁正昊的这一掌似乎完全的开启了石隐的战纹力量，脑袋里一片空明之感，连石影长期以来给自己造成的心理压力也一扫而空。战纹的纹路此次不仅仅出现在额头上，就连身体各处也开始布满。 
　　待到石隐回过神来，铁正昊二人早已不见踪影，当然，如果铁正昊出了什么事情，是否会全部算在自己头上呢？自己虽然不怕，但是现在偏偏又要帮助青梅&#12539;雪回掌尚武境的权利，若是以武力对抗，是没有胜算的，那就必须要和解，若是这件事情引起了铁家的不满，以后的路便不是一般的不好走了。 
　　只是事已至尽，石隐也别无选择，调整和心情，按照昨日的约定，前去晋见青梅&#12539;雪。 
　　这一次的见面，青梅&#12539;雪已少了冷冰冰的面孔和高高在上的姿态，约着石隐在大殿的侧厅里坐下平静详谈。 
　　似乎天朵&#12539;兰早已将她和自己说的话告诉给了青梅&#12539;雪，事情变得更加的明朗起来了。 
　　青梅&#12539;雪开门见山的道：“不知为何，我实不想让石先生淌这趟混水。” 
　　石隐笑道：“这便是好奇所付出的代价，无妨，反正石某的麻烦也够多了，再多一个两个也无所谓。” 
　　青梅&#12539;雪被石隐的表情逗得微笑道：“也是，能够有胆量刺杀仙皇的人，的确不会怕麻烦。” 
　　石隐心里叹口气，这个刺杀仙皇的名声实不是自己所为，现在反而成了自己的招牌，真是有些阴错阳差。 
　　青梅&#12539;雪回到正题问道：“不知石先生对目前的局势有何想法？” 
　　石隐回道：“和兰小姐说的一样，四大将军各持所依，在地界上互不相让。”一笑道，“我想恐怕只有战争，才能够让他们融合起来。” 
　　青梅&#12539;雪面色一变道：“发动战争？” 
　　石隐摇摇头道：“其实每个国家都有发动战争的权利，但是却没有一个人敢做第一人，毕竟发起战争的代价是重大的，更重要的是内部矛盾显而易见，况且尚武境兵力资源再充足，又如何抵抗得住眼下任何一国的全力反击呢？更甚者，没有一个名正言顺的理由。” 
　　青梅&#12539;雪点头道：“极是，没有理由，谁也不愿意做历史的罪人，但是没有压力，这四大将军是决然不会联合在一起的。” 
　　石隐说道：“而且要寻找足够让四大将军在一起的压力，也很难。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“但是除却了周围的大帝国，已经没有别的压力可以使得他们动联合的念头了。” 
　　石隐摇头道：“不，应该还有一位。” 
　　青梅&#12539;雪霍然明白石隐指的是谁，犹豫道：“纵然伊文思对我尚武境有所企图，但是以他目前的实力，凭借着守卫东部的雷霆将军，足以对付，况且伊文思也不可能对本境出手吧。” 
　　石隐突然笑道：“事在人为，不是吗？” 
　　这一笑，显得有些天真，就连青梅&#12539;雪也不相信，纵然以石隐的能力，是不可能让伊文思主动对尚武境动武，但是为何偏偏脑海里存在着期待二字呢？ 
　　思路在石隐的脑海里慢慢展开，如今所需要的正是一个契机而已。 
　　只是还未走出皇宫，耳边传来清晰如侧的声音道：“在下主人想请石先生一叙。” 
　　知道了自己的身份，而且凭感觉不似镇北将军那边的人，石隐笑问道：“宫中耳目众多，你家主人就不怕惹上麻烦？” 
　　那人轻笑一声回道：“石先生多虑了，主人说了，若要请一个值得请的人，便是冒天下之大不纬也未尝不可。” 
　　石隐说道：“既是如此，石某便不推迟了，请带路。” 
　　声音于是又传过来，指明石隐前去的路线。 
　　能够束音成线，由高处向石隐传递声讯，是一个四阶力高手便能够办到的，但是无论石隐如何的转弯，进入封闭场所后，都能够将声音准确无误的传达，便不是那么简单的事情了，石隐感觉到这个所谓的主人应该是四大将军之一，所以才会立刻答应会见，好从中套取些什么信息。 
　　一切都已经安排得天衣无缝，也成功的摆脱了其他人的眼球，而顺利的进入了一辆黑色的车里，而车内的这位女子倒叫石隐忍不住多看了几眼。 
　　在紫色海芙绒衣领上，托着一张粉白细嫩的脸，两道细细的柳眉下，是一对深潭般的眼睛，眸子清亮而隐含着某种挑逗性，象牙雕成般的小鼻子透着倨傲和长期受宠所特有的那种拒人千里之外的神色，小嘴艳若红樱，散出淡淡的幽香。 
　　看见石隐进来，女子挑逗似的笑了笑，却又没有给人任何轻浮的感觉，石隐毫不理会这种挑逗，径直的坐了下来。 
　　女子仔细的盯了好久，才说道：“怪不得这么多女人会被你迷倒，这张脸真是足够的帅气。”言语之中，似乎石隐是人养的小白脸，只靠脸蛋过日子一样。 
　　石隐笑着回道：“过奖了，足够配得上小姐那张美貌的脸蛋。” 
　　女子哼声道：“你好象真是不明智，莫非不知道我对你而言，是救命的菩萨吗？” 
　　石隐仔细盯着女子长发，然后装作有些不明白的问道：“菩萨的造型什么时候换成这种长发了？” 
　　女子又哼了一声，转过头去也不理石隐。 
　　石隐却觉得女子的这种小孩子气颇有些纯真，很是有趣，忍不住的笑出了声。 
　　女子转头瞪着石隐道：“亏你还笑得出来，铁家是出了名的护短，若不是我爹下的命令快，就连境主也保护不了你。”从这语气之中，让石隐深深的感觉到四大将军的势力之强，着实的没有把青梅&#12539;雪这个境主放在眼里。而听这女子的口气，似乎是其中一位将军的孙女，石隐脑海立刻翻阅由天朵&#12539;兰传来的那些信息，最终将其和威武将军联系在了一起，镇守西部疆域的威武将军名叫俞丹青，乃是四大将军中唯一一个由第二代人物继任的将军，但是其幕后的裁决者据说仍然是老一代的威武将军俞天平。而眼前这个女子应该便是封丹青的女儿俞香云。 
　　于是石隐毫不为意的笑道：“有威武将军的保护，难道不该笑吗？” 
　　俞香云咦了一声，似有些奇怪石隐怎么会知道，说道：“谁说要保护你，我看爹八成是要把你捉去活剥了。” 
　　石隐装着被吓一跳，苦道：“那到时候只能靠香云小姐多说几句好话了。” 
　　俞香云以为真把石隐吓着了，得意的盯了石隐一眼道：“嘻，那你还不赶快讨好本小姐。” 
　　石隐捉狭道：“这讨好可是一亲芳泽之意？” 
　　俞香云哼了声道：“你有本事做吗？” 
　　石隐呵呵一笑，竟真闪电般的一探头，一吻封住了俞香云的嘴。 
　　俞香云大惊失色，还未有所反抗，却沉醉在这一吻的热量之中，正不知所措之时，石隐却如同什么事也没发生过一般，翘起腿得意的笑道：“这下香云小姐该满意了吧。” 
　　俞香云死死的盯了石隐一眼，脸有点晕红的嗔道：“没见过你这么不要脸的人。” 
　　石隐笑道：“那此番算是见着了，也不枉你来接我一趟。” 
　　俞香云突然无奈的叹了口气，眼神幽幽的盯了石隐一眼道：“若是我爱上你了，你该怎么办？” 
　　其实以石隐的性格，已是稳重居多，只是不知为何，遇到此女竟有些童心，无意中做出此举，有冲动倒也是有些情不自禁。 
　　如今见俞香云突然提起这个问题，自己心里倒没有了底，不由得一愣。 
　　俞香云随即噗嗤大笑道：“你可想得美。” 
　　石隐听完这话，倒不由得松了口气，只是在石隐放下心里的石头后，俞香云偏又凑过头来，在石隐耳边轻声道：“不过，这可是人家的初吻哦。” 
　　吐气如兰，香云缭绕，石隐突然有些明白俞香云名字的含义，似乎这一吻是否定下了情分也并不重要，直到后来走入这厚重感十足的大厅时，石隐才将其他事情抛之脑后。眼前的这个男人，是年约五十的俞丹青，虎目铮铮，狮鼻圆口，身材高大威猛，穿着尚武境将军级的军服，表情严肃而带着凝重。 
　　石隐不卑不亢的昂头挺胸，嘴角带着一丝微露的笑意，而打破这一电石火光的一秒对视的，则是俞丹青娇声呼道的一声“爹。” 
　　俞丹青露出难得一见的笑容，点点头，然后朝着石隐微微抬臂道：“请坐。” 
　　石隐颔首道谢，朝后退了几步坐下来。 
　　俞香云则是乖巧的坐在了石隐的旁边，这一个情形让俞丹青微微皱了皱眉，说道：“云儿，你先去吧。” 
　　俞香云有些不甘的哦了声，低声对石隐说道：“我等你哦。” 
　　石隐只感觉脑皮有些发麻，一不小心犯的错，这次又会出什么后果呢，自己是来探听各种消息的，却又闹出这种事情。 
　　俞丹青的声音有些低沉的道：“石隐你好大胆，伤了铁家的人不说，竟还敢对我女儿起歪念头！” 
　　石隐自知理亏，便解释道：“俞将军……” 
　　俞丹青似乎在自言自语的说道：“不过，铁家的人早该有人挫挫他们的锐气，相信如果我再迟一步，便找不到你了，知道为什么吗？” 
　　石隐回道：“若非铁家的人会找上门来，便是其他两大将军也会找上门来。” 
　　俞丹青欣赏似的点头道：“不错，你虽初来这里不久，但是我也早闻过你的名声，刺杀仙皇，的确不是普通人所能为之，有此胆量的人，世间少有。这一点，我很欣赏，但是你若是认为有境主的支持，便可以对铁家的人动手，便是大错特错了。” 
　　石隐突然笑道：“我想有一点俞将军是弄错了。” 
　　俞丹青铁着脸道：“哦，什么地方？” 
　　石隐轻笑道：“我去见境主，实则是有一点点的好奇。” 
　　俞丹青复道：“好奇？” 
　　石隐点头道：“我只是想知道是如何一个女子能够带领着尚武境周旋于四国之间。” 
　　俞丹青问道：“就如此而已？” 
　　石隐说道：“不错，至于铁正昊之事，实乃无意为之，纵然对方找上门来，我想也有理可讲。” 
　　俞丹青冷笑道：“大权之下，岂有你说理的时候，若是无理，你该如何？” 
　　石隐傲然道：“我自信尚武境内，还没有人可以将我留下。” 
　　俞丹青仔细的盯了石隐一眼，似在问他，也似在问自己的道：“我是否该相信这样的狂言？不提四大将军，尚武境之内六阶高手如云，七阶高手亦不少有，你觉得以你之力能够抵抗吗？” 
　　石隐的声音突然变得有些冷道：“将军可曾听过神化领地之前的异兽传说，毁掉整整一个国家，是的，以石隐之力实难抗衡如此众多的高手，但是……”石隐指指自己的脑袋，声音变得更冷的道：“石某的身体里，也有一头野兽。” 
　　不知为何，石隐的这番话，竟让身经百战的俞丹青有些寒意，眼前的这个年轻人，并不象他外貌那样的年轻，也不象外貌那样的文质彬彬，猛然间，俞丹青竟相信了，眼前的这个人，真的是头野兽。 
　　俞丹青突然笑道：“看来，铁家的人是惹了一个不该惹的人。但是，我也不希望看到玉石俱焚的事情发生。” 
　　石隐问道：“这便是俞将军找在下来的目的？” 
　　俞丹青说道：“如果我告诉你，我也只是单纯的好奇，你信吗？” 
　　石隐摇摇头道：“石某不过一个普通人，因为好奇而做些事情，很是正常，将军却是日理万机，我想不会因为单纯的好奇心来见我，或者，石某自认为不会让人起单纯的好奇心。” 
　　俞丹青的铁青脸色终于松懈一下道：“好狂，狂得没有人有你如此的自信，正因为如此，我没有看错人。” 
　　石隐看着俞丹青，不知道他对自己的话有几分相信，当然是关于自己和境主的关系，如果对方怀疑自己和境主的关系，那么目的性便有得揣测，如果相信，那么他又想利用自己做什么？ 
　　只是，俞丹青一笑之后，说道：“你可以走了。”说完，自己竟径直的离开而去，剩下石隐一个人在大厅中。 
　　这其中的含义究竟是什么，莫非找来自己便只是为了和自己聊几句不成？石隐感觉这个俞丹青有些不简单，而显然，他虽然未说明他找自己来的目的，却已经达到了他所想要的目的，这便是他的高明之处。 
　　石隐突然不再想太多，第一步，他并未说明什么，但是，有了第一步，便总会有第二步，纵然是老狐狸，也总有露出尾巴的时候，既然现在看不明朗，又何必庸人自扰呢？ 
　　想到这里，石隐一笑，刚准备迈步，厅口便出现了俞香云的身影。





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二七章 皇族战纹
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:05 本章字数:5995

　　俞香云自然是来送石隐从秘密通道回去的，如果让他大摇大摆的出去，无非是向天下昭告，此人和威武将军有莫大的关系，这种惹火上身的事情谁都不会去做。 
　　坐在车上，俞香云盯着石隐说道：“我爹可是给你出了什么难题？” 
　　石隐说道：“你就不怕是我给你爹出了难题？” 
　　俞香云啐了一口道：“我才不信。” 
　　本是对事情有些迷茫，一看见俞香云，倒忍不住恢复了调笑的样子，见她说话的样子可爱十分，眼神又不由滑到了她的唇上。 
　　俞香云哪知石隐的心思，整整容色，正经的问道：“就刚才那么一会，这件事已经是满城风雨了，四方的人，还有境主她们都在找你。” 
　　石隐毫不在意的笑道：“这样岂不是非常热闹。” 
　　俞香云白了石隐一眼道：“铁家的是不会善罢甘休的，其他人也会会借题发挥，你自己要小心。” 
　　石隐大为委屈的道：“原来你不是我这一边的，竟要让我孤身做战？” 
　　俞香云嘻笑道：“当然，谁叫你刚才欺负我。” 
　　石隐求饶道：“那刚才算是我的错了，小姐指条明路如何？” 
　　俞香云噘起嘴道：“明路没有，死路有一条。” 
　　石隐叹口气道：“那还是算了，既然天要亡我，我也没话可说了。” 
　　俞香云见到石隐如此装模做样，本来正经的表情一下崩溃掉，忍不住大声笑出来，笑罢，轻叹口气道：“真不知道你是什么样的人，事态如此严重，你竟还有心调笑，真出了事情，就算我求我爹帮你，恐怕也帮不上手的。” 
　　石隐弹弹手指，傲然道：“真若动起手来，只怕后悔的是他们。” 
　　俞香云有些吃惊的看着石隐，眼前这个男子，透着一股无人可比的傲气，却偏偏又让人难以怀疑他的话，摸不透，猜不透，但是有一天俞香云是清楚了，自己有些喜欢眼前这个男子。 
　　如同从未离开过皇宫一般，石隐在侍卫们的视线中消失了一段时间后又重新回到了皇宫中。天朵&#12539;兰从一边窜出来，拉着石隐闪到一边，急切的道：“你还在这里闲逛，可知道全城的人都在找你？” 
　　石隐笑笑道：“第二次听到这句话了，事情传得真快。” 
　　天朵&#12539;兰皱着眉头道：“从早上就已经火速传开了，铁家的人都已经在皇城外守着了，连一只苍蝇也放不出去，你先在皇城里避一下，我找到机会就送你出去。” 
　　石隐笑问道：“送我出去？你不想让我对好奇心付出应有的代价吗？” 
　　天朵&#12539;兰咬咬唇道：“我，我只是不希望你受伤害。” 
　　石隐伸出坐手拍在天朵&#12539;兰的肩上，真挚的说道：“现在的石隐不会让任何相信他的人失望，也会对自己做出的承诺负责。”说完，转身朝着外面走去。 
　　这句话让天朵&#12539;兰一震，但是却未让她呆立在那里，天朵&#12539;兰冲了出来，肃容道：“我也不会让你一个人去冒险的。” 
　　石隐并未停步，摆摆手说道：“放心吧。”话说到这里，突然停下脚步，微微侧身，朝着一方微微欠欠身，然后大步流星的朝着皇城门口走去。 
　　天朵&#12539;兰看着石隐走远的身影，朝着刚才他欠欠身的方向看去，只见青梅&#12539;雪霍然站在那里，斜阳射下，宛若天仙一般飘逸庄重。 
　　从她的眼中看不到任何的想法，天朵&#12539;兰突然觉得自己有些不了解青梅&#12539;雪，看着石隐已经快要消失的身影，天朵&#12539;兰一咬银牙的跟了上去，绝对，绝对不能让他一个人去！ 
　　石隐站在皇城的门前，平静得不带一丝表情，似乎眼前数十名武装精良的战士对他而言，只是死物一般，真正让他注意的，是那个身穿军服，佩带着大将肩徽的中年男子，这个人，便是铁文龙！ 
　　周围的侍卫们严阵以待，但是能够在这皇城之中带入自己的精装队伍，也可见四大将军的势力了。 
　　没有肃萧的杀气，也没有迫人的气氛，见到石隐的那一刻，从铁文龙的眼中露出的不是仇恨的眼神，反而是欣赏之色，平心而论，眼前的这个男子只需要看一眼，便知道其高人一等之姿，身上微微释放出的王者之气，引人膜拜，这种感觉，铁文龙还是第一次有，本来他还有些不服气，想在见石隐的时候来个下马威。 
　　端视一眼，铁文龙铿锵有力的说道：“镇北将军有请。”短短六个字的分量，却不是普通人能够承受的。 
　　石隐颔首道：“请铁将军带路吧。” 
　　自从石隐和铁文龙见面后，天朵&#12539;兰便被这奇怪的场面吸引住了，或者说，在场的所有人都被吸引了，吸引的唯一原因是，一向以护短闻名的铁文龙在儿子被打伤后，对于眼前的这个仇人，不仅没有以其火暴脾气解决问题，反而以礼相待，如此的事情，岂不是天方夜潭一般？但是，天朵&#12539;兰并不认为现在的平静就代表没有危险存在。 
　　天朵&#12539;兰大喊了一声：“石隐！”咬咬唇，她相信，石隐会明白她话中的意思。 
　　石隐在进车前，转过头来，对着天朵&#12539;兰一笑，但是发话的不是他，却是铁文龙：“兰小姐请回吧，我带人走，自然会带人回来。”短短的一句话，多少让天朵&#12539;兰安心，而她也感觉到其中似乎有什么隐情。 
　　恐怕目前的情形，比起早上石隐打伤铁正昊的事情更加有震撼力。 
　　只是没有任何人知道，铁文龙此次来乃是在铁横听了钱昆所讲的话后，才派他前来，而且严厉的禁止无论如何都不准和石隐起冲突。 
　　对于父亲如此重视石隐，身为神武族人的铁文龙自然也想知道传说中的事情。 
　　在人界，一个小小的国家只能够拥有几千万平方公里的土地，各个将军守着的重镇相差不过数百个城市的纵横之距，但是对于拥有了无限宇宙疆域的各大帝国而言，一个将军的辖区可以达到成百上千个星系；尚武境虽然无法和各大帝国相比，但是将军的辖区也是以数千个星球为单位计算的，而四大将军，却毫无例外的住在了皇城星系中，这一点，不约而同的是为了密切的注视对方的信息，而在皇城星系上集中了四大将军的所属，可见分量之重，戒备之严。 
　　石隐走进铁家的时候，深深的感觉到这一点，这里无论戒备，设备，人员，住所，比起皇城而言都是有过之而无不及。 
　　几十年前，从第一任境主去世后，铁横便早已退出政坛，唯一保留的便是镇北大将军的职位，但是尚武境大多数的官员，主要是籍由着军功，由四大将军提拔而来的，所以纵然老将军不问政事，年轻的一代也不可能不有所顾忌，所以表面和隐退反而成为了幕后操纵的黑手，一切仍然在老势力的掌握中。 
　　而年轻一带的势力根本未成气候，只是在天朵&#12539;兰管辖六弦星的时候开始吸收人才，在将六弦星治理成繁荣的黑色经济之后，更将恰当的人才输入到青梅&#12539;雪身边，但是毕竟四大将军的势力太大，根基太深，难以撼动，所以对于人才的需要越来越大，所以石隐才会受到如此的重视。 
　　此时站在石隐面前的，便是铁横，四大将军之一的铁横，没有年龄带来的苍老，也没有岁月留下的痕迹，唯一有的便是战场上刻下的勋章。 
　　“能让我看看你的战纹吗？”见到石隐的第一句话，是如此的迫不及待，几乎连铁横自己都为那种渴望而惊讶。 
　　石隐突然预感到了什么，莫非眼前这个人竟对自己的战纹有什么了解，如果真是那样的话，自己和这异界之间的关系是否会变明朗呢？ 
　　随着意念，石隐额头上再次出现战纹，和上次一样，逐渐朝着周身布满，似乎战纹越密布，身体的力量越加的扩散，随着战纹遍布全身，石隐体内的力量无穷的涌现，在这个大厅的狭小空间里，石隐犹如成为了主宰一般，铁文龙开始为自己没有动手而感到欣慰，这种强大而恐怖的力量，自己的确不是对手。 
　　当铁横看到那逐渐清晰的战纹时，终于忍不住的猛站起来，惊叫出口道：“皇族战纹！” 
　　古老的传说早已随着历史的进展而渐渐的模糊，但是在老一辈人的心里，却是不灭的记忆，铁横双手忍不住的颤抖，仔细的看着眼前这个英俊的男子，激动的说道：“皇族战纹，竟然――有第二个拥有皇族战纹的人。” 
　　来到异天界如此久，此刻却是石隐最为激动的时刻，这个老人似乎真的知道什么，他忍不住的问道：“皇族战纹？”和皇室有关，可是，自己能和神武族皇室有什么联系？ 
　　铁横用激动得颤抖的声音道：“先坐下，我慢慢讲给你听。” 
　　石隐将力量收起，大厅内再次恢复了平静，然而铁文龙和铁横的神情已然变化了。 
　　看见石隐欲走到边上座位坐下，铁横连忙制止道：“不，是坐这里。”他手指的方向竟然是自己的座位。 
　　石隐一愣，说道：“尊卑有别，长幼有序，我还是坐这里好了。” 
　　铁横说道：“如此的话，那我们便站着聊好了。” 
　　话中的倔强让石隐微微的不安，铁文龙在旁边说道：“石先生，父亲让你坐你便坐吧，反正这里只有我们三人。” 
　　石隐终于点点头，大步走过去，坐在了铁横的位置上，心里不由得觉得可笑，或许任何人都没有想到，自己不但能活着在这里，而且还能坐上铁横的位置，这，无疑是尊重，对皇族战纹的尊重，但皇族战纹究竟是什么？ 
　　这一点，铁文龙也想知道，铁横说道：“文龙，你来讲我神武族人的历史说一下。” 
　　铁文龙点头称述道：“异天历十年，有位叫做‘天鸿’的人率领手下十大家将建立以‘多塔利星’为主星的星球成立最初的王国。到七十年，经过了六十年的征战，他终于统一了周围的数百个星系，建立‘天鸿帝国’，年号：天神。” 
　　“异天历九十九年，一千岁高龄的天鸿大帝天鸿驾崩，六百岁的皇太子‘祖’登基，同时帝国南部的十大家将之一‘武烈’逆反，携同其中的三个武将一起起兵作乱，神武帝国开始陷入长年的混乱之中，同时和周围的帝国发生小规模的战争。” 
　　“异天历三百年，经过了两百多年的战乱，一个从平民起步的小兵‘神武’逐渐的建功立业，通过四十年的征战，终于建立了神武帝国，神武开章纳谏，使得整个帝国达到前所未有的发展。异天历三百年即神武开国元年。年号‘开国’。 
　　“异天历三百五十年，神武帝颁布即位宪法‘登基法’，规定每个君王在位时间不得超过五十年，希望每位皇帝以其活跃的积极力量发展国家，让神武帝国绵延百代，并同时改年号为‘圣明’，第二代皇帝‘明神’即位，时年三百五十年，既是――圣明元年，而整个神武帝国也同时因为其鼎盛被称为‘百代王朝’。” 
　　“异天历三百九十年，神武帝国的疆域范围到达顶峰之时，所包纳的星系共计6亿个星系，神武帝第三代皇帝‘道心’在和古兽联合国签订了互不侵犯条约之后，集合兵力开始了对魔法宗教地进行征战，‘卡巴斯基战役’使得神武帝国一举占领下其三百个星系之多，后来因为古兽国擅自撕毁条约，加上魔法宗教地的绝地反击‘六合星之战’，迫使帝国不得不放弃侵占，从而使得神武帝国国内的矛盾激化，和周围的帝国进入持久和平期。道心帝也因此退位，改年号为‘崇龙’，第四代皇帝‘北斗’即位，至到如今。” 
　　铁横说道：“想来石先生对八大帝国的历史都有所了解吧，不知如何看待神武帝国的历史？” 
　　铁文龙对神武帝国的历史如数家珍的道来，让石隐顿时对这个大帝国有了进一步的了解，石隐说道：“对比而言，神武族历史是出乎意料的长年稳定，繁荣发展，若有动乱，也必定是处心积虑的长年战争，大定大乱，在八大帝国中是绝无仅有的。” 
　　铁横点头道：“不错，而且所有的帝王都有同一个特征！” 
　　石隐心头一震，有点不敢相信铁横将要说的话。 
　　铁横果然说道：“战纹，是我神武族自生存以来便拥有的特殊力量，拥有提升和激发潜在力量的武器，每一个种族，都至少拥有十数种不同的战纹，以根据不同的敌人激发体内不同的力量；皇族战纹，要成为神武帝国的帝王，便需要拥有的战纹。” 
　　“皇族战纹，是战纹中唯一不变的，拥有对抗任何一种战纹的恐怖力量，当一个人拥有了皇族战纹，便注定他将成为帝王，而随着血液的延续，第二代，第三代，根据每个皇族战纹力量的不同，将逐渐的消失在自己后代身上，当战纹力量消失，另一个王朝便将建立！但是每一代战纹根据其个人的悟性和才能决定战纹的延续，其中的秘密少有人知。” 
　　石隐惊道：“你是说……” 
　　铁横说道：“是的，拥有战纹力量的你，已具有了成为神武帝国帝王的资格！” 
　　石隐被这句话惊得说不出话来，辽阔的神武帝国，以亿计算的人民，会因为自己身上这不知从何而来的皇族战纹而变成帝王，这突如而来的结果，让自己有些无法相信，而心里的野心在此刻得到目前而言最大限度的膨胀，这，不正是自己想要的吗？ 
　　铁横继续说道；“但是，很可笑的是，北斗帝王也同样是拥有皇族战纹的人，拥有高贵的皇室血统，这在神武族的历史上，完全是奇迹，因为出现了两个拥有皇族战纹的人，北斗帝王的位置之所以依然稳定，是因为他仍然拥有不灭的战纹，而他的儿子，却已经失去了战纹的力量，所以各种势力蠢蠢欲动，等待的便是他的死亡！” 
　　石隐说道：“那，我究竟是什么？” 
　　是啊，自己究竟是什么？拥有了妖族人的第三只眼，拥有了神族一般的翅膀，甚至拥有了神武族号称唯一的皇族战纹，或许，还有更多，那么，自己究竟是什么？越来越多的事实似乎已经证明，自己早已超越了人的范围，不是人，是神吗？而神，早已灭亡了吧…… 
　　石隐眼神的迷茫并没有阻止铁横兴奋的声音，铁横说道：“至今为止，任何人都认为皇族战纹是上天的赐予，拥有这种战纹的人乃是上天选中的帝王，但是，你的出现，将完全改变这件事情，无论你身上的战纹是天生、人造的，进化的，变异的……神武族的历史，终将因你而改变……” 
　　石隐猛然从铁横悠长的声音中听到了他语言中的潜台词――自己莫非便是那战争的导火线？





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二十八章 铁家新主
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:05 本章字数:6354

　　铁横眼中夹杂着愤怒和期待道：“我们铁家之所以背井离乡来到这里，便是因为这北斗帝王。北斗帝王自从见到自己的后代没有了皇族战纹，便深知自己死亡之时，定然有人造反，但是他又不敢将拥有军功的高级将领们全都撤除职位，于是他便四处派人散布谣言，搞得人心惶惶，然后借题发挥。我的多少兄弟们便因此下罪入狱，死在了狱中，若非我铁横早知此等事会落在我的头上，事先设定好出路，不然我早已跟他们一样的结局了。” 
　　为了稳当帝王之位，所下之非常手段，石隐未曾想到看似和平的神武帝国竟然已经到了岌岌可危的地步。 
　　铁横冷笑道：“这些年来，我囤兵西部疆土，便是希望有朝一日能够为我的兄弟们报仇，哪怕是对抗帝王！”大步的朝着石隐走过来，双手握住石隐的肩头道：“如今，我终于找到了，只要你应一声，我铁横这个将军的位置，便是你的，只需要你答应我，帮助我树起对抗神武帝国的旗帜。”说着，铁横激动得手都发抖，双脚一软，竟就要跪了下去。 
　　石隐连忙双手托住铁横的手肘，使劲一抬，以铁横如此雄厚的功力竟然跪不下去。 
　　铁文龙看到父亲的行动，大惊的要过来帮忙。 
　　铁横一摆手，制止住他过来的身影，眼中带着惊奇又惊喜的眼光道：“不愧是皇族战纹的拥有者，昊儿败在你手上，实在不冤。我现在等的便是你一句话，这尚武境四分之一的掌握权，还有神武帝国的疆土，我便为你打下来，铁家人愿奉您为主，世世代代永远捍卫您的领土！” 
　　石隐忍不住的咽了咽口水，感觉有些渴，这些火辣辣的句子，正是符合了自己野心的话，只是没有想到来得如此之快，铁横的愤怒，不象是装的，而眼前，自己只需一句话便可以得到。 
　　石隐终于应道：“好。” 
　　铁横大喜过望，不由得老泪纵横，连忙对着铁文龙来喝道：“还不过来见过主人！”说完，率先半跪了下去。 
　　铁文龙愣了一愣，二话不说，也跟着半跪于地的道：“铁文龙见过主人！” 
　　石隐需知此事便不应去扶起二人，若无威信在此，以后如何镇得住人呢？ 
　　铁横站起来说道：“关于镇北将军的册封，依然需要通过境主的诏告，我即刻前去皇城，要求境主召集四大将军和各星首脑，前来集会，可能需要三天左右的时间。” 
　　石隐点头道：“如此正好，我要前去六弦星一趟，办一件事情，回来之日正好赶上。” 
　　铁横对着铁文龙道：“把铁龙、铁虎叫来。” 
　　铁文龙应了声，转身走出大厅，一小会后带来两个高大威猛的年轻男子，二十七的样子，一身古铜色的皮肤和一丝不苟的眼神，一看便知是深藏不露的高手。 
　　铁横说道：“此二人乃是我铁家四大家将中的二人，别看他们年龄不到三十，可都是和文龙同一辈的人，乃是拥有我神武族六阶‘无双力’的高手。”说完，朝着铁龙铁虎道：“你们现在记住，眼前的这个人便是我们铁家共主，从此之后，便要忠贞不二，永生追随，纵然有一天，主人要你们对付的人是我，亦不可手软！” 
　　铁龙铁虎毫不犹豫的点点头，铁横说道：“主人，若是你不嫌弃，此二人便作你的近身侍卫好了，一来他们能够及时收到铁家各地的情报，二来有些事情也可以交由他们来办。” 
　　石隐点头说道：“铁将军想得太周到了。” 
　　铁横说道：“那我即刻便为主人准备飞船。” 
　　石隐摇头道：“此刻我还不想让任何人知道我和铁家的关系，三日之后我会回来。”说完，笑道：“我便这样大摇大摆的走出去好了。” 
　　铁横连忙道：“恭送主人。” 
　　四人一起动身，在家里侍卫的瞠目结舌中直到将石隐送到门口才停了下来。 
　　铁横说道：“真不用他们在身边吗？” 
　　石隐说道：“铁将军你便放心，三天之后，我定然会出现在皇城大殿之中。” 
　　当石隐走出大门的时候，便看见一声惊叫，然后是粉红一片的扑了上来，仔细看去，原来是俞香云。 
　　只见她神情欢喜，身体微微的颤动，必定是急切等待之后的反应。 
　　石隐笑道：“你该不会是一直在这里等着吧？” 
　　俞香云一拳锤来道：“你还敢笑，人家担心死了，你可知道，全城的人都认为你死定了。” 
　　石隐笑道：“也包括香云小姐吗？” 
　　俞香云就这样被石隐抱着，也不挣扎，也不害羞，哼道：“你要是死了就真好了。” 
　　石隐凑近了点，用额头抵住俞香云的额头道：“真的吗？” 
　　俞香云被石隐的迷人气息笼罩着，声音突然变得如蚊蚁一般道：“我好担心你……”说着，竟反手将石隐抱住了。 
　　石隐轻叹口气，用手抚摩着俞香云的秀发道：“别担心，我不会有事的，现在不会有，以后也一定不会有。” 
　　俞香云恩的点点头，把头埋在石隐的怀里，纵然只是男人的一句话，却让她感觉到无比的塌实。 
　　石隐的眼光突然朝街道一角看去，闪过那个人影，似乎是天朵&#12539;兰了。 
　　而此时，石隐和俞香云在镇北将军门外的拥抱早已被许多镜头锁定了，就是这个镜头，在片刻之后，惊动了威武、极天和雷霆三大将军的府邸。 
　　第一个能打伤了铁横的孙子，还能安然无恙走出铁家的人，绝对不简单，而通过照片的分析，在全宇宙系统中搜索，一个惊世的人物立刻崩了出来。 
　　这个人，自然就是刺杀仙皇，迷倒了冥国仙境两大美女，成为全民情敌，在短短几个月中名声鹊起的石隐！ 
　　谜一样的人物，谜一样的身份，谜一样的行踪，谜一样的能力，这个男人竟然在几个月之后，出现在了海盗之国――尚武境！ 
　　这个消息若是暴露出去，必定惊骇世人，他的目的何在？ 
　　在他怀里的那个女子，乃是为威武将军的女儿俞香云，一举俘获其芳心，轻易的和威武将军挂上了钩；铁横决然不是好欺负的人，纵然对方是如此人物，但是没有打斗，没有任何消息，他就如此平静的走出了铁府，一石激起千石浪，四大将军的目光完全的集中在了石隐一个人身上。 
　　而此时在皇城之内的青梅&#12539;雪，自然也得到了石隐平安走出铁府的消息，这件事情的发生，的确让她和身边的天朵&#12539;兰都出乎意料，虽然，心里也松了口气。 
　　看着出现在她面前的石隐，青梅&#12539;雪深吸了口气道：“石隐，你究竟是什么人？为何永远不知道你在想什么，莫非对你而言，便没有所谓的阻碍吗？” 
　　石隐笑道：“这不正是境主所希望的吗？若我不是这样的人，境主便不会如此托心了。” 
　　青梅&#12539;雪点头道：“正是如此，我才觉得更加的惊讶，原本，我并没有太多期待……只是，你给了我太多惊喜了。” 
　　石隐说道：“惊喜还在后面，相信境主已经收到了镇北将军的信息吧。” 
　　青梅&#12539;雪忍不住欣喜的神情道：“镇北将军请求诏令四大将军和各星长官，定有重要的事情要发生，原来你已知道了。” 
　　石隐笑道：“自然是好事。境主便静待佳音吧，再此前我想先告假去六弦星一趟。” 
　　天朵&#12539;兰问道：“是关于黑暗拍卖会吗？” 
　　石隐点点头，天朵&#12539;兰说道：“我在这里的任务也完成了，便顺路送你回去吧。” 
　　石隐笑道：“那就有劳了，我在外面等着先吧。” 
　　石隐大步的踱出门去，倒不是知道天朵&#12539;兰和青梅&#12539;雪要说些话，而是俞香云吵着要跟着去。 
　　看着石隐走出门去，消失在二人视线中，他的背影是如此的意气风发，正当得意之时，似乎在他眼前，一切的胜利都是如此的顺其自然。 
　　天朵&#12539;兰说道：“姐姐，我们该怎么办？” 
　　青梅&#12539;雪苦笑一下道：“是啊，我们该怎么办，是否这个世界是男人的世界，我们苦苦的撑到如今的局面，却抵不过他这两天而来的成果。” 
　　天朵&#12539;兰说道：“纵然是男人的世界，却是站在我们这边的男人，不是吗？至少，尚武境会保存下来的。” 
　　青梅&#12539;雪突然抓住天朵&#12539;兰的手道：“兰，还记得爹最后说的话吗？” 
　　天朵&#12539;兰点点头道：“记得，爹说，一定要让尚武境保存下来，一定。” 
　　青梅&#12539;雪突然笑了，说道：“兰，我有些累了，你呢？” 
　　天朵&#12539;兰突然领悟到什么决定一般，握住青梅&#12539;雪的手道：“姐姐，无论结果如何，我都会站在你那一边。” 
　　青梅&#12539;雪笑道：“这些年，都苦了你，是做姐姐的不好，以后，我们不会再如此累了。” 
　　天朵&#12539;兰问道：“姐，你真的决定了吗？” 
　　青梅&#12539;雪点点头，突然若冰山融化般的开朗笑了，狠狠的点了点头。 
　　是释怀，是解脱，是信任，还是期待，或许结局是早已注定的了吧，能够紧紧握住尚武境的，应该是个绝对的强者！他，便是强者中的强者啊。 
　　石隐终于同意俞香云跟着自己前去六弦星，此时在前往六弦星的天朵&#12539;兰私人飞船上，石隐正在用特殊的方式获得铁家传来的各方面情报。 
　　身为四大将军之一的镇北将军，手下的情报网络比起向野自然更深厚得多，石隐逐渐了解到许多不为人知的秘密，而这次的拍卖会上，果然有活性晶体，提供者乃是一个黑道商人，以贩卖各星人口为生，竞价乃是一亿宇宙币，如此高的价格，的确让穷人瞠目结舌。 
　　六个小时高速飞行后，石隐携着俞香云来到了六弦星，天朵&#12539;兰因为离开几日，已经堆了不少的事情，便匆忙离去。 
　　早在飞船之上，石隐便已经联系上了向野，于是在石隐刚下飞船，便直接进了向野派来的车中，不留痕迹的将石隐带到了向野的住所。 
　　向野早就在门口等着了，见到石隐上来，大喜的道了声：“师傅。”眼睛停在俞香云身上一瞬后，讶然道：“这位似乎是――威武将军府的俞香云小姐吧。” 
　　俞香云还在奇怪，为什么这个跟自己爹差不多年龄的男人竟叫石隐师傅，而且一口便道出了自己的名字，突然又觉得此人似乎有些眼熟。 
　　向野笑道：“鄙人――向野。” 
　　俞香云面露大惊之色，一拍手道：“我想起来了，你是魔法宗教地的暗月神导！” 
　　向野笑道：“俞小姐好记性，俞将军可好？” 
　　俞香云忙礼貌的应道：“家父和爷爷甚是想念前辈。” 
　　石隐笑道：“原来你们早就认识。” 
　　向野说道：“师傅有所不知道，我和他爷爷也算老相识了，这丫头出生的时候，我专门跑过去为她祁福呢。” 
　　石隐笑道：“既是如此，话就更好说了，他们可好？” 
　　向野连忙说道：“他们都在里面。” 
　　俞香云心下奇怪为什么向野会叫石隐师傅，对石隐也有种揣摩不透的感觉了，照这样论起辈分来岂不乱了套，有机会定然要问一下。 
　　石隐推开门，门中传来不断的惊喜之声，杀奴，白亦夫，陈可欣和帝无双齐齐的站起身来，朝着石隐拥围过来。 
　　石隐哈哈大笑，展开臂膀，和众人拥抱在一起。 
　　杀奴笑道：“我便知道，石兄弟是决然不会有事的。” 
　　白亦夫汗颜的点点头，定是为自己担心过度而遗憾，陈可欣一脸笑意，纯真无比，帝无双一脸笑意，为石隐的平安回来而安心。 
　　俞香云忍不住赞道：“这两位好是漂亮啊。” 
　　石隐忙为她引见二人，俞香云倒也不起醋意，这一点便十分讨石隐喜欢了，而帝无双三人则是一见如故，三人见面便拉着手，聊起话题来。 
　　男人们则到了另一边，聊起近来六弦星的事情。 
　　向野面色开始变得沉重的道：“师傅，事情有些麻烦了，黑暗拍卖会的活性晶体不见了。” 
　　石隐眼猛一睁，皱眉道：“怎会如此，知道是谁下的手吗？” 
　　向野摇摇头道：“此事确实有些非常，而且发生的日期就在你走后那一日，政府方面将此事严格保密，在号称犯罪率为零的星球上发生这样的事情，谁都不好看，况且星球上各国人物都有，也无从查起啊。” 
　　石隐琢磨了一下道：“丢失的物件除了活性晶体还有什么重要物品吗？” 
　　向野说道：“就这一件，是在搬运过程中出的问题，人物没有任何伤亡，可以看出完全是瞧准活性晶体来的，奇怪的是，在所有的物品中，活性晶体并不是最贵重的。” 
　　石隐吁了口气道：“看来，不得不去找另一个人了。三天之内，我必须要将此地的事情解决好，三天之后还得回去呢。” 
　　众人奇道：“还要回去？” 
　　石隐笑着对白亦夫道：“这次，我带你们一起走。” 
　　众人于是大喜，向野忙问道：“师傅，那我呢？”自从见到师傅之后，向野倒突然有点小孩子气了一般，对石隐产生了一种依赖之情。 
　　石隐说道：“你先把你自己的事情处理好，然后回魔法宗教地去，等我此间事了，便过来。” 
　　向野点头道：“记住了，但是师傅，你一定要小心，二师傅和圣宗他们都在等着。” 
　　石隐拍在向野的肩头道：“我记得我的承诺。” 
　　白亦夫终于忍不住的对着石隐道：“石兄弟，我还是想不通，你们之间的关系……” 
　　石隐和向野对望一眼，哈哈大笑起来。 
　　笑声惊动了帝无双三人，三人一起过来，奇问道：“你们在聊什么，这么好笑？” 
　　白亦夫用迷茫的声音道：“你们不觉得奇怪吗？石兄弟和向神导的关系，我可是憋了好久，才等到石兄弟回来。” 
　　白亦夫这样一提，众人连忙附和起来。 
　　石隐对着向野道：“谁来说比较好呢？” 
　　向野说道：“就让徒儿来代劳吧，这件事情，徒儿一生也不会忘记，一生也都在期待这样的一天。” 
　　向野于是将石隐和朴&#12539;袖儿出现在百年之前的事情细细的说了出来，众人听得不由得大为意外，要知道，返回过去的时空只是传说中的事情，在异天界中，科技并没有达到制造出时空之门的程度，反而全部都用在了提高生物力量和战斗方面，所以众人听起来一惊一乍之中，真如同听传说一般。 
　　石隐坐在沙发上，看着向野讲述着对他而言是百年前，对自己而言却不过几个月前发生的事情，心里轻叹一声，不由自主的陷入到对往事的回忆之中去，似乎很久都没有想起她们了，人界的过去，异界的今日，究竟是前世，还是都是今生呢？如果，只是一个梦，那该有多好？





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百二九章 对策
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:08 本章字数:5475

    石隐是去找伊文思，因为他应该去找他，虽然他也在怀疑对象之列，但是石隐又想不出他有什么理由来劫取活性晶体，况且他和自己的交易还需要此物才能获取自己的帮助，如果真的是他盗取的话，后面定然有更深的原因，而在一切都没有头绪的时候，石隐不想下任何的判断。
    身份和地位俞见上升的石隐，王者的气质变得更加的浓烈，而和自身的神态化为一体，这在未见到伊文思之前和见到他之后都未发生变化。
    这一点，让伊文思有些震惊，很多年来，少有成长得如此迅速，让人不得不感觉到压力的年轻人，伊文思的讶然最终被石隐问出的问题而变成了平静，至少在石隐的面前，他不可能表现出过分的激动。
    面对石隐对被盗事件的问题，伊文思冷静的说道：“六弦星乃是五族混居之地，纵然表面管理得十分的好，不过是重在各各方面的协调，其中的矛盾却是久已有之，出了这种问题，虽在意料之外，又在意料之中。”
    石隐说道：“神族，魔族，神武族，异能族，总共才四族，若是要论及第五族的话，领主大人的意思莫非是指的远在宇宙疆域的生化帝国？”
    伊文思说道：“不错，生化帝国也是一个野心勃勃的帝国，从建立之初就不断的朝四围扩张，尚武境虽是弹丸之地，但是却是连接了四大帝国的纽带之一，所以生化帝国早就派遣暗探进入，这件事情，雪境主应该也有调查的。”
    石隐问道：“纵是如此，亦不能断定是谁盗取的，关键是对方为什么这么做，活性晶体莫非带着什么秘密不成？”
    伊文思说道：“活性水晶乃是神族所特有的制造兵器的高级原始材料之一，除了皇族内部的密库中还存有，其他地方都很少见，六弦星上所拍卖的活性水晶乃是黑暗商人们在发掘各个远离国家统治范围的边缘星球上发现的，数量也是极其稀少，但是对于神族而言，活性水晶拥有十分巨大的作用，所以将其买回的一般也是神族人。”
    石隐说道：“一般？那就是说也有其他族购买了？”
    伊文思说道：“只有两起，分别是由魔法宗教地的人和异能帝国的商人买去，这两族的力量来源方式和神族若有相近之处，买过去，也[1--6--K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]应该是做研究所用，到目前为之，并未出现有其他族想大规模的垄断其物的行动，此次的活性晶体也并未有什么特别之处。”
    石隐问道：“那领主又该如何解决此事？”石隐心中也是十分焦急的，如果没有活性水晶，要想治疗好陈可欣也需要太多的时间，看眼前的局势和自己所陷入的政治旋涡中，似乎已经越来越没有时间来处理额外的事情了。
    伊文思说道：“此事是我承诺之事，石先生便不必担心了，相反，石先生此次在尚武境大展威风，神族那么也有所动静了。”
    石隐自是听出此话中的意思，说道：“领主是说想让我提前履行承诺？”
    伊文思说道：“这要看石先生如何做想，毕竟，若是神族想要擒拿你来作为和妖族继续和平相处的筹码之一，也是要借道我所辖的领土，如果是大军前来驻扎，对于整个尚武境而言，都是有所威胁的。”
    短短的几句话，石隐却不得不深思，但是，要知道神族内部也分为了主战派和和平派，就目前的形势而言，主战派是占了上风的，由此可见，并不见得神族会对自己大大出手，毕竟从自己刺杀仙皇这一点而言，自己和他们反而是站在同一立场上，如果自己现在还逗留在神族之地的话，冥国仙境是否会提出向神族索要自己呢？
    石隐猛地想起寂寞的那双眼睛，心里不由一丝冷笑，以前他是那么的看不起自己啊，是的了，无论对于仙皇而言，寂寞而言，乌夜而言，自己都不过是一颗小小的棋子，纵然逃出了生天，也无法掀起酣然大波。
    但是对于外界人而言，自己却也如同一颗棋子，或许，神族的主战派门正在等待仙皇向其要人，然后刺激对方主动开战。
    如此想来，石隐脑袋里突然清醒了许多，神族要想对付自己的几率是极小的，何况现在帝无双失踪，赤帝必定想更全面的控制住全国的局势，从而将自己推上帝王之位，那么他也不会将这件事情的主动权交到和平派手中，而是不断的剥夺和平派手中的军权、政权！
    石隐心里冷笑一声，伊文思还是太小看自己了，既是合作，自己自然不会以牺牲自己的利益为代价的。
    伊文思见石隐的眼神转换不停，试探似的问道：“听说此次石先生去了境内收获不小，不但俘获了威武将军的女儿，连镇北将军府里的家将都带了出来，这可是前所未有之事。”
    石隐笑道：“领主的消息果然是灵通得很。”言下之意，他不想对此事做过多解释，但是伊文思对此事了解之细让石隐暗自警惕，自己毕竟才二十来岁，而眼前这个人已经七十多岁了，论经验，论心机，都是有所差距的，万不能上了他的当，不然，只怕将自己的所有都拱手奉上了，或许，此人想要的也不仅仅是神化之地这么简单吧？
    伊文思关心的说道：“镇北、威武、极天、雷霆四大家族可都不是简单的角色，其身后的背景也是复杂之极，石先生还是要小心，若有什么麻烦的事情，尽管说便是。”
    石隐浅笑一下道：“只是到了麻烦的时候，领主且勿推托。”
    伊文思笑道：“自是不会忘记今日之言。”
    二人一笑一言，心里却各怀所想，石隐对于以前承诺之事只字不提，伊文思自也不能勉强他，只是石隐如今的立场看似站在尚武境的境主那边，也就是要联合四大家族，共同巩固尚武境。
    这一点让伊文思深信，他必定会有需要自己帮助的一天，毕竟，四大家族，四股势力，并非是凭着一个毫无背景的年轻人几言几语几行便能够解决的，所以伊文思并不担心他是否会完成对自己的承诺。眼前这个年轻人，和以前一样，还是自己的棋子。
    但是他所未料到的是，石隐身后的背景庞大得让人无法可信，镇北家族以已石隐为首，而异能帝国的威武家族是否和青梅&#12539;雪有着什么关系，但对石隐的态度，似已有合作之势，雷霆家族乃是来自魔法宗教地之人，若有向野出面，必定不是问题，剩下的极天家族，乃是所属神国，若是帝无双以帝王之身份前去，事情恐怕也不会太过复杂，当石隐乘坐着飞船从神化之地回到六弦星的时候，所有的问题都已经有了解决的办法雏形了。
    铁龙和铁虎面色肃然的垂手立在石隐身后，无论在任何时候，他们的精神都处于高度集中状态，纵然是这别无外人所在的飞船上，而石隐知道，他们的精神力已经和整个飞船融为一体，一旦发生什么意外的状况，便能够在第一时间内知晓，并且判断出处理情况，拥有六阶力的两个护卫，石隐再次深深的感觉到：今非昔比。
    再三的判断之下，伊文思不可能是盗取活性晶体的幕后之人，而从他迫切的需要得到神化之地的完全自治权而言，需要自己的帮忙也是迫切的，根本没有必要从中生出事端来，但是这个结论又不是完全绝对的，如果真是伊文思所做的话，其中必定隐藏着更深的内情来，而既然他已经表态他会去追查被盗的事情，所以石隐干脆不去管他，专心将尚武境的事情弄好，夜晚的时候，石隐赶回了六弦星，没有直接回自己的住所，反而是立刻前往了向野的住处。
    对于石隐的快速返回，众人自然是大喜过望，一番笑谈之后，石隐和向野单独的进到了密室之中。
    石隐说道：“四大将军各有背景，但是背井离乡，离开自己的国土，必定有什么天大的难处，我所能看到的资料中全是他们建立尚武境之后，在其之前并未有所记录。”
    向野忙说道：“此事便有徒儿来说明吧，自从师傅和圣魔二宗进入了休眠期后，国内的各种势力一直比较激荡，三百七十年的时候，通过一百年的发展，使得我国极大的发展起来，而这也引起了其他国家的忌惮，同时传说中最初的七大宗派之一蕴藏着召唤最强大魔兽的――<易冥篇>的出现，使得国内发生了内乱。神武帝国趁机出击，大占我国的领土。而在这之前，便已经有蓄势许久的邪恶教派开始了对各种魔法流派的吞噬行动，由于我国内外交困，所以对于那些小一些的流派也无心保护，雷霆家族正是在那个时候为了躲避战乱而出逃的小流派之一。”
    石隐皱眉道：“无奈出国，背井离乡，他们对于教廷定然心怀恨意了？”
    向野笑道：“恨意定然是有的，但是考虑到当时的情况，教廷也是无奈之举，如今我国的政策乃是千流归宗，号召以前出逃的流派回到祖国，据我所知，雷霆家族内部也有所反应，只是在看待时机问题。”
    石隐说道：“我所需要的，并不是让他们全体回国，而是留在尚武境内。”
    向野明白似的说道：“他们在此植根已久，虽然远有故土，一方面留恋此地，另一方面不过是思念故土，若是徒儿以现在的身份前往，打消他们的顾虑，想来他们不会大举的将所有人牵入国中，必定是希望能在两地之间做自由的来往。”
    石隐思忖了一下道：“想来想去，此事由你出面甚是不易，这样容易让其他势力误解魔法宗教地想将势力融入到尚武境中，还是我出面好一些。你继续说威武和极天两家。”
    向野为石隐的考虑周全而深以赞同，连忙说道：“这威武家族和尚武境的境主都是异能族人，据说两家的上一辈都是好兄弟，百年之前的异能帝国所属地，不过是所属于神武帝国手下的一块殖民地，由于当年神武帝国和古兽、魔法宗教地之战，使得异能族脱离了神武帝国的统治，异军突起，在英明的王者‘大成’的领导下，建立起了‘风流帝国’。从此一发不可收拾，在八个帝国中，其以最短的时间和最快的速度成为能够和其他七个帝国抗衡的王朝，其生命力十分之强。这两家人则是在殖民地时代不甘压迫而逃出来的，两家起争端的主要原因乃是由于境主要将位置传给自己的儿子，威武家对此事虽未明确表态，但是和境主一方的关系却明显疏远了许多。原因便是此子功绩不够，智慧不够，后来上一代境主虽然努力用各种政策来发展尚武境，却屡遭失败，最终郁郁而终，而真正使得尚武境发展起来的则是这一代的境主青梅&#12539;雪和其妹天朵&#12539;兰。”
    石隐点点头道：“从你给我的资料看来，威武家族对境主颁布的各种政策的执行也比较有力，看来也有一定的认同感了。”
    向野点头道：“在各国的领导者来说，雪境主的确是一位不可多的才女，只是尚武境毕竟是海盗集团出身，在民众的心中印象不是太好，不然雪境主决然可以在各国公开的场合大出风头的。”
    石隐说道：“极天家族又是怎样的？”
    向野回道：“三百一十一年，妖惑星大战前夕，神国各个势力被迫联合在一起，但是最终没有能够抵抗得住冥国的战争，失败使得和平成为民心所向，一些有识之士成立了‘觅主营’，为了寻得名主而四处打探，乱世出英雄，九正带着神兵‘不二’出世，短短二十年的时间，统一了整个神国，建立起了‘天域神国’，实三百三十年。这极天家族正是百年前和九正争夺帝位失败后才败走此地的。”
    石隐说道：“如此说来，极天家族的野心倒也是不小，那为什么没有争夺尚武境之位呢？”
    向野说道：“最开始应该是失败后心灰意冷，后来境主之位确定，威武家族自然不会让外人对此位窥视，雷霆镇北二家自然也不会服气由极天来当这境主之位，这样的矛盾关系，正是第二代境主虽然无能却仍然能稳坐江山的重要原因。”
    石隐深思的说道：“那么要想说服极天家族老实的听命，恐怕有些不易。”他本来想用帝无双去劝说，没想到极天家族原本却是和帝氏家族争夺帝位的。
    向野突然问道：“师傅你真的要站在雪境主这一边？”
    石隐抬头奇道：“怎么了？”
    向野迟疑了一下，说道：“徒儿有句话，不知该不该说。”
    石隐笑道：“以你我的关系，你觉得还有什么话需要隐瞒的吗？”百年前的师徒之情，百年的思念，百年后的相遇，此中的感情自然不是普通人能够明白的感情了。
    向野眼中突然迸射出火光的说道：“师傅大可取而代之！”
    石隐轻轻问了句：“为什么？”
    向野说道：“青梅&#12539;雪虽然是才女，从其众多的决策看出，此人虽努力振兴国土，却无多大的野心，力度适当，事情不敢有所偏颇，如此虽然平衡了各方面的关系，但却免不了有弱女子之气，有师傅的帮忙，纵然尚武境能够再度辉煌，却也不过是个弹丸之地，无法成为大统之国。若是有师傅领导，我国必定大力支持，为尚武境取得正统之地，一旦有了合法的权利，大师傅和二师傅便可以在此做一对神仙眷侣了。”
    向野说得神往而激动，让石隐不由得想起朴&#12539;袖儿，似乎几个月的时间如同过了几十年一般，但是无论过了多久，一念起这个名字，心里便会涌出深深的情愫来，魔源百年沉睡，朴&#12539;袖儿百年后离开，这其中一定有自己所不知道的秘密，究竟是什么呢，石隐突然感觉到深深的不安，此间事了，必定要前往魔法宗教地一趟。
    至于是否取而代之，其实石隐心中早已有了自己的主意，比起现在将尚武境占为己右，不如静而待之，反正镇北家族已经成为自己手下之兵，自古以来成帝成王，欲速而不达，如今要做的并非找到立刻实现自己野心的捷径，而是要为他人做嫁衣，静观局势，伺机而动！
    看着石隐在深深思考，向野边候在一边，百年前的师傅，和百年之后的师傅，在向野心里是一样的，只有崇敬二字，从那日他教会自己用小火球开始，神一般的地位便已经竖立在心中，不可动摇，似乎如今能和师傅在一起，比起找到传说中的能召唤出强大魔兽的《易冥篇》更为激动人心一般。





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百三十章 对策2
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:09 本章字数:6092

　　向野突然说道：“我觉得被盗的事情，若是问天朵&#12539;兰，或许会更明了一些。”向野这句话让石隐猛然一震，头脑间霍然又清晰起来，是的了，伊文思有再大的势力，对整个六弦星的掌控也不可能比天朵&#12539;兰更加清楚了。 
　　现在石隐才觉得自己把事情的重心本末倒置了，只是现在夜色已晚，不好再去找天朵&#12539;兰。 
　　石隐和向野出了密室里，跑了一天也跑累了，干脆就在向野的住所里先住下，待到明日再说。 
　　石隐来到向野安排的房间里，正待睡下，门外又响起了敲门声，声音短暂而带着节奏感，轻快又带着一丝焦虑，石隐微微闭眼，意识里浮现出帝无双的影子来。她这么晚来干嘛？ 
　　石隐开了门，却见帝无双穿着一身便服行了进来，手里却是捧着一碗夜宵，香气腾腾的冒出，石隐突然觉得自己的肚子有些饿了，忙道：“这么晚了，还没睡下？” 
　　帝无双将夜宵放在桌子上，二人便就着桌子坐下，帝无双将夜宵推到石隐的身边，温柔的道：“平日里，在宫廷没什么事情，便喜欢做些小点心，出宫已经许久了，不知道手艺退步没有，今晚便做了些。”顿了一下道：“他们也都吃过了，刚见你和向神导在密谈，所以未敢打扰。”话语中，并未暴露出什么特别的味道，这样也让石隐心安许多。 
　　石隐便笑道：“如此口福，石某若不尝，便真是愧对上天了。”说完，便用勺子舀了一小口，放入嘴中，只觉软嫩酥滑，沉香满口，顿时赞叹不已，肚子饥饿更甚，若非帝无双在旁，怕早已狼吞虎咽起来。 
　　帝无双看着石隐吃得高兴，眉头却不由微微皱起，说道：“这些天，看着石先生到处奔波，双儿心里时常多了些埋怨，若非是因为自己，将石先生牵扯进来，或许石先生可以逍遥自在一些。” 
　　石隐笑着宽慰道：“陛下你太过自责了，恕石某大胆一句，你可是当石某是你的知己之人，所谓士为知己者死，女为悦己者容，石某若不尽心，岂不愧对这知己二字。” 
　　帝无双叹道：“只是――觉得自己什么都做不了，光看着你忙碌，心里时常有些乱。” 
　　石隐说道：“陛下，说不定过几天便要陛下出马的时候了。” 
　　帝无双惊喜的说道：“真的吗？” 
　　石隐问道：“陛下可曾听说过极天家族吗？” 
　　帝无双点头道：“知道，以前曾和先祖争夺天下，后来败走出国，现在乃是尚武境的四大将军之一。” 
　　石隐说道：“那么陛下认为陛下有可能和极天家族合作吗？” 
　　帝无双秀眉一皱道：“想来是很难的，极天家族对皇位依然有窥视之心，虽然已在尚武境中，但是和国内的一些势力也有所联系，虽然未有大的举动，但是图谋十分明显。若是我和他们合作，他们提出的条件必定和国土有关，纵然我做不了帝位，也不会将祖先打下的国土拱手送人的。” 
　　石隐眼神凝聚的说道：“尚武境绝不能内乱，一旦内乱，要恢复元气便需要数十年的时间，若不能于极天家族合作，那么便可能直接导致赤帝掌握整个天域神国。” 
　　帝无双睁大眼道：“事态竟已有如此严重了吗？” 
　　石隐点头细声说道：“不错，我要做的，便是联合神武族、魔法宗教地的势力，尚武境在三国之间，虽是弹丸之地，却有不可估量的作用，如果他完好无缺，便是一支催化剂，使我们力量大增，如果他残缺不全，便如同一颗毒瘤一般，时刻会要我们的命。如果能够顺利的使尚武境取得国际合法国家的地位，三国施压，足已使得赤帝不得不小心，到时我们再联合国内其他反抗势力，一起对付赤帝，内外夹攻，再加上你乃是皇室正统，至少在声望上，我们定然是处于优势，至于其他的，便须细细商量。” 
　　石隐对着帝无双合盘托出自己心里的想法和计划，对帝无双可谓是信任，帝无双认真听完石隐的话，心里却是震撼不已，眼前这个男子真的是自己当初所见的那个男子吗？从当时一起逃难，到现在似乎他的势力在不断的延伸，力量在不断的扩大，已经到达了寻常人所不敢想象的地步，一时间，帝无双突然对眼前这个男人产生了迷惑的感觉，高挺的鼻梁，坚毅的眼神，刀削般的面容，光是容貌已是不俗，论气质，论神色，这天下岂能找出第二人，猛然间，帝无双感觉心砰砰的乱跳起来，怎地有些气息混乱的感觉，怎地不敢正眼看着他，帝无双越想心越乱，也不管石隐吃没吃完，把碗收起就跑。 
　　石隐拿着勺子吃得正欢，却发现人菜两空，急得差点没有大叫起来“我还没吃完。” 
　　俞香云正从自己房间走过来，见到帝无双匆匆离去，石隐急得要大叫的情景，不由噗嗤一笑道：“你们怎么拉？” 
　　石隐尴尬的摆弄着手里的勺子，做了个无辜的表情。 
　　俞香云恍然大悟笑道：“你这花心种子，莫非连陛下也想染指不成？” 
　　石隐忙道：“哪里的事，夜宵而已。” 
　　看到石隐紧张的样子，俞香云停止了打趣，笑着过来坐下道：“一回来便和向神导关在屋子里，还不知道这次去神化的收获如何？” 
　　石隐说道：“没什么收获，倒是向野提醒我了一句话，看来明日得去找天朵&#12539;兰，想来事情她更为了解一些。” 
　　俞香云又问道：“那，境内的事情呢？”俞香云也只知道石隐三日后要回去和雪境主召集四大将军的事情，至于具体什么事情，也并不知晓。但是于三日后回去将要发生的事情，俞香云多少有些担心，四大家族的不合和各自的发展方法，只要是尚武境的人，都有所耳闻，多年来，四大将军已未齐聚，如今奉召临见，为世人所关注。 
　　石隐说道：“只有一个家族了，极天，只需要将他们的问题解决，三日后的事情便不会有任何的差错。”其实石隐做到现在，已经算是骇世惊人了，谁能想到凭着他，竟然能够将三大势力重新整合在一起，纵然极天家族反对，也决然拒绝不了石隐将要成为镇北将军的事实，但是石隐想要得到的并非是简单的镇北将军的位置，而是要为帝无双重新夺得政权而铺路，所以极天这一关是必须要过的。 
　　俞香云说道：“极天的老头可是出了名的倔强，我估计，恐怕这次大会他不去都有可能。” 
　　石隐摇头道：“他不会不去的，纵然境主召令没有实质性的约束力，但是若其他势力有心对付他，他也吃不了兜着走，任何两方势力联合起来的力量都是可怕的。”是的，但是光凭着压力，并不是自己想要的途径。 
　　石隐边说着，边陷入自己的沉思之中，如何才能找到一条途径让他们心悦诚服呢？看来一切都得从长计议了。 
　　俞香云安静的退了出去，关上门，心里一阵失落又一阵心疼，眼前这个男人，已经专心于他的事业之中，自己无法成为他心中第一，心疼的却是他为了解决这些困难，而深思熟虑，或许正因为如此，自己才需要做出些牺牲，默默的陪在他的身边，等到，等到有一天，自己能成为那不可能成为的第一？初涉爱情，俞香云才感觉到做女人所需要的牺牲和决心。 
　　第二日起早的时候，石隐便来到了天朵&#12539;兰的府邸，这次算是正式的拜访，天朵&#12539;兰也算是正式的接见，但是行为上却多了些随意，毕竟此时的石隐和初见时已有了许多的不同。 
　　天朵&#12539;兰似也料到石隐会找来，先屏退了左右，然后开门见山的说道：“你是想问活性水晶的去处吧。” 
　　石隐心头有些喜意，天朵&#12539;兰如此发问，必定是知道些底细，连忙回道：“正是。” 
　　天朵&#12539;兰没有正面的回答，只是说道：“尚武境，乃是海盗之国。” 
　　石隐心念一动，说道：“还请兰小姐明示。” 
　　天朵&#12539;兰说道：“有许多重要的物品在拍卖之前，便已有人向政府开出必得的条件，政府便会已其特有的方法将此物交予他，活性水晶便是其中一样，有人在暗中收集此物，却不想让别人知晓，于是便要通过我们政府以非常的手段获得，然后由他出资一方面完全补偿之前的所有者的损失，另一方面则是付给政府的劳务费。” 
　　石隐听得如此荒唐的事情，此时才恍然明白，这海盗之国果然是海盗之国，自己差点忘记政府的首脑都海盗，连忙问道：“那，那活性水晶在哪里？” 
　　天朵&#12539;兰说道：“我无法透露对方的姓名，但是目前他已经带着此物出境了。” 
　　石隐重重叹口气道：“原来竟是如此，我倒是白忙了一场。” 
　　天朵&#12539;兰带着些诱惑的道：“如果你想要活性水晶，也并非没有办法。” 
　　石隐忙问道：“什么办法？” 
　　天朵&#12539;兰说道：“在境主的密库里，这些东西，并不少。” 
　　石隐皱眉道：“只是境主她……” 
　　天朵&#12539;兰说道：“只是这些都是境主的私人财产，至于她是否将其给你，就要看你的行动了。” 
　　石隐为天朵&#12539;兰言语中隐藏的某些字句而心奇道：“兰小姐究竟想石某如何做？” 
　　天朵&#12539;兰说道：“你莫非还听不出来吗？” 
　　石隐慎重的说道：“有些事情，石某不敢胡乱猜想。” 
　　天朵&#12539;兰声音突然放低的说道：“你可曾想过，这境主之位？” 
　　石隐猛然抬起头，两眼精光射得天朵&#12539;兰有些不安，石隐沉声道：“兰小姐将石某想象成何等人了？莫非竟以为石某帮助你们是为了谋取这境主之位不成？” 
　　天朵&#12539;兰见石隐隐有发怒之感，心里不由得一乱，连忙收起刚才的严肃，说道：“你莫误会，我不是这个意思。” 
　　石隐冷哼一下道：“那我倒要听一下兰小姐的真实意思了。” 
　　天朵&#12539;兰有些伤心的道：“你别如此误解，你可知道自从爹死后，姐姐便苦苦的撑起了境主之位，为了我国能够顺利的发展，不惜委曲求全，日夜打理，各方面关系都要井井有条，行动上更是需谨慎再谨慎，话，如果多少一句，关系就会混乱，话，如果少说一句，关系就会僵持，任何场合，任何时间，精神力都无法放松，我从未见过姐姐露出过一丝真正的笑意。五年前，我也终于接任了六弦星的管辖权，为了对抗各方面势力，日夜辛苦的研究各种可行的方案，找寻人才，辅助姐姐，你可知道，这有多么辛苦吗？” 
　　天朵&#12539;兰边说着，心伤的泪水直往下坠，石隐轻叹一声，忙为自己刚才的冲动而道歉，两个女子管理对她们而言，如此大而复杂的国家，着实是为难了她们，自己刚才的话，的确也有欠妥的地方。 
　　天朵&#12539;兰在哭声中停了下来，将泪水擦了擦，说道：“姐姐和我的意思，你莫非还不明白吗？” 
　　石隐迟疑了一下，他当然明白，其中的意思便是要他接管尚武境，当然，如此的决定是青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰看准他能够将尚武境带向辉煌的人，但是另一方面，贸然答应此事，可能使得事态变化，石隐也不敢立刻下如此决定。 
　　天朵&#12539;兰却不管那么多，问道：“你能答应吗？” 
　　石隐叹口气道：“兰小姐，石某人对你说老实话，我的野心，不仅如此。” 
　　不仅如此的意思，便是比起尚武境来，便要大得多，天朵&#12539;兰不由得心喜道：“既是如此，由小到大，更有接受之理啊。” 
　　石隐摇头道：“现在，却不是时机所在。” 
　　天朵&#12539;兰奇道：“为什么？” 
　　石隐说道：“你可知道我和伊文思有一笔交易，他将活性水晶交给我，我替他赢得神化的自治权。”石隐于是将交易的内容和步骤仔细说给了天朵&#12539;兰听。 
　　天朵&#12539;兰哪里知道其中还有这等事件，说道：“看来是我无意中破坏了你们之间的合作，不过伊文思是头老狐狸，你要小心为上。万一被他出卖了，可就麻烦了。” 
　　石隐说道：“现在已不是出卖的问题，神族必定已经知道我就在尚武境，之所以没有采取行动，是因为和平派没有机会这样做，而保守派根本无需对我动手。但是，我一旦领导了整个尚武境，便不一样了，象我这样的人，必定引起其他势力的敏锐反应，一个人，变成一个国家，其他势力必定会借此有所图谋，如今尚武境国力并不足以抵抗任何一个帝国，所以凡事都得小心为上。就连我是否要接受镇北将军之位，也是在寻思许久之后才答应的。” 
　　天朵&#12539;兰听得石隐接受镇北将军之位，不由得浑身一震道：“什么？” 
　　石隐说道：“其中情景和原由，他日再说于兰小姐听，我只是想说明，我接任将军之位，引起的不过是别人的关注，但是若一下拥有整个尚武境，便可能引起别人的冲动，所以还请兰小姐和雪境主三思。” 
　　天朵&#12539;兰有些谦意的说道：“是我们只考虑到了自己，未曾考虑到石先生的处境。此事我会向姐姐禀告的。” 
　　石隐说道：“既是如此，石某也就心安了。”说完，便要告辞而去。 
　　天朵&#12539;兰叫住石隐道：“等一下。”转身离开大厅，过了一阵才回来，手里捧着一个小箱子，靠得近了，递给石隐。 
　　石隐奇着接过箱子，胸口处的天兵碎片发出震动之感，石隐只觉得箱子里应是熟知之物，忙将箱子打开，却见里面有一块水晶一般的物体，浮悬在其中，放出洁白的光芒来，心里念头一起，惊喜道：“活性晶体？” 
　　天朵&#12539;兰笑道：“这是我私藏之物，既然石先生有所需要，便送于石先生了。” 
　　石隐大喜过望，连声道谢，却又为如此贵重的礼物而感觉有些不妥。 
　　天朵&#12539;兰说道：“石先生又何必谦让，你的功劳与此物相比已是太过了。” 
　　石隐心里一块大石头终于落下来，有了这块活性晶体，终于能将陈可欣治好了，而且现在和伊文思没有什么利益上的瓜葛，也没有再为他的事情而烦心，可以专心的对待极天家族了。 
　　看着石隐缓缓离去，天朵&#12539;兰心里一阵安慰，却又一阵失落，安慰的是，自己和姐姐就将要从这繁复的政治中解脱，这本来就不属于自己的世界，终于要离自己而去，失落的却是，自己若是离开政治，又将何去何从呢？从未想过一生有什么梦想，便连嫁一个如意郎君的想法都未曾有过，如今心里突然空空的，猛然间，不知自己身在何处？





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百三十一章 无意的暴露
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:10 本章字数:5743

　　四大家族在沉寂了多年之后的聚首，自然成为了对尚武境政治状况关注的人们的焦点，此事虽然发生在石隐安然离开威武家族之后，但是普通的平民并没有将此事和这个并不熟知的年轻男子牵扯在一起，只是各个势力在查出这个男子便是几个月前在冥国仙境掀起一阵波澜的石隐之后，对此人便变得格外的关注.纵然如此，目光的焦点依然对准其他家族. 日出云宵，九天齐鸣，古音高奏，擂声鼓鼓，这样的情景已经持续了整整两天，整个皇城已是热闹非凡的景象，来自各地的贵族，领主携带着贵重礼物，来到皇城星球上.这些势力除了一些依附于四大家族而生存之外，还有便是在天朵&#12539;兰和青梅&#12539;雪最近几年发展起来的新贵，虽然人数不少，但是在各地都因业绩颇佳而受到好评，得到市民的拥护，再加上境主的支持，其实力自然也不可小窥。 
　　虽然从背景上有所划分，但是境主仍然拥有撤离升迁的强大权力，所以对于这些地方势力而言，境主依然是主宰其生杀大权的首脑级人物，而一旦四大家族的势力和境主势力发生冲突时，往往这些地方势力的首脑成为了替罪羔羊，所以这些人来到皇城星球，自然也不象平日里的那么趾高气扬，反而是毕恭毕敬的送上地方特产，说遍了吉祥如意的话语。 
　　明日便是境主昭令下四大家族齐聚，各地首脑会晤的日子，这些人自然是需提前赶来，而且整个皇城星球开始进入到特级戒备阶段。 
　　就在下午的时候，石隐已乘坐着天朵&#12539;兰的私人飞船回到了皇城星球，在会议召开之前，他还有一件事情需要解决，对象便是雷霆家族。 
　　雷霆将军名为雷宇麟，有两个儿子，一个名为雷南凯，一个名为雷天风，据说二人都是将才之人，昔日战争时便是其父的左膀右臂，如今和平年代，更是发挥出了聪明才智，值得一提的是，兄弟二人毫无间隙，携手合作，将雷霆家族管理的东部疆域治理得井井有条，在四大家族的辖区内，这是青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰唯一没有安排人进入的区域。 
　　石隐边在飞船上翻阅着雷霆家族的资料，不由赞叹不已，兄弟齐心，果真能使得疆土固若金汤，若是四大将军再次联手，再经过几年的发展，以尚武境之力是否能对付一个帝国，似乎也有可商议的余地。 
　　八大帝国从百年前为了争夺地盘，便不断的进行盲目扩展，疆域虽然宽广，却为了争夺不必要的星球而大动干戈，最后死伤无数，赢得的地盘却无人管辖，于赢者于输者都无好处可得，唯一得到的便是赢了可以趾高气扬。 
　　再者，各国内部矛盾剧烈，派系之争严重，人民对此反感不已，而皇室要么无力调和，要么便站在其中一方，使得矛盾更加的激化。 
　　飞船飞进皇城星球之后，转入私人通道，待到石隐下了飞船，发现前来迎接的人却是青梅&#12539;雪，不由叫了声惭愧，忙道：“烦境主前来迎接，心里愧疚十分。” 
　　青梅&#12539;雪浅笑，正待说话，却看见跟着石隐走出来的铁龙铁虎，不由一愣，面露惊讶的道：“该是我愧疚了，没想到石先生和镇北将军的关系竟已到如此地步了。” 
　　石隐心知她所指，的确，人家将两大家将都派来身边，关系自然不言而喻，石隐遂说道：“所以境主对明日之事大可放心。”显然，他也猜得出青梅&#12539;雪前来，自然是要找自己商讨一下明日之事。 
　　青梅&#12539;雪点头道：“能亲眼所睹，自然相信石先生之言，不过有些事情还是需要商议一下。” 
　　石隐问道：“境主请说。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“刚才收到来自雷霆家族的报告，说是雷将军有病在身，恐怕无法前来。” 
　　石隐心道，真是说曹操曹操到，雷霆家族看来是有所持啊，于是问道：“境主是如何看的？” 
　　青梅&#12539;雪说道：“四大家族之中，镇北家族和威武家族都都在政治上有所建树，极天家族则更重军事力量，而雷霆家族不仅政治上口碑很好，军事上在四大家族中也是最强的，不谈军事，就说政治上的号召力而言，他若是不想来，我们决然在政治上讨不到好处。不过，如果我们能够征得其他三方同意的话，应该也无问题。就怕其中有内情。”会晤的决议是由镇北将军提出来的，青梅&#12539;雪在三日前见到石隐，从他口头得知此事和他有关，可见对境主这边是有利的，如今看起来，事情并不象想象中的那么简单。 
　　石隐说道：“看来，雷霆将军恐怕也是揣测境主想通过此次会晤来改变些什么，这样说，他是不想对目前的格局有什么改变，这其中似乎有所隐情。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“不错，据我所知，在我爹在位之时，似乎四大将军之间签订了一份协议。” 
　　石隐哦了一声道：“那看来我得先到镇北将军府一趟了。境主敬请放心，石某定会将此事圆满解决的。”石隐拱手告辞而去。 
　　青梅&#12539;雪看着石隐潇洒离去，突然想起自己初上任时的那份激情，而今似乎已然找不到了，是对于现状的麻木，还是无心此任呢？ 
　　石隐秘密的来到镇北将军府，顺利的找到了铁横，开门见山的将雷宇麟拒绝参加会议的事情说了，顺便提起了协议之事。 
　　铁横听完石隐的描述后，不由笑起来道：“雷老四这只老狐狸，当初我们的确有所协议，协议的内容其实很简单，便是四家同向不同行。” 
　　石隐询问道：“何谓同向不同行？” 
　　铁横说道：“由于第二代境主的无能，包括我在内，四大将军都有过取而代之的想法，但是大家又都心明了，谁也不会服谁当上这境主之位，于是大家决定让第二代人选公平竞争，如果第二代不行，那么便是第三代，这就是同向，目标便是境主之位；所谓不同行，便是各人采取的方向不同，比如我和威武家族便是采取的政治措施，极天采取的军事，唯有雷家是双管齐下，也幸亏他有两个好儿子，不然早就败下阵来，纵然如此，现在第二代，第三代，依然没有一个人能够得到四家的认可来争夺境主之位，反而是雪丫头和朵丫头，周旋于各国之间，不断吸收人才，反而让几个老家伙都有所赞叹，唯有雷老四铁了心一般，似乎这样才可以夺回被驱赶出魔法宗教地之耻一般。” 
　　石隐说道：“原来铁老也知道他被驱赶出魔法宗教地的事情。” 
　　铁横笑道：“昔年同患难之时，大家都有无话不谈，极天单老五那破事情大家都知道。” 
　　石隐问道：“那单将军为什么又没有铁心想夺取境主之位呢？毕竟他也是争夺皇位失败。” 
　　铁横摇摇头道：“不，他也想，但是有心无力啊，现在他整个管辖区内都靠他一个人苦撑着，也怪他之前太过骄横，儿子趾高气扬，不顾尚武境的法律，进入到暗星系的外太空去，谁知飞船被太阳流射中，便只剩下一个孙儿，谁知这孙儿脑袋又有问题，碰到这种情况，再英雄的人也无可奈何了。” 
　　石隐若有所思的说道：“原来如此。”经过铁横说出些内情，石隐才渐渐明白，看来最难解决的反而是自己认为可以解决的雷霆家族，只是极天将军那边虽无后人，却依然掌握着南方疆域，如果不处理好，依然会出乱子来。 
　　铁横似看出石隐所想，说道：“要想说服雷老四和单老五，都不是简单的事情，一个骄横霸道，一个万念俱灰，绝不会轻易予人。明日之事，我提出让位纵然他们反对，亦没什么用，只需要境主同意便可，这在法律上完全合法的。至于产生的反应，自然有好有坏，但是以我多年来的部署，此事亦没有问题。” 
　　石隐嘴角勾笑，不无自傲的说道：“的确，单单成为镇北将军，十分简单，但是，我想要的，不止这么多。明日之事不过是个开始，要想得到更多，就必须考虑更多。” 
　　铁横带着些诧异的眼神看着石隐，突然悟到自己是真的找到了一个明主，从思想的野心到野心的行动，他如同一头蛰伏了千百年的苍龙，终于要跨出那伟大的第一步，想起当年从神武帝国带着家眷仓皇逃离，如今，总算他坚信，自己将会重新回到神武帝国，重新回去！ 
　　石隐终于说道：“我想，我要去雷霆将军府一趟。” 
　　铁横不由问道：“但是，以什么身份去比较合适呢？雷老四这个人，主人你要小心才是。” 
　　石隐笑了笑，没有答话。 
　　夜色降临在东部疆域的时候，石隐也来到了雷霆将军府所在的东方总辖星球，从进入到雷霆将军的领域开始，石隐便感觉到这里的井然，井然得让人为这里的安宁而感觉到些诧异。 
　　雷霆将军府坐落在城市的中部，严密的守卫，设置着最高科技的防线，寻常人是决然进不去的。 
　　但是，石隐又岂是寻常人，凭借着天球的超然威力，石隐已在瞬间和空气化为一体，身体陷入脚底下，这和当初在冥国仙境从地下进入，找到石影时同出一撤，地下，永远是看似最坚固，却是最薄弱的防线。 
　　纵然是做为七阶力八阶力的高手，也难以想象，生物竟然能够在石质材料和空气两种截然不同的物质中融为一体，安然的渡过雷霆将军府的防线，高手都不知道，这些依靠着高科技防备的士兵自然也不知晓刚才巡逻的脚底下竟然有个活人存在。 
　　石隐的脑感知发挥到极致的地步，整个雷霆将军府在脑海里化成一副活生生的地图，随着石隐的感应不断的凝合成地面上的图象，建筑，生物，地形，一样不差，不到十分钟，雷霆将军府内所有人的一举一动全部落入石隐的掌握中。 
　　而这也让石隐有些兴奋，以前若是要掌握所有的人，必须依靠脑中石影这个类似高速电脑处理器的生物才能够完成，而今自己也能够独立的完成此类工作，这证明自己的能力再次提升。对将军府内的侦查，使得石隐感觉到了将军府的实力，所有的警卫人员都在三阶力以上，其中以五阶力者达到三百人。 
　　六阶力者五十四人，七阶力者十二人，这个数字出乎石隐的预料，十二人之数的确在四大将军的资料中是出入很大的，据所查，雷霆将军府所在星球，七阶力者人数不超过五人，那么这十二人之数是从其他管辖的区域临时调来商议事情还是本来就有所隐瞒来，如果是有所隐瞒，那么对于四大将军乃至整个尚武境的实力恐怕就要重新评估了。 
　　为了避免被发觉，石隐将大部分的精力都花费在和天球融为一体的化身力量上，然后才敢一步一步的慢慢接近十二个七阶力所在的位置。 
　　这是一座大厅，警卫在厅外握枪守卫，加上严密的电子措施，生物和异体都难以进入其中，但是石隐决然是个例外。 
　　石隐潜在大厅外的一块石头之下，蛰伏如冬眠之物，全身心都集中在脑电波上，脑海里顿时将感应到的大厅内情景化为实像。 
　　这个浓眉大眼，一脸彪悍，英武非凡的男子年约六十，便是雷霆将军雷宇麟了，在他座位两旁，两个长得和他酷似的四十来岁的男子，便是他的儿子雷南凯和雷天风，在看余下之人，皆是身穿戎装的军人，军衔也都是将军级别的人物。 
　　雷天风有些担忧的说道：“爹，此事会不会有诈？我想以铁世伯的精明应该不至于会做出如此事情吧？” 
　　雷南凯也跟着说道：“爹，我也同意二弟的看法，铁世伯为什么会将镇北将军的位置拱手让给一个毫不相干的人呢？” 
　　石隐听到这里，心绪微动了一下：他们竟然知道这等机密之事了？看来雷霆将军府安排在各府的内线也不少啊。 
　　雷宇麟摇头道：“三哥行事素来稳重，让位是何等重大之事，不可能谈入儿戏，关键是现在这个人，背景十分复杂，我担心他和神武族有关系。” 
　　其中一个将军说道：“将军分析得极是，若非和神武族有关系，铁将军决然不会做出这等决定的，而且从决定中看出，其人很可能和铁将军是一路的。” 
　　另一个将军反驳道：“我看不象，此人从开始出现乃是在冥国仙境，纵然是神武族人，也没有必要跑那么远，去闹得沸沸扬扬的事情，还做出行刺仙皇的事情来，毕竟神武族和冥国仙境并没有直接的利害关系，若是说成异能族人，我倒觉得有几分可信。” 
　　后面的一个将军跟着分析道：“我同意萧将军所言，此人来到尚武境后，曾和俞将军有过接触，而且和其女过往甚密，属下是担心，铁将军和俞将军是否达成了新的协议？” 
　　此人一分析，众人连连点头，这个分析倒是合情合理，雷宇麟却又说道：“问题的关键是，俞老三用什么方法能说动二哥让位呢？此事并不简单，所以我才以重病为由，看看他们的反应。” 
　　石隐不由觉得好笑，原来生病竟是这个原因，并非有何计谋，而是怕镇北和威武两家联合，但是事实上，两家的确已经有联合的趋势了，看来此人想法也颇深远，若不然又岂能名列四大将军之位呢。 
　　雷宇麟接着开始说起近日各地的部署安排情况，石隐默默的听着，从中倒是获益良多，而且从其安排中对整个东部疆域的各将军驻地的真实情况更是有所了解，从其话语中，推断而出的结论，雷霆家族在四大家族中果然是最强的一家。 
　　石隐正在认真聆听，突然脑电波凝结起来的力量发出松弛之感，石隐猛然醒悟过来：天球力量的时间已经到了，只是此时才想起来，为时已晚，天球力量突然消失，石隐整个人立刻暴露在十二个七阶力者的感知范围内。 
　　大厅内的情况颇有点骚动，雷天风似风一般的飞出来，沉声道：“什么人？”话音落下，余下十一人已然来到，将石隐所在的石头团团围住。众人并未发出气息，但是对石隐而言，已然是一种恐怖的压力，真的动起手来，石隐知道，自己必败无疑。自己究竟能找到什么理由才能从这里安然脱身而去呢？石隐此时面临的，乃是进入异天界以来最大的难题了！ 
　　而外面，包括雷宇麟在内，十二人脑海中都是同一个疑惑：究竟什么人？竟然能够神不知鬼不觉的进入将军府，并且在此偷听？





    异界篇·第十一卷·扬威尚武境 第一百三二章 拥香满怀
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:10 本章字数:6033

　　石隐的大脑迅速的整理出各种可以解释的理由和脱身的方法，短短的千分之一秒的时间过去，发现十二人的包围圈竟然毫无一丝破绽。 
　　石隐大气都不敢出一下，而十二人的眼神早已将石隐锁定在了石头之下，一旦有什么轻举妄动，后果便是不堪设想。 
　　只是如今的石隐已不是当年在洛阳城里贪睡的小孩子了，几年的变化让他成熟得超越常人，另一个千分之一秒后，石隐已经完全的冷静了下来，思维急剧的跳转之下，他决定为明天留下一道伏笔。 
　　石隐想到这里，反而将身体的真气完全的放松开来，没有了天球力量的增殖，再加上散去体内真气，石隐完全呈现出肉体化状态，已经与地下的物质格格不入了。 
　　如此以来，只能让自己越来越明显的暴露在众人的眼光下，但是，如此一来，反而让在地上的众人有些揣摩不透他的意图，如果要想逃走，便应该竭力逃脱，如果束手就擒，也没有必要散去体内真气，因为如此，人就如同活生生的嵌进了石头里，细胞和没有生命的无机物相互挤压，其痛苦可想而知。 
　　便是这个让人疑惑不到百分之一秒的问题，已经成为了在场所有人的破绽，破绽，绝对是相对而言，如果面前的人不是石隐，那么这些破绽一样是无懈可击的，只是石隐已经精确的算中了所有的一切。 
　　在这不到百分之一秒的时间里，只见石隐的身体突然如同烟雾聚合一般的浓缩十倍，然后猛然的朝外爆射开来，地表下犹如放置了千吨炸药一般，轰然巨响之中，地面已经承受不住压力，无数的碎石朝外炸开。 
　　自爆！众人虽是七阶力的高手，可是如此小范围的浓缩炸药，威力也不是开玩笑的，众人连忙运起防御罩，将射来的碎石屏蔽在外，眼尖的雷天风突然说道：“这是什么？” 
　　众人听此一言，注意力已经注意到爆炸时和着碎石头飞射而出的点点黄金似的物质，这自然不是别的，乃是石隐特有的黄金细胞，细胞，对于正常人而眼，必须要用显微镜才能够看到，但是对于七阶力的高手而言，眼力已达到如此的境界。 
　　雷天风的话使得众人几乎认为这是一种新型的炸药，爆炸了之后将内部的液态炸药释放，接触空气后再度爆炸，于是众人不约而同的加强了体外的防御，哪知这些金色的物质只射到半路突然转了个弯，如同有生命一般的朝着十二人外的包围圈飞去，在空中迅速凝结，化成了石隐的原型。 
　　犹如魔术般的力量，超越寻常武学的诡异力量，能在十二人的面前如此完美的结束这一切，乃是因为石隐的武学不局限在八大行为力之中，无阶段力量使得众人忽略了对手的能力。 
　　就在石隐恢复身体之后，背对着众人，雷宇麟亦忍不住喝问道：“什么人？”声音短暂而有力，只是在充满霸王般的气势后，却隐藏着一丝的不解，对方是什么人？只能感觉到对方的气势之强，绝对的强者，但是却无法衡量他力量的等级，前所未有的疑问，的确，对方再强，如果在十二人的包围圈内，大家都有信心将其歼灭。但是，问题是，如今对方已经脱离了包围圈，凭着刚才那比异能更加诡异的变幻，要拦住他，已是不易。 
　　雷宇麟想的这些，众人自然也想得到，众人想得到，石隐自然也不会漏掉，其实连他自己也松了一口气，或许这就叫出奇致胜，现在脱离了对方的包围圈，一切便轻松自然起来了。 
　　石隐转过头来，月光下，露出一个笑意来，白净的皮肤，坚毅的眼神，高挺的鼻梁，和轻抿的嘴唇，自信而自傲，身上散发着王者的气势。 
　　屹立在十二位将军的面前，在气势上，他们却没有占到半点的便宜，然而石隐转过脸这刹那，众人却看清楚了这个男子，此人早已在画面上相识，亲眼目睹，却是首次。 
　　除了雷宇麟，其他人几乎是面面相觑，不知这个刺杀仙皇的大胆狂徒出现在这里是何意？莫非是想来刺杀雷霆将军不成？ 
　　这个念头一起，雷天风和雷南凯左右两边的护住了雷宇麟，虽然父亲的功力并不比自己低，但是谁知道这个诡异的男子又会使出什么花招呢？ 
　　只是在这戏剧的刹那后，众人突然明白，为什么石隐这个名字会如此的响亮而引人注目了，因为他――绝对的不可轻视。 
　　最镇静的便是雷霆将军雷宇麟，能够征战星球，统领千万之军，其心境决然不是普通人能够达到的。雷宇麟问道：“老夫突然有些明白，为什么你能够在短短时间内如此迅速的崛起了。” 
　　石隐不卑不亢的答道：“我也有些明白，为什么老将军能够如此长时间屹立不倒。” 
　　雷宇麟凝视着石隐道：“你是否认为，靠你的能力便能够安然进出将军府？” 
　　石隐轻笑道：“就目前而言，我对这点十分自信，并且，我深信将军不会对此大动干戈。” 
　　雷天风怒道：“狂妄，在父将面前，你竟然如此大言不惭。” 
　　石隐轻轻瞥了雷天风一眼，没有说话，眼神回望雷宇麟，雷宇麟微微抬手止住雷天风，颇有点欣赏的说道：”如果你不是我的敌人，我会尽全力将你争取过来。”声音微微一顿道，“纵然是现在，我也没有放弃这个打算。” 
　　雷天风惊道：“爹，这岂不是引狼入室？” 
　　雷南凯却说道：“二弟，石隐的确是个人才，如果能够效命于爹，未尝不是一件好事。” 
　　众将听得不由纷纷点头，不站在敌对的立场上，石隐的任何一个方面都无可挑剔，为我所用，便如猛虎添翼，虬龙出海一般。 
　　石隐突然哈哈大笑起来，笑声中充满着十足的狂妄，雷天风一咬牙，拳头便握紧了，恨声道：“这小子……” 
　　雷宇麟静静的听着石隐笑完，问道：“你笑什么？” 
　　石隐负起双手，掷地如金的说道：“镇北将军已成我左膀右臂，你又岂配居我之上？”说完此话，石隐再次哈哈大笑，身形一转，化做一颗流星一般朝夜空中闪去，力量之强，速度的之快，过了半分之后，雷达才发出警告之声。 
　　雷天风大骂一声：“混帐小子，我去擒他回来！” 
　　雷南凯皱眉询问道：“爹……” 
　　雷宇麟面色僵硬了一瞬，平生未曾被人如此笑过，冷哼一声，转身朝厅内行去。 
　　雷天风见爹一反常态，忙朝雷南凯问道：“二哥，去不去？” 
　　雷南凯哼道：“去哪里？人都已经几十公里外了！”说完，跟着雷宇麟的步伐朝厅内走去，其余的将领窃窃私语了一阵，也跟了上去。 
　　雷天风运起功力一探测，果然石隐已经以绝高的速度朝外太空飞去，自己是赶不上来，气得一跺脚。 
　　六阶力者，便能够自由运用宇宙力量，自然也可以不凭借飞行器在空中自由飞行，早已超越这个等级的石隐，自然已经不受到真空的限制，自由的冲出大气层，朝着临近的星球飞去。 
　　呼吸着鼻孔里空气转换器转化出的氧气，看着星辰在眼前由小变大，由大变小，成阴成明，一种奇幻的感觉涌入心头，小时听先生讲过，神仙之流，驭风而行，若是照自己的能力而言，早已成为了神仙，只是，力量越强，越代表着将要冲破生命的局限，远在家乡的妻子、亲人却依然是凡体之躯，想到多年后若是回到故土，看到不却是一座座墓碑之时，石隐在空中戛然而止，一股心酸满腹激荡，一时间竟不知自己是该留下来，还是该早些回去，想起当初初来之时，一心想着回到故土，而今离这个目标却越走越远，石隐终于忍不住重叹一声：究竟我该何去何从呢？ 
　　当石隐回到皇城星球的住处时，已经早早的过了凌晨，心里还残留着感伤之意，一进门，却闻到淡淡的香味。 
　　没有开灯，石隐已看清楚了斜躺在沙发上的俞香云，微启的唇，轻闭的眼，长长的睫毛和着浓眉的发丝，随意的垂在胸前，是等自己等得犯困了，石隐想起下午回来之时是带她一起回来，让她前去和威武将军商议明日之事的。 
　　石隐走进卧室里，拿了床薄薄的被子，然后回到客厅里，准备给她轻轻的盖上，被子才刚贴上，俞香云突然伸出双手，将石隐脖子抱住，一头枕在石隐肩上，咯咯的笑起来。 
　　石隐伸手点着俞香云的鼻尖道：“原来你早就醒了，竟然装睡。” 
　　俞香云笑容满面的道：“不装睡怎么能等到你的表现呢？” 
　　石隐歪歪头，鼻尖几乎要碰着俞香云的鼻尖道：“这也算表现么？” 
　　如此近的距离，只觉得一种温柔至极而又粗犷的男人味直从鼻息涌入，似乱了心跳，似乱了感觉，俞香云只觉得呼吸紊乱，脸蛋不由得发烧一般的支吾道：“那，什么才算表现？” 
　　看着俞香云面红的样子，俏丽的容色中透出一种娇羞来，淡淡的香气环绕，一种油然的欲望突然从心底升起，似乎许久，许久，已经没有这种感觉了，石隐的手轻轻扣住俞香云的细腰，缓缓的将她压在沙发上。 
　　预感到将要来临的事情，俞香云心突然慌乱不已，想去推开石隐，却发现自己手已经酥软得毫无力量，只得口中梦呓似的说：“爹，已经答应了。”这话，却只有她自己才能听到，因为话才开口，石隐热辣的吻便如雨点般的落再她的粉颈上了。 
　　全身似被火点燃了一般，似乎自己本身便是火一样，不知何时，身体如同被解放了一般，裸呈在了石隐的面前，俞香云连忙抱住同样赤裸的石隐，害羞他看到自己的身体。 
　　石隐没有停下手，只是轻咬着她的耳垂，吐气道：“怕吗？” 
　　俞香云摇了摇头，突然有些感动，把石隐抱得紧紧的，紧紧的，心里念着：一生这样便好了，永远，永远的不要分开了。 
　　初见时的情景浮现在眼前，似乎是一吻的定情，便注定自己要跟上这个男人，伴着肉体和灵魂的交融，俞香云终于知道，自己真的是爱上了这个男子，自己的丈夫，他叫做石隐。 
　　夜色渐渐转明，天已经蒙蒙亮了，俞香云仍舍不得叫醒石隐，虽然她知道今天是个重要的日子，以前是对石隐，而今也是对自己，不，凌晨的那时，永远都是一生怀念的时刻。 
　　睡梦中的他，没有平日里的温柔和调笑，没有激情时的狂放和勇猛，如同一个安静的孩子，躺着，那样的温顺，完全的属于自己，此刻的俞香云，只觉得十分的幸福，觉得自己可以抛弃一切，只要跟着他便好了。 
　　石隐翻开眼皮的第一眼，便是看到俞香云那满足的笑意，不由一笑，伸手捏捏她的鼻子道，坏坏的一笑道：“有必要回味这么久吗？” 
　　俞香云脸一红，哼了一声，然后把石隐一把推开，起身便要走。 
　　石隐奇道：“你要去哪里？” 
　　俞香云象哄小孩子一样道：“当然是去给你做早餐了。” 
　　石隐换了个姿势，双手捧起脸，以欣赏似的口吻道：“原来夫人做早餐都不穿衣服的啊。” 
　　俞香云这才发现，自己竟是寸缕不着，尖叫一声抓起衣服便跑。 
　　石隐被她这小女孩的动作惹得哈哈大笑。 
　　边做着早餐，俞香远边说道：“隐，我去找爹，爹答应了。” 
　　石隐一开始没听清楚，走到厨房门口问道：“什么？” 
　　俞香云说道：“我说，爹答应你的请求了。” 
　　石隐笑道：“有夫人出马，果然是马到功成，如今，镇北和威武联手，事情果然朝着我想象的发展。” 
　　俞香云说道：“那极天和雷霆两家呢？” 
　　石隐说道：“极天家族只剩一头老老虎，虽然实力仍在，但是中气不足，决然不会有什么作乱的念头，倒是应该让境主安慰他一下。至于雷霆家族……” 
　　俞香云皱眉道：“听爹说雷四伯报病不来，会不会……” 
　　石隐从背后将俞香云抱住，笑道：“你的任务便是乖乖切菜，这件事情我早已处理好了。” 
　　俞香云大喜道：“真的吗？” 
　　石隐自信的笑了笑，心里说道，真的，当然是真的，任何一个强者是绝对不会无视对手的挑战的，今天，雷宇麟一定会出现在皇城之内。 
　　皇城古音糜糜，红幕扬天，皇城内外俱是高官聚首，守卫森严，表面上四大将军各自为阵，坐镇尚武境四方，四方之下互不通往来，然而当年在第一代境主的带领下，各大将军手下之人以合作居多，不少结为知己，虽然表面上四大将军分阵，其实手下之人却有这蛛丝马迹的联系，尤其是经济乃是不可阻隔因素，通过经济上，各方人员也进行了密切的往来，但是表面上却也不得不碍于上面的人，行为上自是有所收敛。 
　　然而此次以境主之令，召集各方领主贵族，却给了这些人重聚的机会，众人亦是不亦乐乎。 
　　一大早，青梅&#12539;雪便身穿华丽宫装在皇城大殿内接受各地领主的拜问，临近十时的时候，轰隆两声炮响，但听侍卫大声叫道：“镇北大将军、威武大将军到！” 
　　于是在场众人纷纷掬手为礼，目移大殿门口方向，青梅&#12539;雪和身边的天朵&#12539;兰亦是深呼吸一口气，面色庄严。 
　　只是眼前出现的情景大出众人意料之外，本来平肩而行的应该是镇北大将军铁横和威武大将军俞丹青，其后而行的是铁横之子铁文龙，以及双方身边的重要将领，然而不一样的是，在铁横和俞丹青的中间，竟然出现一个与二人并排的男子。 
　　这个人不消说，正是石隐。 
　　殿内立刻鸦雀无声，没有人敢窃窃私语，但是人人都在想这个男子的身份，自然很多人已经得到了谣传的消息，如今这情景也不得不让人相信，石隐，这个名震宇宙南域的男子，真的出现在了尚武境，而且，看眼前的情形，显然得到了镇北大将军和威武大将军两家的支持，两家合力，绝对是几十年来前所未有之事，这意味着什么？在场的人突然有些莫名的兴奋感，看着气势十足的石隐，一种尚武境将要重塑辉煌的感觉从人们心底沸腾起来。 
　　青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰几乎都不敢相信眼前的情景，虽然石隐曾告诉二人，镇北大将军的提议和他有关，但是实在没有想到，他竟然得到了两家的支持，石隐眼角的笑意更是让二人感觉到无比的信心。 
　　走得近了，除了石隐，其他人都先行拜下道：“臣铁横、俞丹青拜见境主，境主金安永享。” 
　　青梅&#12539;雪连忙说道：“两位将军劳苦功高，请快起。” 
　　待到众人起来，石隐才抱拳道：“石隐，见过境主。境主金安。”礼数点到为止，语言含韵敬意，而石隐自报姓名，终于解除了所有人的疑惑，石隐，第一次在公共场合现出惊人的身份！





    异界篇·第十二卷 第一百三三章 镇北之位
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:11 本章字数:6253

　　石隐的出现，显然给众人带来了巨大的震惊，石隐和铁横、俞丹青退到左方之时，早已将在场众人收归眼底，铁横低声道：“老四和老五都没来。” 
　　高傲非常人的铁横对石隐如此恭敬的态度，成为俞丹青心里不解之谜，但是他自然不会问出口，接着铁横的话说道：“老四托病不来的事情，私下里早就传开了，老五一向晚点，倒不急。”转头对石隐问道：“听说你昨夜去了趟雷霆将军府？” 
　　石隐笑了笑道：“正是。” 
　　俞丹青问道：“可有什么收获？” 
　　石隐回道：“收获就是――我确信，雷霆将军一定回来。” 
　　俞丹青心里微微一震，雷老四的固执众所周知，他如此真不想来，谁也拖不动他，石隐说得如此确信，究竟是用什么方法呢？ 
　　外面浑厚的音色又起，满头白发的一个威武男子走入大殿之内，此人便是极天将军单佑，莫看他因为痛失爱子惹得满头白发，但是其功力依然是尚武境的绝顶高手，手下之人亦是忠心耿耿，除了前途勘忧之外，在其活着的时候，南部疆域的统治依然牢固不可动摇。 
　　入殿拜见了境主后，单佑站到一边，微微颔首，算是跟铁横和俞丹青打了个招呼，早在殿外之时，便已经有人来报说，铁横和俞丹青走到了一起，再看二人中间的石隐，自信得让人感到些莫名的压力。 
　　此时已快要临近十时了，雷霆将军仍未现身，只有其部分属下以其名义在殿内，从他们的表情上亦看不到什么内情。众人纷纷揣测，以他的性格，估计是不会前来了。 
　　青梅&#12539;雪面色平静，平视着前方，似乎雷霆将军来与未来和自己都没有任何关系，天朵&#12539;兰则是趁着众人不注意，朝着石隐望去，正迎上石隐的眼神。 
　　天朵&#12539;兰朝着殿外努努嘴，表示雷霆将军恐怕不会来了，要不要准时召开。 
　　石隐点点头，根本不朝殿外望，似乎雷霆将军来与不来和他也没有关系一般，反而是周围的人面色紧张，因为并不知道镇北将军发出此起请求究竟会有何等重大的事情。 
　　青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰心里却已经非常满足，石隐能够顺利拉拢两大将军的势力，对于她们而言，是不可思议的事情，有了一半成功的机会，比起之前自身的薄弱势力而言，已经跃进了不知不少步。 
　　在一片鸦雀无声中，原子钟发出清脆的响声，十时已经到了！ 
　　俞丹青和铁横不由得朝着石隐望来，其他的人则从殿外收回视线，然而此时并不朝殿外看的石隐却转头朝着殿外望去，嘴里轻吐两个字：“来了！” 
　　两个字淡淡，轻轻，众人还来不及回味其中的味道，只听殿外果然传来浑厚之声，随即是侍卫一殿接着一殿的传话声：“雷霆将军到。” 
　　包括单佑在内的武将们纷纷变色，变色的原因并非因为雷霆将军的到来，而是因为石隐竟然能比众人还早知道他的出现。在皇城星球上，安装了大量的纳能装置，和冥国仙境的皇城星系一样，其作用是将生物的能力按照规定数据进行减少，在这种特殊装置的作用下，一个四阶力者只拥有普通人类的功力，以次类推，然而石隐身在殿内，便能够感觉到远在皇城殿外的雷霆将军，其功力已非众人可比。 
　　所以众人纷纷变色，从这点而言，无疑石隐已成为让人震撼的年轻高手。 
　　雷宇麟进到殿内，行礼后站到单佑那一边，随着他前来的还有二子和几位将军。 
　　青梅&#12539;雪不由笑赞道：“雷将军可真是爱国心切，带着重病还不远万里前来。” 
　　雷宇麟面无表情的道：“托境主之福，臣的病已愈大半，而且此次乃是几十年来的四大将军会晤，臣岂可不来？” 
　　青梅&#12539;雪点点头道：“镇北将军，此次会晤乃是由你发起，想必一定有非常重要的事情。” 
　　铁横从行列中站出来，昂然说道：“不错，此次本将提起会晤，乃是为了卸任一事！” 
　　话音一落，殿内立刻沸腾起来，雷宇麟面色微变，看来情报是对的了，单佑的面色却有些淡然，似乎这并不关自己的事情。而其他各部的官员沸腾一瞬之后，便是准备道贺铁横身后的铁文龙。 
　　铁横说完此话，向青梅&#12539;雪递交手书的辞呈，青梅&#12539;雪略读一下说道：“铁将军乃国家栋梁，如今既是有心退出，想必对下一任的将军人选，应该有所中意了。”青梅&#12539;雪原本以为是何等重大的事情，没想到却是卸任，尚武境的法律规定：四大将军因为地位特殊，如果卸任，可由其指定荐选人，再由境主加以确定。而其实，由于四大将军的势力太大，已成为巨大的地方势力，如此推荐也不过是走个形式而已。 
　　铁横笑道：“境主英明，本将的荐举人选便是――”声音微微一顿后，面朝着石隐道，“石隐。” 
　　话音一落，众沸扬扬，大概除了雷宇麟因为收到情报外，任谁也没有想到铁横不将将军位置传给儿子，反而传给一个打伤他孙子的男子？ 
　　就连青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰也震惊当场，的确，她们虽然早已知道此次会晤跟石隐有关系，听得铁横说要卸任，便估计传位给儿子后，石隐有可能进入到两家中去担任职务，但是任如何也没有想到，竟是将位置让给石隐！ 
　　俞丹青纵然聪明万分，也没有料到是如此结果，从心底而言，更对石隐的身份充满了好奇心，这个消息一旦对外公布，便如同一石激起千层浪，不知会引起什么后果。 
　　青梅&#12539;雪呆了半会，终于回过神来，正欲说话，却听得殿外的侍卫突然跑过来，大声禀告道：“禀境主，从魔法宗教地教廷发来的贺电。” 
　　青梅&#12539;雪一愣，说道：“念。” 
　　侍卫大声念道：“石先生少年英才，今日荣任镇北大将军之位，可喜可贺……” 
　　众人听到前面半句，便耳朵里一片嗡鸣，如此正式的贺电来自魔法宗教地这样的大帝国，在尚武境建立以来还是首次，纵然尚武境建立百年，在其他帝国眼里，终究是个海盗的聚集地，销赃之所，如今得到这样的贺电，无疑于承认尚武境的合法地位。在场众人无不从心里升起一种自豪感来。 
　　雷宇麟则是倒抽了一口凉气，能够得到魔法宗教地教廷的支持，便说明石隐的身后有着强大的教廷政治势力，而他又得到和他毫不相关的铁横、俞丹青的支持，这让雷宇麟百思不得其解，突然间弄不清楚石隐究竟想干什么，又是何等的身份？ 
　　青梅&#12539;雪和铁横等人也为魔法宗教地发来如此正式的贺电感到兴奋，铁横自觉得自己果然没有认错人，一出手便是大手笔。 
　　青梅&#12539;雪连忙说道：“赶快回电。”说完，便要说出回复词。 
　　却听雷宇麟大喝一声道：“慢！” 
　　众人的目光齐齐的集到了雷宇麟的身上，雷宇麟冷笑道：“若是老夫没有记错，在任何一方将军卸任，推荐人选继位之时，四大将军的任何一方也有反对的权利！” 
　　青梅&#12539;雪面色微微一变，说道：“雷将军有何不满之处，尽可说出来。” 
　　铁横皱眉悄声道：“若是没有那封贺电还好，雷老四可能还会坐观其变，他本来就和魔法宗教地教廷有仇，对方来了贺电，他自然要反对了。” 
　　石隐轻轻一笑道：“我还怕他不反对呢。” 
　　铁横听得此言一愣，突然间明白了石隐的想法，说道：“莫非主……故意用激将法不成？”主人之言，目前只能在私下，铁横途中改口，俞丹青倒也没有注意。 
　　石隐冷笑道：“他若反对，才能让他再无翻身的机会。” 
　　雷宇麟站出行列说道：“石隐年纪太轻，又无质历可言，无法承担四大将军的重任，再说，此人刺杀冥国仙境仙皇，身份不明，若是贸然起用，恐怕对本国不利！” 
　　这话一说，不少人便不约而同的点头，若是把一个刺杀仙皇的人封为将军，无异于跟冥国做对，那么这就成为了天域神国的和平派对尚武境实施干涉的理由了。在目前还在发展的尚武境而言，的确不敢惹上如此麻烦。 
　　铁横站出来，对着雷宇麟道：“铁某纵横疆场半生，未敢轻言半句，镇北将军之位位高权重，我连我自己的儿子都没有让他担任的想法，却让给一个比他更年轻的人，这是何原因？是因为他能够让我足够的信任，这个人，一定能将我们尚武境发展得更加辉煌！” 
　　铁横心潮澎湃的说着，心里想的却是一心打回神武帝国去，俞丹青也跟着站出来道：“我也赞成镇北将军的看法。此子气势惊人，功力非凡，智慧超群，的确是千年难得一见的人才，纵然于神国为敌，我亦欲支持。” 
　　两大将军公开联手，雷宇麟的面色变得有些难看道：“莫非你们以为两大将军联手，我便服输不成？” 
　　石隐突然哈哈大笑，有些轻视的看了雷宇麟一眼道：“那要如何才让你服气？” 
　　雷宇麟何曾被如此轻视过，看到石隐的眼神，才突然想起，自己前来正是因为昨夜被他轻蔑，于是冷哼一声，右臂一抖道：“既是武将，便手下见功夫，若是你打赢老夫，老夫边承认你是新一任镇北将军！” 
　　雷南凯在身后冷笑道：“爹，杀鸡焉用牛刀，对付这种小子，我就足够了！”说完往前一站。 
　　石隐口气并不火烈的道：“雷霆将军位高权重，若是因此伤了筋骨，倒是不好了。不如――我跟你的两个儿子较量一下如何？” 
　　这话一说，殿内又闹开了花，青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰不说，连铁横和俞丹青都面色一变，要知道雷天风和雷南凯乃是雷霆将军疆域里的两位少年天才，年仅四十岁，便成为公认的七阶二阶力者和七阶三阶力者。 
　　七阶力者，被称为最接近神的人，比起能够超越轮回和极限痛苦的六阶力而言更上了一个档次，七阶力的每一层都是至关重要，每突破一层，便决定其能否成为神！而层与层之间，虽然攻击力的差距逐渐减少，隐藏的爆发力却极剧的增加。 
　　七阶力一层，攻击力以五万点为基础：基本攻击力为60万点。 
　　七阶力一层，攻击力以5万点为基础：基本攻击力为65万点。 
　　七阶力一层，攻击力以4万点为基础：基本攻击力为69万点。 
　　七阶力一层：攻击力3万点为基础：基本攻击力为72万点。 
　　七阶力一层：攻击力2万点为基础：基本攻击力为74万点。 
　　七阶力一层：攻击力1万点为基础：基本攻击力为75万点。 
　　七阶力一层：攻击力5000千点为基础：基本攻击力为75万点5000千点。 
　　七阶力一层：攻击力5000千点为基础：基本攻击力为76万点。 
　　七阶力一层：攻击力5000千点为基础：基本攻击力为76万点5000千点。 
　　加上同阶力兵器，力量可增幅到81万5000点，攻击范围达到500KM――700KM，如果七阶力者战斗，力量完全释放后，一般的小型星球的一半范围都在其笼罩范围内，可见其恐怖。 
　　而石隐敢狂言对付两个七阶力者，在场没有一个人敢信，青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰的面色早已惨白。 
　　雷宇麟自然不肯承认自己老，冷哼道：“老夫自不会以车轮战欺负后生晚辈。” 
　　石隐哈哈大笑道：“什么车轮战，我说的是――让他们一起！” 
　　这话说出来，不仅是雷天风和雷南凯动了气，雷宇麟也面色一变。 
　　俞丹青担心的道：“石隐如此激怒于老四，似乎有些不妥。若他真要和雷家两兄弟做战，胜算寥寥啊。” 
　　铁横深吸一口气道：“不知为何，我还是愿意信他！” 
　　狂妄，非常之狂妄！雷天风和雷南凯几乎要怒发冲冠了，在他们二人看来，如果二人联手，在武学的对决上，在八大帝国之中，能够打赢他们的肯定是百分之百的超级高手，拥有七阶五层力以上的强大力量。自然，石隐绝对不在其中。 
　　但是看到石隐那傲然得不可一世，充满了亵渎的眼神，一向冷静的雷天风沉声道：“爹，我想上去教训他。” 
　　石隐依然不饶理的说道：“我说过，要来就一起。就凭你一个人，不是我的对手！” 
　　雷宇麟还未做打算，雷天风和雷南凯同时朝着青梅&#12539;雪一躬身道：“境主，请下令吧！” 
　　青梅&#12539;雪暗自咬咬牙，不知道石隐究竟要做何打算，莫非真的要打一场不成？她心里突然没有一点的底。 
　　石隐朝着青梅&#12539;雪暗示性的一点头，说道：“若是输了，可要叫我镇北将军了。” 
　　雷宇麟突然冷声道：“既然你自己找死，也怪不得别人了！”雷宇麟此话无疑于一道催死符，在场中人，不免有人开始惋惜。 
　　雷宇麟转头朝着青梅&#12539;雪道：“境主，请下令吧！” 
　　青梅&#12539;雪咬紧牙关，看着石隐，却怎么也开不了口，石隐终于也说道：“境主，下令吧。”说话间，嘴角露出一丝笑。 
　　青梅&#12539;雪终于长叹一口气，点了点头，心里有些不忍，面色上已呈现出无比的担心，这一切都被雷宇麟看在眼里，雷宇麟不由冷笑道，原来你们早就结成一伙，我倒要看你今天怎么活着当上镇北将军的位置。 
　　众人纷纷走出大殿，殿外的比武场立刻被包围起来，按照七阶力者的能力朝下调节1400倍，攻击范围缩短为1里的距离，由于设备的限制，攻击力无法缩小到1400倍，只有将力量聚合，也就是力量的范围变成力量的吨力，一拳的力量依然是十分的恐怖。 
　　一个无法感应其力量的神秘男子对两个拥有七阶力的高手，莫说在尚武境，就算是在八大帝国中，也是从未有过的事情。 
　　是什么使得石隐如此的自信，又是什么使得雷天风和雷南凯如此的愤怒？ 
　　面对面相隔半里，雷天风和雷南凯开始冷静下来，不仅是他们，在场众人都从石隐的身上感觉到一种莫名的气息。 
　　这种气息是什么，只有石隐才知道，表面上他不动声色，其实已经一边将天兵力量释放出来，四龙之力在龙脉中膨胀，使得石隐的力量已不在七阶力之下，随即石隐释放出脑部的石影，吸收了无数邪恶力量的石影一经释放，魔性早已按捺不住，化声为股股飞腾的黑雾在石隐身上盘旋。 
　　天兵加上四龙的神力混合出石影的邪恶力量，这种气息自然是古怪又特别，众人无一例外的感觉到一种非凡的压力，正是这种压力，让雷天风和雷南凯开始注意到，眼前这个神秘的男子，并不象想象中的那么普通。 
　　铁横和俞丹青对望一眼，二人同时为这种力量所震惊，而显然，这并非石隐的全部力量，所有的目光，所以的视线，完完全全的被石隐所吸引！一场旷世决斗即将展开！





    异界篇·第十二卷 第一百三四章 地圣武学
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:12 本章字数:5934

　　魔法族的七阶力量称为“暗魔力”，使用者称为“暗月神导”和“暗月魔导”，是能够掌握天地间强大魔性力量的终极使用者，可以召唤出强大的魔兽为之战斗，六阶力以下的魔法不需要念动咒文使出，而他们口中念出的禁咒魔法拥有足已毁灭半个星球的骇人力量！ 
　　石隐释放出如此可怕而诡异的力量，雷天风和雷南凯自然是毫不服输，身上亦是释放出悍人的恐怖力量，空气早已被燃烧得啪啪直响，给人随时都可能产生爆炸的感觉。 
　　还未做战，场外的人已感觉到沉重的压力，普通的侍卫早已在青梅&#12539;雪的命令下朝殿外散去，不敢靠近五里以内的范围。 
　　而敢围在一里边缘的强者俱是拥有六阶五层力以上的超级高手。 
　　看着战斗上弦待发，俞丹青不由显得忧心忡忡的道：“若是输了，石隐便当不了镇北将军，对我们而言，是沉重的打击；但是象这等战斗，必尽全力而斗，稍有差池，便命归西天，若是杀了任何一子，雷老四的面子上都过不去。这完全是两败俱伤之局，哎，我在想，我是否太过信任于他了？” 
　　铁横眉头深皱的道：“这也是我所忧虑的地方，宁愿选择两败之局，赔上性命之忧，”说到这里，话锋一转，“不过，能够有如此魄力的人，世间少有，就算是你我，也差了些，不是吗？” 
　　俞丹青为此话一愣，再转头凝视场中的石隐，又似乎恢复了些信心，说道：“看看再说吧。” 
　　纳能装置放出坚固的能量罩将一里内的比武场完全的纳入其中，三人所释放出的力量给外人的压力降低不少。 
　　一声沉喝发自石隐的口中，面对两个强者，他竟然采取了主动的作战策略，这让众人不由担心提到嗓子口了。 
　　随着这一声沉喝，石隐猛然射出，犹如离弦之利箭，长风破浪一般涌来。 
　　雷天风双目微闭，身上呈现出一片朦胧的银色，随即若银粉洒落，雷天风右手微微一抬，银粉猛然膨胀成无数的刺球，如此轻易的使出五阶力魔法“冰棱术”，也显示出了他七阶力者的高超力量。 
　　待到石隐离雷天风还有百米左右的距离，空中幻影顿生，如镜子反射一般，突然出现数百个石隐密密麻麻的朝着雷天风和雷南凯袭来！ 
　　雷南凯丝毫不觉得紧张的说道：“化形术？”化形术是魔法力的一种，各阶力都可以使用，能够分化出数条身影来，但是都是虚象。雷南凯直觉的认为石隐用化形术不过是为了用虚象掩护自己。 
　　雷天风一时间看不出石隐的真身，只得右手猛然一沉，数百颗冰刺球朝着漫天中的石隐射去，然而出奇意料的是，冰刺球碰到众人以为的虚象竟然发出轰然的爆裂声来，一时间，视线完全被散碎的冰花所遮满。 
　　雷南凯暗道一声不好，双手一并，地面猛然爆裂开来，数条浑厚的石柱猛然从地底穿出，直朝空中的石隐洞穿而去，雷天风趁此机会连忙运起劲气，将空中散碎的冰花凝结成团，以看清楚场景。 
　　一个个石隐被巨力抛飞，化成微小如尘的金色小点，又瞬间不见，不仅是雷天风二人，连场外的人都看出了蹊跷，这绝对不是简单的化形术，全部都是实体！ 
　　铁横和俞丹青不由对望一眼，这种招术可谓从未见过。 
　　一股邪恶的力量猛然出现在雷南凯的身后，雷南凯连忙转身，双手凝出强大劲气朝着对方袭去，袭来的人正是石影。 
　　现身后的石影身穿铠甲，高大威猛，犹如扩大了三倍的石隐一般，充满着刚毅和邪恶的力量，面对着雷南凯袭来的拳劲，石影一张口，数百条充满怨恶的魂灵从中冒出，迅速的朝着雷南凯袭去。 
　　雷南凯哪里见过如此招术，纵然是死灵法师，召唤出恶魂也不是从嘴里吐出，雷南凯拳劲连挥，将恶魂击散。 
　　同时雷天风见到石影现身，以为石隐出现，跟着一个急步冲来。 
　　场外之人正诧异着石隐变身成巨人的样子，突然有人惊叫一声，原来在雷天风的身后，霍然出现石隐的身影。 
　　雷天风也感觉到来自石隐身上强大的力量，猛然转身，大喝一声，一掌打出，翻滚的魔力化成烈焰扑来。 
　　石隐不避不闪，火龙真气自身而发，瞬间中和了烈焰的温度。 
　　雷天风哪能料到石隐竟然连温度高达1万度的烈焰都不怕，不觉狼狈一闪，和被石影巨大力量逼退的雷南凯背靠在了一起。 
　　此时石隐也半悬在空中，身后是高大的猛将石影，刚才虽然只是短兵交接，但足已让场外之人目瞪口呆。雷天风和雷南凯被石隐这种诡异的招术搞得力量无法发挥，落入下风，如今一停下来，二人倒不由得抽了一声冷汗。 
　　雷宇麟的脸色自然也不好看，这短暂的战斗自然也让场外人心惊胆颤，这石隐究竟是何方人士？ 
　　青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰不由得相视一笑，虽然战事未结束，但是总算是让人放了半颗心。 
　　雷天风咬牙问道：“你使的究竟是什么招术？”临阵问话，自然是压抑着心里的怒气，也是准备反击的象征。 
　　看着二人刚平静下来，又怒气冲天，此乃战斗之大忌，石隐自然心里有自己的打算，石隐说道：“我只怕说出来，吓着你们。” 
　　雷南凯哈哈大笑道：“你莫以为刚才占了上风，便可以得意到如此程度。”话是如此，但是众人的心里还倒真希望石隐说出招术来。 
　　石隐朝众人环视了一下，果然遂了众人心愿的说道：“这一招名为‘乱神决’，不知各位可曾听过？” 
　　场面立刻鸦雀无声，其实，八大帝国各种绝学，加起来便是不计其数，各种自创的功夫也是数不胜数，不少人便有些奇怪，纵然知道此招之名，又能如何？ 
　　突然铁横的面色一变，惊道：“天球河图！” 
　　此话一出，顿惊当场，天球河图！天球河图便是玄天大帝时代三圣四贤之一的地圣所著之学，玄天上帝的第一宇宙时代拥有了神魔的最颠峰力量，三圣四贤更是其中的顶尖角色，地圣的《天球河图》传说乃是集合其武学的最高著作。乱神决，正是里面的一式，在场众人自然不知道石隐所获得的这一招乃是当年在冥国仙境被轩辕十三所救而传授的一招。但是，目睹三百年前第一宇宙的神魔之学再度出现，众人突然觉得石隐要打败两个七阶力者的话并非虚言，一时间，几乎百分之九十九的人都站到了石隐那一边，上古绝学，自然充满了无限的神秘和诱惑性，加上刚才亲眼所见，石隐这边立刻气势大盛！ 
　　雷宇麟的面色变得十分的难堪，石隐这毛头小子竟然会传说中的地圣武学。 
　　石隐暴露所学，自然是有所打算，以他现在的能力，如果对方全力出手，自己也全力出手，他是有信心打败两个七阶力者，但是，全力相博，必有所伤，若是收手不及，纵然大家都有重生决，万一袭中死点，和雷霆家族的关系便彻底闹僵。 
　　再加上，自己虽然会得地圣武学，却只有一招，若长久的拼斗下去，难免为对方所破，如果不想失败，必须先震住对方，然后出奇不意的打败对手！要赢，表面上必须是光明磊落，靠实力取胜，而实力之下，必须要有各种方法做铺垫，石隐渐渐的明白：有时候，得到才是最重要的，手段，只是取得的途径。 
　　雷天风沉哼一声，朝雷南凯一望，二人手握手，怒道：“今天便看我们兄弟来破你的地圣武学！” 
　　石隐冷哼一声：“好！” 
　　话音落下，雷天风双手起势，口中念动魔法禁咒：“千年之魂，经过幽冥之地的灵魂，而为之彷徨，我以天地暗月之光，指引你回到现实之境！”黑色的光环在雷天风的头顶上开启，随即一声让人心颤的嘶吼传来，一头盘旋而出的巨龙出现在众人的眼前，只见它身体骨肉相嵌，银色的鳞片和头顶上的银角相映成形，巨大的四肢随着展开的双翅而起伏，瞪大的眼神中充满了无限的食欲！ 
　　铁横说道：“雷龙，七阶力者能够召唤出的恐怖魔兽！” 
　　俞丹青说道：“幸亏如此，若是《易冥篇》重现魔法宗教地，恐怕就不是雷龙这么简单了。” 
　　铁横自然知道俞丹青的意思，传说中拥有能召唤出最强大魔兽的《易冥篇》，能够使得魔法者按照自己的能力打破禁忌，召唤出更为强大的魔兽。 
　　此时雷南凯也成功的召唤出了一只和雷龙同级别的寒荒兽，寒荒兽身长五米，全身软滑无比，它的厉害之处便在于能够和地面融为一体，使地面变成恐怖的寒荒沼泽，同时滋生出小型的寄生魔兽。 
　　雷龙加上寒荒兽，雷天风加上雷南凯，天上地下，全部占据了优势。 
　　雷天风大喝一声，雷龙狂吼一声，振翅飞起，比武场上的人俱感觉到地面的震动，雷龙释放出强大的电能，直朝着石隐和石影袭去。 
　　同时寒荒兽迅速的潜入地下，地面猛然变成冰色，朝着石隐二人所在地蔓延。 
　　雷天风和雷南凯则蓄势待发，准备应机而变。 
　　如此的阵势，让在场中人又不由得有些担忧，只见石隐突然一笑，身形猛然消失掉！ 
　　一里边缘的都是高手，根本不需要靠属性探测器便能够感觉到拥有阶段力的高手的踪影，然而，石隐本身便不是阶段力量，再加上天球的完美隐身力量，使得石隐和石影立刻消失在众人的感知范围内！ 
　　雷宇麟不由深眉紧皱，这就是那夜他避过十二个七阶力者偷听消息的力量吧，若是如此，果真不好。 
　　石隐和石影心意相通，同为一体，配合起来更是毫无破绽可寻，在雷天风和雷南凯正全力寻找石隐所在的时候，但听雷龙惨叫一声，身上鲜血猛冒，而同时，石影的身形也落在了二人的感知范围。 
　　雷天风和雷南凯相视一眼，二人早已分工明确，雷天风对付石影，雷南凯对付石隐，如今石影现身，雷天风怒喝一声，拳劲化成雷电之力，朝着石影电去。 
　　雷南凯则是大吼一声：“石隐，有种出来，单对单！” 
　　话音一落，石隐猛然出现在雷南凯面前，二人的鼻尖都要相碰到的距离，雷南凯不由得吓得猛一后退，随即身形猛然抬高，大喝一声，一拳朝着石隐轰去。 
　　石隐也一拳迎了上去，而地面的寒荒沼泽中猛然射出无数根的银丝，将石隐的身体紧紧缠绕而住，石隐只觉身体动弹不得，而眼看雷南凯的拳头就要落在自己身上！ 
　　此时石隐大吼一声，身体组织立刻变松一瞬，众人吃惊的看到银丝嵌入石隐的肉体中，而石隐的拳头也迎沙锅内了雷南凯的拳劲。 
　　两拳相碰，拳劲透体而入，石隐突然一声冷笑，体内的力量猛然增强，四龙齐力，龙脉绕体，瞬间爆发出的力量硬生生的将雷南凯的拳劲逼送回去。 
　　雷南凯只觉得一股巨力透臂而入，咬紧牙关接下这一拳时，已被石隐浩瀚的拳劲轰到半空中！ 
　　第一次硬对硬的对决，雷南凯竟然败了！雷南凯不信，雷宇麟也不信，纵然事实摆在眼前！ 
　　石隐则是由于这一拳，信心再次大增，看着雷南凯再次袭来，嘴角也浮出一丝笑意来。 
　　此时石影和雷天风也打得正火热，按照石隐的估计，石影的能力还在石隐本人之上，其力量模式和石隐相似，却因为拥有了邪恶的力量在打斗中不但释放出邪恶的怨灵，让雷天风叫苦不停。 
　　打斗越来越激烈，超乎了众人的想象，也超乎了石隐自己的想象，他没有想到，自己未尽全力的和七阶二层力者打，竟然如此游刃有余，如此说来，自己反而没有必要暴露拥有乱神决的秘密。 
　　众人吃惊的不只是石隐年纪轻轻就拥有如此高的功力，更可怕的是他体内竟然有一个和自己相貌相似的生物，而且不少高手都已经看出石隐在和雷南凯打斗的时候未尽全力，而雷南凯则是全力以赴，如此情景，不由得让雷宇麟有些寒心，镇北将军的位置，看来石隐是坐定了！ 
　　雷南凯终于在不但的愤怒之下，双手齐天高举，猛然大吼道：“禁咒：暗月之光，雷神之力，以我圣洁的鲜血引动力量之源泉，请赐予我――陨星之雪！” 
　　话音一落，众人纷纷惊叫出声，雷宇麟忍不住的大叫道：“你不要命了，竟然使出禁咒！” 
　　天空中已隐隐传来雷动之声，众人纷纷运起力量准备抵抗从天而来的七阶禁咒魔法，为什么禁咒力量能够让众人如此生怕，便是禁咒其实是释放出生物负面情绪的力量，如果人在正常的情绪下，使出禁咒，和普通的极限力量没什么差别，然而在极端愤怒、恐惧之下，使出禁咒力量，无异于将七阶力者的爆发力完全释放出来。 
　　天空中猛然释放出强大的光束，地面也同时波动起伏，如同火山爆发一般，纷纷裂开来，周围的宫殿跟着开始有倒塌的迹象，石隐亦未料到竟有如此结果，连忙大喊一声：“救人！”众人立刻醒悟过来，连忙朝周围散去，将来不及逃开的人救出。 
　　雷南凯也被自己的疯狂举动吓了一跳，而如今要已来不及后悔了，天空中猛然出现数以万计的陨石，若大雪纷繁一样的砸下。 
　　石隐连忙将石影收回体内，出乎意料的是，他也没有想到自己竟然能如此顺利的石影，只是石影突然消失，倒是让雷天风松了一口气。 
　　石隐大喊一声：“联手，赶快！”雷天风和雷南凯立刻将力量猛然提升起来。 
　　陨星的范围几乎达到了数百公里，纳能器在力量混乱的情况将力量直接转移给了地下，所以地面也开始大规模的崩溃，如果有陨星砸下来，断然会发生惨剧，要想让其无一损伤的完全被击落，唯有联手将力量范围扩大。 
　　三人联手，纳能器力量土崩瓦解，轰然巨响之中，三人的力量朝着四面八方延伸而去，在天空中形成一片巨大的能力盘，承受着陨星带来的巨大冲击力。 
　　其他人也不好受，而幸亏是在皇城内发生，侍卫也都不是等闲之人。 
　　然而由于地面的崩溃和纳能器的破坏，寒荒兽和寄生兽借机朝四面逃串，加上在场有不少文官，要将其送到皇城中安全的位置，也需要一段距离，于是，救人的武将和侍卫们就显得特别的忙碌。 
　　雷宇麟的面色是难堪得不得了，在此等情形下出现如此之事，倒落了人的口实，只得努力的救人。 
　　天空袭下的压力越来越大，石隐三人同时一声沉喝，力量朝着极限发展，数百公里内完全纳入力量范围内，救助的武官们都忍不住驻步观看这三个超级强者携手的一幕。





    异界篇·第十二卷 第一百三五章 皆大欢喜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:12 本章字数:6174

　　事情总算因为众人的齐心而未有差错，站在凌乱的广场中，不少人突然心生出当年并肩作战之感来，似乎许多年已经没有这样的感觉了。 
　　此时陨星不见，明日当空，不知何时，铁横、雷宇麟和单佑站到了一起。 
　　铁横说道：“还记得吗？当年我们相遇的情景。”微微昂首，似陷入回忆中一般。 
　　雷宇麟叹了口气，说道：“记得，当然记得。只是，许多年，没有回忆起，还以为自己忘了，今日才知道，从未忘记过。我想，我知道该怎么做了。” 
　　铁横一笑，对着单佑说：“你也别老是那么沉默，还没百岁的人，就好象几百岁了一样，超越了轮回，你早该再讨房媳妇，生个儿子。” 
　　单佑一呆，愣道：“什么？”愣过之后，不由咧嘴一笑，自嘲的道：“许久没人敢跟我说笑了。” 
　　铁横说道：“那是，自从你儿子去了之后，谁还敢在你面前笑？” 
　　单佑有点不自在的道：“看来，我也该振作振作了？” 
　　铁横说道：“早就该如此了，你们看我，多有精力？” 
　　雷宇麟不无羡慕的道：“若是我也能找到石隐这样的人才，没有精力也得生出精力来，二哥如今可是春风得意了，有才者为之所用啊。你看我那两个儿子……”雷宇麟抬头望去，以为二子垂头丧气，哪知二人和石隐却谈笑风生，完全没有一点间隔的感觉。 
　　铁横拍拍他的肩膀道：“你看，人家年轻人就和我们不一样，有多大的事情都不往心里去。” 
　　单佑说道：“其实，二哥你应该知道，我们不是自私，并没有谁想得这鸟位置。” 
　　铁横说道：“我知道，二哥心里都明白，只是，如今，已经不同了。” 
　　单佑疑道：“不同了？” 
　　雷宇麟说道：“二哥若是愿为境主之位，弟弟我自然鼎力支持！” 
　　单佑也以为铁横得了奇才，雄心顿起，原来之所以让位给石隐，乃是因为自己想当境主之位，正欲说话。 
　　铁横摆手道：“四弟你误会我了，如今，不是才为我用，而是我为才用啊。” 
　　雷宇麟和单佑同时惊道：“什么？”铁横的话语中明显已透露出了一种意思。 
　　铁横正视二人道：“你们看石隐此人如何？” 
　　雷宇麟和单佑对望了一眼，单佑不无欣赏的说道：“王者之气，神者之力，的确是世间千年难得一见的奇才。” 
　　雷宇麟点头道：“年轻如此，便有如此造诣，比起我们，已经高出许多。”说完，突然一惊悟道什么，哑然道：“二哥，你的意思该不会是……” 
　　铁横豪迈一笑道：“奉其为主，你们看如何？”一顿，道：“反正，我早已摆明立场了。” 
　　雷宇麟和单佑同时一惊，但是经过此番事情，心里却并不反对之意，单佑说道：“可以是可以，不过雪丫头那边……毕竟是大哥之后，不能不考虑到她们的感受。”其实四人以前都是同一个意思，为了在造尚武境之辉煌，才想以己代之，如今间隔一除，又加之出现更为合适的人选，便不由的齐了心。 
　　铁横朝着青梅&#12539;雪那边一努嘴道：“你们还是自己看吧。” 
　　雷宇麟二人朝着青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰望去，却见二女虽正在交谈，却不时含情脉脉的看着远处的石隐。 
　　雷宇麟一拍自己脑袋道：“我真是老糊涂了，原来她们早就搭上线了不成？”雷宇麟自然是知道石隐是由天朵&#12539;兰带来，但是却不知道二人竟对石隐动了情。 
　　铁横哈哈大笑道：“这话算是说对了，我看啊，这两个丫头对石隐可是有心了。” 
　　单佑啊的一声后说道：“二哥，你该不会是想乱点鸳鸯谱吧？” 
　　铁横悄声说道：“你别说，我还正有此意，能够让石隐名正言顺的登上境主之位，便是让他迎娶雪丫头，如此，我国之人必不会反对，反而认为是一件惊天喜事；反之，我们历年来的相斗，下面的人也早知道，就算雪丫头主动退位，免不了传出些不好的言论来。” 
　　雷宇麟和单佑同时点点头道：“这倒是不错的主意。” 
　　铁横见二人同意，又趁热打铁的说道：“不过，为了让国人更加器重于石隐，老四你可要小小的牺牲一下你的儿子。” 
　　雷宇麟正色道：“二哥放心，我知道怎么做，何况此次是他出错，我自有分寸的。” 
　　铁横欢喜的点头，单佑摩拳擦掌的道：“二哥，我是不是也能做点什么？” 
　　铁横斩钉截铁的点头道：“能。” 
　　单佑热火朝天的喜道：“那我做什么？” 
　　铁横拍拍单佑的肩膀，语重心长的道：“去找个媳妇啊。” 
　　单佑又一愣，雷宇麟却早已大笑出声来，单佑恍然明白过来铁横是在说笑，苦笑一下锤了锤铁横的右胸道：“你还真是为老不尊。” 
　　铁横笑罢说道：“开个玩笑罢了，看来还得把老三找来，我们四兄弟再次联手，也是重振我尚武境的时候到了！”铁横重振尚武境自然有其私心，但是说这句话，的确也是一遂心愿，想起当年四人跟着大哥一起建立尚武境的情形，一腔热血再次点燃。 
　　此时众人已稍定下来，早有武官使出异能将地面恢复原状，雷宇麟此时拱手说道：“境主，此番比武已有胜负，本将对石隐出任镇北将军毫无异意！” 
　　其实周围的人见到三个将军笑谈之时便已有所悟，青梅&#12539;雪不由面露欣喜，笑喊道：“石隐。” 
　　石隐此时越众而出，回道：“臣在。”此时此刻，用臣字自然是表示尊重了。 
　　青梅&#12539;雪身边的侍卫手里早已捧上准备好的将军服和肩章，由青梅&#12539;雪亲自走到石隐身边，为其披上军服。 
　　此时此刻，石隐的心里也有些莫名的激动，看着青梅&#12539;雪温柔的为自己披上军服，贤淑得如同妻子一般，那微微低头之时的粉颈露出，竟让自己有种想亲上去的冲动。 
　　青梅&#12539;雪自是不会想到石隐有如此想法，只是突然觉得此刻十分的幸福，所以扣着扣子的时候亦是十分的缓慢，刻意的不想让时光流走一般，待到扣完衣服，更是亲自为其戴上肩章。 
　　这等微妙的感觉一时在二人心中悄悄蔓延，铁横看在心里，对着雷宇麟和单佑同时一笑。 
　　之后，雷宇麟亲自提议要对其子雷南凯进行惩罚，加之铁横旁敲侧击，青梅&#12539;雪冰雪聪明，立刻明白了其是为了抬高石隐的身价，于是当众下令雷南凯因大面积毁坏皇宫建筑，连降三级，并派驻守边防百日，以示惩罚。 
　　石隐受封、魔法宗教地的贺电，以及一人独斗两个七阶力者的事迹由着四大将军手中控制着的媒体不断宣传之后，石隐的知名度在尚武境立刻飞升，加之其在冥国仙境刺杀仙皇的传说，更是符合了海盗们的口味，一时间，石隐之名红遍街头。 
　　而让青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰稍有苦恼的则是在各种报道介绍了石隐在冥国仙境时和名伶加上十大企业的富家之女的绯闻之后，竟然大胆的将其和青梅&#12539;雪、天朵&#12539;兰和俞香云之间写成了暧昧的关系。 
　　这点不消说，自然是铁横的授意，越是这样，国民越会达成一种共识，越是会觉得日前发生的事情是再正常不过。 
　　的确是，纵然石隐有过传说中的事迹，但是毕竟是一介平民，来到尚武境，凭什么能立刻当上镇北将军之位，自然脱离不了和境主有暧昧关系的疑点，当然，这点若是写之过及，可能成了诋毁境主清誉，所以报道对这种暧昧称之为“郎才女貌”之情，的确石隐一人独斗两个七阶力者是公开之下的比武，自然无人怀疑其实力，如此良才，得到境主的爱慕，自然也是人之常情。 
　　此时在石隐的住所里，俞香云正躺在石隐的怀里，石隐则是双手翻着报纸，细细的读着。 
　　俞香云手指从石隐的额头移到他的唇上道：“看你一脸坏象，定是在偷着乐吧？雪境主和兰大人可都是境内数一数二的美女哦。” 
　　石隐早已习惯这种绯闻之事，哪里知道是铁横为了他登上境主之位而策划的呢，看着俞香云言语中不无醋意的样子，不由笑道：“我好象还没有对你说一件事情，现在看你的表情，还是不说好了。” 
　　俞香云夸张的说道：“好啊，你是不是瞒着我娶了几个女人？” 
　　石隐哈哈大笑道：“怎么一猜就中，那你岂不马上要变成醋坛子了？” 
　　俞香云嘟嘴道：“我才不变醋坛子，若是那样，皱纹满面，什么时候被你甩了都不知道。” 
　　石隐停下笑来，说道：“我是说真的，我的确有妻子。” 
　　俞香云说道：“我知道。” 
　　石隐停下看报，奇道：“你知道？” 
　　俞香云用手捧着石隐的脸，把头放在他的肩头上，深情的道：“香云看上的男儿定是世上的奇男子，若是没有女人爱上你，我才不信。” 
　　石隐轻叹一声，将俞香云抱在怀中，笑道：“石隐何德何能，娶妻如此，无愧此生。” 
　　俞香云拨了拨发丝，将头发挽起，缓缓中带着些激情道：“好好爱香云吧，以后，你的女人多了，事情忙了，那时，你恐怕就没时间爱我了。” 
　　石隐吸口气，揽住俞香云的腰道：“怎会，也许我会没有时间来照顾你，但是，一定会一直爱着你的。” 
　　俞香云主动把唇递了上来，一边吻着石隐的面郏，一边蚊声道：“这就够了，香云，并不贪心的。” 
　　石隐心里暗叹一声，俞香云说的话不无事实，以后自己忙起来，恐怕真没有什么时间来谈情说爱了，心里不由感到一股内疚。同时也被俞香云的一片深情所感动，被她所点燃的欲火一时间迸发出来。 
　　在沙发上拼死的缠绵着，似是出生时的乐章，又似是临死之时的最后享乐，二人心里的感觉，又岂容为外人所道？ 
　　几天的时间，似乎是由于石隐登上镇北将军的原因，四大将军所辖地的对立关系开始慢慢瓦解，不少人已经透露出有可能再次开展自然经贸关系和国内无阻碍经济交易，以及将四大将军将权利逐渐移交给境主。 
　　这对民众而言，自然是天大的好事，对于地方势力来，经济的自由交流，也却带来一种冲击，要实施起来的阻力也是不小。 
　　一周之后，在镇北将军府中，铁横、俞天平、雷宇麟和单佑再次秘密聚会，只是这次的主角变成了石隐。俞天平自从将位置让给儿子后，一直处于幕后指挥的态度，如今终于首次在众人面前露相，丰采自然不减当年。 
　　在四人的坚持下，石隐只得坐在高位之下，依次下来，左手边坐上铁横和俞天平，右手边坐着雷宇麟和单佑。 
　　五人坐定，铁横说道：“在坐的都似乎我铁横的兄弟，铁某便不说局外话，此次我们四兄弟齐聚，为的就是重振尚武境。”铁横话说到这里，却显出其心机之深，只字不提自己和石隐更深一层的关系，也不提和石隐的约定，只是这种私心是好是坏，石隐觉得，只要足够的忠心，有所私心又未尝不可？ 
　　铁横继续说道：“难得的是此次结果皆大欢喜，老三你只搬不动的菩萨竟也动了。” 
　　俞天平笑道：“二哥说笑了，如今有了如此适合的人选，我若再不动，以后想动也动不了了。” 
　　铁横说道：“此次召集大家来，是为了下周进行的自由商贸的事情，这是推动四大辖区重新整合，将部分经济权利归放于境主的关键所在。大家可有什么意见。” 
　　单佑首先说道：“意见没有，倒是施行起来有些难度，这些年，四大辖区都已自己的经济模式进行发展，如今突然整合，一方面，经济波动难以控制和把握，另一方面，地方的小势力反抗情绪颇高。” 
　　雷宇麟说道：“老四说的话很是中肯，我国虽是小国，所辖之地不大，但是若要慢慢的清理小势力，恐怕也要数年之间，依我的意见，不如直接用军部控制经济。” 
　　铁横摆手道：“不行，军部一旦控制经济，局面恐怕会更遭，别人还以为国家发生动乱了。” 
　　俞天平此时说道：“听说兰小姐曾从六弦星不断的输入人才，使得雪境主的势力大增，这些人也成为了地方新贵，据我手下的报道，这些人对于搞活经济很有一套，而且对于地方的各种势力也应付自如。我看不如这样，既然都要将经济的权利归于境主所有，就干脆和兰小姐商量一下，适当的提高一下这些新贵的权利，然后派遣军队加以约束。” 
　　三人听了不由点头称是，将权利下放给这些新贵，对方必会有受宠若惊之势，做事情也会更加勤奋，石隐则说道：“我觉得派军队乃是下策，这给人的第一感觉便是不信任之感，既然权利下放，为何还要派遣军队呢？不如加强奖惩制度，做得好的，大力表扬，做得差的，直接下台。”石隐此言立刻让四人刮目相看。 
　　铁横赞道：“将军所言正是，新官上任三把火，正是要有这样雷厉风行之势，以利诱之，以罚惩之。” 
　　石隐继续说道：“更重要的是，四大辖区边缘的经济碰撞，有必要全国性的收集意见和挑选人才，这也是一个为国家吸收人才的有利时机。” 
　　四人又同时点头称是，铁横从身边拿出几个文件夹，递给众人道：“除了刚才的事情，这是我最近拟定的一些意见和方案，已和石将军商议过，你们看一下，有什么意见。” 
　　三人接在手中，一边阅读，石隐突然想起什么，说道：“雷将军，有空可以回回老家。” 
　　雷宇麟呆了一呆，抬起头来，不由苦笑一下道：“雷某倒是想回去，只是……” 
　　铁横笑道：“老四，你怎么不仔细看看手里的东西。” 
　　雷宇麟将手中文件夹翻了翻，正奇怪着，突然看到一页，眼前猛然一亮道：“这是……教廷长老任命书？” 
　　俞天平和单佑不由震道：“教廷长老任命书？” 
　　铁横笑道：“石将军前几天派人去魔法宗教地教廷交涉，这是他们回复过来的长老任命书，从此老四你便可以自由出入魔法宗教地境内了。” 
　　雷宇麟一时百感交集，身为魔法族人，他怎么会不知道长老任命书的意义所在，教廷所辖各长老会人员不过数千人，长老任命书不仅是对其地位的肯定，更是对其为魔法流派的肯定。 
　　俞天平和单佑从雷宇麟的脸上也看得出此物的重要性，石隐能够顺利拿到此物，看来此人和魔法宗教地教廷果有不凡的关系啊。 
　　雷宇麟终于忍不住，老泪纵横的说道：“我，真不知道说什么好了。” 
　　石隐笑一笑道：“教廷还说：这是你应该得到的，随时欢迎你们回去。” 
　　铁横却知道，石隐此举彻底的收服了雷宇麟的忠心。





    异界篇·第十二卷 第一百三六章 周边局势
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:13 本章字数:6124

　　五人会议最后所讨论的内容自然是周围各国对于石隐出任第二代镇北将军之位的反应。最不用说的是北面的魔法宗教地，在其他帝国的众目睽睽之下公认发来贺电，但是其他帝国并不知晓其用意何在，也许是为了扩展地盘，收复人心之举，所以此事重心反而落在了魔法宗教地的用意上，但是值得重视的是，和尚武境并称三大海盗集团的，远在宇宙西方边缘的“圣龙骑士团”在得知消息后也发来贺电，以示友好之意。 
　　北面的生化帝国，这个在宇宙最北部疆域的帝国，拥有八大行为力之一的生物机械力，将生物能和机械完美的结合在一起，大量的采用机器人运转模式，是八大帝国中，生产机械人最多，军队中机械人比例最大的国家。 
　　而生化帝国的历史，带着传说似的轮回性，在异天历五十年出现传为美谈的“三兄弟之誓”：铁甲、霸王、夺面三兄弟，在“司以内星”立誓，为荣誉而战，此生必为王者，三个人各种朝着三个方向，竟然真的在五十年后重新回到“司以内星”，此时的三兄弟再也不是当年初出茅庐的小子，而是三个王者。 
　　三人自创出的“三角战术”在争霸战争中屡战屡胜，成为当时北部疆域的三大强者，地盘不断扩大。 
　　异天历九十年，三兄弟依照誓言成立了“三神帝国”，帝国得到了空前的发展，成为了当时宇宙北方之霸，三兄弟更是被奉为神明一般，尊为“开天三帝”。 
　　异天历：一百三十年，三个兄弟能如此和平相处，但是三个王国的继承人并不能如此，三个帝王竟然分别死在了自己儿子或权臣的手中，而同时开始了战乱纷繁的时期，此称为“灭世之战”。 
　　异天历一百四十年，“凡人”，一个普通得不能再普通的凡人，同样拥有一柄决世神兵――凡人，缔造了绝世的奇迹，善于用人，用人不疑，集合一起凡人所不凡的优点，通过四十年的征战，建立起了“凡人王朝”。时年一百八十年，国号“凡人”，年号“普通元年”。 
　　两百三十年，凡人王朝共历时三代，最后一代皇帝“焚青”，好大喜功，不断出兵，妄图趁神武帝国内乱之际，霸占其地盘，没想到却被击败，种下祸根之后，反而更加的横征暴敛，终于在天怒人怨中死去。同时，兵部研制出强大的“高级人体兵器”，成为了战争的导火线。“浩然”家族在十大地方势力的支持下异军突起，利用了所掌握的强大的人体兵器，用了五十年的时间，终于统一了整个帝国，遂改帝名为“生化帝国”，年号“十方”，史称“浩然王朝。” 
　　然而好景不长，靠着十大势力起步的帝国，最终也走向了分裂，十方分裂，浩然王国如同虚设，两百七十年，在经过了频繁的战乱之后，各个国家都进入了相对持平的发展和平期间。 
　　三百九十年，由于神武帝国对魔法宗教地的侵犯，使得生化帝国的西部三方势力以为得已发展的机会，计划趁此机会朝外扩张，偷袭并占得三十个星系，同时，北方的“千家”也同时入主“浩然皇宫”，携天子以令诸侯，趁机荡平各个地方势力，西部三方首当其冲，在神武帝国退兵，魔法宗教地反击之时，遭到翦灭。同时“龙骨”、“雀蓝”两方亦是崛起，从此三方鼎立。 
　　于是，三家开始各种巩固各方势力，最终将生化帝国一分为三，北面属于“千家”，西南方属于“龙骨”，东南方属于“雀蓝”。 
　　而圣龙骑士团正是当年遭到翦灭的西部三方势力的余脉，一直到四百三十九年，三方势力依然持平，虽然都未建国，也都尊天子为主，但是浩然帝国早已名存实亡，三方也都在努力寻找建国的最佳时期。而圣龙骑士团也逐渐的发展成为独特的势力，由于生化帝国和神武帝国早有间隙，对于眼皮底下的圣龙骑士团，神武帝国采取了视而不见的态度。 
　　而和圣龙骑士团隔得最近的龙骨势力并未将圣龙骑士团看在眼里，一心发展自己的势力。 
　　而因为尚武境和圣龙骑士团均属海盗集团的关系，生化帝国对尚武境自然无甚好感，采取了漠不关心的态度，实属正常。 
　　西面的神武帝国对此倒是大有戒心，由于铁横本来就是从神武帝国逃亡的将军，而且囤兵边境亦是让北斗帝王看起来有些碍眼，但是对于此次让位给一个毫不相关的人，不少人觉得是好事情，并且采取了观望的态度。自然，他们并不知道石隐拥有皇族战纹这等隐秘之事，而现在也不是泄露此事的时机。 
　　更何况，由于北斗帝王的后裔并没有传承皇族战纹，处于王朝的末期，总有些势力蠢蠢欲动，所以国内的形势也是异常紧张，贸然干涉尚武境之事，并非上策。 
　　南面的异能帝国倒是在三日前也发来贺电，其实在周边国家中，异能帝国和尚武境的关系是比较好的，一方面，两者都是被压迫到反抗而成立起来的，不同的是一个是海盗集团，一个是国家，另一方面，毕竟威武家族和境主一系都是异能族人，从殖民时代逃出，这和建立异能帝国的“大成”帝王也是一样的。 
　　唯一不良的影响是，大成帝王处于退位之迹，据说下一任即位的王子热衷于扩展战争，当然，大成帝王选择这样的儿子继位，也是有自己看法的。目前的异能帝国和周边五国，都处于对持状态：顺时针方向，正北面是尚武境，唯一没有发生过战争的国家，东北方向是曾经和其发生过“达里斯之战”的天域神国，异能帝国也是靠这一战异军突起；东南方向是冥国仙境，在扩张中多少有些摩擦，但是由于冥国仙境对外战势不强，两国显得比较平静，异能帝国也不想再竖强敌；南面方向是狂暴帝国，双方自然是产生不断的战争，西面方向是古兽联合国，一个时常背叛协议，需要提防的国家，但是可笑的是，古兽联合国的战争对象主要是神武帝国和狂暴帝国，而且进行的是“活动战争”，即是打完就跑，跑了就没踪影，让两个帝国十分头疼。 
　　再西北方向就是神武帝国，在殖民地时期对异能帝国压迫最严重的国家之一，双方的矛盾自然是十分严重。 
　　如果皇子继位，尚武境所担心的是，他是否会有吞食尚武境的想法？当然，这个问题并非是现在要考虑的问题。 
　　由单佑说明的天域神国和冥国仙境方向，并无大的反应，当然天域神国正处于战争派主权的位置，然而关键在于事情传到冥国仙境后，媒体倒是有一阵波动，然而不久后就自然平息，显然是来自官方的压力，而仙皇对此并未表态。 
　　只要神化自治地，因为天域神国的关系，也未发来贺电，但是伊文思对于石隐突然成为镇北将军，表示十分的震惊。 
　　“冥国仙境如此冷漠的态度，让人不解。”单佑最后说道。他的意思自然是，对于刺杀仙皇的人当上镇北将军之位，竟然不加理睬？ 
　　石隐笑道：“因为在他眼里，我根本算不上什么，这点把戏就如同国家听到某山上有个土匪窝上换了个人掌权一样，要么是招安，要么是缴灭，并没有什么大不了的。” 
　　众人连声称是，的确是，尚武境的名声无论如何大，青梅&#12539;雪境主的名气无论如何的响，终究是海盗集团，如果不改变这个名字，会一直让人看扁的。 
　　铁横憋了一口气说道：“想当年咱们建国，没想到到现在都无人承认，真是憋了一肚子的气，真想看到四方各国为我们发来贺电的样子！” 
　　其他三人也跟着点头，石隐笑道：“会有这一天的。” 
　　众人又商议了一些事情，待到中午的时候，会议才告一段落，不过如此的会议，在几十年来尚属首次，众人都十分兴奋。 
　　临走的时候，铁横对石隐说起报道雪境主和兰大人之事，石隐便说他下午正好要进皇城一，会让她们安心的。 
　　看到石隐走后，单佑笑着道：“他无论如何也想不到，这件事情是由你主使的吧。” 
　　铁横笑一笑，回道：“很多事情，并不象表面上那么简单，也许他早就看出来了。” 
　　单佑奇道：“早就看出来，为何没有一点反应？” 
　　俞天平说道：“身为帝王的人选，若是连一点城府都没有，一眼就被人看透，岂不等于将自己暴露在对方眼皮底下，所以能够在帝王身边位居重任的人，一定要有一种能力！” 
　　铁横笑道：“知他所想，知他所不想，权臣者，便是帝王最好的手，杀人不染血，做事不留冤名啊。” 
　　四人哈哈大笑起来，然而为了完成自己的目的，相信愿意当此角色的人不少，然而真正能做到观察帝王之色的人，自然是少数了。 
　　石隐究竟知不知道是铁横的主意，这似乎并不重要，重要的是，他是否感应到了这其中所隐含的意义。 
　　青梅&#12539;雪正坐在殿内看着今日各地传递上来的消息，此时天朵&#12539;兰从侧门闯进来，将手里的报纸往桌子上一扔，气呼呼的道：“姐，你看，这上面又乱登了！” 
　　青梅&#12539;雪朝报纸上瞄了一眼，浅笑道：“这不是前几天就有的吗？你都看过了，现在还在气？” 
　　天朵&#12539;兰板着脸道：“我怎么知道，来回的登，不就这点事情嘛。” 
　　青梅&#12539;雪仔细的看着天朵&#12539;兰的表情，捉狭似的道：“我看你这表情好象不是生气，怎么越看越象高兴一样。”一把拉过天朵&#12539;兰道：“妹妹，老实说，你是不是喜欢石隐。” 
　　天朵&#12539;兰面色扉红一下，咬唇欲言又止。 
　　青梅&#12539;雪自然看出端倪来了，笑道：“你这丫头，从小到大，鬼心眼可从来没有瞒过姐姐。” 
　　天朵&#12539;兰突然反问一声道：“姐，你是不是也……” 
　　青梅&#12539;雪摇了摇头道：“我没想过。”手放开天朵&#12539;兰，拿起报纸看了看道：“大概是事情太忙了，儿女私情对我而言，早已如身外之物一般了。” 
　　青梅&#12539;雪和天朵&#12539;兰不同之处便是早早的就接受父亲的教育，成为一代境主，对她而言，并没有所谓快乐的童年，有的只是严格再严格的教育。 
　　天朵&#12539;兰微微蹙眉道：“姐，那如果你不当境主了，你想当什么？” 
　　青梅&#12539;雪笑一下道：“等我真不当境主的时候，我会想的，现在可没有时间呢。” 
　　正说着，门外有宫女来报：镇北将军求见。 
　　青梅&#12539;雪笑道：“看，你的镇北将军来了。” 
　　天朵&#12539;兰却连忙将报纸一拿，做了个鬼脸道：“我才不想见他。”说完，就朝侧门跑了。 
　　青梅&#12539;雪正待让宫女传话，让石隐进殿来，却发现宫女的面色扉红，奇道：“你的脸怎么了？” 
　　宫女面色更红了，连声道：“没什么。” 
　　青梅&#12539;雪也不深究，叫她去传石隐进来。 
　　待到石隐进殿来的时候，青梅&#12539;雪忍不住一呆，突然明白了宫女面红的原因，此时的石隐身穿着将军服，将英俊身姿衬托得完美无缺，束于颈后的长发更显得飘逸非凡，看着石隐，青梅&#12539;雪忍不住心弦一动，似乎这个人刻在心里了一般。 
　　石隐说道：“最近的事情，给境主和兰大人添麻烦了。” 
　　青梅&#12539;雪不动声色的轻吸了口气，平静一下道：“麻烦是有，但是关键你是如何想的。” 
　　石隐说道：“跟以前一样的想法，为境主效力。 
　　青梅&#12539;雪说道：“我问的不是这个，我问的是，你对她的想法。”声音一顿，不自觉的笑着说道：“这些年，为了我，她苦心经营着她所不喜欢的事业，来帮助我完成父亲的梦想，未曾停歇。自从她认识你以后，脸上便多了份笑脸，我知道她是喜欢你的，妹妹哪里都不差，纵然只论外貌，也是尚武境数一数二的美人。” 
　　石隐盯着青梅&#12539;雪的脸道：“境主也是美人。” 
　　青梅&#12539;雪杏眉一展，看到石隐，怒气又不知道跑哪里去了，想起第一次见面的情景，说道：“你一点都没变，还是一样的大胆。” 
　　石隐毫不退让的道：“如果大胆能够得到境主的芳心，石隐丝毫不觉得这是一个缺点。” 
　　如此大胆的说话，完全表面有一亲芳泽之意，青梅&#12539;雪却丝毫不为所动的道：“你知道，你可以。” 
　　模棱两可的话让石隐想起政治上的谈判一般，不由哑然一笑道：“你太严肃了。严肃会让美丽失去几分颜色。” 
　　青梅&#12539;雪面色变了变，愠怒道：“从未有人敢在我面前说这样的话。” 
　　石隐笑道：“那是因为他们不懂欣赏女人的美丽，何况，第一次见面，我便有如此想法了。” 
　　青梅&#12539;雪冷冷的说道：“你不要得寸进尺，不要以为我妹妹对你有好感，我便对也有好感！” 
　　石隐反驳的笑道：“你说过，我可以！” 
　　青梅&#12539;雪说道：“不错，以政治的立场，如果你真要得到我，不是不可能。”坦白的说出如此的话语，显出青梅&#12539;雪老练的政治手腕。 
　　石隐笑一笑，说道：“可惜，石隐绝不会为了欲望而完成一场政治婚姻，如果我要娶你，一定是两情相悦的时候。”石隐说完，微微躬身告退。 
　　看着石隐自信而潇洒的离去，青梅&#12539;雪心里突有几分失落，气得朝地上跺了几脚，这个男人，竟然如此霸道的想霸占自己的心。 
　　气愤之余，却忍不住的对着墙壁上的镜子望了望，自己的严肃真的会让美丽失去几分颜色吗？ 
　　努力的笑一笑，努力的笑一笑，青梅&#12539;雪突然发现，自己的美丽，真不逊于妹妹…… 
　　石隐穿着军服在宫殿里一路行来，所到之处，引得宫女们阵阵惊呼，如此标志而完美的形象，是多少女子的梦中情人，此时，所见之人才知道，石隐为何能够成为冥国仙境的“全民情敌”，获得天下名伶的倾心。 
　　行到一处，石隐突然一转身，朝着宫殿的某处一笑，然后看见天朵&#12539;兰惊慌的朝着一边逃窜开来，石隐忍不住一笑，有了爱情的女子，会变得可爱许多，而自己呢，有了爱情的男人，会充满自信和力量。 
　　低头看看时间，差不多是杀奴他们从六弦星飞来的时候了，石隐出了皇城，驱车朝着机场方向开去，才一出皇城，便有不少媒体强拍，各个角度的特写明日将会出现在各大报纸和杂志之上，成为独挡一面的封面，身穿军服的石隐，如今已成了各大媒体的财神爷了。上任时间不到一周，早已有民间组成了拥护石隐的团体，颇有些重演冥国仙境时的情景，由于皇城的机场都是专门通道，媒体无法介入其中，一路上倒显得清净不少。





    异界篇·第十二卷 第一百三七章 整理国局
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:14 本章字数:5909

　　离机场还有段距离，石隐轻吐了口气，闪过刚才媒体的灯光，不由想起冥国仙境的往事，已然死去的人，无法再回头，而没有死去的，却在心里捉摸不透，想起凌&#12539;雅馨不知是否已给了寂寞，心里忍不住的酸楚，此时想来，自己太早的退出实在是个错误的决定，而现在毫无踪迹的朴&#12539;袖儿更是让自己痛心，人何能没有遗憾，只是遗憾所带来的痛苦实非人所能承受。如果现在可以，石隐真想立刻回到冥国仙境，一把将凌&#12539;雅馨夺回来――不论她是否爱自己！拥有了野心的石隐，突然间对女人也拥有了强烈的占有欲！ 
　　当石隐来到机场的专人通道时，石隐从车上走出，面对着长长的通道口，心里忍不住的感慨，杀奴和自己，从认识到现在，一起同甘共苦，绝无半分怨言，虽比自己年长许多，却以兄弟相称，虽是兽族人，却没有半分背信弃义之行，此人对自己而言，是一个可以以性命相托的人。 
　　白亦夫和陈可欣随自己一路奔行，如今总算熬到了尽头，帝无双孤身一人，甘愿相信自己为其夺回帝位，对自己而言，自然也是莫大的鼓励，索里虽是犯人，但是其对帝无双的忠心可叹，其一技之长，自然也有用武之地。 
　　而帝无双对于石隐而言，更是一样重要而不可告人的秘密筹码，有了她，将在日后的发展中起到不可忽视的作用。 
　　耳边迎来呼啸的涡流声，飞船已经进入到百里以内的距离，一眨眼的功夫就进入了通道，然后缓缓的停了下来。 
　　机舱门打开后，众人人的身影一个个的出现在石隐的身边。 
　　无论是石隐还是杀奴一行人，都感到分外的激动，对于众人而言，如今的尚武境便是大伙的家了，一个安定的家。 
　　身穿军服的石隐，俊气逼人，和杀奴紧紧拥抱后，畅快不已，白亦夫等人也深有感触，众人拥抱一团，急切的叙述着最近发生的事情。 
　　最冷静的倒是帝无双，待到众人拥抱结束后，才走到石隐面前，说道：“恭喜。” 
　　石隐热忱的看着她，从她的眼睛似乎要穿透她的心灵一般，那强压着的冷静和傲人的尊贵不容任何人的亵渎，石隐突然一笑，一把将她抱住，低声道了声：“谢谢。” 
　　短暂的拥抱后瞬间的分开，帝无双的眼神连变数次，嘴角却忍不住的微微张开，欲话又止，这等温暖的拥抱，何曾有过？看着依然笑着的石隐，突然有种想要抛下尊贵，放声大笑的感觉。 
　　在众人激动之时，铁龙和铁虎严密的监视着四周，对他们而言，唯一能够放松的环境便是绝对安全的环境；然而，这世上哪有绝对安全的环境，虽然石隐的能力早已超过二人，但是身为护卫，身为铁家人，绝对不容许渎职之举。 
　　众人坐上石隐的车后，将众人接到了镇北将军府，铁横早已准备好了宴席，众人欢聚一堂，认真的结识了一番。然后石隐将众人安排在府里自己住所的旁边，这自然表示着无比的信任。 
　　宴席之后，已是深夜，府里慢慢开始安静下来，帝无双身披着睡袍漫无目的的行走在长廊之上，在石隐和众人住所周围，石隐特别的规定：在他所在的时间内，不需要任何的侍卫。这一方面是为了让众人先适应一下环境，如果太过约束，显得十分压抑，再者，有石隐在此，无人能越其境。 
　　空廓的廊桥，架在穿过府中的溪流中，帝无双跺步而来，月光下显得娇美十分。 
　　寻了个地方坐下，脑海开始慢慢浮现以前的日子，身边总是跟着无数的丫鬟和侍卫，便总是有了无数的眼睛日夜不停的盯着自己，不分昼夜，不分早晚，自己时常在梦中惊醒，一睁开眼，看到的又是那可怕的双眼，渐渐的苦闷，沉重的伪装，终于让自己想要逃离这个圈子。 
　　帝无双轻松的吸了口气，从跟着石隐逃跑到现在，虽然是在逃跑，但是却无时无刻不感到新奇，无时无刻不感觉到快乐，虽然高贵的姿态依然要出现在脸上，虽然冷漠的威严在面上挥之不去，但是在心里，帝无双知道，心似乎在融化。 
　　第一次见面，第一次微笑，第一次拥抱，虽然未有千言万语，感情却在默默的变化着，轻轻一笑浮现在嘴角，不知不觉。 
　　石隐的声音突然如清风一般飘来道：“我就说，冰山美人若是笑起来，定然比其他美人更加漂亮。” 
　　帝无双这才发现，石隐竟然就在不远处的小溪边的草丛上坐着，自己一路行来，心思都不在这里，竟然没有发现，那自己那些幸福的神态岂不被他看在眼里，一想起这里，脸不由得一红。 
　　石隐笑道：“陛下若是不介意，不如到这里来，会看到好玩的东西。” 
　　帝无双朝石隐的所在望去，此时夜已深，月色并不明朗，盯过去，那里黑漆漆的一片，帝无双倒有些奇怪，不知道有什么好玩的东西。 
　　心念动了动，便走到石隐旁边。 
　　石隐右手朝着前面的水面上一拂，水里突然毫光四射，只见一条条银鳞片片的游鱼清晰可见，石隐再随手朝周围一摆，但见银装束裹，天空中突然飘落起微微的小雪花来，雪花落在水面上，凝结成薄薄的冰层，游鱼此时不在水底游过，反而是越冰而出，一个翻身，再落到水里。 
　　随手的控制小范围的天气变化，对于此时的石隐而言，乃是轻而易举的事情，帝无双惊奇不已，突然有了小孩子的童心一般，欢喜的一笑，一瞬之后又哀伤满面的道：“从来就没有人讨我开心，就连身边的丫鬟都一样，一个个监视着我。”边说着，一边用力的将脚边的草拔起，扔进水里。 
　　石隐转过头笑道：“只要陛下开心，石某随时愿意效劳。” 
　　帝无双转过头看着石隐，突然问道：“为什么？” 
　　石隐不假思索的回道：“若是陛下不曾忘记，我记得陛下曾经叫我石大哥。” 
　　帝无双点点头，说道：“是。” 
　　石隐笑道：“身为大哥，为自己妹妹效劳，莫非还需要什么理由吗？” 
　　帝无双咬咬唇道：“若是他日我回国，你还会这样对我吗？” 
　　石隐握住帝无双的手道：“当然会，你喊我石大哥一天，我便把你当成亲妹妹一样的对待。” 
　　帝无双一愣，面上勉强的一笑，心里却有千百种思绪，不知道在想什么。 
　　石隐回到住所时，俞香云正从从浴室里出来，披了件浴袍，带着庸懒的眼神，足已把人迷得瘫倒在地。自从石隐出任了镇北将军之位后，俞香云便干脆搬进了镇北将军府，至于外面的绯闻，反正自己都是石隐的人了，便任他们闹去，似乎吵得越厉害越好，至于俞丹青，自己女儿一向骄横惯了，如今见她变得温柔几分，早已料到是这么回事，而对于自己这个未来女婿，自然是十分满意。 
　　见到石隐进到屋里来，俞香云便扑到石隐身上，送上一枚香吻，说道：“又跑哪里去沾花惹草了，我可是闻到别的女人的香水味了。噫，好象还是外国货哦。” 
　　石隐笑道：“你就别假装了，刚才就在楼台上偷看，见我往回走，才去洗澡的。” 
　　俞香云叹口气道：“早知道就不嫁你了，什么事情都瞒不过你。” 
　　石隐说道：“这样不是很好吗？君心似我心。” 
　　俞香云摇头道：“这样只有你知道我，我怎么知道你在干嘛呢？” 
　　石隐笑笑道：“这样吧，从明天开始，我教你练武好了。” 
　　俞香云听得大喜，一把抱住石隐的胳臂道：“真的啊，太好了。”然后又激动的说着：“你不知道，你一人独斗雷四伯那两个儿子的事情，我那些小姐妹们听了都羡慕不已，听说她们还是你那个偶像团的骨干力量呢。” 
　　石隐苦笑不得的说道：“你是不是要说你也想去参加？” 
　　俞香云嘿的一笑道：“这次你错了，不过她们聘请我当荣誉会长，名字就叫‘石隐的永恒支持团’。知道我们的口号是什么吗？” 
　　石隐摇摇头，然后听着俞香云得意的说道：“我对你的爱，如恒星一样永不殒灭。” 
　　石隐笑着抱住她，说道：“看来你这个将军夫人已经当得煞有介事了。” 
　　俞香云喜道：“那当然，要不，你什么时候拉个小妖精回来，我却没有后援团怎行。” 
　　石隐笑着吻了吻她道：“你可知道，当将军夫人可是要付出沉重的代价的。”说着，手已经不自觉的在穿透俞香云的浴袍。 
　　俞香云忍不住颤抖一下，反手将石隐抱得紧紧的，喘息道：“什么代价啊？” 
　　石隐一脸坏笑的说道：“明知故问。”一把将俞香云抱起，朝着卧室走去。 
　　在余下的时间里，正式的经济贸易活动开始展开，首先四大将军联盟提议的“经济贸易活动四大辖区方案”由青梅&#12539;雪境主正式签署后实行，拟定先在各辖区经济条件好的地方开展自由经济贸易活动，只要在尚武境有正式的公民身份的人，可以在境内开展自由贸易，而无需受到辖区区域的限制。 
　　在条约中，对尚武境实力较强的企业进行了一些限制，以避免小型企业在一开始就受到灭亡性的摧毁，而后由天朵&#12539;兰负责的人才计划正式投入实施，向全国公开选拔人才和收集改革意见。 
　　一时间，整个尚武境有了前所未有的活跃，由政府严密控制的媒体也开始良性宣传，对各地新经济政策实行的地区官员进行奖惩措施，也颇吸引人的眼球。 
　　一星期后，在皇城的议事大厅内，青梅&#12539;雪和四大将军集聚一堂，商议要事，铁横作为特殊人员，也在其中。 
　　首先由四大将军报告各地新经济政策实施地区的情况，报告完后，情形似乎不容乐观，因为对大型企业的限制，引来许多反对，而且有时候不得不动用军部的力量加以控制。再加上许多地方官员由于个人能力的关系和地区的特殊性，奖惩不平衡。 
　　单佑说道：”目前的问题也就在这两个方面：第一，大型企业，他们的利益得到限制，自然是不满，而且他们背后有许多元老级人物的关系网，就连军部有时候也得顾忌一二；第二，就是地方官员，由于地方势力的强大，我们的有些政策根本下达不到那里。”顿一下道：“反而是境主所控制的中央区域，新贵族敢于遏制地方势力，成效很大。” 
　　雷宇麟皱眉道：“看来事情比我们想象中的要难，如今只是第一步，便出现如此多的阻碍，第二步第三步岂不更加困难。” 
　　铁横说道：“这些年来，我们都太注意自己势力的发展，各辖区已经形成了独立的经济模式，各大财团都有自己的势力范围，加上背后都是些老资历的人物，根基还是很牢的。” 
　　青梅&#12539;雪说道：“各位将军说的正是，由兰大人主持的人才计划，也颇有些焦头烂额，出现许多只是纸上谈兵的人才，也造成了不少坏的影响。” 
　　石隐见众人愁眉苦脸，却一笑道：“其实我觉得已经很好了，能够出现这些弊病，也正是我们以后要解决的问题，若想要我国真正的辉煌起来，必须要将这些地方势力一个个铲除掉。另外，我还有个提议。” 
　　众人都抬起头，看着石隐。 
　　石隐说道：“各大将军分别退位，由儿子接任辖区管理！” 
　　石隐这话一出，众人无不动容，这话的意思乍听之下，完全是让众人交出军权的意思。 
　　单佑忍不住的怒道：“你这是何意？”四大将军中就他没有儿子，若是让他退位，那交给何人管理？ 
　　青梅&#12539;雪的面色也跟着一变，石隐的口气也太大了。 
　　倒是俞丹青沉得住气，自己女婿没必要害自己吧，连忙说道：“都是自己人，大家莫非认为镇北将军会害大家不成？” 
　　这话说出来，众人倒也冷静下来，的确，石隐成为镇北将军是众望所归，如果他叫其他将军都让位给儿子，那自己呢？这一想，大家又都齐眼看着石隐。 
　　石隐一笑后，继续说道：“我的意思是这样的，为什么对有些元老级的人物没有约束力呢？就是因为四大辖区并没有采用联合的态度，我们在经济联合的同时也要进行政治联合。我认为我们应该成立一个元老会，把所有的有资历的元老都集中起来，而元老会的领导权自然要交给四大将军掌握，也就是元老会的权利仅在境主之下，当然，命令的决策权还是在境主的手里。” 
　　这个提议倒让众人颇有了点兴趣，倒是单佑有些尴尬，青梅&#12539;雪说道：“镇北将军请继续说下去。” 
　　石隐又说道：“一方面，成立元老会，我们便可以名正言顺的控制他们的动向，以及根据他们的提议弄清楚他们和各个财团之间的关系，以便我们日后决策所用；另一方面，这也是提高了他们的地位，可以缓和一下现在限制大企业权利的矛盾。这些既然是地方势力，三五成群，一时间，众口难调，其实只是我们进行下面决策的一个台阶。” 
　　众人立刻对石隐的言论更加感兴趣，便听得石隐继续说道：“下面的决策便是着重打击带头反对改革的财团，杀鸡给猴看！另一方面，便是我提议建立另一个部门――外交部。因为我们在打击财团的时候，如果只顾拼命打击，恐怕让他们感觉到是在有意消灭他们的势力，财团之所以那么在意经济贸易自由化的限制，无非是想多挣钱，那我们就给他们挣钱的机会，进行对外经济！” 
　　众人对石隐的计划已是佩服不已，在石隐说话间，无人打岔，石隐说道：“所以，日前我们的决策应是双管棋下，铁将军、单将军、雷将军和俞将军分别成为元老会四大元老，并担任组织建立元老会之职，单将军可以酌情继续兼任威武将军之职。” 
　　单佑尴尬道：“老夫也想通了，其实，不当威武将军也没关系。” 
　　石隐说道：“不，四大将军缺一不可，单将军乃是国家栋梁，若是无你在南部，南部疆域必乱。”石隐一口气强调单佑的重要性，让单佑心安不少。 
　　石隐又说道：“我便要退出镇北将军位，自荐担任外交部部长，前往魔法宗教地教廷，和他们商议我国和教廷进行自由贸易的问题。一旦能够和帝国结成贸易联盟，我们便可以建立一条两国之间的贸易通道，两国商品互补供给，这块肥肉，谁不想吃？” 
　　众人连声道是，青梅&#12539;雪眼里更是神情波动，暗料不到石隐竟能想出如此妙招，众人的心里更是放心不已。





    异界篇·第十二卷 第一百三八章 第二笔交易
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:15 本章字数:5654

　　石隐的提议让众人震愕，而更让众人惊叹的又是石隐和魔法宗教地教廷的关系，如果短时间内能够成功说动对方自由贸易，靠的自然不仅仅是头脑，而是关系！ 
　　最终的决定是依照石隐的提议进行此计划，其实在石隐出任尚武境之前，各种外交事项都是由青梅·雪亲自办理，现在提出建立外交部之后，以后一切的周边关系和接待来宾，甚至于国际经济贸易，都由外交部管辖。这也是从关系外交到平等外交的一个过渡期，在之前的外交关系中，尤其是其他帝国的商人来境内发展，由于四大辖区的经济模式不统一，很容易产生矛盾纷争，而这些都是外交部在之后将要解决的问题。 
　　在提出建立外交部的同时，石隐同时提出建立农业、经济、等明细部门的初步建议。其实尚武境建立以来，因为是海盗之国，所以只有粗略的一些法律条款，各个地区的官员靠着长期战功竖立的威信办事，后来还是天朵·兰的建议下，将法律条纹逐渐完善，才引入了新的人才。 
　　然而这给人的感觉就象尚武境就是一个大的帮派，明细不分，虽然经济超常的发达，但是到了一定程度便无法再发展下去，所以建立各个部门是十分有必要的。 
　　石隐如此做，自然有自己的私心，不留痕迹的让自己可以顺利出使魔法宗教地。 
　　不久之后，元老会的建立和外交部的建立，使得尚武境的各界再一次沸腾起来，而石隐在短短的时间内，从一介平民到出任镇北将军，再到荣任外交部部长，其权利显然是上升了，因为外交部部长所掌管的外交业务，在和平时期，比起拥有军权而言，占有更大的经济力量，再则，四大将军的突然联合和新经济政策的颁布，让人也不由得不对这个年轻人产生了强烈的情绪，支持的强烈，也反对得强烈。然而，无一人可动摇石隐在国民中的地位，也无人可以捍动其地位！石隐，在继冥国仙境掀其悍然巨波之后，在尚武境再次掀起狂潮，成为年轻一代崇拜不已的偶像和榜样！ 
　　元老会的建立，果然如石隐预见一般，各个元老开始沸沸扬扬的各执己见，难以形成大的政治集团，而在石隐向元老会提交了自己出使魔法宗教地教廷和与其达成国际经济贸易伙伴的提案，使得元老会的矛盾立刻缓和了过来，从长远的利益来看，如果能够得到魔法宗教地的市场，那简直是前途无限，尚武境的发家历史乃是在各国混乱的时期进行宇宙掠夺开始的，无论是境主还是四大将军，甚至是手下的将军们都是财产无数，再加上和平时期军部控制下的黑市交易和成为各国黑暗商人的交易点和黑暗拍卖会等，都为整个尚武境输入了无数的财富，尚武境内大的财团其总资产已不在八大帝国的这些大财团之下，如果能够打开如此大的市场，尚武境便会变成小企业发展的核心，而大企业将会向国外进军。 
　　然而问题讨论的中心问题是：石隐能否完成这样一项可以改变尚武境历史的重任？的确，在石隐出任镇北将军之位时，魔法宗教地发来贺电，这自然表示对石隐明显的支持，但是国际经济贸易的开展又不是简单事情，必须要在魔法宗教地教廷的长老会上通过2/3 的席数才行，并且还要通过最高首脑的同意才行。 
　　在这个问题上，雷宇麟是第一个带头支持石隐的，正是因为石隐能从教廷那里得到任命他为教廷长老的任命书，身为魔法族的人，对教廷的情况自然比其他人深知得多，继而，其他三位老将军也纷纷表示支持，于是长老会正式批准了石隐前往魔法宗教地教廷的决定，同时雷宇麟也从青梅·雪那里得到了批准，回魔法宗教地探亲，当然，由于各种关系的原因，他也是一人前往，这对他而言，已经足够了。年轻的一辈对于魔法宗教地只是好奇，而自己，才会深刻的感受到那种故乡的味道。 
　　随后，于是元老会颁布命令，在皇城内修建专门的外交部住址，占地三千方，由杀奴和白亦夫分别出任外交部副部长和外交部总秘书，索里出任电脑部门主管。至于陈可欣和帝无双二人，也被石隐拉进了外交部中，形成了自己的势力范围。由于石隐已经不是镇北将军，自然无法住在镇北将军府了，于是元老会批准建立府邸，而府邸里的下人则是由铁横秘密安排镇北将军府的人充当。 
　　在纯白色大理石建成的府邸花园内，石隐正悠闲的坐在长椅上，一边享受着和蔼的阳光，一边享受着俞香云为其按摩。 
　　俞香云边轻轻揉捏着石隐的肩，一边说道：“我从来没去过魔法宗教地，你有机会去，又不带我，真是讨厌死了。” 
　　石隐回道：“不是不带你去，如今魔法宗教地也是魔教盛行，声势浩大，此去，虽然沿途有教廷的人接送，但是难免会有危险。若是带你去，万一你出了事情，我可怎么办？所以你还是乖乖的呆在家里，待到以后事态稳定了，我再带你去。”石隐话中真假搀半，的确魔法宗教地是动荡不安，但是以他的能力，保护自己的女人已是不成问题，只是他怕遇见朴·袖儿后再起麻烦事情，所以干脆决定自己一人前行，倒也乐得清闲。 
　　此时便有下人来报：有位自称伊文思的老者求见。 
　　俞香云听了倒是一愣道：“是神化的领主？你认识他？”石隐笑笑道：“曾有几面之缘。”说完，叫下人领他进来，去议事厅。对于神化的领主来拜访石隐，俞香云只觉得自己丈夫很是有面子，心里便幻想着，若是有一天，那些帝王都来求见他，那是最好不过来，便想着，便自个的咯咯笑起来。 
　　石隐心里在揣测着伊文思的来意，他来找自己，恐怕还是和领地独立脱不了关系。 
　　在议事厅等了不过一分钟，伊文思边进了厅，拱手道：“数日不见，石先生已是尚武境的高官，实在可喜可贺。” 
　　石隐笑着迎道：“领主依然是神采奕奕啊。” 
　　伊文思问道：“听说石先生任镇北将军时，连魔法宗教地的教廷都发来贺电？” 
　　石隐点头道：“确有此事。” 
　　伊文思看着石隐说道：“看来石先生在教廷也有不少朋友。”如今再见，石隐身居高位，给伊文思的感觉也大有不同，潜龙出水，势必飞天！ 
　　石隐笑道：“是有几位老朋友。”心里默数了几下，圣宗，魔宗，向野，由于朴·袖儿的隐瞒，石隐至今未知道魔源之事，然而就这几个为数不多的人，一句话足已让教廷动摇。石隐想起这些，又想起百年前圣魔二宗合力将朴·袖儿和自己送离开之时，曾说过百年之后再见之话，如今想起来，越见清晰，看来朴·袖儿定然在魔法宗教地无疑了！ 
　　看出石隐有些走神，伊文思轻咳了一声，石隐从记忆中返回来，抱歉似的一笑后问道：“领主大驾光临，不知所谓何事，若是石某帮得上忙的，定然鼎力而为。”自然，帮不上忙的，和不想帮的，那就无法帮了。 
　　伊文思说道：“我是来和石先生再做一笔交易。” 
　　石隐笑道：“领主不愧是商人出身，时刻不忘记交易二字。” 
　　伊文思说道：“如果石先生听了我所说的交易，定然会感兴趣。” 
　　石隐淡淡笑了声道：“领主请讲。” 
　　伊文思说道：“《易冥篇》！” 
　　石隐心头一震，传说中能够召唤出最强大魔兽的《易冥篇》，这伊文思果然是来者不善啊，得知自己将要前去魔法宗教地打理两国经济贸易的消息，便又来趟浑水，但是若真能将《易冥篇》弄到手，这对于自己来说，倒是一个非常不错的筹码。 
　　伊文思继续说道：“我记得曾经跟石先生讲过神化之地以前的名字和曾经出现过的那头异兽。” 
　　石隐说道：“领主该不会是想说那头吞食几个星球生命的异兽是靠这《易冥篇》召唤出来的吧？” 
　　伊文思点头道：“不错，的确是。” 
　　石隐觉得有些可笑道：“如果真是那样的话，那得到《易冥篇》岂不天下无敌了？” 
　　伊文思摇头道：“不然，《易冥篇》乃是魔法最初七大宗派流传下来的古书之一，其文意深奥难懂，而且据说上面的魔兽十年或者几十年才只能召唤出一次，此书虽然强大无比，但是能够使用者却是寥寥无几，落在无用之人手里，自是一本废书，然而落在有用之人手里，却珍贵无比。”这个有用之人，自然是针对石隐而言了。 
　　石隐的确有些动心，于是问道：“那么交易的筹码是什么呢？” 
　　伊文思说道：“我会为石先生提供关于《易冥篇》的线索，而石先生所需要应诺的事情非常简单：日后我神化独立之时，需要得到尚武境和教廷的全力支持！” 
　　石隐沉吟一下道：“这两方面都不成问题。”只要能够得到《易冥篇》，再找到朴·袖儿，相信在魔法宗教地会有一番不错的收获，至于支持神化独立，其实对于尚武境而言，也是有利的，至少不用和天域神国的边境接壤，少了许多麻烦。 
　　伊文思仔细看着石隐道：“我相信石先生是一诺千金之人，但是，协议书还是需要的。” 
　　石隐点头道：“领主请。” 
　　伊文思从怀里摸出拳头大的一个亮晶晶的球体，将球体放置在桌子上，石隐也将手放了上去，二人同时说道：“异天历第四百四十年七月，我神化领主伊文思、尚武境外交部部长石隐承诺，以《易冥篇》之线索换取他日尚武境和魔法宗教地教廷对神化独立的全力支持！” 
　　说话之时，球体迅速的旋转，放出毫光万千，待到二人说话，球体猛然缩下，然后分成两个拇指大小的小球。 
　　伊文思从怀里摸出两个盒子，一个盒子装了一个，自己拿了一个，另一个递到了石隐手里，这种契约方式和冥国仙境在纸上染血的方式一样，这种小球是采用特殊的物质结构，从上古时代便传下来，无法用高科技的手段破解，用以记录周围环境所发生的情况的一种物质，以此为契约，可以避免用高科技复制和造假，深得可信。 
　　做好这一切，伊文思坐下说道：“在三百七十年的时候，魔法宗教地发展迅速，而这也引起了其他国家的忌惮，同时传说中最初的七大宗派之一蕴藏着召唤最强大魔兽的——《易冥篇》的出现，使得魔法宗教地内发生了内乱。神武帝国趁机出击，大占魔法宗教地的领土。当时持有《易冥篇》的魔法流派‘天隐派’也在战乱后消失。” 
　　“后来便在神化之地发现了可怕的异兽，使此地成为了禁区，而后便有人推测很可能是有人用《易冥篇》召唤出了魔兽，让众人远离此地，但是推测很快又被推翻，原因是，这样岂不是暴露自己所在？” 
　　“早在十几岁的时候，我便已经立志做一名出色的商人，当时由于以魔兽制成的药品十分赚钱，我便和几个年轻的探险家萌生了前去那个出现异形魔兽的星系去看看。当真是初生牛犊，我们一行十二人在穿过星际中的各种障碍后，终于来到那几个荒废的星球，寻遍了所有，却一无所获。然而就当我们失望的乘船离开后，由于飞船对周围星球的磁场计算错误，导航系统出了错误，我们飞向了另外一条路，然而就是在这条路上，我们见到一团奇特的星云，穿过星云和无数的陨石群之后，我们来到了一个硕大无比的星球上，这是我见过的最为巨大的星球。直径大约有数十万公里长，我们都是惊叹不已，从未见到地图上记载过的心情，这对于探险家而言，能卖一个相当好的价钱。” 
　　石隐看着伊文思陷入回忆般的说着，一边仔细的听着将要发生的事情。 
　　“然而在我们惊叹之余，却发现了恐怕的事情，在这个无比巨大的星球上，居住着无数的巨大魔兽，比起我在神国见到的魔兽而言，简直是庞然大物，我们一行人用普通的武器根本抵挡不住那恐怖的生物，只得仓皇中钻入一个地穴中，地穴深不可测，我们越走越深，最后在地穴内遇到了更加恐怖的生物，我的队友们相继遇难，倒是我被一个半人半兽的生物救了下来，经过交谈我才知道，原来他们正是拥有〈易冥篇〉之书的天隐族后人，因为召唤出了百年一次的魔兽而受到诅咒，后代世代都是半人半兽的形状。那时的我还很年轻，受到如此的惊吓，已是心有余悸，当时他将我送上飞船后，便递给我一样东西，说他从来没有见过外面的人，也不知道外面是什么样子，叫我如果有空一定带他去。” 
　　“我当时哪能想这么多，拿了就跑，待到逃出生天，才松了一口气，这数十年来，我一闲下来，便会做着同样的恶梦……”伊文思说着，面色已然惨白，究竟是何等恐怖的生物才能让他有如此经历呢？ 
　　伊文思从怀里摸出一个兽角模样的东西递给石隐道：“就是这个。” 
　　石隐接在手中，仔细看了看，问道：“既然知道了他们的所居地，若是告诉给政府，应该能奖励许多钱吧？” 
　　伊文思面色肃然一下道：“身为一个商人，也有遵守的法则，对于自己的恩人，若是还谈价钱的话，岂不连人性也泯灭了。” 
　　石隐听到这话，倒为之一震，伊文思虽然做些有利可图的事情，但是能够懂得知恩图报，又未免不是一件值得人称道的事情。 
　　伊文思说道：“今天我是第一次将困扰我多年的事情说出来，但是我要提醒你的是，那么的怪物并不是普通的生物，而是最为强大的魔兽，你最好考虑一下去不去。” 
　　石隐笑一笑道：“去，当然要去。” 
　　伊文思为石隐的笑意而动容，说道：“我有个请求。” 
　　石隐说道：“请讲。” 
　　伊文思说道：“我临走时曾经叫那个人帮我找回我同伴残余的尸体，火化后放在罐子里，若是——你能活着回来的话，能否顺便将罐子带回来？” 
　　石隐点头道：“我石隐答应你，只要那人还在，罐子还在，我必定带回！” 
　　伊文思面色颤抖一下，不由站起身握住石隐双手道：“谢谢。” 
　　这一声发自真诚的谢意让石隐有些莫名的感动，二人因为如此的秘密而有了一层特殊的关系，而这也让石隐正式决定他日神化独立，自己必定鼎立而为！





    异界篇·第十二卷 第一百三十九章 挺进！魔兽星球
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:16 本章字数:5799

　　
　　伊文思所说的话究竟真实度有多高，这才是问题的重点所在。换句话说，如果神族的和平派对伊文思承诺独立是以杀死石隐为代价的可能性有多高？ 
　　石隐在总结了多方面想法之后，觉得伊文思的话可信度颇高，一是自己现在的势力并未形成气候，和平派没有必要以支持伊文思独立来杀掉自己，毕竟神化领地也是一块相当可口的肥肉，再者，冥国仙境那边并没有动静，揣摩不到对方的意图，和平派自然也不会贸然下手，而且伊文思谈起几十年前的那种恐怖经历，神情姿态不似假装的。 
　　在送走伊文思之后，石隐立刻上书向青梅。雪告假，前往神化处理外交业务，这一点自然不会引起任何人的怀疑，尚武境和神化之间的地下合作关系已经延续了几十年，在外交部建立之后，各种业务便移交到了外交部手里。 
　　下午，石隐派人在黑市秘密的购买了多功能的单人飞行器，作为备用，随后驾驶着自己的私人飞船在第二日抵达了神化领地。 
　　伊文思凭借着多年前的记忆在星际地图上将遭遇的魔兽星球的位置标注上去，并且将在途中遇到的星云障碍物和陨石群等做了说明，正是因为这些的存在，才使得此地并未被人所发现。 
　　在神化领地补给了充足的能源和备用品之后，石隐、铁龙、铁虎一行三人开始朝着神化领地的东部边缘前进。 
　　神化领地位于魔法宗教地和天域神国之间，其疆域的东面则是连接两国的桥梁地带，所以神化领地的位置自然也是十分重要。然而在其东部边缘，因为存在着大量的无规律陨石流动群，使得在几十年的时间里成为了天然的垃圾废弃场，穿过这边缘地带，便是八大帝国的星际地图中的无人探测区，这里，是连探险家也不会前来的地方。 
　　这一切的数据自然是来自伊文思的汇报，他无法带救他的人来到外面的世界，但是却有能力保护他们的存在，利用各种夸大的数据使得天域神国将此地划为无人区，再将本国的各种太空垃圾投入此地，使之成为名正言顺的垃圾场，这样，探险家自然不会对这里感到任何兴趣，因为探险家所需要的星球第一条件便是——新鲜！ 
　　有新鲜的土壤，新鲜的资源，最好是有新鲜的生物，才能够卖到一个好价钱。 
　　尚武境的确不愧是全宇宙黑市交易的中心地带，石隐在乘做飞船穿越天空垃圾群的时候便有此深深的体会，飞船上配置了世上最先进的导航系统和敏感躲避系统，纵然是在之后遇到的各种陨石群里也穿梭自如，这样一来，更让石隐对尚武境的前途充满了信心，此时的尚武境便如同完成了资本主义的原始积累一般，需要一个更大的发展平台。 
　　有最先进的飞船，一切的阻碍便变得十分轻松了，在越过一片黑褐色的星云之后，一个如伊文思所说的硕大星球出现在主舱的宽敞视野前。 
　　在分析了地表地质结果和全方位的探测后，并没有发现有各种大型生物存在的迹象，只是微生物活动频繁，在地表之下有探测到许多的地穴，无生物反应，这些结果让石隐感觉到和伊文思说的有些不一样，是不是在这几十年的时间内，这个星球又发生了什么变化？但是最重要的是，为了让飞船能够安全，石隐决定将飞船停留在星球的一颗卫星之上，然后采用飞行器穿越大气层进入星球地表。 
　　其实，拥有了六阶力以上的强者，已经可以在宇宙中自由飞行，但是，由于宇宙中各种条件的限制，可能对速度产生一定的影响，所以依然需要一些专门设备进行调节，而且高速度的飞行会消耗掉体内大量的能量，所以长途的飞行依然要靠飞行器解决问题。 
　　穿过大气层，来到这个空气以氮气为主的星球上，三人落下的地方在星球的北半球一块小小的平原之中，星球的地势主要是以秃山、平原和森林为主，拥有数不胜数的地穴，三人一边带着勘测器寻找生物迹象的时候，突然勘测器发出滴滴的声音，同时三人亦发觉所在的地表发现变化，脚下的草地突然间震动然后朝上隆起，三人连忙跳了下去，转身再看刚才所占的草地时，已变成了一个十来米的高的独角巨兽，石隐这才明白，为什么探测不到生物迹象，原来这些魔兽竟然拥有土质化的力量，除非活动的时候，不然是探测不到生物迹象的。 
　　独角兽身上由巨大的肉球组成，低吼声中，肉球相互碰撞，看起来臃肿无比，然而它的动作却是迅猛之极，一爪朝着地上的铁龙扫去。 
　　铁龙岂会将这种魔兽放在眼里，提起右臂，一拳应了过去。 
　　在石隐看来，铁龙轻描淡写的一拳，至少也有三阶力度，这魔兽不死也得飞到半空中，哪知出乎意料的是，铁龙竟然被魔兽的一扫给扫飞了出去。 
　　三人同时大惊，铁龙不信邪的飞回来，又是一拳朝着魔兽轰去，这次的力度明显的提高，拳头轰在魔兽的背上，魔兽不痛不痒的低吼一声，全身的肉球突然吐出无所谓的触手，朝着铁龙射去。 
　　铁龙心里吃了一惊，哪敢硬碰，连忙闪身躲过，幸好触手弹出后又立刻缩回肉球中，魔兽再次朝着铁龙扑去。 
　　石隐和铁虎正待出手，只见探测器再次发出滴滴的声音，只见脚下又是隆起，这隆起不要紧，这草原的地面立刻如同起伏的波浪一般纷纷朝上涌出，一时间，数十只同样高大的巨兽纷纷化身出现在三人的眼里，低吼声中，朝着二人扑来。 
　　石隐亦是不信邪的朝着其中一只轰了一拳，这一拳至少也用上了六阶力量，然而巨兽只是身形稍微震了震，而后似乎未受伤的朝着石隐扑来。 
　　石隐此时已经完全相信伊文思的话了，六阶力都打不伤皮毛的魔兽完全是传说中的生物，在八大帝国中，一般的魔兽最高也就是三阶力量的拥有者，如果这些真的都是《易冥篇》召唤出来的魔兽，那么这本书也着实有些可怕。 
　　然而如果连这些魔兽都收拾不了的话，又怎能再继续朝前方迈进？石隐大喊一声：“杀！”这一声，无疑是让铁龙和铁虎全力拼搏。 
　　铁龙沉喝一声，双手一并，高达六阶力的强横招式随心而发，只见数头飞龙从身上幻飞而出，朝着面前的独角兽卷杀而去，在触碰到独角兽的时候，飞龙低首，以龙角朝前，欲穿透其身体。 
　　然而独角兽的智商竟然不低，身体上的肉球突然膨胀，本来够臃肿的身体变得更加的臃肿，身体如同一个圆鼓鼓的皮球一样，飞龙一接触到其身体，竟然被弹飞了出来！ 
　　铁虎那边的情况亦是一样，二人无奈，只得从身体内提炼出各种的兵器，神武族的内兵力本来就将求力量和兵器的完美融合，一旦兵器出手，二人的力量也才真正的发挥，战纹力量则是力量的最大爆发，所以，能否战胜独角兽，还是有所希望的。 
　　石隐的力量也提高到了六阶力，凶猛而霸道的拳劲轰在身边的巨兽身上，丝毫不起到任何作用，反而是射出的光球在巨兽身上弹来弹去，好象小孩子玩的皮球一般。 
　　石隐心中气不打一处来，被几个魔首围困在此，以后还谈什么打天下呢？愤怒之下，拳劲猛然提升到七阶力量，一拳轰在巨兽的前胸上，这次巨兽便没有那么舒服了，显然痛苦的嘶叫了一声，然后倒在了地上。 
　　石隐心中霍然明白过来，这是一种防御力和攻击力极强，然而生命力极其短暂的魔兽，如果力量破不了它们的防御力，就等于被宰杀着玩，然而如果力量高于它们的防御力——石隐大吼一声，双手猛然朝外一展，七阶力的波动呈一个扇形朝着周围散射开来，数十头魔兽被无情的轰杀在地上，随即慢慢的土质化。 
　　石隐松了一口气，落在地上，铁龙和铁虎因为有兵器辅助，要自保也没有问题，然而一来到这里，见面礼便是防御力高达七阶力的巨兽，三人不由得心里有些发毛，那余下来的究竟是何等恐怖的魔兽呢？怪不得伊文思这么多年都会沉浸在恶梦中，若是多年前的石隐，恐怕也不会例外。 
　　三人正寻思着朝哪个方面迈进，突然不远处冒出一个小孩子的头来，瞪着眼睛惊奇的朝地上望了望，然后慢吞吞的爬起来，他的上身倒和众人无疑，只是腰露出来以后却变成了蛇身，石隐心中大喜，这应该就是天隐族的后代了。 
　　小孩子看年纪大约十来岁，但是面上并没有因年龄而显得幼稚，手里握着根长长的石枪，枪头上有一块晶莹的小石头，他仔细的看了看地上土质化的魔兽，对三人警惕性的眼睛终于有所放松的道：“这些是你们杀的？” 
　　石隐点点头，从怀里摸出伊文思给他的小兽角，然后朝着那人一扬，小孩子奇异的看着兽角，突然想起什么似的，蛇身迅速的扭动几下，蜿蜒的爬形过来，一只手接过兽角，面露震惊的叫道：“啊，你们是那外族人派来的？” 
　　石隐蛮以为找到人还需要一番工夫，没想到如此顺利，连忙说道：“是。” 
　　小孩子摸了兽角，看了又看，咕噜道：“我还以为老头说的话一直是假的，没想到真有此事。”说着，对三人说道：“我带你们去见老头。”说完，蜿蜒的朝着刚才露出的地穴爬去。 
　　石隐三人立刻紧跟在其后面，地穴入口似乎是直的，三人便朝下跃进去，然而一进去，便发现里面的通道岔路奇多，若非长期在此生活的人，肯定会迷路的，但是由于天隐族的人已经变得半兽化了，所以通道显得稍矮，石隐三人只得弓着身子前进。 
　　在通道里弯来弯去的走了好久，一直没有碰到其他人，最后走到一处，地穴内突然变得宽敞起来，似乎是一个大厅的样子，里面有一张石桌和一些用具，然后便见在大厅的四周有不少的洞口，小孩子进来后，大叫道：“齐老头，有人找你。” 
　　见到没人理，小孩子走到一个洞口处，把刚才石隐给他的兽角扔了进去，然后便听到一声苍老的惊呼声和随之利索的穿衣身，一个满头白发的半兽老人从洞里爬了出来，他的下半身带着些鳞片，似乎是爬虫之躯，石隐看着暗自心惊，如此的诅咒也实在是太残忍了些。 
　　被称为齐老头的老人看着石隐三人，嘴颤抖不已，双手不断的摩擦着兽角，老泪纵横的道：“终于等到了，我终于等到了。”然后双手握住小孩子的肩道：“你看，我说得没有假吧，他们会来带我走的。” 
　　小孩子不以为意的说道：“你没有听长老们说吗，我们一旦离开这个星球，就会死的。” 
　　齐老头痛苦的叫了声道：“我宁愿死，也不想呆在这里。”说完，蜿蜒的爬过，满脸惊喜的对着石隐道：“是他来叫你们带我走的，是吧？” 
　　石隐没有正面回答，只是问道：“他同伴的尸体呢？” 
　　齐老头忙说道：“都在，都在，我保存得好好的。”但是并没有去拿的意思，人虽然兽化了，但是心里依然存在着人狡诈的本性。 
　　石隐说道：“既然出去要死，为什么还要出去呢？” 
　　齐老头痛苦的说道：“我不想以这个样子活着，你知道吗？” 
　　小孩子讥讽道：“那你自杀不就得了？” 
　　石隐看了看小孩子，为他话语中的无情而心惊，看来诅咒所改变的人性远不止于此。 
　　齐老头怒道：“我不甘心，我不甘心！”边说着，边用手锤着桌子，锤完之后，沮丧而哀求的对着石隐道：“你们带我走，好不好？” 
　　石隐一直揣摩着齐老头的话，突然有些明白为什么伊文思做那种恶梦了，齐老头也叫伊文思带他走，而他叫他去帮他朋友的尸体收好，自己则趁机乘着飞船跑掉了，想到这里，石隐恍然大悟，原来一直困扰着伊文思的并非是魔兽，而是来源于心里对于害怕而背弃承诺的一种内疚，而齐老头，似乎精神已经不太正常了。 
　　石隐考虑了一下道：“我们是来找东西的，如果找到东西，带你出去是不成问题的。”既然他出星球就要死，那带他出不出星球，是没有什么害处的，伊文思大概并不知道这一点。 
　　齐老头听得大喜道：“好好，你们要找什么东西？” 
　　石隐说道：“《易冥篇》。” 
　　齐老头听得面色一变，连忙摇头摆手道：“不可能的，不可能的……” 
　　小孩子讥讽似的笑笑道：“我劝你们还是走吧，要想得到《易冥篇》根本是不可能的。” 
　　石隐很是奇怪他们所表现出的反应，反问道：“为什么？” 
　　小孩子说道：“这个问题，你问老头不是更清楚？” 
　　石隐只得问齐老头道：“为什么不可能？” 
　　齐老头眼中带着恐惧道：“因为那里是——魔兽之王的地方。” 
　　石隐忍不住问道：“魔兽之王，那是什么东西？” 
　　齐老头痛苦的道：“《易冥篇》能够召唤出来的魔兽，分为十年、五十年、百年、三百年……就是多少年才能召唤出一只的魔兽咒文，魔兽之王就是千年才能够召唤出一次的魔兽啊。” 
　　石隐冷笑道：“魔兽之王，我倒真想看一看是什么样子的。” 
　　小孩子接口道：“那和帝国的帝王一样，在魔兽中拥有无限的权威，你们别以为力量强大，杀死了几只小虫就得意了，这种东西在魔兽星球根本不算什么。” 
　　石隐瞪了小孩子一眼道：“我看你没什么功力，要杀死这些恐怕也就靠手上那只枪吧？”石隐眼神锐利，一眼便看出那只枪有问题。 
　　小孩子丝毫不否认的说道：“这只枪可比起武功要厉害得多，这上面的石头乃是地心深处的‘练魔石’，里面蕴涵着无比强大的魔力，只要刺中魔兽，便能够释放出足已让魔兽膨胀到爆炸的力量来。” 
　　石隐说道：“照你这么说，足够大的练魔石应该可以杀死魔兽之王了？” 
　　小孩子摇头道：“错，因为练魔石只能杀死以吸收力量为养分生存的普通魔兽，中级和高级魔兽只通过互相残杀，吞食而生存下来的，练魔石对他们没用，所以我们没有办法进入到‘地下遗迹’去。” 
　　石隐终于找到了自己所想要的一条线索，忙问道：“魔兽之王就在地下遗迹？”无论前面的路有多么的困难，《易冥篇》是一定要找到的，同时，石隐对这个小孩子的镇定和无情产生了强烈的兴趣，这样的人一旦对自己效忠，便绝对不会背叛，在权利的争夺和野心的扩展中，这样的人，是石隐所迫切需要的！





    异界篇·第十二卷 第一百四十章 魔兽之地下遗迹1
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:17 本章字数:5492

    齐老头痛苦的语气和小孩子的不以为意，无一不表明了地下遗迹里可怕的魔兽们给天隐族人带来了世代的恐惧，也更增加了石隐的好胜之心。
    小孩子对于石隐的最后一句问话，回应不过是一声冷笑，在他幼小的心目中，要到达地下遗迹都已经是不可能的事情，何况还要取得《易冥篇》呢？
    洞口外传来迅速的生物移动声，石隐三人立刻转头朝外望去，不一会儿，便在洞口出现了数条半兽人的身影，十来个，都是壮年汉子，穿着凹凸不平，残缺不全的兽衣，背上背着巨大的木弓，腰间带着镶嵌了练魔石的箭头。
    这些人的出现，齐老头和小孩子没有感觉惊奇，似乎觉得很是正常，石隐则想到，长期居于地下，使得他们的目力有所下降，但是听力却迅速的进化，所以自己的到来，并没有瞒得过族里的人，同时，他们在地面上狩猎，又锻炼了他们的眼力，世代的遗传，使得他们的目力、听力、速度和野性都成倍的增长，在宇宙各族中来，这族人简直就是生物的精华！石隐不由得想到，如果能够将他们带出星球而不死，并得以为自己效力的话，便是一只强有效力的地面作战军队，小规模的星球战争中，能够发挥到巨大的作用！
    其中一个朝着石隐三人招招手道：“你们，跟我来。”说完，甩甩尾巴，敏捷的在洞内转了身，朝前爬去。
    石隐朝齐老头望了眼，齐老头说道：“他要带你去长老室去。”
    长老，无疑是族内至高的人员之一，石隐便决定先行跟去，三人一出了洞，呆在洞壁上的其他人就跟在三人后面尾随着。
    与刚才不同的是，随着众人的行走，通道逐渐的变大起来，石隐终于可以直立的行走起来，在大通道侧面，有着许多小型通道的洞口，看样子，这条道相当于“官道”，同时，石隐也看到偶尔出现的一些巨兽，但是毫无凶猛的样子，看样子已经是被驯化了，但是对于石隐三人，来往的半兽人并没有露出什么惊奇之色，大多是冷漠和平淡的表情，这让石隐更加奇怪，莫非这里时常来正常的人吗？这这个答案显然不可能，而唯一可能的大概是因为对魔兽的恐惧和上天的诅咒让众人——放弃！一旦放弃了生存的信念，一切自然都不用再重视了，此时，石隐的心里不免有些悲哀。
    半兽人带着三人来到一个诺大的洞穴门口，洞穴的里面一目了然，是十几个白发苍苍的半兽老者齐齐围着一张巨大的石桌，见到石隐三人来了，有几个窃窃私语了一下。
    石隐让铁龙和铁虎呆在门口，自己[1--6--K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]一人进了洞穴内，来到众人面前。
    其中一个老者和善的指着一张石椅说道：“外来人，坐。”
    石隐道了声谢，便坐在了石椅上面。
    然后另一个老者清了清嗓子说道：“已经数十年没有外族人来到咱们星球上了，你是飞机出了事故还是怎么？”
    石隐并不避讳的说道：“我是来找《易冥篇》的。”
    此话说下，老者们纷纷一震，刚才说话那个老头对着石隐说道：“且勿说《易冥篇》是否能够得到，它却是我们魔法族人的拥有物，我看你不象是魔法族人吧。”言下之意，便是指石隐并没有拥有《易冥篇》的资格。
    石隐听了这话，倒没有奇怪，反而高兴的笑了笑，因为这群人总算精神比较正常，笑后说道：“不错，我非魔法族人，但是我来取得《易冥篇》却是为了将此物递还给教廷。”当然，索取一点点理所应当的报酬，便是两国开展国际贸易，这样算起来，并不亏。
    其中一个老者拂须冷笑道：“莫非是我魔法族中无人，竟要请个外族人来帮忙取物不成？”
    石隐不慌不忙的说道：“魔法族中倒是有人，不过教廷有教廷的法度，如今的教廷蔷薇圣母更是出名的铁面如山，当年天隐族隐瞒《易冥篇》，欲在圣魔二宗之争中脱颖而出，只是由于天书难懂，一时间难以琢魔透，而圣宗魔宗又在凤凰之下有欲合之趋势，于是天隐族便带着《易冥篇》来到这两国边缘之地，谁知虽然破解了书中咒文，却也带来了上天的诅咒，想来，其中曲折，若是道于教廷听，不知道他们是该奖励于你们呢，还是惩罚于你们呢？”
    石隐一番话说出，在场的长老无不面色剧变，石隐一看他们的表情便知道自己定然是猜对了，在出发之前，他便搜集了各方面关于当年天隐族和《易冥篇》的消息，如今将心中揣测一一说出，着实将了在场众人一军。
    而这种情报，自然是由向野从教廷里得来的机密文件，长老们不由得以为石隐真的是教廷派来的，其中一名忍不住问道：“既然教廷知道了此事，为何还要派你前来？”
    石隐摇摇头道：“各位别误会了，教廷并不知晓你们的所在，更不知道《易冥篇》仍然在你们手中，我来这里，乃是为了你们。”
    面对着长老们的疑惑，石隐说道：“外面的情况，可能各位长老并不知道，如今魔法宗教地早已统一，但是却有内忧外患，若是此时能够将〈易冥篇〉呈上，可谓是将功恕罪，而且，说不定还有进长老会的资格！”
    这无疑于让众长老喜出望外，但是不一会又停止了欣喜，其中一个长老说道：“小兄弟所言，未尝不可，只是，要完成如此的事情，却是难上加难。”
    石隐问道：“只要长老们能够指名〈易冥篇〉所在，取得的事情便交由我负责了。”
    石隐自出现以来，气势不凡，长老们自然知道能够来这里的人也不是普通人，但是说起取〈易冥篇〉之事，却个个深皱着眉头。
    在石隐的一再恳切之下，长老们终于道出了事情的始末：原来果如石隐所猜测，天隐族为了破解〈易冥篇〉之秘，来到了这两国边缘处的巨大星球上隐居，族长在全族中选取最有天份的族人开始了长期的研究计划，终于功夫不负有心人，他们召唤出了十年，百年才能够召唤一次的巨大魔兽。
    魔兽，是一种在第一宇宙时期便已经出现的动物，据说是神的宠物和魔的妖物结合而产生的一种生物，它们被上天所诅咒，拥有极其邪恶的力量，在第一宇宙时期的魔兽，有着可于神和魔媲美的强大力量，它们虽然没有智商，但是邪恶的本能驱使着它们为了食欲而吞噬着各种生物和力量。
    第一宇宙的毁灭，到第二宇宙的诞生，上天的诅咒终于因为天地轮回，宇宙终结而告一段落，余存下来的魔兽变得薄弱而不可击，在各个星球上，最强大的魔兽也不过三阶力者，从而沦为了各个族的附属物。
    然而有数支魔兽却真正的保留了下来，这便是八大帝国中的古兽联合国，似乎是上天有意保留下几支余脉，并使得他们拥有了智慧，当然，他们的力量也随之减弱。
    古兽联合国从一建立，便致力于“神兽计划”的研究，梦想着开发出具有超人智慧和强大力量的古神兽，并且希望所有的族人一起返族，回到恐怖的魔兽时代，这便是古兽联合国为何在八大帝国中屡屡不守信用，屡遭非议的重要原因，因为骨子里的野性，使得领导者已经丧失了正常统治者的理智——若是杀奴能够统治古兽联合国呢？石隐脑袋里突然冒出这样的一个念头，杀奴和传说中的兽族人完全是大相径庭，他的背后究竟隐藏着何等的故事？
    然而，利用上古时代传下的〈易冥篇〉召唤出的魔兽，便是第一宇宙时期的产物，通过强大的精神力和魔法力，甚至付出生命为代价跨越时空召唤出的魔兽们，拥有巨大的破坏力和强悍的攻击力，天隐族的天才们在见识到了魔兽的巨大威力后，已经忘记了书中的警告，他们终于携手联合，在一个黑暗之夜召唤出了千年才能够召唤一次的魔兽之王。
    魔兽之王的出现改变了一切，魔兽之王是传说中和神帝、魔王媲美的魔界统治者，它除了拥有普通魔兽无法比拟的力量外，更拥有对普通魔兽的绝对驾驭力。
    为王者，必不被常人所束缚，魔兽之王的出现，使得所有的魔兽对天隐族人进行了攻击，而上天似乎也因此愤怒，带着轰隆的霹雳声，大地裂开，族人们纷纷躲进了地里，同时，也纷纷变成了半兽人。
    从此，魔兽占据了地面，而天隐族人只能在地底挖通隧道，过着蝼蚁一般的生活，直到有一天，有个族人发现了一种叫“练魔石”的东西，利用它，可以杀死一些魔兽，于是，族人们终于可以到陆地上和一些普通的魔兽作战，并将它们的尸体带回地穴中，不用再每顿都吃草根一类的东西。
    因为练魔石的存在，天隐族人有了重新战胜魔兽的信心，在急切的期待中，族人们再次组成了一支队伍，赶往魔兽之王所在的地下遗迹，企图一举消灭他们。
    然而，这一支队伍最终以失败而告归，而失败的代价是惨重的，只有一个人活着回来，而回来的时候，将遗迹里所发生的事情告诉了众人后，便死去了。
    原来遗迹中的魔兽已经进化到练魔石根本起不了作用的地步，他们连第一层的洞口都未曾进去，便纷纷死在了守门的魔兽的爪下。
    这一次的惨重，终于让族人们清醒过来，也彻底的粉碎了再次获得新生的欲望，一直到，石隐的到来为止，都是这样。
    石隐听完这恍然传说中的叙述，心里总算有了个底。
    在几代的狩猎中，族人们遇到了不同的魔兽，偶尔也遇到异常凶猛的类型，此时的天隐族人，虽然失去了新生的渴望，然而却更加冷静的生存了下来，族内的研究者将魔兽分为了普通型和特异型两类，普通型便是体型高大，却能够用练魔石杀死的，因为它们的生存模式便是吸收其他生物的能量而生存，一旦吸收的能量大过了所吸收的限制，便会爆炸而亡，这便和石隐最开始遇到的独角魔兽是同一类型。
    特异型便是杂食动物，无论是魔兽还是其他生物都在其猎食范围内，练魔石并不能够伤害到这些魔兽，但是仍然会对其造成一定的伤害，因为练魔石是一种蕴涵着魔力，一旦接触对方后一次性便爆发力量的魔石，然而，由于特异型的魔兽对练魔石似乎有天然的抵抗力，并不能使其死亡。
    至于其他更为高级的魔兽，族内的人并没有机会前去勘测。
    石隐将这些记牢在心里，心里却仍然有自己的想法，任何一个魔兽，都是一个能量体，无论是吸收能量还是释放能量，都有其一定的局限性，而且这些能量的总数会分散成防御、攻击和生命值，只要掌握到这三部分，便可以掌握到他的能量总算，从而计算出其能量容纳的最大限制，然后将其消灭掉。
    至于练魔石为何无法对特异型魔兽造成致命伤害，应该是练魔石的释放方式和特异型魔兽的吸收方式起了冲突，便如同强大的电力却遇到了绝缘体一样，无用武之地。
    长老们的尽兴之言，并非代表着对石隐的信任，只是因为他强烈的恳求之下才说出来，而能够真正的打动这群麻木的人群，需要的还是事实。
    石隐又问到关于诅咒的问题，经过长老之言才知道，原来在〈易冥篇〉早有关于这种诅咒的记载，诅咒之下，一旦离开星球，就会立刻死亡，而解除的方法却并未有所描述。石隐见既然问不出什么结果，边起身告辞，准备前往地下遗址的入口。
    才刚起步，有个长老突然叫住石隐道：“外族人，你真要去？”
    石隐转过头，点了点头。
    长老欲言又止，朝周围几人望了望，最后说道：“你最好去见一个人，一个已经死了的人。若是你能够叫动他，说不定会大有帮助。”
    石隐忙问道：“是什么人？”
    长老没有回答，只是叫了守在门口的那个半兽人带石隐前去。
    路途之上，半兽人才告诉石隐，原来要去见的那个人名叫“老痴”，他便是在去攻打地下遗址中唯一生还出来的人，只是在他描述了经过之后，便和死去没什么差不多了，因为从此以后他便不言不语，只是一个人时而望天，时而趴地，没有人知道他在干什么，于是大家都叫他“老痴”。
    古而往者，大智若愚，石隐相信，只要他没有疯，那么一定是在思考，思考什么，当然是思考对付魔兽的方法，面对着恐怖的魔兽，不但能够生存下来，还能够思考对敌之策，此人定然不简单。
    意外果然是有的，原来此人并没有住在地穴中，反而是住在一个露天的石坝上，然而族人们奇怪的是，魔兽就算临到周围，也不靠近坝子，反而是转身离开。
    半兽人将石隐三人带到坝子外，就钻进地穴中离开，石隐远看着不远处石头搭成的简单屋子前，有一个裸露着上身的白须老者正躺在地上安稳的睡着大觉，他的下身是两只兽蹄，阳光下，毛绒绒的，看起来古怪而又舒服。
    安闲如此，自信如此，自是不凡了。
    石隐此时也已经找到了为何魔兽会绕道的原因，原来在坝子的周围有一圈古怪的味道，这种味道应该便是魔兽身上的体味，拥有这种体味的应该是一种恐怖的魔兽，不然不足以让普通的魔兽绕道而行。
    其他的族人似乎并没有发现这一点，所以才会奇怪为什么魔兽不会靠近，石隐笑了笑，让铁龙铁虎停在外面，自己慢慢的走过去，临到老痴所在之旁，自己也坐了下来，顺势躺下，火辣辣的阳光晒在脸上，立刻感觉到一种舒服之感，以石隐的目力，足已正视太阳，然而他却闭上了眼睛。毕竟有的时候，有的感觉，不是靠能力才能得到的。
    石隐就这样安然的躺着，身上被太阳晒得暖暖的，慢慢的有种欲睡的感觉，有种不知不觉的进入梦乡的感觉。
    铁龙和铁虎如同两个铁塔一般站在坝外，不靠近，不后退，不动不摇，两眼凝神的注视着周围的一举一动，耳朵则是听着四面八方的动静，身体处于紧绷的状态，一旦有事故，便要立刻应变。
    老痴突然发话了：“你那两个跟班，何不叫他们一起过来晒晒？”
    石隐笑了笑，意料之中，也在意料之外，便张口叫铁龙铁虎一起过来躺下，二人也不废话，一起跟着躺下。
    于是阳光下，四个人便这样沐浴着阳光，放松着身体的每一个感官，进入到梦乡中。





    异界篇·第十三卷 第一百四一章 魔兽之地下遗迹2
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:21 本章字数:5534

　　似乎许久许久已没有如此轻松了，石隐也料不到来到魔兽星球竟然还会有如此的时间闲睡一下午，更没有想到的是，当自己醒过来的时候，老痴已经在石屋里生火，准备做晚饭了。 
　　有时候，陌生人的一举一动总是高深莫测，然而又同时清楚的说明了一切，陌生人便不再是陌生人，当老痴叫三人进屋吃饭时，石隐便觉得如此的亲切，多了份亲情的温暖，或许在这个充满了失落的星球上，亲情也变得淡薄了许多。 
　　吃的菜都是在石坝的下面种的，这和其他人以魔兽为食显得大不一样，然而清淡的蔬菜却让众人感觉到新鲜。 
　　老痴认真的看了看三人，最后目光落在石隐身上，说道：“很多年前，有一群外族人来到星球上，然而当我们发现他们的时候，只剩下了一个人，那个时候我便很期待他能够跟我一同战斗，然而，我还没有来得及找到他，他就走掉了。” 
　　老痴说的这个人显然就是伊文思了，石隐默不作声，从老痴的话中似乎感觉到了什么。 
　　老痴说道：“所以今天你们的到来，出乎我的意料，我以为在我有生之年，再也无法完成自己的使命了。” 
　　石隐忍不住问道：“前辈莫非知道如何对付魔兽之王？” 
　　老痴的面色看起来有些僵硬，遂说道：“你想知道为什么我们连地下遗迹的门都没有进去吗？” 
　　石隐点点头，心里却有些奇怪，莫非这和长老们说的有所不一样吗？ 
　　老痴说道：“当我们面对着面对普通的魔兽时，很顺利的打败它们，然而站在地下遗迹的门口，面对着魔兽守卫时，我们突然感觉到一股可怕的力量将自己定在原地，两脚如同生了根一般的动弹不得，还未进门，心里便感觉似乎我们便在魔兽之王的视野之内了，当我们从恐惧中惊醒过来时，那些魔兽守卫已经离我们只在咫尺了，我至尽仍然无法忘记他们拼死一博，让我回去送信的情景，其实在所有人之中，我的胆子是最小的，年龄也是最小的，之所以要跟着去，不过是为了一句戏言，然而真正到了战场，才发现自己的双脚都有些抖，这些他们肯定也看在眼里，当他们叫我跑的时候，我真的慌张无比的迈腿就跑，似乎是恐惧化成了力量一般，我跑啊跑啊，然而许多年过去，始终跑不开那场战争的阴影。” 
　　“后来我半夜常常做恶梦，梦到死去的兄弟，梦到那恐怖的感觉，时常在夜里惊醒过来，为了不让人发现这件事情，也是为了让我自己变得强大起来，慢慢的，我静下心来，开始在这里进行魔兽的研究，你大概也发现了，体味便是其中的一种。体味是普通魔兽和特异型魔兽的最大区别，而非是以体型来进行分别。” 
　　“第一次得到特异型魔兽的尸体是偶然外出猎物的机会，看到两头魔兽撕杀，我在隐蔽处呆了许久，才得以在其中一头走后将另一头的残余尸体带回来研究，从中提取了‘体味’，后来再将它炼制成液体，洒在石坝的周围，造成有特异兽在的假象，普通的魔兽即使看见有人，也不会靠近过来。” 
　　石隐不由问道：“那么特异兽有可能闯进来啊？” 
　　老痴说道：“当然，这便是我研究体味的第二步，由于特异兽分为很多种类型，体味自然也是多种多样，我至今收集了十来种各异的体味，全洒在周围，便如同有十几种不同类型的特异兽在此一样，所以一般的特异兽也不敢犯众怒而来。” 
　　老痴看了看三人，继续说道：“地下遗迹这个地方，我们的族人早年来到这个星球上的时候便已经存在了，它留在地表的部分是一块直径几千米的巨大的白石平台，有数百根高高的石柱屹立着，上面刻着古老的文字，在平台的中间有一个直径数百米的大坑，笔直的朝下，在魔兽还未召唤之前，族人曾经以绳索系在石柱上，朝坑下摸索，下到数十米之后，便到了地底，只是先后数人，进去后便再未出来。” 
　　“族长认为这是上古时代的遗留物，乃是神魔之物，若有侵犯必遭诅咒，于是便将此地设为禁区，然而奇怪的事情是，我们破解《易冥篇》的咒文，每次召唤魔兽的时候，魔兽出现的地方总是在禁地那里，而且在平台之上进行召唤，成功率往往大为提高，族人们都非常兴奋，认为这个地方是上天赐予我族的礼物，正因为如此，才敢大胆的召唤出更为强大的魔兽，也正是这样，才遭到上天的诅咒。” 
　　老痴一语说完，不由苦苦一笑，然后站起身，朝房内走去，说道：“你们等一下，我拿东西给你们。” 
　　不一会儿，老痴拿着一个手提的四方形箱子上来，一打开，里面整齐的放着十来支用石头制成的瓶子，用小木塞塞住，老痴说道：“这里面是我这些年分析各种魔兽体味，融合制成的一种魔兽体味，只要将它洒在你们身上，普通的魔兽不但避而远之，就连普通的特异兽也不敢轻易靠近。” 
　　顿了一下，“不过，地下遗迹下除了魔兽之王，据说还有数以万计的各种特异兽，我能帮的也只有这些了。” 
　　石隐将东西接在手里，感激的道了谢，兽类和人类最大的不同便在于人可以通过外观分析对方是否属于人类，而兽类则是通过嗅觉和其他方式来感知对方是否属于同类，尤其是这种无智商却充满食欲的魔兽。 
　　天色渐晚，而石隐则决定此时出发，时间是极其宝贵的，或许，也是因为神秘的地下遗迹对自己产生了一种诱惑，在老痴的指点下，三人洒上魔兽体味，开始朝着地下遗迹的所在飞弛而去。 
　　在离别的时候，老痴特地的嘱咐三人，魔兽在休息的时候是可以变成各种形态的，这一点一定要小心为上，而且魔兽体味会随着空气慢慢的淡化，消失，一定要抓紧时间。 
　　地下遗迹之上·平台白色的平台，在月光下显得圣洁而让人崇敬，然而无论是在平台之上，还是在石柱之上，都有着大小不同的疙瘩，这些疙瘩有的呈圆形，有的呈方形，有的就如同一只石雕的野兽，这些自然是正在休息的魔兽。 
　　石隐三人的靠近，使得魔兽纷纷有了反应，不过，也只是微微的一抖动，便不再有声响，而就在靠近平台的一刹那，石隐的心里产生了一种感觉，似乎自己突然被纳入到一双眼睛的视野范围内，石隐立刻微微摆手制止住二人的行动，凝神屏气的感觉这双眼睛的所在，果然，在临近石坑的一根柱子上，有一双独眼正在盯着三人，这只眼睛就这样一直盯着，眨也不眨一下，似乎认准了石隐一般。 
　　石隐三人虽未有老痴所说的那种脚下生根的感觉，却感受到一种奇怪的压力，石柱上的古怪文字在飘移的月色下时隐时现，似带着上天定下的诅咒，随风发出狼嚎的嘶叫，周围沉睡的魔兽们也似乎随风而欲起，平静的背后充满着血腥的背后。 
　　独眼终于在盯了良久之后，缓缓的闭上，石隐虽然不知道这只眼睛究竟是什么作用，但是总算没有发生什么事情，其实，就算是发生任何事情，还不是一样要朝下走。 
　　在大坑之前，便是天隐族口中的魔兽守卫了，他们的体形稍小，一只只匍匐在大坑的周围，虽然现在仍然是石形，但是一旦动起来，必定是疾风电挚之速，碰上速度极高的对手，便无法准确的将枪投向它们，何况，就算投中了，也不一定能伤害得了它们，死，已是注定的事情。 
　　巨大的石坑中充满了黑暗，正不怀好意的盯着石隐，偶尔有几只睡醒的魔兽突地从坑底飞出来，扰乱了众人的心灵。 
　　然而三人又岂是胆小之辈，石隐一马当下，脚一跨，身形慢慢朝下降去，目光也在内力的推动下，将坑底看了个明白，由于距离太远，并未看清楚坑底，但是坑壁之上到处是如同蝙蝠一般的魔兽栖息之地，密密麻麻的数之不清，越是朝坑下降，越是有一股冷气从地底升起，魔兽的气味也越来越浓，弄得三人忍不住晕眩，干脆屏住呼吸。 
　　三人慢慢的下降，小型的魔兽时而飞出，似乎因为体味的关系，纷纷闪过三人，三人终于来到了坑底，坑底如同平台一样的平滑和宽敞，定然是人工雕琢过的痕迹，在坑的四周有着四个拱门，每一个都是一般模样，依然是用白石建成，宛如一体，但是看得出，一进门便需拐弯，拐弯之后又是什么？没有人知道，然而事实是多年前，在魔兽还未出现的时候，不少天隐族人便死在了这些拱门之后。 
　　脚下的寒气开始变得沉重了，一种难以言喻的恐惧拽着三人的身心，能让三人有如此的感觉，必定是因为魔兽之王的关系，或许它已经知道三人的来临，或许，它仍然无所谓的在继续沉睡，这种感觉告诉石隐，对手的确是相当的可怕，自己纵然是面对着八阶力量的圣魔二宗，亦未感觉到如此的恐惧，莫非，魔兽之王真的拥有神一般的恐怖力量吗？ 
　　天生的战者，战斗的血液在无形中沸腾起来，石隐的恐惧也随之消除，面对着越是强大的对手，给石隐的，只能是越大的冲动！ 
　　为君者，坐北朝南，石隐选择了北向的那个拱门，三人一踏进去，便出现一条深深的曲折的巷道，巷道很高，高得如同三人正走在两山相夹的悬崖隙缝中一般，忍不住的抬头一看，看到巷道两壁越是朝上，越是朝内倾斜，最后干脆闭合起来，这种奇怪的构形，三人从未遇到过。 
　　三人并未因为周围的平静而放松警惕，果然就在巷道突然一转，前面出现一道石门，三人心头大喜，只是石隐眼尖，一眼便看出这石门看似近，其实和巷道却有一段距离，朝前慢慢走去，果见在巷道之间和石门中间有一道巨大的裂痕，裂痕下是无尽的深渊，如果匆忙跑过去，便会落到裂缝之下，而对面的石门则是直直的开凿在石壁之上，和巷道并无绳索相连。 
　　虽然两者相隔数十丈，然而对于石隐三人而言，只不过一步之距，石隐脚轻轻一弹，就朝对面的石门飞去，然而就在一离开巷道尽头，突然感觉有些不对，只觉得头顶之上一股压力袭来，凭空之中，石隐并未转身，只是身形瞬间朝前射出，已立在石门之中，唆唆之声同时响起，数百只石箭已从上面射过，落入深渊之中。 
　　普通人自然是见到深渊，以为这便是陷阱之一，哪里会料到真正的杀招会是在上面，然而这对于石隐和铁龙铁虎这样的高手并不算什么障碍。 
　　来到石门之中，刚才在坑底感觉到的寒气似乎更为浓厚了一些，能让六、七阶力者感觉到寒气，这必定不是普通的特异兽，三人穿过石门，本来之前是一阵漆黑，如今，似乎是由于石质的改变，通道内发出些萤萤的光芒来，然而，当通道逐渐宽敞，在三人面前出现一个诺大的水池时，三人立刻发现自己错了。 
　　水池中是否是水，不得而知，然而水池中飘忽着的那萤萤的光芒和石壁上的一模一样，三人立刻察觉道：这是一种魔兽，虽然极其微小，然而三人并没有因此掉以轻心。 
　　三人的到来，已为魔兽所察觉，本来还飘忽在水池里的萤光慢慢的上浮，直到整个空间里都变成了萤光的世界，萤光发出一种令人心寒的力量，不知何时，从一个萤点到另一个萤点如同划过一丝线一般，无数的萤点渐渐相联，然后将整个空间连接起来，三人的眼里，眼前如同出现了一个巨大的多面体，而那些棱角便是萤点，更为可怕的是，黑暗开始朝着萤光转变，寒气开始大规模的释放出来。 
　　石隐体内的火龙真气无心自发的运行起来，火热的力量开始驱散开寒气，然而空间的萤光并未因此而减少，反而越积越多，越密越集。 
　　若是再等下去，整个通道恐怕就为萤光所阻隔，石隐眼瞧着在水池的对面有另一个通道，石隐意念到此，手猛然朝前一掌拍去。 
　　强横的力道透入萤光之中，萤光似被力道扫中，刚凝固起来又开始飘散，飘着，朝着石隐三人的方向飘来。 
　　猛然间，飘来的萤光突然变大，化成拳头一般大小的黑影朝着石隐袭来，石隐看得明白，这魔兽虽然小巧，然而羽翼、脚爪，利齿都坚硬有力，石隐并未朝后退去，又是一掌拍去，这一掌所蕴涵的力道已有六阶力量。 
　　袭来的数只魔兽被掌风击中，由化成萤光朝下落去，三人立刻松了一口气，若魔兽的力量只是如此的话，这一关也实在太好过了，正如此想着，那掉落的萤光突然又一膨胀，重新化成黑影袭来，石隐暗道不好，因为此刻不仅这几只魔兽动了，整个空间中的萤光都如同受到刺激一般迅速的朝着通道内的三人袭来。 
　　石隐一喝一声，双掌齐动，铁龙铁虎二人也同时动手，雄厚的掌力将通道内的魔兽纷纷击落，然而被击落的魔兽立刻又复活过来，而且数量之大，若是三人有一人停下，便会有魔兽趁虚而入，这样的情况，让石隐不由得想起当年在冥国仙境碰到的那个妖族人，拥有细胞重组的力量，然而只要自己的速度快到能够将其重组的细胞重新分割，分割，再分割，分割到它的细胞已经无法重组的地步，便将其打败。 
　　一想到这里，石隐双手猛然一挥，化掌为刀，朝着袭来的魔兽削去，然而魔兽的重生速度似乎并未因此而受到阻隔，此时石隐突然想到一点，随即低吼了一声，火龙真气顺着双肩脉络蜂拥而出，整个通道内如同火山爆发一般，高达数万度的温度开始将魔兽们笼罩而去，同时石隐的双手若刀般疯狂的削减着魔兽死亡后的萤光，铁龙铁虎也得到启发，变掌为刀，锋利而快速的将魔兽们分割。 
　　高温阻碍了释放寒气的魔兽的重生速度，也同时让石隐三人抓住了有利的时机，魔兽的数量在此情况下果然开始减少，然而就在这个时候，通道的石质也承受不住高温，开始融化蒸发，前方还有无数的魔兽不断袭来，通道却已经到达了崩溃的边缘，这该如何是好？莫非——要后退不成？ 
　　此时的三人，业已陷入两难之地，石隐眉头一皱，猛然道了声：“你们先挡住！”说完，双手朝内一缩，交叉在胸前，猛然大喝一声。





    异界篇·第十三卷 第一百四二章 魔兽之王
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:22 本章字数:5697

　　石隐在大喝一声之后，身体凝固一瞬，猛然化成无数的黄金细胞穿过萤光而去，萤光虽然细心，但是比起细胞而来毕竟大过太多，石隐顺利的穿越巨大的萤光群，来到水池的另一端，恢复了原状。 
　　石隐的最初想法是先穿过魔兽群，到达比较宽敞的水池边，一方面，宽阔的空间可以使自己的拳劲融合高温而不造成对周围石壁的损坏，以免坍台的危险，另一方面这里已经靠近下一站的通道口，有利于进入下面的通道。 
　　然而就在石隐利用自身特异的黄金细胞分裂组合后来到水池的另一头时，刚才三人所在的地方发出轰然一声巨响，似乎是经过高温融化后的石壁经受不起刚猛的拳劲，一大块一大快的朝下坍塌，石隐忙用意念通知二人先朝后退去，如果能从原路返回最好，若是不能，可以从试图从其他入口探寻一下，切不可莽撞。 
　　石道的坍塌也引起了魔兽群的震动，似乎因为目标的突然失踪而奇怪，石隐明白它们的目标马上就要集中到自己身上来了，连忙一闪身，进了通道，同时右手朝着石壁上贴去，随即一震，石隐身后的石壁立刻朝下坍塌，也正是前面的坍塌给了石隐阻止魔兽尾随的办法。 
　　一切的黑暗，在石隐的眼里，并不算什么，凭他的目力，在任何的地方，都能够清晰的看见眼前的物体，何况他的感知已然超越了一切障碍，想到这里，石隐没有底的心突然塌实起来，他停在石道之中，双目缓缓的闭上，身体贴近了些石壁，然后伸出一只手贴在石壁上，全身的感知开始沿着石壁不断的前进，不断的蔓延，不断的扩展，他看见了盘根错结的石道，看到了栖息在前方的石化魔兽，看到了犹如岩浆一样翻滚的热浪，无数的石道，有着无数的不同种类的魔兽栖息着，然而唯有一处，却没有任何一只魔兽。 
　　石隐的目光也不知不觉被那里所吸引，那里是一个数人高的通道，极为宽敞，顺着整齐的人造台阶朝下走去，两边立满了高大的石台，每个石台上都刻着自己读不懂的文字，而在石台的后面，却让石隐有些触目惊心。 
　　那是一个个的笼子，笼子是用金属制成的，这也是石隐在地下遗迹中第一次看到金属的物体，笼子很大，然而在笼子的里面，是白皑皑的枯骨，而这些枯骨并不属于人类，而是兽类的。 
　　由于长期与外界隔绝的原因，枯骨并没有到风化和腐烂的程度，而是呈现出一种极为干燥的状态，有的骨头极为细心，细若蚕丝一般，有的骨头却厚重得如遗迹外面的石柱，石隐隐约感觉到这有些不寻常，这里以前究竟是什么？ 
　　通道的尽头是一扇紧闭的大门，门上的左右两边刻着巨大的古文字，如对联一般，在门上浮雕着密密麻麻的花纹，并不威严，并不庄重，但是莫名的让人感觉到一种震撼。 
　　石隐感觉自己似乎真的来到了门前，忍不住用手去触摸大门，就在手要靠近大门的那一刹那，闭合得没有一丝缝隙的大门伴随着轰隆的响声朝内开启，石隐的眼前猛然一亮。 
　　谁也没有料到，就连自己也没有想到，出现在石隐面前的，竟然是无数的高科技设备，闪亮的金属机器，透明的仪器管，错综复杂的各种管道，一一呈现在石隐的面前，复杂的按钮，虽然已经没有了运行的迹象，然而这上千台的仪器群证明这里就是一间超大型的研究室。 
　　那么，研究的是什么呢？石隐穿过各种不认识的高大仪器，眼光被一个悬浮在空中的玻璃管所吸引：玻璃管的两头都由重力装置控制着，可以悬浮在空中，它的左右两侧接通着给养装置，使得管内充满了各种超高营养的液体，有了这种液体，就算是已经死亡的生物都有可能重新的复活过来。 
　　吸引住石隐眼球的并不是这一个装置，而是装置中的生物，生物是一个婴儿的形态，然而在体态上又呈现出和人类婴儿不一样的地方，在他的额头上明显有一只小小的缝隙，缝隙的两边是两道纹路，婴儿的皮肤也并不显得光鲜，而是发出鱼鳞般的光芒，在他的背上有两个小小的隆起，他也不象人类婴儿那样蜷缩在一起，而是四肢舒展的浮着。 
　　石隐的心里泛起一种古怪的感觉，眼前突然黑黑的一片，身体似乎不受控制的朝后退去，如同穿梭过千万年的时空，黑暗的时间化成坚硬而冰冷的石壁错过石隐的身体。 
　　然后便是一片光明，石隐猛然惊住，研究室里突然出现了许多人，这些人的穿着和第二宇宙时期的穿着完全的不一样，却在一定程度上给了石隐似曾相识的感觉，石隐忍不住的询问自己：我以前是否来过这里？ 
　　在石隐的眼前出现一个老者，石隐忍不住呼吸紊乱一下，这个老者让自己感觉到一种强大的精神压力，一种遇到强者的莫名的感觉，老者走近玻璃管，慢慢伸出右手，张开五指，婴儿的身体也随着五指如同花瓣一样朝外散开，露出体内的内脏来，心脏、肺叶、胃、肠道……砰砰的跳着，鲜活着，石隐忍不住一阵恶心涌上心头，这比起解剖人来更让人反胃，然而他忍不住的要继续朝下看去。 
　　老者的五指中出现一个发光的物品，穿过玻璃管将其放置在了婴儿的腹中，石隐只觉得如同发生在自己身上一般的一阵刺痛，婴儿的身体开始慢慢的恢复，花瓣一般的还原回去，就在恢复完的那个刹那，婴儿的皮肤上突然出现一道光线，由身体各个部分同时呈现出来，幻成一头龙的样子在身体里穿梭而过，石隐突然脑海一阵空明，大叫了声：“龙脉！”，眼前的情景如同被剪刀一样突然剪去，场景猛然转化，此时的自己竟然置身在一个大殿之中。 
　　大殿空荡荡，空得不余一物，没有一丝尘埃，没有一丝生灵，就连眼前这个英俊的男子也不例外。 
　　石隐忍不住的打量起眼前这个男子，分明的眉角，齐肩的长发，精神的眼睛——和赤裸而完美无暇的身躯，打量中，石隐也察觉到了几样恐怖的事情。 
　　第一，自己并非灵魂出窍，而是的确活生生的穿过通道来到了这个大殿中，这个大殿便是那扇门的背后，而自己究竟是怎么来到的，很可能是自己用意念观察整个地下遗迹的时候就被这个魔兽之王捕捉到了，能将自己由意念变成实体瞬移到这里来，此人的能力绝对在自己之上，而且，恐怕是真的深不可测！ 
　　第二，在自己打开那扇门的时候，唯一想不通的是，究竟为何会出现研究室的场景，那个婴儿是谁，那个老者是谁，那个光亮的物体又是什么？为何龙脉竟会出现在婴儿的身上？世上能有龙脉的能有几人？石隐的脑袋陷入一片混乱之中。 
　　带着疑惑，石隐忍不住的抬头再看这个男子，一身龙气袭身，若非自己以有龙脉加身，恐怕亦会产生出臣服之感来。这样的感觉，莫非眼前之人竟是魔兽之王不成？兽王却呈人形，这并不希奇，他浑身散发出的力量无疑证明在这片土地上，他是唯一的主宰。 
　　魔兽之王没有启唇，眼神中带着目空一切同时了然一切的表情，石隐分明从耳朵里听到来自魔兽之王的声音道：“看清楚了吗？” 
　　似乎一开始便由眼前的魔兽之王占了主动，石隐忍不住问道：“那究竟是什么？” 
　　魔兽之王的声音再次徐徐传来道：“记忆。” 
　　石隐抽了一口凉气，记忆，来自自己思想深处的记忆？这怎么可能，自己乃是血肉之身，乃是父母结合而生的人类，若那真是记忆，自己岂不是个怪胎，那研究所又是什么，第一宇宙吗？石隐觉得十分可笑，然而冷静下来，却又对这个问题产生了怀疑，自己所见的事情哪一件是按照常理发生的，自从自己来到这异天界以后，一切都已经超越了常理的范围。 
　　如果那个婴儿真的是自己——的确，额头的缝隙，那是鬼眼的所在，额头的纹路，那是皇族战纹，身上的鳞片，莫非是兽族象征？背上的隆起，莫非是神族双翼——一切的一切，让石隐觉得自己陷入了一个无底深渊，一个自己无法摆脱的阴谋之中，那么，那发光的物体又是什么呢？照记忆上呈现的，一开始便已经是龙脉之身，为何，又领悟了四龙之学后才打通龙脉呢？ 
　　魔兽之王身上的气息突然一凝，石隐只觉得身体猛然僵硬一下，肉体和精神在这一瞬间已经完全的控制在了魔兽之王的掌握中，石隐心头猛震，这就是神的力量吗？ 
　　身体里传来一股蠢蠢欲动，脑海里同时传来一股邪恶的意念，石隐突又觉得身体一松，恢复了自由。他知道，若是此时魔兽之王想要杀自己，自己必定是躲不过的，魔兽之王，果然拥有神一般的力量，而自己，原本以为自己力量已经到达一种天人之境的自己，竟然如此的渺小而不堪一击。 
　　魔兽之王此时说道：“我们，做笔交易。” 
　　石隐忍不住愣了愣，“交易？” 
　　魔兽之王指着石隐的头道：“你把他给我。”然后指着石隐的腹部道：“我把他给你。”魔兽之王的声音硬硬的，似乎鹦鹉学舌一般，又似刚学会人语的婴儿，丝毫体察不出其中的味道。 
　　石隐则是被魔兽之王的问题问得疑惑了，这两个他？莫非是指石影和腹部之物？ 
　　石隐想到这里，看见魔兽之王点了点头，似是肯定自己的想法，石隐忍不住抽了口凉气，神的力量实在是太过恐怖，自己的一丝一动一个想法都在其掌握之中，这该如何是好？他拿石影来干嘛？再说，石影如今拥有邪恶的本源，若是魔兽之王身属邪恶，那么无疑是虎生双翼。 
　　看出石隐的疑惑，魔兽之王右手微微的一抬，一本古老的书谱浮现在石隐的眼前，上面三个大字。 
　　石隐看见隐约的三个字，忍不住脱口道：“《易冥篇》！” 
　　魔兽之王缓缓的点点头道：“再，加这个，跟你换。” 
　　《易冥篇》加上自己都不知道的体内神秘之物，石隐不是不心动，然而如果因为自己的一番私欲造就一个强大的恶魔的话，这事情却是万万不可的，突然有些心灰意冷，还想着建立一个庞大的帝国，还想着复仇，还想着去寻找属于自己的女人和爱情，如今，面对着一个神一般的魔兽，自己却突然有了无计可施之感。 
　　石隐叹口气，问道：“你为什么这么想要他？” 
　　魔兽之王说道：“我，想变成，人。” 
　　石隐为这个答案一惊，变成人，莫非这种形态便不是人了吗？ 
　　魔兽之王似乎了解到石隐所想，身形突然一膨胀，在石隐的眼前变成一个三头棱角，背生十几张黑翼的恐怖怪兽，吞噬黑暗的那股气势让石隐都忍不住一惊，这才是魔兽之王的真面目，他虽然拥有了可以化身的能力，却不能持久，他虽然拥有了智慧，却无法形成严密的逻辑思维，这一切，是否也是来自上天的诅咒，拥有一群只懂得食欲的部下，却无法为自己的思想而解脱。 
　　魔兽之王呆呆的声音继续传来道：“我，想变成，人啊。” 
　　石隐突然感觉到一种感动，这是多么简单的要求，只是想变成人，看着眼前这个可以在魔兽中高高在上的皇者，石隐的心里突然有些怜悯，其实他并没有什么错，生存，本来就是兽类的唯一要求，这是它们的本能，而如果有一个拥有智慧头脑的首领能够约束它们，未尝不是一件好事情呢？想到这里，石隐有些心动，然而，最为重要的是，邪恶的石影是否会将魔兽之王染上邪恶的思想呢？ 
　　邪恶的力量是否代表邪恶的思想？这似乎是一个哲学的问题，而现在问题的关键是，石隐并没有太多思考的时间。 
　　因为石隐感觉到魔兽之王的心情变得十分的激动，欲动的利爪似乎下一秒就要剖开自己的灵魂，将石影抓出来，即使有了智慧，依然脱离不了兽类的野性。 
　　石隐猛地吸了一口气，说道：“我需要你的一个承诺。” 
　　魔兽之王木然的问道：“什么承诺？” 
　　石隐说道：“你不能走向邪恶。” 
　　魔兽之王点了点头，这就是神的承诺，一言却重于泰山，简单之极，却能够改变一个未来。 
　　石隐闭上眼，石影对于他而言，似乎是身体的一部分，又似乎不是，它从地魔兽开始进化，到有自己的思想，这未尝不是好事，然而不断的进化使得他的邪恶力量影响到了思想，若是能够让其和魔兽之王同化，或许是一种再生！ 
　　石隐想到这里，终于放宽了心，感觉到石影从自己的精神中逐渐的分裂，分离，到一丝不留的离开，石隐睁开眼，只见石影化成高大的人型朝着魔兽之王飞去。 
　　二者一相碰，空间突然变得混沌，力量的冲撞，思维的重生，无数的黑暗光束在大殿中闪烁成形，魔兽之王和石影在不断的融合中终于合二为一，待到光束结束，魔兽之王已经变成了石影的样子，和之前不同的是，那双眼睛中充满了智慧，幸运的是，里面并没有拥有邪恶。 
　　石隐不由得松了一口气，忍不住的道了声：“石影。” 
　　魔兽之王并没有感觉到意外，指了指自己的脑袋道：“我就是石影，石影就是我，只要我活着，他就不会死去，你不必担心。” 
　　石隐有些欣喜的看着魔兽之王，能够说出如此有味道的话来，足以证明自己的选择并没有错误。 
　　魔兽之王看着石隐道：“谢谢你让我获得了智慧，上天对我们魔兽一族的诅咒终于到了尽头。” 
　　石隐奇道：“诅咒？”真的有诅咒吗？ 
　　魔兽之王说道：“在很古老的时候，我们魔兽一族依然是拥有智慧的，我们和神、魔一样生存在宇宙的空间中，为了权利的欲望，神和魔终于开始了战争，然而在神和魔的战争中，我们站到了魔的一边，可是胜利的却是神。神为了表示其至高无上的权威，对我们族人实施了上天的诅咒，需要经过亿万年的进化，才能够解除，而今天，我终于看到了希望。” 
　　石隐看到他说话间，眼睛竟有泪光闪动的样子，倒有些莫名的感动。 
　　魔兽之王说道：“现在，是我履行刚才说过的话的时候了。”说完，手一招，《易冥篇》飞到了石隐的手中。 
　　石隐拿着《易冥篇》，一阵激动，然而更为激动的是自己体内究竟是什么，未知的秘密？





    异界篇·第十三卷 第一百四三章 天生的八阶力者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:26 本章字数:5525

　　石影和魔兽之王的融合，一方面使得石影终于脱离石隐的身体和精神，成为真正的独立物，另一方面也使得魔兽之王进化成了人类的形态，拥有了严密的思维模式，从一定意义上而言，魔兽之王和石隐有的是血液之亲，兄弟之情！莫非邪恶真的被融化了吗？ 
　　魔兽之王在和石影同化了之后，终于开始履行他的诺言，魔兽之王伸出右手，在接触到石隐的腹部时，石隐的皮肤如水一般起了涟漪，魔兽之王的手随之进入到石隐的身体里，从石隐身上猛然的发出浑厚的亮光，无数的经脉猛然间化成一条神龙在身体里涌动，石隐感觉到一股强大的力量突然从身体内迸发出来，力量的强大让魔兽之王也为之动容，在石隐的身后隐约的出现一个强大的幻影，那绝对是——力量的象征！ 
　　魔兽之王的手似乎在穿越数万光年的距离，而石隐的腹内似乎是一个无底洞一般，终于魔兽之王的手臂猛然一抖，身形朝后一退，脱离石隐身体的时候，手中已经多了一个发光的物体。 
　　同时，石隐感觉到从腹部涌出的一股暖流若水一般的充满到身体里，已经开启的四条帝龙突然在身体里激动起来，从占据的身体各部涌入到胸前，顺着水流融合在一起，然后又化成股股的细流返回到身体各处，石隐心头大震——最后一头帝龙终于打开了！ 
　　兴奋之余，石隐感觉到身体力量的再次进化，雄浑至刚的力量变得至柔至水，却又能立刻的转化成阳刚之力，金龙之固、木龙之生、水龙之柔、火龙之力、土龙之铠，五头帝龙的力量，决然不是人间之物，石隐看着魔兽之王手中之物，不由得发出那个深深的疑问：莫非那个婴儿真的是自己吗？这其中究竟又隐藏着什么样的秘密？ 
　　发光的物体看起来似乎是一个圆球，魔兽之王手轻轻一抖，球身光芒四射之后，陡然间变成一柄长剑，剑身修长若柳叶，剑脊之上有一条镂空的长龙，龙尾交于剑缗合二为一成为剑柄，龙头吐舌而为剑锋，剑身之上刻有两个古字，魔兽之王将二字读出道：“定世。” 
　　剑名定世，握在石隐的手中，立刻觉得身上的皇者之气被引发出来，连魔兽之王都忍不住微有诧异，而这柄一直在自己体内的剑，自己竟然从未知晓过，这似乎也证明了自己身世的不凡之处，剑似乎就如同自己的一部分，石隐感觉到身体逐渐的发生变化，逐渐的和背后的幻影，和脑中的意念合为一体，剑中涌出的超然力量在体内掀起巨浪涛天，一种从灵魂更深处弥漫出来的感觉占据了全身的每个细胞，额头上鬼眼猛然裂开，皇族战纹随之出现在鬼眼之旁，二者交映若出一体，石隐的肌体也开始变得庞大起来，浑身的肌肉上长出大块的白银色鳞片，背上更是冲破脊肌的生出一对白色羽翼来，衣服被撑破的同时，一副龙骨构成的铠甲覆盖在身体之上，宛若一体。 
　　那个曾经在天兵碎片融合进身体的时候幻化出的人影竟然和自己重叠在了一起！ 
　　石隐的眼中掩饰不住这种变化带来的慌张和忍不住的惊喜，力量，超越自己的力量，整个空间中都是自己的力量，此时的石隐感觉体内力量不断的膨胀，不断的增强，一种能够称霸天地间的强横之力，如此的完美融合在身体中，然而，此时的石隐体态和普通的人类体态联系不到一起了，残缺的记忆背后究竟是什么？ 
　　魔兽之王亦没有料到石隐握住定世之后竟然能够引导出身体内隐藏的力量，而这种力量在瞬间将石隐七阶力量提升到八阶神力的境界，使其堂而皇之的成为八阶力者，要知道，纵然是天才，要从七阶力者提升到八阶力，也至少需要三十年的时间，然而，眼前这一瞬间的完全，显然超越了常规的理论，而且明显的，石隐的体内早就有八阶神力，只是一直被封锁住，如果一直被封锁住，那是否就证明了他从婴儿时代便已经拥有八阶力量，魔兽之王脑袋里猛然冒出几个字——天生的八阶力者！ 
　　是的，除此之外，再也找不到其他的解释了，如果是天生的八阶力者，那日后的发展必定是不可限量，魔兽之王亦忍不住的再多看了石隐几眼，天然的皇者气势已经表露不遗，这个年轻的男人，必定是日后掌握宇宙的霸主啊！ 
　　力量在一瞬间的膨胀之后，定世慢慢变化，缩小如珍珠般的小球，石隐的身体也恢复了原状。 
　　石隐忍不住的抬头朝着魔兽之王望去，是否他能够解释自己心里的疑惑？ 
　　魔兽之王说道：“这是属于你自己的记忆，就连我，也无从得知。”魔兽之王刚才已经试图冲破石隐的精神封锁，找寻他之前的记忆，然而却发现石隐的精神坚固的程度竟然连神也无法穿透，只好做罢。 
　　石隐点了点头，是的，这的确是属于自己的记忆，其中的秘密，自己一定会找到的，又想起什么，石隐问道：“天隐族人召唤出魔兽，自己却受到了诅咒，不知道可有解除诅咒之法？” 
　　魔兽之王说道：“他们的诅咒不过是因为召唤而受到的附咒，并不算什么，如今我既然恢复了魔力，解除他们的诅咒自然是小事一桩。” 
　　石隐于是松了口气，说道：“希望你遵守自己的承诺。”说话间，认真的看了魔兽之王一眼。 
　　魔兽之王没有说话，石隐看了看周围道：“还请你送我出去。”自己若是出去，恐怕有些麻烦。 
　　魔兽之王说道：“凭你现在的能力，一个念头便可以做到。” 
　　石隐这才想起，自己如今的力量已经强横无比，可与神媲美的力量？当下连忙集中意志，念头移动到石坑之外，果然周围环境瞬间变换，身体如同穿越时空一般的出现在石坑之外。 
　　石隐大喜过望，连忙用意念将正在地底和魔兽缠斗的铁龙铁虎转移出来，二人还没弄清楚怎么回事，只见已经到了外面，俱是惊讶不已。 
　　月光之下，石隐将定世握在手中，欣喜的感受着体内充沛的力量，打开了身体的能量，却又引出了不解之秘，似乎如同一个个既定的局，石隐不由自主的朝前走去。 
　　魔兽之王负手抬头，眼力透过殿中央，看到黑夜里的月光，承受神族千万年的诅咒，背负着魔兽一族重新辉煌的使命，莫非恨真的可以忘记？莫非公正真的可以埋没？莫非耻辱真的可以刮掉？千万年前的神魔之战，被封印和诅咒的魔兽族人，时间并没有让恩怨消失，反而积累得更加的深厚，看到从前充满温暖的族人变成只懂得食欲而互相残杀的野兽，魔兽之王发出悲鸣的声音，神，这就是公平吗？ 
　　魔兽之王的眼中迸发出狠毒的目光——神族，将会为他们千万年前的决定付出沉重的代价！ 
　　报仇，得到自己一族所失去的——并不算邪恶，不是吗？ 
　　当石隐三人回到天隐族聚居之地时，天隐族内早已轰然的乱了起来，原来不久前一阵黑色的光芒由地底浮起，凡是被其扫过的人都恢复了以前正常的体态，众人已经疯狂不已，再看到石隐三人带着《易冥篇》回来，立刻明白了其中的道理，心里的感激自然不言而喻，没有石隐，怎有天隐族的重生，况且，能够从魔兽之王的手中夺回《易冥篇》，岂不是神迹吗？ 
　　石隐自然而然的受到长老会的邀请，然后说明了自己将会带着《易冥篇》前往魔法宗教地教廷，本来石隐的本意是想天隐族人先在星球上等着，等到自己从教廷那里带来消息，再顺理成章的将他们迁徙回魔法宗教地去，然而石隐将魔兽之王的事情给他们说了之后，他们都表示整个星球上除了魔兽之外并无其他生物，如果不再和魔兽作战，食物变成了一个问题，毕竟孩子顺利的成长，不可能每天只吃素，而且多年的艰苦生活，这里的条件已经十分落后，加上大家都视石隐为族里的恩人，很想跟着石隐一起。 
　　石隐最后便想到，不如先将他们迁徙到尚武境去，一来，自己多了一份可靠的有生力量，虽然他们族人不到万人，然而他们的体能已经超越普通族类，对日后星球地面作战十分有利，二来，可以将尚武境半开发的星球提供给他们居住，反过来便可以将星球完全而合理的开发。 
　　石隐想到这里便让铁龙铁虎先行离开，前往神化找到伊文思，通过他的关系，派遣飞船将天隐族人带离此地。 
　　似乎是由于内疚的关系，伊文思非常爽快的答应了，为了掩盖住此次的行动不被神族所知晓，他还花费大力气的调动货物运输船，以东面星系的宇宙垃圾场危害航道为理由进行清扫，趁机在运输船上装载小型的飞船，将天隐族人带出，然后再用贸易货船将人运向尚武境内。当然，要瞒过神族的大小耳目，纵然是调动货物运输船也需要特别的计划，石隐便将这件事情交给伊文思和铁龙铁虎认真解决，而自己，则踏上了西行之路——前往魔法宗教地。 
　　冲破了八阶力量的石隐，再也不需要转换呼吸器进行呼吸，也不再需要空间飞行器进行空间飞行，只需要一个念头，便可以瞬间的移动十数光时的距离，由于力量的提升，天球力量也更加的精进。 
　　当然，纵然力量高达神的境界，但是第二宇宙的高科技毕竟和人类的高科技不一样，人类的高科技所针对的只是普通的人类，而第二宇宙的高科技针对的是更加强大的神魔后代，进化生物和异类，所以石隐对魔法宗教地边界的防御措施自然也不敢掉以轻心，所以他在神化乘坐了前往魔法宗教地的飞船，并且再此之前制造了全新的宇宙商人身份证，其至于是贩卖小型的宇宙飞船，因为魔法宗教地的局势比较复杂，所以石隐准备在联系向野的同时，秘密前往魔法宗教地。 
　　魔法宗教地，自从百年前圣母凤凰因爱情力量过度运用后，进入长期休眠期，圣魔二宗为了保护其并让其力量尽快恢复，二人联手打造“天地结界”设置八十八结使力量，非神类无法入内。其地设在魔法宗教地教廷之内，名为“神之禁地”。 
　　三个领导人进入休眠期，原本就不和的圣魔二宗的手下人便开始内讧，在动乱时代隐藏身份的各个流派也开始出来活动，尤其是许多反对圣魔二宗的流派开始融合起来，此时深得凤凰赏识，并且被圣魔二宗收为弟子的天下奇才向野开始主政，也就是他力排众议，将天才少女魔法师蔷薇推向了第二任圣母之位。 
　　之后的事情不得不让人佩服向野的眼光，蔷薇不仅是天才的少女魔法师，更是天才的政治家，她执政之后，以建立长老会开始，建议各个其他流派的首领进入到长老会中，在其参政的名义下进行控制，同时又平息了国内不安的局势，同时向周边各国签订各项友好协议，周边局势开始稳定下来。 
　　然而，事情的发展并没有想象中的那么顺利，在众多的流派中有一个名为“暗御魔教”的黑暗流派，在短短的三十年时间内崛起，并且在北方的星系中形成一股难以扑灭的势力，这使得新的教廷不得不派遣大量的兵力前去镇压，然而毕竟是在和平的时期，不可能因此而发生大规模的战争，而且如此国内发生战争，刚签订的周围和平协议有可能便被撕毁，正是介于新教廷对此的忌讳，暗御魔教更是大肆的发展势力，幸而教廷的力量十分强大，所以形势依然在教廷的控制范围内。 
　　石隐在未离开尚武境之时，便陆续的从向野那里收到绝密的情报，这也是在向野眼中，石隐并非也绝非外人，而是最最亲近的人，是圣母凤凰的爱人，是和圣魔二宗都能平起平坐的男人。 
　　当然，石隐的身份并未能公开，纵然如此，有向野这一人之下万万人之下的支持，他在魔法宗教地自然拥有异常强硬的后台。 
　　一百八十年前，圣魔二宗分别占据东西两方，设置有各自的教廷，在凤凰出现后，便将教廷设置在比较繁荣的南部，这当然也是为了防范不太安稳的南方局势，而在暗御魔教出现后，蔷薇将教廷搬迁到了疆域中北部的“八叶星系”，一方面为了控制北方动乱局势，另一方面也是为了纪念第一代圣母凤凰的诞生，而对于处于南方原教廷所在地的“神之禁地”也派遣大量的兵力保护着。 
　　教廷和神之禁地隔了几千万光年的距离，一方面是要赶着去签协议，稳定尚武境国内的形势，另一方面则是心爱的朴·袖儿，这让石隐难以做出抉择。 
　　在思酌再三之后，石隐还是决定先前往教廷，这并非说明朴·袖儿比起权利而言她的地位要轻，而是目前毕竟先要稳定国内的形势为上。 
　　坐在飞船之上，看着安详的人们，看着那些一对一对脸上洋溢着笑容的人，石隐的心里突生了许多的感慨，从未想到如今能够走到这一步，而下一步又是什么呢？权利在慢慢的掌握到自己手中，野心在一步步的实现，待到自己签订好两国的贸易协议后，便可前去找到朴·袖儿，对，还有凌·雅馨，这一生若是失去了她们，那只会让自己终生后悔，不断的历练，终于使得石隐坚定了自己的心，不再为他人所动摇。 
　　然而，石隐问着自己：若是有一天，朴·袖儿要自己放弃权利的野心，一起离开这个时代？自己真的会为了爱情而放弃这一切吗？ 
　　石隐突然迷茫了，在权利和爱情的天平上，究竟孰轻孰重？在习惯了这个时代的生活，是否能够回到自己的故土？如今的自己，偶尔也会想念起远在家乡的亲人，想起妻子，只是，为何又会有种遥远的感觉，是否，自己变心了？石隐从没有想过自己是会变心的人，然而此刻，他突然有些害怕，害怕自己会变成一个连自己都认识不了的人！ 
　　石隐心头慌乱不已，手不觉的抚摩着脖子上挂着的定世，握着它，让自己感觉着无比充沛的力量，唯有如此，自己才不会怕，才不会惊慌，才不会——忘记啊！路再如何的遥远，也不能为了目标而放弃曾经的所有，石隐终于确信，若是有一天，她真要自己离开这个时代，他一定会洒脱的放手！一定？ 
　　再坚定的答案，在反问一句之后，突然又变得模糊起来了…… 
　　？





    异界篇·第十三卷 第一百四四章 完美的力量
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:27 本章字数:5805

　　从旁边递来一张纸巾，一个温柔的声音道：“没事吧？” 
　　石隐从慌乱中清醒过来，被眼前捏着纸巾的那只柔荑所吸引，不由得朝着它的主人看去，霍然眼前一亮，却是个漂亮女子，朱唇杏目，穿着一身职业装，看起来精练而成熟。 
　　女子笑道：“看你刚才好象做恶梦的样子。” 
　　石隐尴尬的笑了笑，托词道：“不太习惯这种长途飞行。” 
　　女子将手里的纸巾朝前递了递，石隐不好拒绝，便接过来，擦擦脸上的汗，道了声谢。 
　　女子说道：“从神化一直飞往诋比斯，的确算是长途飞行了。我如你这个年纪的时候，还未曾出过远门呢。” 
　　石隐笑了笑，一边想着此次飞船的目的地“诋比斯”，一边觉得这个女子也并不比自己大多少。 
　　诋比斯，凤凰教廷建立后发展起来的一个重要的商业星系，和后来蔷薇教廷发展起来的东沙路里星系和西沙路里星系并称为魔法宗教地最为繁荣的三大星系，它们如同三颗最亮的星星围绕在新教廷所在地“八叶星系”的三面。 
　　圣宗和魔宗的下属势力虽然在向野和蔷薇教廷的调和下有所合解，然而势力划分依然严重，其实在私下中，许多跟随圣魔二宗战斗多年的将领们对于二人都臣服在女色之下而感到不满，更无视于所谓的爱情魔法和凤凰的权威，所以在圣魔二宗休眠之后，两方的势力都蠢蠢欲动，蔷薇教廷之所以将新教廷的地址选在了八叶星系，也是因为八叶星系是两派势力的一个重要分割点，再加上北面是暗御魔教的势力范围，八叶星系成为教廷新址可谓是独一无二的选择。 
　　以八叶星系为分割点，三个最繁荣的商业星系也各有所属，西沙路里属于西部的魔宗势力，东沙路里属于东部的圣宗势力，诋比斯则比较特殊，正好处于两宗势力的分割线上，处于教廷的南边。 
　　因为神化有大量的商业贸易集团，基于神化的特殊性质，其和魔法宗教地不少商业星系有着合作关系，从神化直接航行至诋比斯，历时五天时间，进行数十次的长距离空间跳跃，这一个航班的行程在八大帝国的所有航班的都属于长距离的，而其费用自然也是极其昂贵，能够坐得上这一航班的人，多是国际集团的首脑人物，自然，如石隐这等年龄，很容易被人看成是某国际集团的太子爷了。 
　　看出石隐对自己年龄的猜测，女子笑道：“我的年龄可是可以当你祖母了。” 
　　女子毫不忌讳的说出年龄来，倒让石隐有些歉意，油然而生了一种好感，恍然间想起什么，心里明白了眼前这个女子是谁。 
　　自从接手外交部之后，石隐对周边各国各个商业集团都进行了调查和了解，眼前这个看似年轻女子，却已经有七十高龄的女子便是掌握神化之地十大国际财团之一的“宇宙燃料开发集团”的总裁。 
　　这家集团主要是开发各种新型燃料，并推广到各种现代化设备中，所以集团不仅在神化自治地拥有很高的声望，在天域神国和魔法宗教地都有很强的影响力，而这个天生相貌年轻的商夫人自然也是倍受尊敬。 
　　据说商夫人一直是独身，是在商界享誉盛名的女强人。 
　　商夫人回忆似的说道：“我记得我第一次出行的时候已经是二十五了，也就是在那年，认识了一个人，改变了我的一生。” 
　　看着商夫人若有甜蜜的声音，石隐感觉到其中的不凡，更不明白她为什么要对自己说这些。 
　　飞船中的传来空中小姐甜美的声音道：“各位旅客请注意，本机将在前方的‘幽浪星球’停靠半小时以补充燃料……” 
　　商夫人说道：“过了这一站，便是诋比斯了。”转头朝着石隐说道：“是不是嫌我这个老太婆罗嗦？” 
　　石隐摇头道：“不是，是受宠若惊。” 
　　商夫人笑道：“莫非我的名头这么吓人不成？”显然，她已经看出来石隐知道她的身份，其实也很简单，既然能够进到这个航班的人都是商圈中的人，能够看出她的身份也自然可理解了。 
　　石隐摇头道：“只是觉得有些奇怪。” 
　　商夫人笑道：“奇怪我这个老太婆为何无缘无故跟你讲这些？” 
　　石隐点点头，商夫人说道：“是因为你身上没有商人的气息，或许是因为我身边都是商人，所以见到你，反而感觉格外的亲切。” 
　　石隐终于笑了笑，说道：“很荣幸认识您。” 
　　商夫人也笑了笑，此时飞船已经缓缓的在幽浪星球的空间供应站上着陆，但是很快的飞船上的人员发现空间供应站的燃料不足，立刻和星球取得了联系，准备在机场着陆，然后进行供给。 
　　当众人出了飞船，来到专用的侯机大厅时，发现里面竟然是荷枪实弹的军队，众人也都感觉到有些不对，然而后退的路已经关闭了。 
　　果不出众人所料，当众人陆续的进入到大厅后，本来就已经戒严的军队立刻警惕起来，在经过大厅的通道口，每个人都在枪的威胁下进行全面的扫描，以测试又无危险性武器和通讯设备，所有旅客中，凡是有呈现出阶段力者都被戴上了数重力装置，使其无法用力。短短十几分钟的时间过去，众人已经成为了军队的阶下囚。 
　　军队中并没有负责人出来说话，旅客们也都是经过大世面的人，没有人吵闹，石隐对于这点倒是蛮奇怪的，商夫人看出他的不解，说道：“这种事情发生不止一次了。” 
　　石隐奇道：“发生了许多次？” 
　　商夫人点头道：“是啊，这些军队都是有后台势力的，而且是大势力，每次遇到这样的事情，都是他们通过特殊的通讯方式和神化自治地取得联系，然后由自治地要缴纳一定数量的款项后才得以放行，当然，这笔款项最终还是落在我们这些商人的头上。” 
　　石隐恍然了悟，其实这次乘坐这次航班便是伊文思的意思，看来他是不放弃任何一个能够利用自己的机会，不过看在他这次为迁徙天隐族而大费周章的份上，自己如果能将此事解决掉，也算是彼此不相欠了。 
　　石隐问道：“莫非就没人管吗？毕竟在坐的各位都是商界的大人物。” 
　　坐在旁边的一个中年男子摇头道：“谈何容易，我们虽然是商人，有的是钱，可是人家有的是权利，而且这种事情，别人是派手下做的，你再如何的去查，毕竟是在对方的领土上，别人交几个替罪羊上来便了事了，谁能查得清楚，好在每次缴的钱倒也不多，所以这种事情也就司空见惯了。” 
　　石隐嘲笑道：“这倒是生财之道啊。” 
　　商夫人说道：“这也是无可奈何的事情，教廷政局看似稳定，其实不安因素很多，处在这一条东西交界的边界上，不安全也是必然的。” 
　　石隐没有再说话，只是意念里动了一动，守在大厅里的士兵们突然同时感觉到一股压力从天而降，脚下的地板随之软化，众人不由自主的朝地下凹陷下去，待到陷下大半个身体的时候，地板又恢复了平时的硬度，但是士兵的身体已经和石板融为一体了，众人叫苦不停。 
　　在场的人都被这变化吓得一呆，能够使出这种神迹一般的能力，必定是强者，莫非强者就在这群商人之中不成？ 
　　旅客们则是你瞧我我瞧你，刚才经过了阶段力检查，除了一个三阶力者的商人外，并无其他能力者，这倒叫在场所有人都奇怪了。 
　　此时已有士兵开始呼叫外面的队友前来，石隐则是在众目睽睽之下站起了身。 
　　商夫人惊讶的看着他，连忙想要将他拉下来，石隐摇了摇头，反而是朝所有的旅客笑道：“如果有一劳永逸的解决方法，我想各位都不介意浪费一点时间吧。” 
　　这句话的意思很是明显，众人则被这句话问呆了，谁也不想每次都遇到这样的事情，然而眼前这种情况真的是这个年轻男子所造成的吗？ 
　　陷入地下的士兵并没有失去完全的反抗力，至少他们手里还有枪，有的士兵已经举起枪来，对着石隐道：“坐下，听到没有！” 
　　石隐不屑看了其中一个士兵一眼，在他的眼里，士兵手里的光子枪和玩具无二。 
　　士兵自然要教训这个不守规矩的年轻人，况且此时正在气头上，一枪朝着石隐的右臂打去，光子枪属于三阶力者所用武器，对于四阶力者也有一定的伤害能力，只是很可惜，此时的石隐，已经拥有神一般的力量，纵然是面对舰队，也毫不需惧意。 
　　光子束随着枪声轰然的爆出，直朝着石隐右臂袭来，不少旅客连忙叫道：“小心！”商夫人的眼中自然是叫得最大声的一个，她实在不想眼前这个年轻人受伤。 
　　事实的结果自然是出乎在场人的意料，光子束还未接近石隐，便如同遇到一层坚硬而不可冲破的阻碍而烟消云散，石隐朝着开枪的士兵瞪了一眼，士兵只觉得背脊猛升起一股寒意，浑身忍不住的一抖，这个男人的眼神好可怕。 
　　石隐的行为自然是激怒了在场所有的士兵，数十个士兵纷纷提起枪，朝着石隐瞄准，只是还未开枪，众人突然觉得手中一湿，下意识的一看，连忙撒手，原来手中的枪已经开始融化了。 
　　石隐满意的看着士兵们将手中的枪扔在地上，这证明自己的火龙真气已经达到任意控制的地步，神的力量，果然给人一种完美的感觉，旅客们早已目瞪口呆，原来眼前这个年轻人竟然是超级高手，有几个年轻点也忍不住欢呼起来，有几个则忍不住的问商夫人，这个男子是什么人，毕竟眼看上去，商夫人和石隐最是熟悉。 
　　商夫人还未答话，也不知道如何做答，大厅外响起了沉重的脚步声，一个带着面具的高大男子带着一群士兵冲了进来，见到眼前的一幕，男子愣了愣，随即眼光停留到了石隐身上，沉声问道：“是你做的？”眼神中，有些不可置信，以为分析器上显示眼前这个男子是零阶力者。 
　　石隐没有做答，只是说道：“看你的样子，不象是事情的主使者。” 
　　男子哼笑一下道：“想见我们首领？只怕你没有命去见。” 
　　石隐笑了笑道：“请注意你说话的态度，你眼前的这个人，随时可能要了你的命。” 
　　男子冷笑了一下，身上的筋骨发出劈啪的声音后，说道：“年轻人，这个世界上有很多不属于八大行为力之外的力量模式，不要以为鱼目混珠后便可以任意妄为。”说完，右手朝着身边一个陷入地下的士兵一招。 
　　石隐面上始终带着笑意，原本准备喝彩的士兵们都愣住了，原来男子的出手不但没有使士兵朝上浮起，反而使他越陷越深了，不过半分钟，士兵已经陷得只剩下脖子以上的部分了。 
　　男子连忙停手，怒目一瞪，朝着石隐喝道：“你……” 
　　旅客们的惊奇之色早已露于面上，这个年轻男子真的不凡，那个三阶力的商人忍不住说道：“这个年轻人的造诣恐怕不在一方将军之下。”一方将军，指的便是六阶力者，对于普通人而言，这已经是一个很恐怖的级别了。而三阶力者说的话，也让众人安了安心，对石隐开始有了信任感。 
　　石隐笑着道：“你面对的是一个你不可能战胜的——呵，人，所以你还是叫你的主使者来吧。” 
　　男子咬咬牙，将身边的士兵招过来，纷纷举起了枪，石隐看出他们手上的枪是拥有四阶力以上破坏力的聚能枪。 
　　男子说道：“小子你别狂妄，这毕竟是科技的时代！” 
　　石隐负手而立，语气却变得冷酷的道：“我可以向你们保证，从现在开始，谁开枪，就等于失去生命！” 
　　冷酷的声音浑合着石隐身上释放出的气势，整个大厅内弥漫着一股让人心悸的感觉，握着枪的士兵们忍不住手开始发起抖来，眼前面的这个男子真的如同一尊死神一样，一句话下来，谁也不敢妄动了！ 
　　男子忍住剧烈的心跳，一把夺过身边士兵的枪，骂道：“老子就不信……”说完，枪一抬——如同被死亡掐住了脖子，男子的身体突然凝固了一般，因为他举枪的一瞬间，真的从石隐的眼中看到了一股杀意，只是一股杀意便让自己的全身不能有所动弹，从来没有碰到如此的情景，然而他的心告诉自己，自己如果开枪，恐怕真的会立刻死去，这一刻，他突然犹豫了。 
　　石隐冷哼了一声，男子感到手中一湿，连忙将枪扔到地上，因为枪开始融化了。 
　　石隐怒不可赦的说道：“我真为你们感到羞耻，在国家遇到危险的时候，当北方的人民还在为暗御魔教的扩张而深受压迫的时候，在四方各国虎视眈眈的时候，你们却为了各人的私利在这里为了钱财而斗。你们哪一点象个军人，又哪一点象个男人，莫非在这里趾高气扬的用枪指着我们，便算是军人吗？便算是男人吗？” 
　　话说出口，士兵们开始有点动容，石隐冷笑道：“既然你们如此热衷于钱财，和你们的长官，我想问一下，如果你们的长官置你们的性命于不顾，你们是否还会跟随他？”说完，石隐朝着领头的男子道：“你不介意向你的幕后人发信息吧？” 
　　男子咬咬牙道：“轮不到你来指使我！” 
　　石隐笑了笑，说道：“我记得，在魔宗的所著的《魔法境界》中，有一条七阶力者运用的禁忌魔法，名字叫‘搜魂术’，使用后，可以得到被施者的所有记忆，也同时摧毁掉对方的脑细胞。” 
　　石隐轻松的说起，但是言语中透出明显的残酷之味来，话语中自然也有意无意的透露自己是能够使用七阶力禁忌魔法的人，这一点着实的有点恐怖，不过这也并非不可能，在力量达到一定程度后，年龄是从外貌上看不出来的，至少旅客们都心里希望是如此，这样他们便不用再受这样的磨难，有人替自己出气，自然是最好不过的了。 
　　男子的面色变得很难看，石隐说道：“你有义务向你的上司汇报这里发生的事情，当然，也可以不做。我会帮你做，或者……”石隐便说着，边走进一个陷入地下的士兵，用手摸着他的头道：“或者……让他们看看，你是否是一个爱惜属下生命的长官。” 
　　残酷的语言，让士兵们都起了恐慌，不约而同的朝着男子望去。 
　　男子面色连续变化，看着属下惊恐不安的脸，终于咬咬牙说道：“你别动他们，我报告就是。”说完，便接通了军用的远航通讯设备。





    异界篇·第十三卷 第一百四五章 居高临下
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:27 本章字数:6097

　　男子恐慌不安的声音在接通通讯器后开始讲述起发生的事情，声音很小，然而句句都落在石隐的听觉范围中。对方一直没有说话，不知是警觉性高还是故做姿态，终于，男子沉重的话语让对方感觉到了事态的不简单，石隐突然说话道：“你告诉他，我只等一个小时。” 
　　男子一愣，没有说话，因为石隐的声音很清晰的传进了通讯器中，当然也传到了对面人的耳朵里，石隐所关心的则是另一头的那个人究竟是首脑者抑或是下属？当然，自己插手这样的事情，最初的原因是因为的确欠了伊文思一个人情，继而发生的事情却让自己有了种气愤的感觉，毕竟对魔法宗教地的感情很是特殊，如今内忧外患，竟然还有打这种剥削外来商人的主意！ 
　　对方终于发出了低低的声音，男子面色僵硬了一下，看了石隐一眼，石隐听得清楚是对方让自己接电话，是以当男子准备给自己电话的时候，石隐意念一动，通讯器从男子手中飞出，落在石隐张开的右手中。 
　　隔空取物自然不是什么神奇的功夫，然而在此情此景下，却给人一种不可战胜的傲然之感，石隐将通讯器放到耳边，对面传来沉稳的呼吸声，很轻，却依然被石隐所洞察，此人给石隐的第一印象便不是简单的角色。 
　　石隐说道：“一个小时的时间，够你们准备了。” 
　　微微沙哑的中年男子从对面传来道：“年轻人，你想要什么？” 
　　石隐平静的说道：“这个问题应该我来问你。” 
　　中年男子问道：“此话怎讲？” 
　　石隐说道：“如果你们只是为了劫财，我会把你们当成鼠目寸光的人；如果你们别有用心，我会把你们当成叛国贼。” 
　　中年男子说道：“看来你很有正义感，要知道，这样的人都不长命，况且，你不要忘记，这里不是你的土地。” 
　　石隐突然一笑，说道：“是吗？要真说起来，当年我来到这里的时候，恐怕你的爷爷都还没有出生。”一百八十年的时间，按照异天历的代数算起来，已经过了三四代了。 
　　对方愣了一下，心中似乎觉得石隐象个疯子，只是石隐这句话笑起来低声说，似乎自言自语一般，周围的人倒没有听见，不然大概会将石隐和商夫人归为相貌不老的一类。 
　　石隐微微抬头，朝周围的人环视了一周，然后若有感慨的说道：“三十几条人命，呵。”说完，将通讯器掐断后，扔给了那个男子。 
　　轻轻的笑意中掩饰不住冷酷的杀机，不少士兵都打了个寒战，但是也有不少人在怀疑，石隐是否真敢动手杀掉这些人？一个小时之间究竟会发生什么事情，一个小时之后又会发生什么事情？ 
　　不少商人隐隐的流下冷汗，似乎这一次赌得太大了，若是输掉了，恐怕连性命都得赔上去，只是现在又没有出路，谁敢提出现在离开，那是丢面子的事情，生命和面子的抉择，让人难以做出判断。 
　　士兵们则是心里焦急，不知道如何是好，如今枪都毁掉了，论功夫也不是这年轻人的对手，众人不约而同的朝着为首的男子看去，男子亦是一脸茫然，没想到执行任务的自己竟会沦为阶下囚。 
　　石隐右手突然一摆，一股热焰从手心中射出，化成一条火龙猛地朝上飞去，临近屋顶的时候如焰火一样朝四周散开，随即洒落下来，幻成条条红色的光束落到地上，整个空间只在一挥手之间便被六阶力量的火龙真气封锁了下来，里面的任何人都难以逃脱，而且火龙真气以魔法罩的形态出现后，其气息和石隐的精神力连成一片，任何人在魔法罩内的一举一动都逃不出石隐的感知。 
　　在火龙真气出手的同时，险入地板内的士兵们感觉地板突然一软，然后有弹性的将自己弹了出来，顿时都松了口气，总算不用再受苦了。 
　　同时石隐这一手一出，想要逃跑的人完全的绝望了，不少士兵唉声叹气的坐下来。 
　　商人这边心里的高兴自然是言溢于表，以前来过的每次这些士兵都是一发趾高气扬的面孔，如今见到石隐牛刀小试就吓瘫了他们，都忍不住笑起来，这一笑，心里倒也豁然开朗了，这里的人哪个平日里不是高人一等的角色，莫非还窝囊得还不如一个年轻人？众人想到这里，都有种同心协力之感。 
　　石隐慢慢走回自己的座位，商夫人面带惊容的问道：“你究竟是什么人？” 
　　周围的不少商人都纷纷侧目，这个答案也是他们同样想知道的。 
　　石隐笑了笑，说道：“我的身份，暂时保密，不过，请大家放心，这一个小时的等待一定是值得的。” 
　　商夫人说道：“当然，我们都支持你。” 
　　众人纷纷点头，但是不少人眼神中还是带有一丝的疑惑，石隐没有解释什么，事实是最好的证明，答案在一个小时后必然会揭晓。 
　　商夫人仔细的看着石隐道：“怪不得第一眼看去，就感觉你有些与众不同之处，看来我似乎还未到老眼昏花的地步。”商夫人说到这里，仔细的盯着石隐看到，突然捂嘴低声道：“你是——尚……” 
　　石隐连忙制止住商夫人的余下字眼，商夫人也感到不可外露，连忙收口，猛吸了一口道：“怪不得我觉得如此眼熟，原来竟是阁下。” 
　　石隐笑道：“看来商夫人对鄙国的事情十分关心。” 
　　商夫人说道：“对商人而言，哪里有商机，就需要关注哪里。” 
　　石隐赞同道：“正是，若是商夫人有兴趣，也可以到鄙国来投资。” 
　　商夫人叹口气道：“我又何尝不想，只不过神国对经济方面的投资非常之敏感。”说完，眼睛又一亮的说道：“不过我很欣赏石部长的魄力，在这么短的时间内便能够整理出一条搞活经济的路子来，我们集团许多企业联盟的首脑对此事都非常关注。” 
　　石隐笑道：“夫人谬赞了，我想请问一下，神国对神话之地与魔法宗教地的商业贸易是否管理得严格？” 
　　商夫人微微摇头道：“毕竟魔法宗教地是八大帝国之一，和神国比邻而居，两国之间在历史上素无瓜葛，所以经济贸易上，也管理得比较轻松。” 
　　石隐沉吟一下道：“不瞒商夫人，其实再下此次前来魔法宗教地，乃是为我国和教廷方面建立国际贸易联盟而来。” 
　　商夫人愣了一下，眼神中忍不住震撼，在八大帝国的眼中，尚武境虽然经济发达，但是仍然是海盗之国，所以在宇宙政治分配上，将其和西部的圣龙骑士团、南方的地狱势力归为三大海盗集团，以集团为名，自然是其在政治上无法达到合理的存在，因为这三方的政权所有者都是从各帝国逃跑出来，在政治上和各帝国也有不清不明的暧昧关系，圣龙骑士团得到神武帝国的默然，在经济上存留于小型的贸易经济，生化帝国三国分立，都急需得到支持，虽然圣龙骑士团对三国都存有敌意，而帝国西部最靠近圣龙骑士团的龙骨势力也对这个敌人没有什么好感，然而为了打败经济势力相对强大的千家势力和雀蓝势力，龙骨势力在经济上和圣龙骑士团也有一定的联系。 
　　南方的地狱势力则是得到其西部的狂暴帝国的支持，不断的骚扰冥国仙境，其经济上得到狂暴帝国的大力支持。 
　　唯有尚武境，权利的中心是由四国的逃亡人员组成，和周边四国的关系更为暧昧，但是，四大帝国无一例外的断绝了其经济来源，然而，黑暗的势力毕竟是异常的强大，尚武境靠着纵然黑暗商人的发展，使得这里成为了四大帝国黑暗商人的聚集地，再加上四大帝国政治上混乱，对经济的局面的控制已力不从心，所以尚武境才得以发展起来。然而，如果要和帝国建立经济贸易联盟，那就是让帝国在书面上承认尚武境在政治上的合法地位，并且站到了维护海盗集团利益的立场上，这样说来，几乎是不可能的事情，对于石隐提出这一点，商夫人的确有些不可置信。 
　　商夫人又想起件事情，问道：“听说在石部长出任镇北将军时，教廷曾发来贺电？” 
　　石隐点点头，商夫人皱眉道：“看起来，传言果然不虚，石部长必定在教廷有人支持，不过，国际经济贸易联盟可并非长老会就能决定的事情，若是国民的抗议情绪颇高，估计也不能实行。” 
　　石隐自信满满的笑道：“石某既然说了这句话，自然有万分的把握。” 
　　商夫人面对石隐自信的眼神，突然觉得自己的怀疑有些动摇，眼前这个帅气得让女人心恍的男子有一种让人不容怀疑的自信，他和那个人很像，很像，想起另一个人，商夫人的心里如同堵塞了一般，觉得再宽敞的空间中，也呼吸不到一点空气。 
　　石隐突然眼一亮，说道：“来了。” 
　　这一声来了，声音不高，但是整个候机大厅的人耳朵都是竖起来的，听到石隐这一声，又全都鸦雀无声，屏声静气的听外面传来的声音。 
　　不一会儿，在大厅外上空传来飞船特有的排气声，随即是停下来的声音，商人们又有些不安的朝着石隐望去，却见石隐悠闲的坐在椅子上，似乎很喜欢这种谈判的感觉。 
　　士兵们稍微振奋了一下精神，上面来人了！ 
　　一个高大的身影来到候机大厅外，感觉到六阶圣魔力的魔法罩，呼吸突然沉了一下，全身聚力一发，同样是高达六阶的力量猛然朝着魔法罩冲来。 
　　石隐心里暗笑了一下，莫非是想来示威不成？他自然不会给对方这个振奋士气的机会，心念一动，在对方力量刚要接触到魔法罩的时候，魔法罩突然如同瀑布回收一样凝合化身，变成一头火龙，张牙舞爪的朝着对方扑去。 
　　对方一惊，从未见过魔法罩还能够化为其他模式的，来不及思考，双手一招，周围飓风四起，宛如金刚一般朝着火龙困来，石隐闭上眼，外面的情景如同亲眼看到一般真实，火龙昂首，雄尾猛甩，鳞片散尽，筋骨爆射，化做流星火雨一般朝着对方罩去，对方的飓风已毫无用武之地。 
　　听到外面的打斗声，再看见石隐微微闭眼，便知道石隐在和对方打斗，用精神操纵魔法，是众人前所未见的，这自然也是石隐的精神力已然达到和兽族的高阶心念力的表现。 
　　面对神一样的石隐，对方自然没有还手之力，很快的在火龙的攻势下便处于劣势，外面的打斗声众人听得心惊肉跳，然而石隐那安闲的浅笑和眯眼的表情更是让人感觉到一种不安，至少在士兵们看来，如同死神的召唤一般。 
　　石隐见好就收，在火龙的轮番攻势后，突然一声长鸣，化成淡烟而逝，而它的对手却已经有些汗流浃背之感了，他知道，这次要面对的的确不是个简单的角色，然而自己也是负有重任的，那便是不能妥协。 
　　男子终于走进了大厅中，士兵里领头的那个男子连忙迎了上去，行了个军礼，众士兵也带着陌生的眼神跟着行礼。 
　　中年男子微微颔首，算是还礼，抬头处，看到了石隐。 
　　石隐的表情依然是浅笑如水，然而心里却有一丝的惊奇，这个男子，宽额，虎目，似在哪里见过一般，石隐深酌了一下。 
　　男子穿着一身便装，自然看不出军衔，但是，无疑他是代表着幕后者所来，虽然刚才为石隐的武力所惊，然而亦有所自持。 
　　男子还未说话，石隐开口说道：“如果你不能完全的代表幕后者的意思，便请回去吧。” 
　　男子愣了一下，料不到石隐提的问题如此的尖锐，便说道：“普通的问题，我可以立刻给你答复，困难一点的，我也可以立刻向上面请示。” 
　　石隐说道：“那就好，我的条件很简单，只要你们保证以后不再发生此类事情，并且——偿还他们以前所付的费用。” 
　　男子面色毫不为奇，商人们也忍不住吃了一惊，要让对方赔款，岂不等于老虎口中拔牙，不少人觉得，这次扬眉吐气一下就算了。 
　　石隐似乎是将男子朝绝路上推般说道：“而且，需要以魔族特有的契约方式完成这项保证书，否则……”石隐朝着周围的士兵扫了一眼。 
　　士兵们被这眼神冻得全身僵硬，都齐齐的朝着男子望去，男子声音变得有些冷的道：“否认如何？莫非你敢在我教廷之地杀人不成？” 
　　石隐笑了笑道：“不敢，我的确不敢，但是我相信——长老会有这个权利，不是吗？” 
　　男子面色依然冷静，石隐摊摊手，说道：“除非你们能让我出不了这个星球，否则，刚才我说的话都将变成事实。” 
　　男子的面色泰然的朝着商人们扫了一眼后，冷笑说道：“我记得，你身后的商人们曾经向长老会提出过这件事情。” 
　　石隐微微转头，朝商夫人望了一眼，商夫人点头道：“是的，不过，无解而终。” 
　　男子笑道：“年轻人，这是教廷的地方，你所在的每一寸的土地都是属于军队的，所以，奉劝你一句，不在这里惹事，因为有些人你惹不起。我也尊敬你是个高强的武者，此次便看在你的面子上，不再追究。” 
　　男子的大度让商人们感觉到有些宽心，如果石隐就此放手，自己也不会受到危害，当然也有少数颇有正义感的商人，面上依然怒气容容。 
　　石隐知道，这的确是给自己面子，毕竟自己的实力让他感觉到，如果打斗起来，恐怕也要费一番功夫，如果现在能够就此停住，对双方都是好处，当然，对方也不怕自己逃跑后去向长老会告状，正如他所说，连商夫人这等地位的商人提出的事情都无结而终，可见对方在长老会中也有势力。 
　　石隐再次的仔细盯了盯男子，突然笑起来道：“我也想重复一句你说的话：有些人你惹不起，”顿了一下，问道：“你爷爷还好吧？” 
　　男子一愣，不知道石隐问这句话是什么意思。 
　　石隐轻叹口气，宛如回忆般的说道：“记得一百八十年前的八叶星系，那时八叶星系被魔宗大军围困，你爷爷以一城之主之身，带着仅有七名禁咒法师，千名的魔法师保护着所在的星球，面对这数以万计的魔宗军队，毫无惧色，他们保护着妇女、儿童和老人不受伤害，只要是会魔法的男子都上了战场，但是他们死的时候，面上露出的都是笑容。一直到，十日后圣宗大军前来。” 
　　石隐说的话如同亲历一般，众人听得无不动容，石隐继续说道：“正因为如此，你爷爷才能够名列为圣宗百军十员大将之一。只是没有想到，他的孙子竟然沦落到如此地步。” 
　　男子的面色上早已没有冷静的表情，而是震惊异常，这表情也让石隐确认了自己的说话，他刚才仔细看男子，便想起来，这个人非常之像当年在八叶星系见到过的楮光城主，那个时候的向野，还是个不会魔法的小孩。 
　　石隐为此一博，却让男子的心里震撼不已，他的爷爷早已退出官场，为世人所淡忘，他也希望自己能够靠实力拼搏，所以自己一直未跟任何人说起爷爷的事情，如果是和爷爷同龄或者稍低的军官提起自己的相貌和爷爷象，那很正常，然而面前的这个人是一个年龄比自己还轻的外族人，但是说起话来的感觉，竟然和自己爷爷认识？





    异界篇·第十三卷 第一百四六章 袭击者
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:28 本章字数:5718

　　石隐环视了所有的士兵，目光停留住，一字一顿的对着他说道：“一个真正的男人，是面对着万千敌人而毫不愧色，哪怕流干最后一滴血，也要保护身后人的安全，而不是趾高气扬的面对着一个个平民。” 
　　话如金砖掷地，让所有人都动容，士兵们都面色彷徨，在北方的疆土之上，那里的士兵面对着邪教而严阵以待，随时都有战争的可能，而自己在这里，为了贪图钱财而卖命，对一个战士而言，尤其是在战争的年代，金钱是无法满足战士心里的尊严。石隐的话让在场的士兵们感到心里的不安，又感觉到一种前所未有的冲动。 
　　这如同长者一般的训导让中年男子心下更为奇怪，终于忍不住问道：“你究竟是什么人？” 
　　石隐突然笑了笑，从椅子上站起了身，说道：“遇见了你，我改变了之前的决定，因为我相信你不会让你的爷爷失望，希望有一天，会在真正的战场上见到你——还有你们！”转过头，对着商夫人一行人道：“这件事情我回到八叶星系会立刻向长老会要求的，诸位敬请放心。” 
　　石隐之前的那些话已经让众人感觉到石隐身份的不简单，况且，众人对能够安然离去已经是心满意足了，怎么说今天也在这里扬眉吐气了一场，所以对今后要不要发生这样的事情，也没有太大的戒怀。 
　　石隐一行人乘坐着飞船离开了星球，开始朝着最终的目的地诋比斯前进。至于刚才所说的那些话，能否让褚光的孙子有所领悟，石隐也只是不想让故人之后沦落于此罢了，而且这也是给自己一个台阶，毕竟自己一个人，要想轻易的在此抓出那个幕后者，是十分艰难的，只有到了教廷，便可蓄势而发了。并且，如此撩下话离开，更是引蛇出洞之举，若是对方想要阻止自己向长老会提出此议，便需要对自己下手。 
　　石隐想到这里，在飞船之上跟向野做了简单的通话，除了说明自己的行程之外，还让他前去调查此事，向野对于石隐的行程提前颇有些意外，不过从他的口气中，对于勒索这件事情似乎知道，只是内情似乎复杂，不便在通讯器中提起。 
　　商夫人坐在石隐的旁边，看着石隐通完话，说道：“石部长如此用心，我们倒不知道怎么感谢才好了。” 
　　石隐笑了笑，说道：“我也是上了贼船，不然压根就不知道这件事情，你们若是真要感谢，还是感谢伊文思领主吧。” 
　　商夫人奇道：“伊领主？” 
　　石隐说道：“他是看清楚我欠了他一个人情，所以才让我来解决这件事情，我若解决不好，岂不是又欠下一大堆人情。” 
　　商夫人惊道：“原来石部长和伊领主也是旧识啊。”话语间，心里的惊奇自然不言而喻，看来这个尚武境的外交部长果然才能不假，已经和神话之地连上线了，若是这一次真的和教廷签订了贸易协议，很可能尚武境、神话和魔法宗教地便形成一个三角形的贸易圈，并且从政治上也联系到了一起。凭着商人的敏感，商夫人隐约间察觉到了些什么。 
　　诋比斯·第一国际机场在诋比斯，石隐并没有吩咐向野派人来接待自己，一方面是他想随意的逛逛，这教廷周围最繁荣的三颗星球之一的城市，随着夜的的降临，诋比斯变成了不夜之城，从酒店的窗口看着这霓虹闪烁中繁荣的景象，天空中闪烁着飞船上的灯光，宛如星星一般的璀璨，石隐的思绪也跟着翻飞。 
　　如今的石隐，已不再是别人的棋子，也不再是没有目的和方向，每一步都踏得很稳，然而他面对的对手毕竟不是小虾小鱼，而是堂堂正正拥有几十亿星系领土的八大帝国，石隐知道，自己走上了尚武境的政治台阶，就注定和其他各国会有一场不可避免的战争发生，一个人的厉害并不代表着战争的胜利，石隐越来越感觉到，需要强大的军队，经济和后援力量，这一切都必须在最短的时间内完成。 
　　不由间，若是没有来到这个世界，在人间，必定是合家欢乐，其乐融融之景，独自一人来到这个世界，无时无刻都会产生一种孤独感，站得越高，便越感深寒，石隐知道，自己也需要温暖，想到这里，石隐有种迫不及待去见朴·袖儿的感觉，只是为了尽快平息尚武境的内部问题，又不得不忍痛割掉情愫。 
　　石隐收回飘飞的心绪，坐在客厅的椅子上，开始读起向野今日传递过来关于魔法宗教地各区域的详细情况：魔法宗教地各族的情况恐怕是八大帝国中最为复杂的，因为族别的来源是根据魔法流派，每一个流派都有其教规和自成一套的对于魔法运用的解释流程，而这就使得不同的流派之间因为解释不同而产生矛盾，由于教规和魔法诠释是每个流派的灵魂，是不可改变，所以矛盾也就处于不可调和。从最开始的七大流派到最后演化出的上百个流派，到如今稳定下来后，目前依然繁荣的流派约有70来个，其中有十个已经统辖于北方的暗御魔教之下，也正是因为能够拥有十个流派的支持，所以暗御魔教才能如此的猖狂。 
　　魔宗和圣宗分别拥有二十个流派的支持，这也是从当年魔宗圣宗分别写出了《魔法境界》之书后，得到不同流派赞成而形成的割据，这两个书从魔法的解释上处于两极化，也正为此，造成了两派的极限对立。 
　　后来由于凤凰的出现，魔宗和圣宗开始考虑到两派融合的问题，在商议了之后，决定将极端的力量模式从中间方向发展，放弃以光明和黑暗力量来承袭力量的方法，而以最开始的七大流派的精神来写此书，当然，本来魔宗和圣宗就是从七大流派之一出来的，所以二人对七大派也深有了解。更重要的是，所有的流派都是从七大流派中繁衍出来，故而《魔法总纲》的问世，使得魔法力量的解释回归到了本原，这也的确获得了大多数教派的支持，然而，初学者固然可以改变自己的力量模式，放弃光明魔法，改学火系魔法，然而资深的魔法师们则不可能重新改变自己的套路，而真正力量达到圣魔二宗那种能够自由改变力量模式程度的魔法师又寥寥无几，所以这一本书的问世，得到下层魔法师的支持，却得到上层魔法师的反对。 
　　这矛盾在圣魔二宗进入休眠期后开始越演越烈，此时处于中间流派的又有十个流派，再加上流亡在其他各国的十个流派，形成了目前魔法宗教地的形势。 
　　在各个流派之中，又分为激进派和保守派，魔宗的保守派和圣宗的保守派相互合作居多，并无太大的间隙，而两派的激进派则是相反的取向，这在长老会进行各项议案表决的时候显得相当的明显。 
　　所以向野这个圣魔二宗的弟子，在长老会做出决定时，很大程度上要取得两派保守派的票数，这样才能得到许可，因为虽然最后的决定权是在蔷薇圣母的手中，但是不可因此而让两派激进派的矛盾更加激化，故而重要的事情也必须经过长老会通过，好在两派保守派的大多数人都对向野十分尊敬，而且希望能在他推荐的蔷薇圣母的领导下能够打败北方的暗御魔教。恢复百年前魔法宗教地的繁荣景象，所以长老会意见的走向还是以向野的意见为主。 
　　石隐看完各派系详细的介绍，便深感向野和蔷薇能够将教廷治理到如今这个份上，已是不易，而照这样看来，这一次勒索案件的幕后者应该有三方面值得怀疑，魔宗激进派、圣宗激进派和处于教廷、诋比斯一线的中间流派。 
　　因为这三派在长老会中都有不少的席位，任何一方都是向野要拉拢的对象，也就是说，站在他的立场上，站在目前的形势上，这就是他无法帮助石隐的原因。 
　　石隐也终于明白向野传来这些资料的原因，这也是他身为第二决策者的无奈之处，必须要顾全大局，但是无法帮助自己的师傅，却又难以启齿，所以只好以这种方式来点明自己的立场。 
　　石隐深为向野的聪明而自豪，自己自然不会去难为他，不过自己对于商人们的许诺和欠给伊文思的人情也是必须解决的，因为这关系到在签订了和教廷的贸易协议后再和神化之地的贸易关系。 
　　以一人之力去抵抗数十个流派的最高决策者？问题是，你连对方在哪里都不知道，而且现在究竟幕后者是谁都搞不清楚，如何动手？既然向野都摆明了无法支持，纵然自己去长老会共诉也是毫无结果，石隐已不再是以前那个只会动手的武夫，智慧已经成为他的武器，他知道，自己需要一个筹码，一个能够压倒一切的筹码，一个至高无上的筹码——圣母蔷薇！ 
　　从政治上而言，如果第一决策者和第二决策者是处于同一战线的话，那么二人应该是一个白脸一个黑脸，向野保持着和蔼而冷静的态度，蔷薇则是出了名的冷严而果断，所以，向野无法用冷面来调查这件事情，但是作为圣母的蔷薇则可以以此事危害两地贸易之名彻底调查此事，如果自己还能够取得此事调查的特派权的话，那么对方便会将事情的重心和恩怨放在自己的身上，毕竟自己以《易冥篇》这样的重物换来一次调查的机会，于情于理都是说得过去的，没有人会将重心放在蔷薇和向野身上，这样的话，对他们并没有任何的不利，石隐想到这里，思路完全的清晰了。 
　　正当想完之时，隐约中石隐感觉到了有些异常，客厅里的空气变得有些厚重，气压开始变重，尔后空间的水分开始增加，凝固，只不过半分钟的时间，整个客厅的空间突然凝结成冰，将石隐冻在了里面。 
　　这一手，至少也有六阶圣魔力，而且来者不止一人，石隐感知到三个五阶力者在使用冰系魔法，如此身手，确实不凡，不过，对于石隐而言，却是小儿科了，石隐笑了笑，丹田之中的火龙真气由心而发，石隐周围的冰体立刻融化。 
　　对方自然感知到冰体的变化，力量持续增加，刚要融化的冰体立刻又凝固起来，三人同时催动力量，瞬间冲破二十万攻击力，屋内的家具表面上没有任何的变化，其实内部已经完全被冰体破坏，冰体一旦融化，这些家具就立刻粉碎。 
　　石隐冷笑一下，他才不想为这些家具的损坏付钱，右手猛然凝起火龙真气，用力一捏，在右臂的肌肉聚合的瞬间，三个六阶力者只觉得一股强大的反弹力从冰体里震出，三人身不由己的朝后退了几步，如此的力量，三人震撼之余，石隐已经从墙中穿出，冷眼的看着空中的三人。 
　　三个五阶力者年龄皆在四十左右，四人浮在这夜空之中，下有霓虹闪烁，上有飞船灯光，显得气氛十足，而按照六阶力者的身份，这三人已经是一星之主的资格，竟然在此联手消灭自己，可见幕后的实力确实不可小窥。 
　　不过这次的作战却让石隐心头欣喜，当年被道明尊一逼再逼，如今若是再遇见他，当以牙还牙，石隐想到这里，不由有种报复的快感，忍不住的一笑，对着三人说道：“枉你们身为一星之主，竟然联手对付我这个晚辈，莫非不感到惭愧？” 
　　三人都不说话，只是全身劲气凝结，身体上环绕着无数的冰棱，石隐说道：“看样子，打一场是必不可少的，不过我可不想毁坏这座美丽的城市。”说完，身形如同火箭一般冲天而起，朝着外太空飞去。 
　　三人紧随其后，然而毕竟和石隐的功力相差太多，被石隐甩得老远，最后三人不得不用起小型飞行器，这才在外太空追上了石隐。 
　　石隐平心静气的停在真空中，闭上眼享受着这无声无呼吸的空间，没有任何的干扰，也没有任何的杂尘，或许只有这里才是最纯洁的。 
　　其中二人趁着石隐闭眼的这个瞬间，不约而同的发出了攻击，沉哼的禁咒声如同神喻一般的在口中念起，穿透真空，穿透时间，带了恐怖的冰系魔法，空间中突然出现的冰流幻成扇动四翼的魔龙朝着石隐吐出巨大的冰柱，真空中时不时的冒出的冰刺隐藏着无限的杀机。 
　　石隐只用了一只右手，从容的应对着前来的力量，在空中潇洒挪动，宛如教授弟子武功一般，如此轻松，自然代表着双方的级别相差得太远。 
　　就在石隐轻松应对二人的时候，一直没有动手的一人突然张嘴大吼一声，身型猛然爆涨，胸膛猛然朝外敞开，无数的血管突然从连忙射出，红红的鲜血在接触到真空的刹那，猛然的化做白色的冰束朝着石隐卷来，石隐身形一闪，躲过冰束的袭击，就在这一闪之迹，魔龙突然幻化成两头，朝夹在中间的石隐抓去，石隐又一恍身，离开遭到了冰刺的干扰。 
　　整个空间中，只见冰束穿梭，冰棱直冒，冰龙吐光，石隐在三人的攻击中依然从容应对，丝毫没有感觉到什么异常。 
　　然而就在持续的打斗中，石隐突然发现三人的力量已经上涨了不少，竟然已越过了六阶力！石隐自信自己对力量的感知比起那些识别力量的设备更为精确，惊奇的地方是，在最初的打斗中，石隐知道对方是尽了全力的，一上来便是要人命的功夫，然而短短五分钟的时间便冲破六阶力，这又意味着什么？ 
　　就在石隐惊奇的时候，三个人的力量还在继续上涨，而且三个人的速度越来越快，发出的圣魔力已达到三十万的境界，石隐在三人的魔法攻击中一边应对，一边察觉到有什么异常，六阶力者由于分学的魔法力量不同，分为“超魔大导师”和“幽魂黑导师”，然而石隐却始终觉得这三个拥有了六阶力者的袭击者的本质依然停留在五阶力的死灵导师上，因为他们在攻击的时候，身上总是带有一种死亡的气息。 
　　突然石隐注意到其中一人的神情猛然一变，似乎是经受不起体内持续增加的力量，猛然的爆射开来，就在其人爆炸的同时，其他二人也同时发生了爆炸，石隐心头一惊，却站在中间没有动，任凭着爆炸的力量穿透自己的身体而去。 
　　千吨质量的重爆在空间发出了惊人的震荡波，就连一百公里外的卫星都遭到了毁灭性的摧毁，而途中飞过的小型星体更是被震成了碎末。 
　　等到爆炸结束后，空间里只剩下宛若流萤般的黄金细胞，在空中飞挪之后，组合在了一起，逐渐形成千疮百孔的人体，接着金光闪闪之下，石隐又恢复了原貌，这不属于普通魔法力的攻击，让石隐心里感觉到很大的异常，如果自己是个普通的七阶力者，那么这三人的爆炸很可能造成自己的重伤，所幸的是，自己的黄金细胞已经强大到非八阶力者无法伤害的程度，这一点，自然是别人无从得知的。 
　　这件事情，石隐决定立刻通知向野，筹码，自然是越多越好，尤其是这种魔法族内部的事情，想来向野应该是感兴趣的。





    异界篇·第十三卷 第一百四七章 圣母蔷薇
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:29 本章字数:5620

　　向野听完石隐的叙述后，果然大惊失色，沉闷之余才告诉了石隐一件事情，原来他早得到密报有流派在进行魔法试验体的活动，这种魔法试验体是提升生物的潜在力量，使得其阶段力量获得瞬间的提高，但是一直没有找到证据，没想到竟然让石隐碰见了，虽然人已经死了，但是至少证明这件事情并非子乌虚有的。 
　　石隐也同时想通了一件事情，这个研究项目所需要的资金必定是很大的，所以收取从神话之地来的商人的保护费便成了其中一项来源。三个能够达到六阶力者前来袭击自己，必定是想杀自己灭口的，或许对方已经调查出了自己的身份，然而三人的自爆是否是因为试验体的缺陷，还是这种试验体本来就是以这种方式做最后的袭击的。如果是后者，那么便是相当恐怖，如同人体炸弹一般的力量，可以将爆炸范围扩展到上百公里，如果是十个，百个——那么便相当的恐怖了，怪不得向野也大惊失色。 
　　石隐又不由得想起当年在冥国仙境发生试验体的事情，刑天和悠舞就是因此而死，想起初识刑天，后来他被道明尊弄成试验体，而悠舞也在船上自杀，往事一一浮现，石隐倍感心痛，有些事情，无论过多少年，依然会有伤痕的，再完美的力量，也掩饰不住脆弱的内心，对石隐而言，最大的缺点便是一颗心。 
　　石隐在第二日乘坐了由向野为其派遣的私人飞船，并且在石隐来到八叶星系的教廷所在地时进行了正式的接待，尚武境外交部长的突然来访引得了媒体的广泛关注，当然，这一切都是由向野在幕后操纵，其实平民对此只做为饭后谈资，并未有多大的兴趣，毕竟海盗之国在帝国人民的眼中不过是龙蛇混杂之地，不值一提，然而在访问的过程中，石隐公开的表明自己除了是前来表达两国友好之情，另一方面则是带了贵重的礼物前来答谢贵国。 
　　贵重的礼物？这一点立刻引起了上到贵族下到平民的反应，照理说，对于这种尚武境的来访，只需要外交部的一个副部长接待便可以了，然而最终的接待人员却是全国第二领导人向野，从之前在石隐继任镇北将军的时候，向野曾力排众议，发出贺电看来，二人的关系自然有些不简单。然而，尚武境毕竟是海盗之国，其中珍宝数不胜数，带来的所谓贵重礼物究竟是什么，便引起了所有人对于石隐的关注。 
　　与此同时，在向野的策划下，相关媒体立刻登载了石隐在冥国仙境的一些“动人”事迹，石隐的名气立刻朝上翻涌，为了增加石隐的重量，向野还有些冲动的想将一百八十年前的事情说出来，然而石隐立刻阻止，在圣魔二宗和凤凰并未醒来的时候，此事不宜传出，毕竟没有什么证据证明这些。 
　　石隐提出求见蔷薇圣母的要求后，向野立刻前去安排，于是在当天的下午，向野便带来了圣母允许的好消息，并且说明日便可以向长老会提出贸易联盟的申请，在石隐动身之前，向野发出了神秘的笑意。 
　　在宫人的带领下，石隐走进高大石柱组成的宫殿群落中，在大殿的外面，远远的看见那个穿着白色宫装，优雅的坐在殿堂之上的圣母蔷薇。 
　　然而，石隐在清晰的看到了她的面孔后，突然明白了向野那个神秘的笑意，因为蔷薇，完全就是朴·袖儿的化身！那一双眼，那一副眉，那鼻子，那脸颊，那秀发，无一不跟朴·袖儿一样啊，石隐呆立当场，心潮起伏若巨浪淘天，呼吸紊乱得半天说不出话来，几疑似在梦中，几疑眼前之人便是朴·袖儿，石隐几乎有种上前去拥抱她的冲动！然而，理智终于提醒自己，这不可能是朴·袖儿，因为蔷薇圣母出现在教廷的时候，朴·袖儿还在自己的身边，至于为什么如此相象，石隐想，最大的可能便是向野也是因为思念大师傅，所以挑选了和其十分相象，又极具天赋的女子成为了教廷的第二代圣母，只是这一个解释让石隐的心里充满了疑惑。 
　　石隐无法再想下去，只恐生出什么乱子来，连忙深吸了一口气，待到走进大殿时，恭谨的拜见了蔷薇圣母。 
　　按照年龄来推算，蔷薇已经有七十岁高龄，然而她依旧是青春少女的模样，显得妩媚动人，身穿白色宫装，更显得姿态优雅，似乎是因为魔法宗教地的魔幻力是以耗散原理构成，所以青春常在在魔法宗教地而言是非常常见的，所谓耗散原理便是事物一部分消失便有一部分再生，代表着转化之意，当容颜老去，便可将这点老去转化为力量的部分流失，从而以消失力量的代价替换为永驻的容颜。 
　　石隐一眼看着蔷薇，便又忍不住胡思乱想，只得将头放低些，做出恭谨的姿态来。 
　　蔷薇用黄莺般的声音说道：“我和前圣母一定很象很想吧？” 
　　石隐愣了一下，抬起头，看着蔷薇，心里叹着气点着头。 
　　蔷薇仔细的看着石隐，眼中包含了一种说不清的情绪道：“你一定很爱她，是吗？” 
　　面对着蔷薇的问话，石隐收回心绪，坚定的答道：“是。”听着她这个问题，石隐心道，莫不是向野将自己和朴·袖儿的事情告诉了她不成？然而自己始终没有弄明白，既然朴·袖儿跟着自己回到了冥国仙境，那么那个一直在魔法宗教地的凤凰又是谁呢？记得当时在圣魔二宗送自己和朴·袖儿回来的时候，曾经有另外一个和朴·袖儿一模一样的女子出现过，莫非便是她一直取代着凤凰的位置不成？如今又出现一个和朴·袖儿一样的，石隐只觉脑袋有些混乱，看来这一切，只有找到朴·袖儿才能够问清楚了。 
　　蔷薇说道：“耗散原理的最终解释便是力量的输出等于力量的回收，然而力量的吸收和力量的释放速度并非处于同一频率，准确的说，力量的释放速度永远的高于力量的吸收速度，所以魔幻力越高的人，其力量的吸收速度便会大有提高，然而过度的释放体内的力量，当完全的超越吸收力量的时候，人体便会因为力量枯竭而进入到休眠状态，这个状态被称为‘假死’状态。在这个状态下，只有稀少的力量维持着心脏的跳动，这个跳动的频率几乎是十年一次，处于假死状态的人，无法接受外力的治疗，而且如果受到一点惊动，便会因为最后力量的流失而真正的死亡，假死状态的人必须靠着自己的力量才能活过来，然而在魔法宗教地的历史上，这样的例子是绝无仅有的。圣魔二宗为了救助圣母，甘心将自己的力量散尽，化成圣母周围的力量原子，好让其吸收。” 
　　石隐没有料到事情的复杂程度超过了自己的想象，圣魔二宗真的痴情到此，竟然肯散尽自己的力量来成全凤凰的重生？那么朴·袖儿在这场关系中究竟是站在什么地位呢？但是，肯定和之前的凤凰脱不了关系，所以石隐才认为她应该在凤凰所在的神之禁地。 
　　蔷薇说道：“这等机密的事情，就连向野都不知道。” 
　　石隐愣了下说道：“那圣母为何对我提起？” 
　　蔷薇说道：“因为我想让你明白，很多事情是无法抓住的，比如你和前圣母的爱情。” 
　　石隐听得云里雾的说道：“我想圣母阁下搞错了，我爱的人并非什么凤凰，而是——另一个人。” 
　　蔷薇叹了口气，说道：“我知道，但是我还是想说，有些事情是无法抓住的。” 
　　石隐有些动气的道：“圣母，我此次前来找你并非是听你对我爱情的训导，而是有事相商。” 
　　蔷薇轻吸了一口气，看着石隐，并没有生气，而是有些无可奈何的说道：“你说的任何事情，我都可以答应，只要你不再去找凤凰，好吗？” 
　　石隐盯着蔷薇道：“我想我去不去找她，和圣母没有什么关系吧，再说，石某人来只谈公事，并非有什么私事相商，我自己的爱情，我自己会做主，如果圣母不想谈私事，那么石某就告退了。” 
　　蔷薇看着石隐动气，耐心的听完后，劝道：“你莫生气，我不想阻止你什么，只是好言相劝，你若有什么所要求的，我都会支持你的。” 
　　看着蔷薇亲切的态度，石隐倒觉得自己刚才的口气是过分了一点，平息了一下心情道：“请原谅我刚才的卤莽，其实我此次远来尚武境，又来到魔法宗教地，都是为了她，若是让我现在就放弃，又怎么可能？” 
　　蔷薇凝视着石隐，声音颤抖的道：“若是她只剩下躯壳，而失去了灵魂呢？” 
　　石隐一字一句的说道：“我依然会爱她，永生永世，直到时间和空间都消亡了，我都会爱下去。我会用尽一切方法找到她的灵魂，哪怕牺牲自己。” 
　　蔷薇苦笑道：“若是牺牲了自己，就算换回她的灵魂，岂不是永远放她一个人在世间孤苦吗？” 
　　石隐感伤的说道：“只要她活着，比什么都重要……”谈着谈着，石隐的心有些酸楚，百年之前见到朴·袖儿失去灵魂的样子，若是现在她又变成这个样子，是何等的让人心疼，猛然间，石隐突然悟到什么，抬头朝着蔷薇望去道：“圣母，你是不是知道什么？” 
　　蔷薇轻轻摇头，有些疲倦的说道：“不，只是假设。哎，你先回去吧，明日之事，无论你提出什么，我都会支持你的。” 
　　石隐感激的回敬了一句，起步离开。 
　　看着石隐走远到消失的身影，蔷薇眼角的泪水终于忍不住的流了下来，强忍着心痛，扭过头将泪水擦去。 
　　蔷薇慢慢的朝着自己的房间行去，此时的她觉得房间诺大而空洞，进了房，关上门，从蔷薇的身体里慢慢的溢出丝丝气息，在空中组成朴·袖儿的身影，飘忽得如同灵魂。 
　　看着朴·袖儿，蔷薇忍不住的痛哭起来，呜咽之声让一国之母如此的脆弱，朴·袖儿忍不住叹了口气道：“你这是何苦呢？一见面就提及这些，也难怪他会说成那样。” 
　　蔷薇擦着眼泪道：“我忍不住，你知道吗？我等了一百八十年啊，我终于见到他了，若不是碍于身份，我真想亲自去接他，可是他依然对我不理不睬。” 
　　朴·袖儿劝道：“他从一见到你，就已经为你着迷了，不是吗？” 
　　蔷薇摇头道：“那是因为我的身体是你的——呵，莫非这份爱情真的是可遇不可求的吗？” 
　　朴·袖儿叹了口气，没有说话。 
　　蔷薇突然抬起头朝着朴·袖儿说道：“你根本配不上他！” 
　　朴·袖儿愣了愣，没有说话。 
　　蔷薇嫉妒的说道：“你为了完成你父亲的使命，甘愿放弃这份爱情，来成全我，而对于他，他宁愿牺牲所有，来爱你。” 
　　朴·袖儿苦笑了一下，没有反驳，是啊，父亲培养自己这么多年，训练自己的魔幻力，便似乎为了让自己成为圣母的人选，从而领导魔法宗教地，两国合击，便可消灭天域神国，从而达到霸占宇宙西部完全疆域的野心。亲情，爱情，是何等的矛盾，自己为什么宁愿选择亲情，是因为她知道石隐的心是宽大的，他总会明白自己的苦心，他总会原谅自己的所为，他总会爱着自己，因为对方的爱而给对方如此的伤害，是否是应该的？是否这也是自己在对着心爱的人撒娇呢？朴·袖儿无法想下去，或许，自己真的配不上他吧？或许……这份爱情本来就是错误的，自己最终还是选择了亲情的决定，踏上了这条不归的路。而蔷薇，便是之前的魔源，履行着自己的行为，在三百九十年，魔源也就是当时的凤凰，她不甘心用朴·袖儿的身体来得到石隐，终于修炼出了另一个本体，为了不让魔宗和圣宗破坏事情，便将魔源的本体力量抽干，使得二宗误认为其进入假死状态，故而不故一切的来救她，从而散尽力量，造成“神之禁地”。 
　　而可怜的圣魔二宗，为了自己的爱情终于将一身功力断送在了上去，可怜那神之禁地之内的凤凰其实早已是一具没有生命的躯壳。 
　　而后，两派之争，魔源化名蔷薇，在魔法比赛中展示自己高人一等的天赋魔法，并且因为其相貌极似凤凰，而得到了向野的赏识，一步步登上了教廷的最高峰。但是在此过程中，魔源发现自己的本体并没有想象中的那么完善，力量也正在逐渐失去，正在这个时候，朴·袖儿履行一百八十年前的承诺，来到了八叶星系，魔源迫不得已，只得再次占有了朴·袖儿的身体，和其灵魂共处一体。 
　　二人再次答成一个承诺，自然，这个承诺对于二人本身是没有什么危害的，那就是魔源要帮助冥国仙境完成打击天域神国的计划，如果成功，冥国仙境答应将天域神国三分之一的土地割为其所有，自然，对于爱情为大的魔源而言，这并非什么大不了的事情，她的条件是，只要石隐对此事无异议便可。 
　　在后来的发展中，石隐野心膨胀，先得尚武境镇北将军之位，后升任外交部长，照这样的趋势，是有立国之举，故而战争是必不可少的，所以魔源便对这个协议没有什么异议。 
　　魔源本来的意图是，见到石隐之后，凭着自己拥有朴·袖儿外表，再施以温柔姿态，必定能够搏得石隐的爱，哪知自己一时冲动，竟然张口就提及朴·袖儿之事，引得石隐大动干火，事后自然是悔恨不已。 
　　朴·袖儿看在眼里，心里自然有些甜甜的，石隐为了自己，穿越几亿个星系来到这里，纵然自己失去了身体，也要爱着自己。这份真挚让朴·袖儿知道，此生此心不付他人，然而，自己是欺骗了他，哎，男人的尊严啊，是永远承受不起欺骗二字的，朴·袖儿曾经冲动的想告诉石隐所有，然而最终止住了口，因为她不知道石隐能否承受得起欺骗的重量，或许，说出口，便永远的失去了这份爱情。 
　　此时的石隐，心里也不好受，从蔷薇的口中，隐约的感觉到了不安的因素，而且这个蔷薇显得十分古怪，为什么会和朴·袖儿那么的相象，相象得如同一个人一样？这一夜，是难眠的，一段情，折磨着三个人，只因爱着同一个人。世间之爱如此的纷纷扰扰，自己和朴·袖儿的爱情竟然是如此的艰难，莫非上天为了考验爱情，真的需要做出如此多阻碍，还是人自己在给自己设置阻碍呢？ 
　　石隐深吸了一口气，将所有的烦恼抛开，因为明日，长老会之上，还得为了两国国际贸易联盟而力辩呢。





    异界篇·第十三卷 第一百四八章 最重的筹码
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:29 本章字数:5477

　　长老会的建立，被称为蔷薇王朝的标准性部门，也代表着蔷薇王朝的王权比起凤凰王朝来有明显的衰落，失去了圣魔二宗的支持，蔷薇王朝不得不拉拢各大流派的支持，由暗月神导向野提议，每个流派无论大小，都推出一名派内人物常驻教廷，成立长老会，长老会的集团意见成为国家的第二决策力，虽然未能完全的代表圣母的意见，然而对圣母的决定具有很大的左右意见，故而长老会建立大大的稳定了国家，然而国内的内部矛盾并未因此而得到很好的解决，只是在尖锐的外层包裹了一层圆滑的外衣。 
　　在向野的带领下，石隐在清晨的时候进入到长老会所在的长老院，在向长老们恭谨的行礼之后说道：“鄙人此次前来，一是表达鄙国境主对长老会的敬意，二则是希望长老会能够同意和鄙国建立国际贸易联盟。” 
　　石隐一说完，长老会立刻起了轰动，和海盗之国建立国际贸易联盟，这的确是一件重大的事情，莫说对于平民而言，有可能出于正义感而反对，就算是在国际上传出去，也有损于国家的名声。 
　　在长老们窃窃私语的时候，各位长老已经收到石隐递上来的各份国际贸易联盟的协议书，协议书详细的介绍了尚武境要求向魔法宗教地联盟的各种行业，并且分析了双方的经济动向，提出暂时开放魔法宗教地和尚武境交界处的三十个星系，通过进行贸易联盟帮助其建立和完善经济系统，而且所有的行业都是魔法宗教地的强项，这样不会打击到当地薄弱的经济模式。 
　　从协议书上看，的确是有助于周边星系的发展，这一点自然得到了和尚武境接壤的魔宗个别流派的支持，毕竟经济的发展有助于其在长老会的轻重，但是，同时，这也引起了圣宗一些流派的不满。而为了平息这些不满，石隐早已进行了部署，在协议书的后面，分别许诺了将根据东部圣宗的资源缺乏情况向其免费输入各种能源和特产品，并且，根据计划，能够在一年之内的时间，完善西部三十个星系的经济模式，这样分点扩散，在各个地区进行经济联盟，这样一来，倒是满足了各方面的需要，当然，这份计划书是在石隐到达教廷，和向野最后商谈后确定的，从计划书的表面显然尚武境做出了很大的牺牲或者妥协，然而从长远的发展来看，只要打开了魔法宗教地的门，便对尚武境是绝对有利的。 
　　由于协议书满足了各个流派的需要，长老们的面色反而很为难，一方面，有部分的流派是由于石隐插手了神话之地商人事件而有所顾忌，这件事情的背后自然有不少流派支持，如果同意了他的提议，建立了和尚武境的正式关系，一旦他提出商人事件后，这就可能成为两国之间的政治关系，和神化之地那种自治地与教廷的关系自然不一样，因为自治地比起教廷而言矮了好多级，伊文思之所以没有将此事交由天域神国的皇室来解决是因为他知道，皇室不会因为这一点和教廷翻脸，何况此事对于教廷而言处理起来也十分困难，所以才将这烫手山芋交给石隐，纵然伤了石隐也不会伤到自己的筋骨。 
　　本来这件事情是难以处理的，但是实验体的发现使得此事有了转机，向野也向蔷薇圣母汇报了此事，本来就是魔源化身的蔷薇自然不会拂石隐的意思，可以说，纵然石隐此时想要这教廷的最高位，她也愿意拱手相让，所以蔷薇立刻下令对实验体事件进行全面的调查，不过一天的时间，某些流派便察觉到了石隐的不简单，其能够立刻的打通向野和蔷薇的关卡，通过其二人来达到自己的目的，所以自然不能让其在长老会上通过，于是纵然这份协议书能够满足许多流派的关系，否决的呼声依然很高，最重要的原因便是：尚武境并非一个在国际上拥有正式主权的国家，如果魔法宗教地和其建立国际贸易联盟，不但会受到民众的指责，而且会受到国际舆论的影响。 
　　这个答案自然是在石隐的意料之中，石隐不慌不忙的从随身的包中拿出一本书，交由身边的侍从。 
　　侍从将这本黑色印有上古花纹的古籍呈交给了坐在长老会最高位置上的向野。 
　　向野将书接在手中，定眼一看，忍不住身形一震，脱口道：“《易冥篇》！” 
　　话音出口，全场振奋，然后便是议论纷纷之语，为了确认书是真品，向野立刻传来教廷中资历最深的国立图书馆馆长对书进行鉴。 
　　在众人等候的途中，长老们对眼前这个男子展开了各方面的揣测，向野心里自然是高兴不已，因为石隐并没有向他说起他已经拿到《易冥篇》的事情，更没有想到能够这就是石隐所说的贵重礼物，要知道《易冥篇》蕴涵着召唤最强大魔兽的秘密，乃是〈魔法总纲〉唯一的缺陷所在，一旦在书中将〈易冥篇〉加入，〈魔法总纲〉将成为举世无双的魔法书。 
　　然而对于书的真实性，怀疑的成分居多，因为这些年来，不少地方已经传出〈易冥篇〉的下落，就连向野上次也因为传说黑暗拍卖会上会拍卖此书，才前去六弦星。 
　　等到长须满地的图书馆馆长来了，在众长老的关切中，认真的翻开鉴定完书籍，几乎老泪纵横的点头称此书绝对是真迹之时，长老会全场轰动起来，图书馆馆长更是忍不住的和石隐拥抱，称来生之年竟能看到此书重现，乃是此生最高兴的事情。 
　　个别流派见此情形，亦不放弃反驳的几乎，直叫石隐说出此书的来历，想从其来历上掏出些漏洞来，石隐自然对如何见到天隐族，天隐族的所在地以及和魔兽之王的密谈等进行了隐瞒，至于其他的甚至关于魔兽召唤的始末都称诉了一遍，并且请求长老会批准天隐族回国。 
　　这最后的一边自然是石隐临时想到的，如果天隐族如果和雷宇麟一样，能够自由的出入魔法宗教地和尚武境，更能起到沟通两国关系，树立尚武境良好形象的作用。 
　　石隐称诉完毕，不少长老已经为石隐的行为所感动，能够只身犯险，夺回〈易冥篇〉，确实可以以英雄二字相称，几乎不少长老都提出可以为石隐颁发一个荣誉勋章，这一点自然让向野十分欣喜，如此的话，石隐在长老会中恐怕也能拥有一定的支持率，不过为了不露声色，他委婉的将此事打住，余后的事情要和圣母商议后才能决定。 
　　虽然国际贸易联盟协议到最后并没有完全的确定下来，但是石隐相信效果已经不错了，果然，在余下来的时间内，同样是在向野的操纵下，各大官方媒体以大篇幅介绍了石隐如何遇到天隐族，如何解救已经半兽化的同胞，如何打败魔兽取得〈易冥篇〉，将天隐族人带离到安全地带的事迹，并且还刊登上图书馆馆长召集老资历的长老们对〈易冥篇〉的部分研究结果，确定此书的部分魔法的确具有恐怖的诅咒力量，也正是由于石隐将遇见魔兽星球的事情披露，否认得到〈易冥篇〉而乱用，很可能导致同样灾害的出现，在一系列的媒体宣传之下，广大民众果然对这个年轻人产生了极大的好感，石隐趁机向向野提供了在尚武境时录制的各星景点特产介绍，由媒体进行放映，引起了许多人对本来就充满了神秘的尚武境的向往，本来，海盗之国便是一个充满着叛逆的国度，自然深得年轻一代的向往，不过一直以来，由于官方的未加报道和观念做怪，所以这个国度让人民一听到便觉得是一个污秽之地，然而由着石隐带来的一股尚武境旋风，几乎毁灭性的推翻了之前人们对于尚武境的印象。 
　　石隐见机不可失，立刻向长老会提议，在协议书上加上旅游业一个项目，而且对各流派的重要人物，每年都有三次以上的免费前往尚武境最具有疗养价值的星球进行休养，随之石隐又和尚武境国内联系，增加了许多相关的优惠项目，这一来，结果自然是皆大欢喜，国际贸易联盟协议不仅顺利的签订了，并且从本来准备开放的三十个星系增加到了五十个星系，石隐本人更是因为解救了天隐族人并帮助其解除了诅咒之身而被授意了长老会“荣誉长老”的称号，这也标志着第一个外族人进入到了教廷的权利核心机构，同时长老会颁布了批准天隐族回归的书面文件。 
　　石隐又在当晚和伊文思取得了联系，将自己的某些想法阐述了出来，再得到了其赞同之后，趁热打铁，在自己声望颇高的时候提出了关于实验体事件，并且以自己亲身经历为历，然后又称说各方面的利害关系，在北方暗御魔教蠢蠢欲动的时候，如果内部再有人叛乱，岂不影响大局，此事在长老会上立刻引起轰动，不仅仅是由于实验体的问题，而是石隐将此事和暗御魔教联系到了一起。 
　　石隐见人心已动，立刻将昨夜和伊文思连夜会谈的某些关节说出，自己可以说动神化自治地和教廷的南部疆域进行和尚武境同样的国际贸易联盟协议，这样一来，魔宗的南边势力，中部流派势力和圣宗南边势力都可以得到满足，这比起只让少数几个流派剥夺商人的财产而言更具有诱惑性，更重要的是，国家经济命脉的增强对于打败北方的暗御魔教具有相当重要的关系，一百多年前最为强盛的魔法宗教地似乎就在眼前一般。 
　　向野又朝下放出风声，如果部分流派不再进行实验体的研究，之前的事情便可既往不咎，那些流派的人员本来就想找个台阶下，自然乐于放手，毕竟有大的而且正当的甜头在等着他们。之后，由教廷出资补偿了神化之地各商人的损失，也为魔法宗教地博回了一片名声。 
　　这一系列的事情不过是在短短的一周之内完成，由于石隐的出现，其神通广大的能力和处理事情的准确度让其在魔法宗教地的名声直线上升，再继冥国仙境和尚武境之后，石隐再次成为年轻一代追捧的偶像，这个消息传回尚武境国内，本来意见纷纷的长老会立刻平息了下来，为石隐的神通而感叹不已，也为尚武境开通魔法宗教地五十个星系而兴奋不已，而且从石隐传回来的信息中，很可能在最近一年的时间内，完成尚武境——魔法宗教地——神化的三地贸易圈关系，这样一来，不但可以使得尚武境的经济得到全面的扩展，更可以使得政治地位得到全面上升，如果将魔法宗教地得到的甜头加以宣传，那么有望和其他周边各国建立广泛的联系，当然，这也是后话了，毕竟政治上的很多因素使得这样的幻想暂时还不能成为事实，然而仅仅因为打开了魔法宗教地五十个星系的市场，石隐在尚武境的支持已经立于不败之地了，这也为石隐顺利接任境主之位立下了一个筹码。 
　　在魔法宗教地的事情顺利结束后，石隐准备前往神之禁地，寻找可能在凤凰身边的朴·袖儿，就在动身之前，又接到了蔷薇的召见。 
　　对于蔷薇，石隐还是心存感激的，若是没有她的鼎立支持，事情可能没有如此的顺利，然而每次见到她的时候，自己总忍不住将她认成是朴·袖儿，翻醒过来后又忍不住叹气，虽然在她身上有种很让自己亲近的味道，然而有时候却又陌生得不敢亲近。 
　　夜色朦胧，月影高悬，这次见面并非是在大殿之内，乃是蔷薇所言，为石隐饯行而为，乃是私人的会面，所以见的地方乃是在蔷薇所居住的地方。 
　　蔷薇穿着的是一件粉红色的宫装，这样的打扮并未因为其有七十岁的年龄而显得古怪，反而让她的美艳更为出众，石隐忍不住呆呆的看着蔷薇，只觉得在这个青春永驻的年代里，年龄的确不再是爱情的界限，如果自己没有爱上朴·袖儿，定然会爱上她的。 
　　只可惜，这个世界有的便是先来后到，无缘之说，便不敢多求，何况心里有了朴·袖儿，对这个再如何相似的女子，也只能看到的是她的影子，想当年自己爱上凌·雅馨，最初也是因为她和蓝月十分相似，后来经过了多少次的思量，才走出蓝月的影子，爱上了真正的凌·雅馨，然而此时此刻凌·雅馨又在做什么呢？她还没有嫁给寂寞，是的，她还在等着自己吗？石隐心里叹了口气，愁容走上心头，不知道自己什么时候才能够再回冥国仙境，不知道自己何时才能够再见到凌·雅馨，若是自己声言爱她，她是否会跟自己一起走呢？ 
　　蔷薇轻轻坐到石隐旁边，上百年的等待，除了初见时的那份压抑不住的冲动，此时的她已经变得很是沉稳，雍容的姿态表露无疑，轻抬玉臂为石隐斟了一杯酒，又为自己斟了一杯，说道：“思念，是一件很辛苦的事情，最是无奈，明知道不属于自己却依旧思念，是不是很痴情？” 
　　石隐一口饮尽，点了点头。 
　　蔷薇继续说道：“对于你得不到的人，你是否还会去想，是否还会去爱？” 
　　石隐回道：“我记得我的家乡有句古话叫‘精诚所至，金石为开’，人心都是肉长的，再铁石心肠的人也会有感动的时候。” 
　　蔷薇盯着石隐道：“你是否是铁石心肠的人？” 
　　石隐苦笑着喝了一口说道：“也许是，也许不是。”面对敌人，石隐自然是铁石心肠，而面对最心爱的人，石隐的心却是水做的，不忍心她受半分伤害，经历了重重磨练和爱恨纠葛，石隐越来越觉得爱情对自己的重要。 
　　蔷薇脸上依然是那样淡淡而忧伤的笑容，石隐恍然间越来越觉得她便是朴·袖儿一般，忍不住想要将她揽在怀中，一慰相思之苦。 
　　蔷薇优雅为石隐倒着酒，一杯接着一杯，俯身之际，石隐突然眼前一亮，分明看清楚了蔷薇胸口上那颗熟悉的痣，大惊出声道：“袖儿！” 
　　蔷薇自然不清楚石隐和朴·袖儿的关系早非一般，哪知自己的身体暴露了漏洞，却还以为是石隐喝醉了酒才喊出来，心里虽很是嫉妒，然而却已习惯了，只是浅浅一笑。 
　　石隐心里的怀疑却越来越重，猛地站起身，抓住蔷薇为倒酒的手，厉声道：“你究竟是不是袖儿？” 
　　酒洒了一地，蔷薇看着石隐怒目相视，突然倍感委屈，只觉得这一百八十年的等待完全是一个傻子的行为，等来的不过是一阵吆喝，一阵屈辱罢了，忍不住一股酸意涌来，两行清泪从眼角渗出。





    异界篇·第十三卷 第一百四九章 两个女人的心
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:30 本章字数:5830

　　看到蔷薇落泪，石隐哼了一声，将紧握的手放开，坐了下来，自己倒着酒，自顾的喝起来，似乎是因为酒意的关系，他执意的认为蔷薇和朴·袖儿有非常大的关系。 
　　而蔷薇的落泪并没有让石隐心软，他丝毫不想听任何的解释，只想知道结果，只想知道真相，只想知道自己这一段相思和苦恋的背后究竟是什么。 
　　大口的喝着酒，却始终不醉，心，越来越烦躁而不安，脸，绷得如同拉直了的面块，看到石隐如此的不快，蔷薇只觉得犹如刀子在心上割着一般，抽泣着朝石隐走过来，拉着石隐的手，边哭边阻拦道：“你别喝了，好不好？” 
　　石隐沉哼一声，手朝外一推，蔷薇被推倒在地上，心里的委屈哪能藏得住，泪水变成洪水一般的朝下落来。 
　　石隐看都不看地上的蔷薇，面无表情的喝着，究竟是为什么，她拥有着袖儿的身体，却又不是袖儿，莫非袖儿竟遇到什么不测了吗？想到这里，石隐转头看着蔷薇，眼中放出杀人一般的寒光。 
　　蔷薇抬起头，哭道：“莫非我在你眼里，便如此的不值一钱吗？” 
　　石隐冷声道：“你和袖儿究竟有什么关系？” 
　　蔷薇哭得梨花带雨，带着万分凄楚的声音道：“不要提她好不好？莫非，莫非，你忘记了……我也是你的女人啊……” 
　　石隐听得脑袋里嗡鸣一声，忍不住站起身道：“什么！” 
　　身在蔷薇灵魂深处的朴·袖儿听到蔷薇的话，也跟着一惊，只不过她并没有表露身形，然而堂堂的一国之主，竟然在石隐的面前哭到如此地步，石隐却没有想一想，这是何等的一种退步。 
　　蔷薇哭着说道：“那日，我从魔法星系出来，你便将我带走，那一天，我成了你的女人，你莫非忘记了吗？” 
　　石隐的身体跟着一震，脑袋里立刻回想起当日为了夺取魔源，在魔法星系外层等候朴·袖儿的情形，当见到她出来，的确觉得她有些异常，不过却没有多想，那一日，自己的确和她有过肌肤之亲，然而因为她的记忆和朴·袖儿无差，所以石隐未加太多怀疑，尔后，天玄圣宗带着凤凰来临，却让石隐确信那就又是朴·袖儿，这一切的一切，清晰而混沌的夹杂的出现在脑海中，一种被嘲弄的感觉涌上心头，石隐身形一低，半跪在地上，双手紧握住蔷薇的双臂道：“袖儿到哪里去了？” 
　　蔷薇的哭泣终于停止了，面上挂着冷冷的笑意，说道：“在你眼里，就只有朴·袖儿，莫非我这个和你有过一日恩情的女人，你一点都不放在眼里吗？” 
　　石隐咬牙道：“如果不是你假扮成袖儿，我岂会多看你一眼？” 
　　蔷薇悲从心来，肆意的一笑道：“原来，原来我竟真的这么的不如她，既然这样，活下去又有什么用，你要你的朴·袖儿，我还给你就是了，从今以后，我再也不会爱你，再也不会爱你这个狼心狗肺的男人！” 
　　石隐并未因为蔷薇的话而有所动，只应道：“我是狼心狗肺，因为我只爱我所爱的人。” 
　　蔷薇疯狂的笑道：“是吗？那你会为爱而背叛爱吗？” 
　　石隐哼道：“什么意思？” 
　　蔷薇冷笑着指着自己道：“不错，这个身体属于朴·袖儿，但是灵魂却属于我，除了我，无人能够释放出她的灵魂，那么，如果你愿意和我重温旧梦的话，我便将她还给你。” 
　　石隐双手一抖，放开蔷薇，心里愤怒不已，万没有料到袖儿果然和这个女人有莫大关系，然而却没有想到她竟然提出这样的要求！为了救心爱的人而在肉体上背叛她，这究竟是爱还是不爱？醉意朦胧的石隐早已没有理智可言，感觉到蔷薇言语中威胁的意思，突然哈哈大笑起来，身上的杀气越来越浓，浓得将整个屋子罩在其中。 
　　纵然强大若蔷薇者，竟然也感觉到一种敌对的意思，心里自然不由得惊呼道，石隐的力量竟然已经强横到了八阶力量的程度。 
　　因为愤怒，因为酒意，因为失去理智，石隐的身体慢慢的变形，鬼眼和战纹同时出现在额头之上，背上的白色羽翼舒展开来，身体之上呈现出龙骨铠甲，定世之兵自动的脱离胸口的项链，化成一点星芒在石隐的身体周围环绕不停。 
　　鬼眼猛然的睁开，犹如幽冥中的死神之眼，恐怖的战纹提升和凝练着石隐体内无限的杀气，石隐右手一横，化做刀势一刀朝着地上的蔷薇切来！ 
　　蔷薇带着一丝苦笑，闭上眼，心道，来吧，便让我死在你的手里，也算一了白了，这一百八十年的苦恋，终究得不到上天的祝福，或许死在心爱的人手上，也是一种幸福。待到刀锋就要接近脖子的时候，蔷薇突然想起，这身体是朴·袖儿的，若是就这样死去，朴·袖儿也就死了，心里突发善心，身形猛然的一晃，虽然未曾逃脱石隐的刀锋，反而总算逃脱了死劫。 
　　朴·袖儿心里则是叫苦不已，自己的灵魂因为契约被封锁在身体之内，如果蔷薇不召唤自己出来，自己根本无法动弹，如果是一般的力量伤害自己的身体，纵然刺穿心脏，或者切掉头颅，凭着自己的力量，也可以重生过来，然而面对着八阶力者的攻击，完全有可能在这一刀之下便灭了自己的所用生机，看着蔷薇闭目等死，朴·袖儿不由心急如焚，哎，这两个人，一个为情痴狂，一个为情疯狂，莫非非得要以死来收场吗？然而石隐对她的忠心，却由让她感动不已，只觉得此生许给了石隐，乃是上天给自己天大的恩赐。 
　　这样一想，自己因为亲情而放弃爱情，如此伤害石隐又是何必，不如便这样带着遗憾死去，也不愧疚双方，便也闭上双眼，想死了算了，没想到最后一刻，蔷薇却又念及了她，反而逃了出来。 
　　石隐则是动手的那个刹那，被自己的杀气所惊，酒意猛然的惊醒过来，然而自己出手之快，连呼叫之声都来不及出，只得扯回了一些力道，也幸亏如此，逃脱之后的蔷薇才只受了点轻伤。 
　　看见蔷薇安然无恙的处着，石隐的形态又恢复了常态，手有些颤抖，为自己的卤莽而不安，不安不是因为怕得罪蔷薇，而是因为伤害了朴·袖儿的身体，石隐盯着蔷薇，久而后说道：“你何苦这样？你若是想对付我，便对付我好了，何况将袖儿囚禁起来？” 
　　蔷薇咬咬唇，没有说话。 
　　石隐说道：“也许，在我还没有碰到袖儿之前遇见你，我会爱上你，然而遇见了袖儿，爱上了袖儿，任何相似的人，便变成了她的影子，在你的身上，我看见的只是袖儿，知道吗？对我而言，多爱上一个人，多分出去一份情，并非不可能的事情，然而有一种东西，我无法去掌握，也无法去控制，我无法控制爱袖儿的心，就如同我无法控制来爱你一样。” 
　　蔷薇深吸了一口气，纵然是石隐对着袖儿的深情，却让她自己感动不已，似乎这段情话便是对着自己而言的一般，她终于忍不住的问道：“莫非就没有例外吗？” 
　　石隐顿了顿，想起凌·雅馨，缓慢的点了点头，说道：“但是，那也经过了许多的磨难……” 
　　蔷薇自嘲的一笑道：“一百八十年我都等下去了，还有什么磨难受不了的？”说完，深吸了一口气，突然面色肃然朗声说道：“秉承天地间的神灵之盟，割断不洁灵魂之约。” 
　　随即蔷薇的身体猛然发出一道光芒，另一个蔷薇如同被身体挤出一般出现在蔷薇的身边，显得有些憔悴。 
　　分身出来的蔷薇看了看石隐，无奈的笑了笑，说道：“我把袖儿还给你了，但是，我还是不会放弃你的。”说完，便慢慢的朝房外退去。 
　　石隐心里感慨万千，对着蔷薇道：“是袖儿吗？” 
　　朴·袖儿心里自然是百感交集，没想到魔源竟然主动的切断了契约，使得自己恢复了自由之身，她对石隐的那份深情竟让自己感觉到有些自愧不如。面对着石隐的问话，朴·袖儿轻轻点了点头。 
　　石隐大大的松了一口气，连忙大步过来，将朴·袖儿抱在怀里，又紧张的看着她受伤的地方，输出木龙绿能为其疗伤。 
　　朴·袖儿突然一摆手道：“你还是走吧。” 
　　石隐惊道：“为什么？好不容易找到你，我怎么可能离开。” 
　　朴·袖儿坦言道：“我现在已经不完全是自己，我有了自己的使命。” 
　　石隐松了口气道：“我还以为是什么，你想做什么，我必定无条件的陪着你。” 
　　朴·袖儿看着石隐道：“你莫非忘记了你和我的父亲是敌人吗？” 
　　石隐突然哑然失笑道：“谁说我和你的父亲是敌人？”话虽如此，心里却又觉得，或许真是敌人也说不定，然而在朴·袖儿面前却决然不能将话说出。 
　　朴·袖儿说道：“那你不恨我哥吗？他可是抢了你的雅馨。” 
　　石隐肃然说道：“这和完成你的使命没有关系。” 
　　朴·袖儿也严肃的道：“关系可大着，你可知道我要去做什么吗？” 
　　石隐摇了摇头，朴·袖儿说道：“我的父亲从小培养我的魔幻力量，就是让我能够统治这魔法宗教地，从而和冥国仙境一起占领天域神国！” 
　　石隐心动了一下，未曾料到这太古老头竟然拥有这么大的野心，照这样说起来，让他退位岂不是天方夜潭？他真会将皇位传给儿子吗？然而，对付天域神国目前的赤帝势力也是石隐想去做的，只不过结果有所不同，那就是帮助帝无双夺回皇位。 
　　石隐思酌一下，毅然的说道：“我会帮你完成这个使命。” 
　　朴·袖儿其实哪里舍得石隐离开自己，只是心中又有所顾虑，哪知石隐对自己的所做所为，为什么离开他根本不加询问，只觉得自己在他身边，便一切都好，如今见石隐抛弃前嫌，爽快的答应和自己一起完成使命，心下自然大喜。 
　　而石隐心头却另有想法，是的，对付天域神国自然是要去做的，然而却不能让冥国仙境得了天域神国的地盘，因为那样，无非是为自己以后的发展造成障碍，唯一的解决方法便是——以放弃天域神国土地为条件帮助一个皇子成为冥国仙境之主！这个决定让石隐清楚，离自己去冥国仙境的时间恐怕并不遥远了。 
　　面对着朴·袖儿的笑意，石隐却不知道这样的隐瞒是好还是不好，然而，有的事情，纵然不好，也必须要去做！ 
　　终于按捺不住相思之苦的石隐将朴·袖儿拥在了怀中，激情的用身体语言表达着无尽的爱恋，朴·袖儿的爱也被石隐诱导了出来，二人缠绵悱恻的亲吻着，如同从来没有亲吻过一般，那边的投入，那边的热烈，整个空间都不再存在，只剩下两颗赤呈相对的心灵。 
　　石隐的激情一发不可收拾，双手更是忍不住的穿过朴·袖儿的衣裳朝着更内部触摸而去，拥吻之中，朴·袖儿抓住石隐欲进一步的手，气喘吁吁的说道：“你还去看看她吧，安慰一下。” 
　　石隐犹豫了一下，停下行动，说道：“你想让我怎么安慰？老实说，我还真怕她那份情，一百八十年，谈何容易啊，要是我一不小心爱上了，怎么办？” 
　　朴·袖儿将头埋在石隐的胸膛上，笑道：“那能怎么样？袖儿就不相信你离开我这些日子，没有找个什么以慰相思的女子。” 
　　石隐不由得想起俞香云，身体一热，尴尬得笑了一下。 
　　朴·袖儿说道：“袖儿又不是那么没有肚量的人，我只是觉得蔷薇的深情也的确是我见犹怜，纵然你现在不爱，也总得去宽慰几句吧，你刚才喝了酒的时候，真是连我也给你吓坏了，你什么时候这么有杀气了？” 
　　石隐一想也对，便说道：“你走了之后，我发生了很多的事情，哎，我先去和她聊聊，迟些再来找你。” 
　　朴·袖儿点了点头，石隐刚踏出一步，却又转回身，拦腰将朴·袖儿抱在怀里道：“袖儿，答应我，再也不要离开我。” 
　　朴·袖儿被石隐那深情的眼光锁定，感动之情涌来，动情的抱着石隐道：“隐，你放心，从今以后，我再也不离开你，永远永远，就算我们都化成了尘土，我也和你在一起。” 
　　石隐感慨的笑了笑，拨弄了一下朴·袖儿的秀发，朝外走去。 
　　看着石隐走远的身影，朴·袖儿不安的心也安静了下来，这一生，真的不会再离开他了，永远，永远，永远…… 
　　当石隐找到蔷薇的时候，蔷薇正独自坐在一个院子的小溪旁，将玉手放在溪水中，随着水流慢慢摆动。 
　　感觉到石隐的到来，蔷薇的心却平静了许多，石隐半蹲了下来，歉意的说道：“刚才对不起，吓着你了，也伤着你了。” 
　　蔷薇浅浅的笑了笑，说道：“刚才的确是被吓着了，也被伤着了，但是回想一下，却又没有被吓着，没有被伤着。” 
　　石隐没有答话，听着蔷薇继续说道：“仔细一想，若你不是如此深情的男子，怎会做出如此行为？若你没有如此的气势，我又怎会迷恋上你？我对你有一百八十年的爱，和你相聚的时间却不过短短几天，呵，偶然的时候，也觉得自己好傻，可是，我就是爱你。当日，袖儿进到魔法星系寻找魔源，也正是她，让我从长眠苏醒过来，我不由自主的被她的美貌所吸引，便吸收了她的记忆，在记忆中找到了你，便如同自己变成了她一般，爱上了你。” 
　　“后来，经历了很多我从未经历过的事情，我知道，自己并非是作为她来爱你，而是因为我是我，我更不甘心成为她的替身来爱你，所以才有了蔷薇这个人的存在，然而我的身体出现了错误，不得不借用她的身体，而她要完成父亲给的使命，又不得不和我签订了契约。” 
　　石隐听着蔷薇娓娓道来，这才了解事情的始末，便叹了叹气，说道：“难为了你，也难为了她。” 
　　蔷薇笑了笑，用淡淡的口吻，看着石隐说道：“我说不过不会放弃你的，你准备好了吗？” 
　　石隐一愣，抬头朝着蔷薇望去，那天香花开般的笑靥猛然间的占据了石隐的眼球，蔷薇轻笑一声，突然朝前一凑，重重的在石隐的右脸上吻了一口，笑道：“这一部分，被我预订了。”然后弹起身，笑呵呵的飘然离去。 
　　石隐被蔷薇小孩子的动作逗得哑然失笑，站起身来，突然松了口气，原来一切的事情都有和平的解决办法，任何事情也都有好的解决办法，只是，看来自己这一辈子都摆脱不了这个女人了，或许，这也是一种幸福吧，不是吗？





    异界篇·第十三卷 第一百五十章 暗御魔教
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:32 本章字数:5683

　　万里相思，终有尽头，二人自然免不了有抵死缠绵的一番过程，在欲望中表达着无尽的爱恋，在爱恋中融会着肢体的交谈，石隐肆意的享受着爱欲的滋味，总是不忘牢牢的将朴·袖儿拥入怀中，亲口说出绵绵情话，朴·袖儿自是感动得一塌糊涂，恍然身心全被欲望占领，更不知身在何处，唯有死死的扣住石隐，唯有死命的抱着他，才感觉到自己的存在。 
　　一番缠绵，似在梦里几度重演，几次下来，朴·袖儿已累得躺在石隐的胸膛之上进入梦想，石隐背垫着枕头，半靠在床头，左手随意的放在轻柔的床间，右手搭在朴·袖儿的玉臂上，习惯的拨弄着她的秀发。 
　　依然是那熟悉的味道，依然是那纯纯的爱恋，只是更深，更浓，更让石隐感觉到自己正确的选择，眼前这个女人，纵然背负着推翻天域神国的使命，却依然是自己心爱的女人，沉静下来的石隐，为太古仙皇以她作为棋子而感到愤怒，在不久的日子里，自己便要再回冥国仙境，亲手策划将太古仙皇逼下仙皇宝座。只是合作的对象究竟是谁？乌夜、寂寞还是皇君威？其实这三者对于石隐而言，并没有任何的区别，力量的提升，已入神一般境界的石隐，以前的失败已是过眼云烟，在没有伤害凌·雅馨的前提下，寂寞在自己眼里，也只是一个皇子而已，自己可以不计前嫌的将他推上皇位，或许，得先见到凌·雅馨再说。当然，这一切都得背着朴·袖儿进行，石隐隐叹了一口气，不得不欺骗，是因为不想让她陷于两难之境。然而，现在回头想想，自己在冥国仙境认识的人物和值得信任的人，却是寥寥无几，要想将太古仙皇逼下台，除了要有超人的智慧外，更要有一股强大的力量支持，这一股力量，究竟会属于谁？ 
　　由于昨夜的疲倦，二人几乎是临近正午的时候才起床，梳洗之后，朴·袖儿在面上围了一层轻纱，这样做，自然是为了让宫里人不至于发现出现了两个圣母。朴·袖儿弄完了之后，还突起兴趣的要给石隐改换造型，只可惜屋子里没有男子的衣服，便只好在头发上下功夫，石隐只好呆在镜子旁，让朴·袖儿施展手艺。 
　　正弄着，蔷薇敲门进来，手里端着菜盘，先是热情的打了招呼，然后便忍不住说这个头型的缺点在哪里，朴·袖儿一听，便不由得摇头，和蔷薇讨论起来，于是改成蔷薇动手执行，朴·袖儿见到后又指缺点出来，二人于是你来我往，石隐的头直接变成二人的战场，这几仗下来，石隐的头发能够存活的可就不多了，最后干脆被朴·袖儿大义凛然的全部剃光，声称清爽无比。可怜石隐这长发留了二十几年，竟然遭此厄运，然而更可怜的是，他必须得笑，并且在镜子前不住的抚摩着光光的头颅，大赞二女手艺极好，心里却只犯毛，若是自己的女人一起围上来，恐怕自己会光得跟海豹差不多，于是忍不住打了个哆嗦。 
　　三人坐定下来，便吃饭，便商议起日后将要进行的事情，现在国局未定，需要进行的事情还是非常之多，蔷薇还是稳做蔷薇的位置，朴·袖儿则需做幕后的工作，石隐暂时也要留在这里，这三个绝高智慧的人便组成了如今教廷的最高权利机构，这自然是外界无法想象的，此时的石隐表面上只不过是尚武境的外交部长，然而实际的权利不仅成为尚武境的实际掌权者，更是拥有了教廷的核心权利。 
　　蔷薇说道：“如今教廷内部矛盾颇大，不过所幸的是，此次石隐带来的国际贸易联盟协议无意中起到了缓和的作用，巨大的利益使得各派都产生了很大的兴趣，我想如果能在这一个计划的实施过程中，在各个流派交界之处安排人手，努力做好两派周边的联系工作，可能对流派之间的关系有很大的帮助。” 
　　朴·袖儿接道：“不错，这一项协议实际上也是个契机，教廷内部矛盾有缓和的趋势，不过重要的是，北方的暗御魔教也在蠢蠢欲动，对方所拥有二十个流派的支持，实力也不可小窥，听说他们还在积极的和生化帝国南部的雀蓝势力活动，希望达成互助协议。” 
　　蔷薇说道：“生化帝国一直对我国领土虎视眈眈，以前便趁乱占领过我国二十多个星系的领土，只不过如今势力三分，所以才未有所动静，如果暗御魔教真的和雀蓝挂上钩，很可能协议中会提及领土上的要求，这是万万不可的。”顿了一下，蔷薇说道：“昨夜我收到从北方来的急电，据说暗御魔教中人已经前去魔法星系，准备取得第十二颗魔源。” 
　　石隐奇道：“第十二颗魔源不是在你的手上吗？” 
　　蔷薇摇头道：“我不过是将爱情的力量转化了一下，被误讹成十二颗魔源的力量，其实这第十二颗魔源出生最晚，具体的力量是什么我也不知晓，而第十三颗魔源我更是从未见过。” 
　　朴·袖儿皱眉道：“无论如何，万不能让他们获得这一颗魔源。” 
　　蔷薇点头说道：“而且我想到的是，如果我们能够得到这一颗魔源，有可能将圣魔二宗在神之禁地散去的力量组合起来。如果圣魔二宗复活，那么我们又多了两个得力助手。” 
　　石隐说道：“那我们赶快前往魔法星系。” 
　　蔷薇回道：“我留在这里，你们去吧，毕竟得有一个人守住大局才行，况且我怀疑教廷内部早有人和暗御魔教勾结，泄露许多机密之事，我还得同向野商量。” 
　　朴·袖儿却说道：“不，你对魔源的熟悉超过我许多，而且那里的环境地形自然是你最为熟悉，便由我留在这里，你们前去吧。” 
　　蔷薇朝石隐望了望，石隐也说道：“不错，此行的确蔷薇最为合适。” 
　　朴·袖儿朝蔷薇眨了眨眼道：“隐都同意了，你便听从吩咐便是。” 
　　蔷薇心里不由得感激一下，心知朴·袖儿在为自己创造机会，自然感动不已。 
　　魔法星系·外层 
　　魔法星系其实是一个并不太大的星系，只有数百颗小型的星球，或许根本称不上星系，然而这里充满了强大的魔法力量，更是魔源和晶石的产生地，所以便以星系来命名。在这数百颗星球上，除了被七层强大的魔法罩笼罩住的魔源所在星球外，其他的星球表面都没有任何的防御措施，这些星球上充满了体积各异的晶石，然而早年过度的开采便使得各个星球残留下来的晶石都不多，在晶石在各个星球上消亡了之后，由于魔源的力量，星球上重新生长出新的晶石，然而这些晶石必须由打开魔源力量的人才能够取走，于是魔源的力量便成为了魔法强者们梦寐以求的东西。 
　　四百多年的时间，十三颗魔源总共被开采了十一颗，除了最开始七大流派所开采的火月、水心、风流、土石、雷瞬、震波、木茴七颗外，第八颗在魔法星系外面形成的魔法罩并未有什么奇特的力量感，而且这一颗究竟落入谁的手中一直是个谜，第九颗和第十颗，光明和黑暗分别落入了圣宗和魔宗的手里，而第十一颗则成就了凤凰。然而本来据说在蔷薇手中的第十二颗魔源原来只是假象，于是在整个魔法星系内便还存在着两颗魔源。一颗为蔷薇所知，而另一颗仍未浮出水面。 
　　飞船停留在靠近魔源星球附近的星球，身为八阶力量者的石隐自然可以在空间自由飞行，而蔷薇体质特殊，乃是应天地而生之灵，和宇宙有种超越凡人的感应，所以在空间中飞行亦不成问题。 
　　为了隐藏行踪，二人飞行近三十光分的时间才到达魔法星球的外层，蔷薇的到来，魔法星球外围的各道封锁线自动分出一个通道来，从外朝内望去，便如七彩走廊一般，看来有蔷薇一路，的确会省去很多麻烦。 
　　二人穿过最后一层魔法罩，眼前出现一个和石隐想象中大为不同的星球来，这是一颗蔚蓝色的星球，长河密布，海洋广阔，高山峻岭，石隐心头忍不住一动，本以为魔源所在的星球是那种充满着岩石和漫天熔岩的地方，没想到这里竟纯净得和自己的故乡一般的相似。 
　　蔷薇看着离开了百来年的故乡，也忍不住心潮澎湃，二人心有所感，同时身形朝下飞去，穿过大气层，朝着星球的表面穿去。 
　　正处在一千米的稀薄高空之时，石隐和蔷薇同时感应到四股力量的出现，于是在空中停下身形，只见四道身影从地面上迅速窜出，瞬间突破千米之距，将石隐和蔷薇二人围在中间。 
　　四个人穿着黑色的六阶导师长袍，长长的帽沿遮住了大半张脸，黑瘦的面庞上露出一只阴森的眼睛，枯瘦如柴的手中握着不同式样的魔法权杖，在权杖的首部则是一颗大大的晶石，身上腾腾绕出的黑色之气显示这是六阶力者中的幽魂黑导师。 
　　一个七阶力者面对一个六阶力者自然是胜算居多，然而双方的经验智慧也成为了其中一项很重要的胜负标准，除开经验智慧等额外因素不谈，单纯的从力量上分析六阶力者和七阶力者的相斗，尤其是多个六阶力者和七阶力者的相斗，有如下的计算方式： 
　　六阶力一层至二层：攻击力之间以一万五千点为基础：6 阶1 层力：23万6 千点；6 阶2 层力：25万1 千点 
　　六阶力三层至四层：攻击力之间以两万点为基础：6 阶3 层力：27万1 千点；6 阶4 层力：29万1 千点 
　　六阶力五层至六层：攻击力之间以三万点为基础：6 阶5 层力：32万1 千点；6 阶6 层力：35万1 千点 
　　六阶力七层至八层：攻击力之间以四万点为基础：6 阶7 层力：39万1 千点；6 阶8 层力：43万1 千点 
　　六阶力九层：攻击力以七万点为基础：6 阶9 层力：50万点。 
　　重点便在每一层力的攻击力基础上，如果是一个六阶一层力者，其攻击力为23万6 千点，然而如果是两个，那么就在“攻击力之间以一万五千点为基础”上以阶段力层次乘以力量基础点，既是6 乘以1 万5 千点等于9 万点，那么，两个六阶一层力者的攻击力总和便等于23万6 千点加上这9 万点等于32万6 千点。 
　　以此类推，四个六阶9 层力者的攻击力总和为50万点加上3 乘以7 万点的基础力等于71万点！ 
　　七阶四层力的力量总和为72万点，也就是一个七阶四层力者可以险胜四个六阶九层力者。不过七阶力和八阶力者之间每个阶段力之间的基础点变得差距很小，所以两个七阶力者加起来，便使得力量强大了很多。( 关于这里的计算，大家可以在武学分阶表里进行计算。) 
　　当然，由于武器、宝石等方面的加幅，使得力量可以有所提升，六阶九层力者的最大攻击力量可以达到55万，然而八阶一层力者的攻击力为79万5000——80万点，再加上石隐有定世之兵辅助，其力量可以达到81万点。范围更是波及700 万公里之遥！ 
　　所以面对四个六阶力者，石隐丝毫没有放在眼里，而四个六阶力者眼光则是锁定在了蔷薇的身上，圣母之姿，举世无双，自然一眼就能认出来，拥有爱情力量的圣母蔷薇，其力量亦被定格在八阶力之上，和圣宗魔宗平级而列，故而四人围了上来，却没有做任何的举动。 
　　四人在定神交流之后，手中的晶石闪烁发光，似接收到了信号一般，地表又飞出数条人影围了上来，一个个同样是幽魂魔导师的打扮，此时六阶力者的人数一下增加到了十人之多。 
　　蔷薇轻声道：“看样子，暗御魔教这次可是对魔源势在必得。” 
　　石隐说道：“他们比我们早到，不知道是否已经找到了第12颗魔源？” 
　　蔷薇闭上眼，感应一下后说道：“我感觉到魔源还未开启，不过也同时感觉到一股强大的力量正在朝着魔源靠拢。” 
　　石隐说道：“等我们打发走这些人，恐怕对方已经找到魔源了！” 
　　蔷薇说道：“打开魔源靠的乃是天生的机缘，不然能力再强也是白费，我所担心的万一魔源选择了那人，事情就不好办了。不行，你挡住这些人，我要和魔源取得联系，在对方和魔源产生感应之前和魔源沟通。” 
　　石隐点点头，不自然的摸了摸光头，干笑一声道：“这里就交给我。” 
　　蔷薇深吸一口气，身体突然一展，洁白的肤色在太阳光下化成乳白之色，随即似被阳光融化了一般渐渐消失在空气中。 
　　十个六阶力者不动身色的看着，石隐心知蔷薇是在施展魔法，自然不能被别人打扰，右手凝起一股剑气，朝着前方数百丈的那个六阶力者一弹，剑气出鞘，化做缤纷光束，转折着朝着周围十人射去。 
　　一招出手，众力齐发，十人立刻发动攻势，似乎是因为这一招看出石隐并非等闲之辈，众人一出手便是禁咒攻势，强大的禁咒力量带着黑暗的幽灵们出现在高空之中，大地咆哮般的涌出几万米高的石柱，无风的空中凝出数十条数百人粗的巨型龙卷，十种不同的力量在空中相互凝合，十颗晶石互相照应之下，高达八阶力量的魔法罩朝着石隐罩下。 
　　这一来，石隐便知道这十人中有好几个力量都已在六阶五层力以上，不然不可能引动高达八阶力量的魔法罩，眼看厚重的力量朝着自己积压过来，石隐脖子上的定世随心而动，幻成流光闪电猛然的朝着魔法罩砍去，刀刀砍中，发出霹雳般的雷轰之声，石隐体内的龙脉大开，在天空中释放出强大若神的真力，手持定光之剑，背生洁白羽翼，辗转间竟然将魔法罩破开一个大洞来，十人心里大惊，哪曾看见有人竟有如此神能，面对这十人竟然毫无败象可言。 
　　不过毕竟是十个人，十个六阶力者的力量自然也不可小窥，魔法罩散开又聚，各种禁咒力量更是在晶石的辅助下源源不绝的输来，石隐数月未出手的各种剑招如今纷纷再现，七曜天下，十二星辰，凝练的剑气，飙飞的杀劲，七百公里的范围内涌动撕裂空气的强横力量，天空为之呼啸，大地为之怒吼，纯洁的天空被腾腾杀气所占领，一时间，飞鸟绝迹，万灵隐没，唯有十一条各型的身影在空中腾挪迭荡，施展着平生最强的招数。 
　　蔷薇仍然身在空中，被石隐所保护着，她的身体已经和整个星球的魔力合为一体，在心灵的最深处召唤着第十二颗魔源，这乃是魔源之间特有的联系方式，也唯有她能够在没有机缘的力量之下打开第十二颗魔源！





    异界篇·第十四卷 第一百五一章 相似的神
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:33 本章字数:6024

　　正在石隐全力对付十个幽魂魔导师之时，已经和空间融为一体的蔷薇突然之间体能产生波动，随即从透明的状态猛然的恢复为常态。 
　　石隐暗道不好，连忙将蔷薇抱在怀里，意念一动，身形猛然在空中消失，出现在一百公里之外的空中，然后迅速飞驰而去。然而石隐知道，这样并不能躲避对方的感知，唯一可取的便是拖延一点时间。 
　　蔷薇显然身体受了震荡了一般，不过始终体质特殊，又立刻恢复了过来，被石隐拥在怀中，心里只觉一股甜蜜。 
　　石隐紧张的问道：“发生了什么事情？” 
　　蔷薇回过神，皱眉回道：“我的力量被那个人的切断了！” 
　　石隐瞪大眼道：“什么？莫非那个人的力量竟比你还要厉害不成？” 
　　蔷薇沉吟说道：“看来此便是暗御魔教的首脑人物‘暗神’，一直以来，教廷都没有查到其武功有多高，没想到真的达到神一般的境界。” 
　　石隐冷哼一声道：“自封为神又如何？凭我们的能力，还不是一样是神的境界，定然要阻止他得到十二颗魔源。”说到这里，石隐感知范围猛然朝着周围散去，除了感到十个幽魂黑导师正朝着这里包围过来外，三个拥有七阶力暗月魔导力量的七阶力者正守在魔源所在的地方，布置成一块三人合力的魔法罩，在其中，石隐便感觉到一双敏感的眼睛：他正盯着自己！ 
　　石隐意念一动，在幽魂黑导师出现在视野之际，身形立刻消失，再次出现时，已经强行突破七阶魔法罩，来到这十二颗魔源所在的山顶之上。 
　　此山巍巍，临天而立，只到山腰时，已是雾气环绕，山顶则如接近云层一般，山顶之上，有一颗半人高的透明蛋体，这便是第十二颗魔源。而站在魔源旁边，那个身穿着一袭黑衣，有着一双如鹰般眼睛，和石隐同样年龄的年轻男子，便是暗御魔教至高无上的统治者——暗神！ 
　　石隐和蔷薇都没有料到暗神竟然是如此的年轻，而且，他的相貌竟然和石隐有着几分相似，只是那眼睛中没有半分的温情，透出的是冰冷的神色。 
　　三个七阶力的人影就在石隐和蔷薇到达的片刻间同时抵达了山顶，停在空中将二人围起，看三人的表情，只要暗神一下令，他们便会不顾一切的向石隐和蔷薇动手。 
　　石隐并没有任何惧意，然而对方的力量显然超过了自己的预测，没料到一个小小的流派本身就拥有这么多顶级高手，如果再加上那所控制的二十个流派，恐怕就不止这么多，虽然这些无法和教廷所属的高手相衡量，然而从百分比的角度讲，却显然高出了教廷。 
　　十个幽魂黑导师也在本分钟之后抵达了山顶，十人有秩序的分散开来，却有意的守在每一个石隐二人可能冲破的能量缺口处。 
　　石隐暗自叫苦，自己一个人还没有关系，面对强敌毫无惧色，然而蔷薇在身边，万一出了什么问题，自己如何承担？ 
　　就在众人对着石隐二人虎视眈眈的时候，暗神突然挥了挥手，其中一个七阶力者忍不住开口道：“神，他们的力量可都很强大……” 
　　暗神继续挥了挥手，这一次，挥动得短暂而有力，当停顿下来的时候，暗月魔导和幽魂魔导师都消失在了山顶之上。 
　　蔷薇和石隐对望了一眼，不解暗神的意思，莫非他竟然想一人对付自己二人吗？这自然是天方夜潭。 
　　暗神站在魔源的旁边，轻轻用手抚摩着透明而有显现出些流光的蛋壳。 
　　蔷薇看了看石隐，眼神中询问该如何办。 
　　石隐朗声说道：“暗神，这魔源，我们绝不会给你。” 
　　暗神没有说话，也没有笑，但是手离开了魔源，转过头定神的看着石隐，突然说道：“好多年不见了，你变了很多。尤其是……”伸伸手，指了指头发。 
　　石隐可没有空听笑话，冷然的道：“我倒不记得何时跟阁下见过面。” 
　　暗神随手指了指石隐项链上化成小颗光球的定世，然后拨开自己颈部的领子，露出同样一颗光球来。 
　　石隐大惊失色，怔道：“你，你怎么也会有这个？” 
　　暗神将衣领合上，说道：“看来，你还没有明白自己为什么来到这个世界上。” 
　　石隐似乎抓住一根稻草绳一样，问道：“你究竟是什么人？” 
　　暗神回道：“你是什么人，我就是什么人；我是神，所以你也是——神。” 
　　石隐一愣，神？天生的神吗？天生的八阶力者，便是天生的神？ 
　　暗神说道：“我们来自同一个地方……” 
　　石隐脑海里立刻浮现出那个研究室，那个拥有各个族类象征的婴儿，那个长发老者，那个充满神情力量的定世之剑。 
　　看着石隐的神情，暗神说道：“看来你已经知道了一些，不错，我们都是来自那个地方，来自同一个时代，拥有同样一个使命。” 
　　石隐问道：“究竟是什么意思，什么样的使命，什么样的出身？”石隐不由得相信暗神的话，因为，这话里包含了太多自己知道或不知道的秘密。 
　　暗神笑了笑，笑得很生硬，说道：“我只想告诉你，你的那柄叫定世，而我的这一柄叫夺世，除了我们之外，还有另外一个和我们一样的神，他拥有的那柄叫做——灭世！或许，在不久的将来，我们会再碰上。”暗神说完，轻轻拍了拍魔源后说道：“这一颗，乃是属于我的，等到它成熟的时候，我会来取走。”说完，身形化成虚像，力量随之消失，感知到暗神的离开，周围的属下也纷纷朝着外太空飞去。 
　　山顶上留下石隐和蔷薇，默默的不解着暗神的话。 
　　蔷薇遗憾的说道：“暗神既然这样说，看来他已经和魔源建立了联系，他日得到魔源，暗御魔教的实力必须更上一层楼，身为圣母，我实在为教廷的发展而感到忧虑。” 
　　石隐没有说话，心里却盘旋着无数个问题，在这陌生的时代，碰到和自己拥有同样不解之迷的暗神，得知还有另外一个同样人物的存在，他的心里丝毫没有感觉到半分欢喜和轻松，事情的真相和回忆似乎就在眼前，然而手一触及那表面，回忆便化成气泡一样消失掉，留下无尽的空洞。 
　　蔷薇并不知道石隐心里的烦恼具体是什么，然而看着石隐的愁容，细声的安慰道：“隐，你别烦恼了，事情终有一天会解决的，况且，那个暗神的话，也不可尽信。” 
　　石隐深吸了口气，勉强的笑道：“我知道，我知道事情总会有解决的一天，真相总会有出现的一天，我会有勇气去接受这个真相，也会渐渐明白自己的使命的。只是，无论如何的坚定，遇到这个问题，却始终有点徘徊和迷茫。” 
　　蔷薇靠近了石隐一些，挨着他的臂膀，说道：“无论你多么的迷茫，我都会陪在你的身边。” 
　　石隐轻轻笑了笑，心里若有些感动，说道：“我迷茫的不止是这些，暗神和我一样的年轻，一样的拥有神一般的能力，而且现在还控制了北方的暗御魔教，我想他的野心不止于此。这对于我们平息暗御魔教和统一整个魔法宗教地都是一个非常的障碍。” 
　　蔷薇说道：“只要我们同心协力，便不怕什么，毕竟，我们还有更多的支持，不是吗？” 
　　石隐深有同感的点了点头，又说道：“如今他已经定下了这第十二颗魔源，日后必定如虎生翼，我们现在必须找到第十三颗魔源，帮助圣魔二宗恢复力量。只是不知道这颗魔源究竟是什么，无论如何，我看到他的笑意总有种不好的预感。”从每一颗魔源的诞生都证明下一颗魔源总是拥有超越前一颗魔源的力量。 
　　蔷薇点点头，说道：“我们分头寻找吧。” 
　　石隐点了点头，二人约定好汇合的地点，然后分朝星球的两极飞去。虽然二人的探知范围都达到700 公里，然而魔源能量特殊，石隐也只得慢慢的搜索，反而是蔷薇身为魔源本身，探测起来比较方便，然而一天的功夫下来，二人竟然都没有找到第十三颗魔源，这自然让二人大感意外。因为蔷薇本身感觉得到第十三颗魔源的存在，但是无论如何都找不到它的所在。 
　　二人商量之后，决定在一个山洞里先呆上一夜，待到第二天再认真的存在一天，如果还不能找到，便只有想其他的方法来拯救圣魔二宗了。 
　　蔷薇坐在洞中，很好奇的看着石隐从外面拾来枯柴，然后用寻了两块光溜溜的石头在柴堆里相互摩擦，随着微小的电光，枯柴开始燃烧起来，逐渐成为熊熊大火，将整个洞内照亮。 
　　蔷薇有些觉得奇怪，随手弹了弹指头，身边的木头便点燃了起来，便朝石隐问道：“一个指头便能点燃，怎么你要弄得这么麻烦呢？” 
　　石隐笑着坐了下来，脸上透着一股幸福和纯真，将刚才拾柴火时顺便打来的猎物串在木头上，在大火上一边翻烤着，一边说道：“在我的那个时代，没有魔法，没有异能，也没有高科技。” 
　　蔷薇还以为石隐说的是冥国仙境，奇道：“冥国竟然那么落后？” 
　　石隐笑着解释道：“不是冥国，是——我的故乡，在很远很远的地方，那里，有我的所有亲人。” 
　　蔷薇甜甜的笑问道：“我可以去吗？” 
　　石隐并没有叹气，平静的说道：“其实现在连我也不知道是否能够回去，就象暗神所讲的一样，我的身世似乎并非如此的简单。” 
　　蔷薇身为魔源之身，乃是异类，所以石隐对着她说这些，反而感觉很是自然，或许，自己也是个异类吧。 
　　肉慢慢的烤熟了，石隐撒上从飞船上拿出来作料，再加上是由石隐亲手烤的，蔷薇吃得十分高兴。 
　　石隐边吃着边问道：“所以的魔源都是蛋的形状吗？” 
　　蔷薇点点头道：“是的，不过我们随时可以出来。” 
　　石隐奇道：“随时可以出来？” 
　　蔷薇说道：“是啊，其实蛋的形状只是我们的一种化形，只是在休息的时候才会呈这种状态，而当我们要活动的时候，便会呈现幻想中的形状，可以是走动的石头，走动的树木，飞行的鸟，反正只要看到过的都可以变出来。” 
　　石隐说道：“那么十三颗魔源之间应该有所联系才对吧？” 
　　蔷薇说道：“我们前面的十一颗都是同一时期产生的，所以有所联系，第十二颗是后来产生的，不过一直见他处于休眠的状态，我们也都没有联系上。当我后来离开这里，到教廷的时候，才感应到第十三颗魔源的产生。” 
　　石隐皱眉道：“这样说起来，就算找到第十三颗魔源，他也应该和第十二颗一样，是没有成熟的了？” 
　　蔷薇摇头道：“那倒不然，只要能和其产生联系，我们魔源之间便可以相互的传输力量，催使其尽快的成熟，而且魔源未成熟的时候也需要吸收极大的力量……”说到这里，蔷薇突然欣喜的一笑，拍掌道：“我知道怎么找到第十三颗了。” 
　　石隐聪明的想道：“用力量吸引他？” 
　　蔷薇点头道：“是的，只要释放出极大的力量，尤其是我的力量，它只要能够感应到，必定会出现的！” 
　　石隐大喜道：“那今晚便要好好的休息，养足了精神，明日好寻找它。” 
　　蔷薇赞同的点了点头，二人随即进入入定的状态，一天之内消耗下的力量逐渐的恢复。 
　　第二日清晨，石隐和蔷薇便开始进行一天的搜索工作，以700 平方公里为单位将星球化成一个个格子，然后由蔷薇在每个格子里释放出强大的魔源力量以吸引第十三颗魔源。当然这样也是十分的耗费力量，最后由石隐提议，干脆将将力量凝结成光球，将其释放到每一个格子内，只要任何一个格子出现了问题，便可以立刻找到其所在。 
　　二人如此商订后，便只需要将星球分为四个部分，由蔷薇在格子中释放能量，而石隐则飞到高空之中，以超人的目力守望着每一个格子内能量的变化，在经过二人艰难的努力之后，终于在北半球的一个巨大的湖泊内，发现蔷薇所释放的能量被吸收掉了。 
　　二人大喜之下，同时飞向湖泊。 
　　平静的湖面上没有任何的波涛起伏，周围的森林也显得从容而安静，然而当蔷薇手中凝起一团光球之时，湖中突然涌动起巨浪，随即一头巨大的三角巨兽从湖底涌出，透明的鳞甲在阳光下闪闪发光。 
　　蔷薇惊喜过望的朝着石隐望了眼，石隐便知道，这头巨兽定然就是第十三颗魔源的化身，还未发育完全的魔源似乎也感觉到了蔷薇属于同类，眼谗的盯着蔷薇手中的能量球，未加靠近。 
　　蔷薇善意的将手中的光球一抛，巨兽在湖上一跃，敏捷的将光球吞食进口中，巨大的舌头还不住的伸出舔舔嘴。 
　　蔷薇笑着道：“原来还是个孩子，因为隐藏在这湖泊之下，其磁场和我的磁场有所不同，再加上其能量太过弱小，所以我反而未加察觉。”说话间，蔷薇的身体上泛出数百个光球朝着巨兽抛去。 
　　巨兽兴奋的叫了几声，一一将能量吞进嘴中，身体因为吸收到了巨大的能量而变大了一些，本来脆弱的鳞片也变得有些质感。 
　　蔷薇说道：“这孩子很有善意，但是我还感觉不到它的能量是什么。” 
　　石隐问道：“关键是如何让他和圣魔二宗建立联系，否认他就算成熟了，对我们也毫无用处。” 
　　蔷薇说道：“我现在还不敢肯定，但是我心里有种感觉，自从我自己能够独立个体后，我便觉得似乎第十二颗和第十三颗已经和前面有所不同，似乎他们能够同时成为独立的个体，甚至不加以和任何生物产生联系便完全的控制自己的能量……” 
　　石隐眼一亮道：“你的意思是——魔源也开始进化了？” 
　　蔷薇点头道：“是的，如果是这样的话，拥有个体力量的他便脱离寄生体而存在，只要他愿意，要医好圣魔二宗也不成问题。” 
　　石隐说道：“那什么时候才能够和他进行这方面的沟通？” 
　　蔷薇说道：“以我的能量计算，恐怕需要一个月的时间。” 
　　石隐皱眉道：“似乎太久了点，不知道我的能量是否用得上？” 
　　蔷薇说道：“一般来说，魔源是不吸收本体以外的能量的。”蔷薇在说着，石隐却将自己的能量聚合成了光球朝着巨兽抛去。 
　　巨兽于是开始围绕着这个充满巨大诱惑力的能量球打转，先是用力的嗅了嗅，似乎知道其能量和刚才吸收的有所不同，然后又伸出舌头舔了舔，最后终于禁不住诱惑，一口将能量球吞下，然后全身发出耀眼的光芒来。 
　　蔷薇看到这个情况不由得大喜道：“天啊，他竟然能够吸收你的力量，如果我们合力，一周之内定然能够让他完全成熟！”





    异界篇·第十四卷 第一百五二章 野心的步骤
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:34 本章字数:5750

　　为了给魔源增加足够的能量，蔷薇和石隐二人白天轮流给魔源喂食，夜晚必须要进行长时间的休息，然而能量的大量消耗，使得二人都有些疲倦。不过魔源却如同一个纽带将二人牢牢牵在了一起。尤其是在第三天的时候，事情似乎更是发生了质的转变。 
　　蔷薇正在一边逗着魔源，一边扔能量球给他，突然的，魔源的身体上伸出无数的触脚，其形态也充满了各种生物的体态，突然从背上长出的大快凸起，额头上冒出的尖角和巨掌的不停变化，魔源昂起巨大的头，不停的发出震天的嘶吼。 
　　正在另一边的石隐猛然吃了一惊，忙奔过来紧张的问道：“这是怎么了？” 
　　蔷薇却满含着惊喜道：“没想到，这么快就成熟了。” 
　　石隐琢磨不透的问道：“成熟的时候会是这个样子吗？” 
　　蔷薇说道：“我们成熟的时候会搜索记忆中各种生物的形态从而给自己一种固定的形态。”说道这里，蔷薇身体缓缓浮起，朝着魔源飞去。 
　　魔源伸出的触手开始将蔷薇团团的围住，蔷薇的身体和魔源的身体同时发出耀眼的光芒，一种温柔至极的爱在空间中释放，魔源躁动的心开始慢慢的变得平和，蔷薇打开自己的记忆，让魔源贪婪的寻找着他所要的东西，终于在光芒最后一闪之后，在蔷薇的怀里出现了一个白白胖胖的婴儿。 
　　石隐忍不住喜道：“这个过程真是让人难以相信。” 
　　蔷薇微笑着飞下来，脸上挂着如母亲般慈祥的笑意，说道：“更难以让你相信的还在后面呢。” 
　　只见蔷薇将婴儿放在草地上，婴儿不哭不闹，平稳的呼吸着，慢慢的身体开始变化，蔷薇轻轻一拂，婴儿的裸体已经罩上了一层丝质的衣服，而婴儿也开始从一岁两岁的开始成长，在不到十分钟的时间里，婴儿已经长成了一个十七八岁的少年，眉清目朗的，石隐认真的看了看，忍不住吃惊道：“这，怎么……”是啊，婴儿的有些部位长得极似石隐，而有的部分又极似朴·袖儿。 
　　蔷薇笑道：“这是他自己选择的相貌哦。”就如同当年蔷薇见到朴·袖儿便可以模拟出她的相貌一样，第十三颗魔源依然拥有制造自己面孔的能力。 
　　二人正对着话，却不料魔源清清嗓子，煞有介势的说道：“爹，娘，我叫石源。” 
　　石隐为他的开口说话和他的称呼一呆，蔷薇却忍不住的笑出声来，赞道：“真乖。”知恩图报，二人为其喂食之恩，足已成为父母之名。 
　　石源果真乖乖的一笑，束手站着，石隐则不由想起当年的石磊，不知他现在又在何方呢？ 
　　石隐朝着蔷薇问道：“现在该怎么办？” 
　　蔷薇笑了笑，眼神瞥到石源身上道：“问儿子咯。”蔷薇心里欣喜自然非同寻常，因为石源的出现，使得她名正言顺的成了石隐的老婆，这一点也是石隐无法推迟的。 
　　石隐为这种关系感到有点头疼，石源听到蔷薇的话，一本正经的说道：“孩儿目前刚成熟，力量还不能达到救助两个八阶力者的效果。” 
　　石隐问道：“那，需要多久的时间？” 
　　石源回道：“一个月以内。”成熟后的魔源有自己独立的思考方式和力量模式，所以说起话来也是一丝不苟，逻辑严密。 
　　蔷薇说道：“第十二颗魔源估计在一个月内亦为成熟，况且暗御魔教并未有太大动静，这一个月的时间我们还是等得起的。” 
　　石隐点点头，说道：“既是如此，我们便立刻返回教廷吧。” 
　　由于石源的特殊来历，回到教廷后的石隐、蔷薇和正在代理圣母之职的朴·袖儿三人商议，暂时不能泄露其身份，以让其成为一颗重要的幕后力量。 
　　而石隐此间事了，便必须回到尚武境处理由于两国贸易协议联盟成立后所带来的余后问题，朴·袖儿思酌再三，决定暂时留在教廷，和蔷薇共同处理发生的事情，毕竟现在教廷面临的问题还是很严峻的，石隐也同意这样的看法，在惜惜相别后，石隐开始返回尚武境。 
　　石隐的归来，自然受到以青梅·雪为代表的权利集团的隆重欢迎，此次的欢迎仪式除了有各权利的代表外，还有不少的商人代表，石隐在国内的支持继续上升着。 
　　还没来得及回家，在石隐的建议下，在皇城的议事大殿里，青梅·雪、石隐、铁横、俞丹青、雷宇鳞、单佑六大首脑便开始了会议。 
　　青梅·雪首先说道：“此次石部长外访，取得了重要的成功，不仅缓解了国内的矛盾，而且在政治上也为我们取得了突出的进步。”话语中和眼神里，青梅·雪所流露出的已不仅仅是普通的赞赏之情。 
　　铁横笑道：“正是，这一次这些长老会的人可没得说的，大家都忙着签订各方面的协议。” 
　　石隐问道：“签订协议方面，没出什么问题吧？” 
　　铁横笑道：“所以的协议都是是商人先递交合同书给外交部，教廷那边已经在五十个星系上建立了统一的经济贸易部，外交部便直接和那边进行联系。你手下的那些人最近可是忙晕了头，不过没有出现什么纰漏。” 
　　石隐笑了笑，说道：“也辛苦他们了。” 
　　俞丹青笑着道：“此次石部长才是最辛苦的，我们可是听说这次最大的筹码乃是那本《易冥篇。的古书，教廷的媒体可是对部长的事迹做了大篇幅的报道，我看其中不是那么简单吧。” 
　　雷宇鳞说道：“石部长跟向野的关系，自然是密切的，不过这么大的号召力，把部长的人气炒得如此之旺，也的确是困难的事情。” 
　　石隐笑了笑，说道：“我知道你们在猜测什么，不错，我和蔷薇圣母，很多年以前也曾有交情，这次过去后，自然免不了让她帮忙。” 
　　众人纷纷惊讶，石隐不仅和教廷的第二首脑有密切关系，竟然和圣母也有关系，怪不得教廷之行如此之顺。 
　　单佑一拍大腿道：“要是这件事情被长老会的那些人知道，我看他们做梦都会数着钞票吧。” 
　　石隐笑笑，对着青梅·雪道：“境主，有件事情我也要请示一下。” 
　　青梅·雪说道：“请说。” 
　　石隐说道：“我此次去取〈易冥篇〉，已经和神化之地的不少商人联上了线，他们纷纷愿意在没有政治干扰的情况到我国进行投资。” 
　　众人纷纷大喜道，这自然是好事情，神话之地的经济实力虽不足尚武境，然而亦是非常重要的经济重地。 
　　石隐说道：“由于神族对神话和我国的经济贸易管理得相当严格，所以我的想法是，让他们在魔法宗教地投资，而后将资金转移到我国境内来，然后安排一般特殊的航班，方便他们随时来考察。” 
　　青梅·雪点头道：“石部长就照着你的意思办吧。” 
　　石隐笑了笑，雷宇鳞定眼瞧着石隐，又看着铁横道：“二哥你可真是没看错人，石部长自从镇北将军后，我国形势便一片大好，如今国内势力融洽，当真是一片沸腾景象啊。” 
　　铁横笑了笑，说道：“我们别只看到好的地方，越是在这个时候，越要注意坏的事情。” 
　　俞丹青想了想说道：“不错，此次虽然联盟成功，不过我们也付出了相应的代价，许多免费供应的条款也引起了部分企业的不满，而且和教廷这五十个星系的投资，并不能在短期内见到成效，从经济上面考虑，政府的压力还是蛮大的。” 
　　众人纷纷点头，石隐说道：“不错，这的确是实情，所以我想尽快的联系好神化之地的大商人，有了他们对我国的投资和加盟，从一定程度上可以缓和矛盾，促进经济的增长。” 
　　众人又都点点头，也幸亏能够打通神化的关卡，看来从经济上面看，暂时不会出现什么大问题。 
　　俞丹青说道：“我们和魔法宗教地此次达成国际贸易联盟后，也就等于魔法宗教地承认了我国的独立地位，周边各国的商人也都想和我国进行进一步的合作，不过由于各国官方并没有表态，这种事情依然只能在私底下流传，况且，如果再签订这样的协议，我国的经济也承受不起这样的压力。”言语之间，对于石隐签订这样的协议，有觉得不妥的感觉。而正因为石隐和自己女儿的关系，俞丹青才有胆量说这些，一方面也是表现关切，希望石隐不要年轻气盛。 
　　石隐自然知道俞丹青的想法，便说道：“我知道俞将军的意思，在我阐述自己观点的时候，我想问一个问题，为什么尚武境能够存在在四个帝国之间？” 
　　众人互望了一眼，最后由俞丹青回道：“这是因为我国首先，并没有对四大帝国产生军事的威胁，而后各国政治动乱，没有力气来消除我们，再加上黑暗的势力需要在我们这里进行分赃。” 
　　石隐点头道：“正如俞将军所言，最重要的是，我们对他们没有军事威胁，然而，当我们逐渐的壮大的时候，便成了随时可以爆发的一颗炸弹，对于这样的炸弹，自然会有有心人注意到。尚武境虽然地处暗星系，但是我相信，尚武境的所在恐怕早已被四大帝国所知晓。” 
　　众人深有所感，对于周边的帝国，不得不承认是一块随时可能危机到自己的心病，而且如果对方执意要攻打尚武境的话，凭着尚武境现在的军事实力，虽有抵抗之能，但是毕竟人数少，耗费不起长时间的战争，星系周围的险恶环境造就了有利的地形，却也同时断绝了尚武境的去路。尚武境就如同一颗孤悬的月亮，随时有可能被太阳挤下！ 
　　石隐说道：“正因为如此，为了尚武境日后能够继续的发展，我的建议便是进行第二个心脏的计划。” 
　　众人惊道：“第二心脏？” 
　　石隐点头道：“不错，尚武境是第一心脏，然而我们必须有后退之所，这个地方便是魔法宗教地的五十个星系！” 
　　明白石隐意图的雷宇鳞大惊失色道：“这，这可是政治上的转移，纵然你和教廷关系密切，然而教廷内部的纷争也十分大，贸然将我们的国力转移过去，很可能引起教廷各个势力的不满。” 
　　众人也都明白了石隐的意思，石隐想的是逐渐将尚武境的经济中心转移到那五十个星系，并且将政治核心也转移过去，那么，留在尚武境的便只是一颗空具诱惑力的军事堡垒！然而，如果有敌人进攻，这颗堡垒依然无法后退！ 
　　石隐明白大家的所想，动容的站起身，傲然说道：“不止是政治中心，不止是经济中心，还是军事力量，我也要一并移动！” 
　　众人忍不住同时抽了口凉气，就连铁横也觉得石隐说的话太过狂妄了，人家魔法宗教地一个主权国家怎能忍受另外一个国家派遣军队进入其边缘地界呢？那在政治上，两国交界的地方乃是最为敏感的地方！ 
　　看着众人震撼的眼睛，殿内的气氛有些变化，石隐依然笑道：“诸位别急，今天我既然将话说出来，自然有十分的信心，不然也不会口出狂言。” 
　　石隐说出这句话，众人心里又觉得奇怪，石隐给人的感觉的确是那种没有信心便不会去做事情的人，而且从认识他到现在，无论多么困难的事情，到了他的手里便得如同手心翻手背一样简单，但是，这件事情众人还是无法相信。 
　　石隐说道：“在说事情之前，我想给大家讲一个故事，一个一百八十年前的故事。”石隐说完，慢条斯理的将和朴·袖儿误回一百八十年前的事情细细的说了一遍。 
　　众人听得面色连变，哑然不语，如果石隐说的是真的话，那么，他所说的事情真的有可能变成现实！ 
　　石隐笑了笑，说道：“而此次我去教廷，更是找到了我的袖儿，呵，并且和圣母一起去了趟魔法星系，找到了第十三颗魔源，一旦圣宗和魔宗醒来，便会着手处理教廷的内部矛盾。而我想的是——如果我能够迎娶教廷圣母——那么，两国便如同一家，如果我们能够打败北方的暗御魔教，那么要求这五十个星系成为我的管辖区，应该不是问题，而我要求自己的军队进入，也是理所当然的事情。” 
　　石隐这样说完，宛如说一件非常轻松的事情，众人听得目瞪口呆，不过无人否认的是，这的确是一件可行的步骤，而众人所感觉更深的则是——石隐的野心！庞大的野心，绝对不止是五十个星系！一旦和圣母结婚，那么他便变成了魔法宗教地至高无上的统治者。这一点，自然让在场的人兴奋不已，而最兴奋的莫过于铁横，如果石隐能够统治魔法宗教地，那么，绝对有能量和神武帝国开战！ 
　　唯有青梅·雪心里极不舒服，本来自己心里对石隐的感觉越来越强烈，似乎真有种爱上了的感觉，然而听到他亲口说出和爱人的故事，和直言不讳的要娶对方的话，心里便如同波涛起伏，后面石隐究竟说了什么，她一句也没有听进去，莫非这就是醋意吗？想到这里，青梅·雪只觉得两郏扉红，其实石隐认识朴·袖儿在先，感情自然深得多，要娶她也是理所当然，而青梅·雪则在想，他会娶自己吗？ 
　　石隐将近日来的想法合盘托出，自然也是有其目的的，因为他要得到的便是绝对的支持，而且他也看准了在场的老将军们都是心里有一股欲发的英猛之气，本来几个都是受到各国排挤而出来的，心里哪里会没有仇恨，只不过尚武境毕竟国小，无法支撑起他们的心，而自己有着强硬如神的后盾和帝王般的野心，这些都符合了他们所要去支持的人，当石隐说完，便从他们的眼神中看到了如同火焰一般的期待，石隐知道，自己的这些话没有白说，然而这一个实现野心的步骤必定是艰难的，一想起见过的暗神，石隐便有些震动，此人了解自己的使命，其力量估计还在自己之上，然而正因为如此，石隐更想打败对方！面对着一步步要去实行的野心，石隐的心也变得越来越让人捉摸不透。 
　　而就在石隐讲述完这一切后，又决定了一件事情，那便是：返回冥国仙境！在如今国内形势渐稳和逐渐发展的情况下，自己有时间回去，如果等到圣魔二宗苏醒，或者是暗御魔教有所动静的时候，自己很可能会面临很多年的战争，那时便抽不出身来了。想到这里，石隐紧握了拳头，是去找凌·雅馨的时候了！当然，还有去抉择谁才最适合当自己手中棋子的皇子……呵，再回冥国仙境，感受必定不凡……





    异界篇·第十四卷 第一百五三章 宇宙坟场
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:34 本章字数:5731

　　商议完一切的事情，石隐乘着车回到家中，俞香云早已经等得不耐烦，站在门口等着。远远的看见石隐走过来，高兴得大呼了一声，一个健步扑到石隐怀里，石隐大笑一声，抱起俞香云轻轻浮在几米在空中小转了几圈。 
　　看到石隐的光头时，俞香云忍不住大笑出声来，不过深感个郎的功力有所进展，又是欢喜不已，连忙将石隐拉回屋子，为他送上一早便准备好的饭菜。 
　　石隐深有感动，不由说道：“家里有你，我倒是什么都不用担心了。” 
　　俞香云夹了一口菜，一边喂进石隐嘴里，一边喜道：“所以你走哪里，都应该把我带上。” 
　　石隐笑了笑，从怀里摸出一个晶莹发光的项链递给俞香云道：“回来的路上，我见到此物甚是漂亮，便买了下来，送给你。” 
　　俞香云惊喜的接过来，只觉得那项链中的颗颗晶体发出耀眼光芒，感应出一股奇特的力量来，自知并非凡品，当下赏了石隐一个香吻。 
　　石隐笑了笑，心里便觉得蔷薇果然深懂女人之心，其实这一串链子是她在临走的时候叫自己回来送给红颜知己的，上面的晶体自然是魔法师们梦寐以求的魔晶石了。 
　　饭吃到一边，俞香云突然问道：“你是不是又要离开了？” 
　　石隐怔了一下，点了点头。 
　　俞香云依依不舍的道：“你就不能多呆几日吗？一去便又是好久，哎，我一个人呆在家里，每晚翻来覆去的就睡不着觉，脑袋里老是你。” 
　　石隐安慰道：“我此去就一个多月的时间，办完事情就尽快赶回来，下次回来后，便会长驻尚武境，纵然我再去其他地方，也一定将你带上。” 
　　俞香云大喜道：“当真么？” 
　　石隐笑着点了点头，俞香云便不再说什么，只是这一夜的缠绵诉尽了相思，也将石隐的体力耗去了大半。 
　　第二日清晨，石隐去外交部和众人见了面，然后将这次的经过畅谈了一遍，众人为石隐此次出行取得得成功庆贺了一番，而后石隐便将自己要去冥国仙境的事情说了下，并私下告诉帝无双，自己已经和教廷联合，将会为她夺取帝位，帝无双自是高兴不已，不过看这一群人的样子，似乎也为外交部的事情忙得不亦乐乎，数日的锻炼下来，众人对外交部的工作已是熟烙了，和教廷那边的联系也在有条不紊的进展着。 
　　杀奴倒是想跟去，不过外交捕日理万机，他这个副部长倒还真抽不开身来，石隐笑言他可以晋级当部长了。 
　　随后石隐前去教廷，向青梅·雪提出了离开尚武境一个月的请求，亦谈到自己要去冥国仙境的事情，而后又将身边的事情交代给铁横，而后才乘着飞船朝着冥国仙境而去，不过这一次，他的确是孤身一人，连铁龙铁虎都没有带上。 
　　十日后·冥国仙境疆域之北·混沌气流团石隐乘着飞船超速的前进，来到冥国仙境疆域之北时便放慢了速度，并且转向朝着异能帝国飞弛而去，因为他的第一个目的地并非是冥国仙境，而是在异能帝国和冥国仙境交界处的——宇宙坟场。 
　　这个地方，便是刑天、妮菲蒂、夜风和莜所来的地方，刑天已经死了，夜风也死在了莜的刀下，而莜投靠了邪恶的地狱势力，就连袖儿身边的丫鬟曼曼也跟上了她，这对于当年的石隐而言，乃是一块心病，只是不知现在，邪恶的莜和纯洁的曼曼都如何了。但是无论如何，自己想去宇宙坟场看看，看看这个自己来到冥国仙境第一天所认识的朋友生存过的地方。而，这里，应该还有当年爆炸后异变的十万人！ 
　　当年由于邢天的突然死亡，石隐对于宇宙坟场这里的消息有所中断，后来碰到安·哲罗后才知道事情的始末：二十年前，道明尊和殁云道非天“况霄凌”达成“两道联盟”协议，双方合派三十万人前往异能帝国，趁着其和天域神国发生“达里斯战役”的时候攻战其南方疆土，遏制其发展，而道明尊所派出的人马其实就是第一代实验体，也就是妮菲蒂、刑天等人。 
　　第一代的实验体，力量比较微弱，但是却有了使用其他行为力的基础，战舰在途中遭到了太阳风暴和电磁风暴的袭击后摧毁，成为了宇宙坟场，道明尊和况霄凌不仅没有出兵寻找，反而极力的封锁消息，这便成了生还者仇恨的原因。 
　　所幸的是，在空间使得他们的能力大幅度增加，再加上他们所仇恨的不过是两个非天，对冥国仙境依然是忠心的，所以安·哲罗一回到悬浮星系，便会立刻将此事禀告给修罗南方将军，并且利用轩辕十三的事情作为烟雾弹，希冀能和生还者组织取得信任关系，再在其后的事情，石隐和安·哲罗的联系逐渐减少，也失去了宇宙坟场这里的消息。 
　　眼前这一片混沌气流团引起了石隐的注意，这似乎是专门为了防止人进入而设置成的一个屏障，而这里的电磁波反应也相当的强烈，石隐揣测这气流团的后面很可能就是自己要寻找的宇宙坟场。 
　　凭着石隐的力量，飞船已经完成成为其一部分，当飞船逐渐靠近时，这个本可以影响任何先进仪器的雷达系统的气流团在石隐的强大力量下自动的露出一个宽阔的通道口，任由着石隐朝内穿过。 
　　经过了白色的气流团，空间中立刻出现了许多的飞船残骸，诺大的金属结构体，足已证明这是军用战舰的残体，这里定然就是宇宙坟场了。石隐驾驶着飞船敏捷的闪过不时飞过的残骸，朝着宇宙坟场的深处前进着。 
　　刑天曾经说过，宇宙坟场乃是冥国仙境周边星系中最为危险的地方，不仅仅是出奇多残骸和随时都可能飞窜而来的陨石，这里异常的电磁波随时可能干扰雷达系统的判断，让飞船不知不觉的撞上障碍物，更可怕的是，强烈的射线可能损害和烧毁飞船的外壳和渗透到内部引擎系统中，一旦这些受损，便永无超生之地。 
　　不过，这一切对于已经拥有八阶力量的石隐而言，显得有些夸大其词，在经过了长达数十光分的残骸区后，石隐顺利的看见了几颗白色的小型星球，飞船逐渐的朝着其中一个星球靠近，迅速的接近地表，根据飞船上的温度显示，地表的温度可能达到零下三百摄氏度，腾腾的寒气已经由地面直袭上来，飞船自动开启应变装置，外壳的温度随之上升，将寒气驱散。 
　　石隐驾驶着飞船在地表上空一千米高速飞行，想要寻找生物体的存在，果然在一处高地上发现了一艘颇大的运输船。 
　　而飞船所在的地区温度已经下降到了接近五百摄氏度，这样的温度足已让四阶力量以下的生物体处于假死状态，石隐将飞船缓慢停靠在运输船的旁边，雷达上可以看出，范围三百公里的地方正接受一场强大暴风雪的袭击，而临靠的这艘飞船已经没有人了。 
　　石隐暗道是否出了事情，意念一闪，出现在飞船之外的半空中，顺着暴风雪的流向在空中飞行。 
　　地表高大的山脉已经被厚厚的积雪所覆盖，暴风加雪呼啸而过，人类的视线在这里丝毫起不了作用，石隐丝毫没有受到阻碍的在空中飞行着，飞到一处山脉之时，突然眼一亮，身形猛然的朝着下面射去，落在一个山洞前。 
　　山洞的门口已经堆积了半个洞口高的雪层，而在洞内隐约看到淡淡的火光。 
　　石隐朝前踏了一步，雪层自动的朝洞口两边散去，慢慢的进入到洞中，温度逐渐开始上升，待石隐转了个弯，入眼处正有十余人在围着简陋的电子炉取暖。 
　　见到石隐的突然出现，所有的人都愣住了，其中一个年纪稍长的连忙道：“没想到这里还有其他人，快进来烤火吧。” 
　　一个眼睛尖的年轻人连忙指着石隐道：“不对，你们看，他身上没有雪花。” 
　　众人也觉得有些不对了，眼前这个人身上没有雪花，那他是怎么在这暴风雨之地过来的呢？莫非这个年轻人竟是个年轻高手不成？ 
　　石隐和善的笑了笑，问道：“诸位可认识一位叫做妮菲蒂的小姐？” 
　　那个眼尖的年轻人惊叫道：“妮研究员吗？” 
　　年长的人则制止住了眼尖的人道：“想来你是外来人，能进得来这里，证明有些本事，不过这里可不是外来人该到的地方。你既然认识妮研究员，我们本不该怀疑你，不过还是想慎重为妙。” 
　　石隐笑道：“我知道，不过要证明也不应该在这里，我先将各位带到你们的飞船上去，你们和她取得联系后，再证明也不迟。” 
　　立刻有人不信的道：“这么大的暴风雪，怎么出得去？” 
　　石隐笑了笑道：“要将你们一个个带出去，你们自然不放心；要将你们全部一次性带过去，倒也颇费功夫，不若我将你们的运输船搬到这里来，反而比较省事。” 
　　众人均不相信石隐的所言，谁知石隐身形一下就消失在了洞中，当然，众人不知道的是，他第二次出现便已经在运输船旁边了，八阶力者很轻易的拥有在七百到一千公里内的瞬移能力。 
　　石隐右手轻轻一抬，手掌回握化成拳状，运输船立刻被笼罩在一团巨大的防护罩之内，石隐身形一动，运输船跟着瞬移到了洞口。 
　　众人还正在窃窃私语中，洞外已经传来了石隐的声音道：“大家快出来吧。” 
　　一个年轻的探出头来，见到门外的飞船，惊喜过望的叫道：“真的，真的来了！”说完便跑了出来，众人大惊失色，一起从拐弯出走过来，忍不住惊呼起来，在石隐的力量下，洞口和运输船之间显得非常平和，好象这里立起一道屏障，暴风雪飞到这里便穿不透了，众人来到运输船旁，都忍不住仔细的打量着石隐，这个英俊至极的年轻人，竟然拥有如此强大的力量。其实船上的人力量也都不弱，受到异变的影响，三阶力者比比皆是，然而毕竟和大自然的暴风雪比起来，又差了一截。 
　　众人刚准备上，却猛然间想起这山洞乃是靠壁的，下面并没有着脚之处，这飞船——果然，众人发现飞船竟然是稳定的浮在空中，而石隐亦是在这风雪之中如同神一样的屹立在空中，众人不由惊羡不已。 
　　陆续的上了飞船，石隐说道：“这里风雪太大，不易联络，你们这是要去哪里？” 
　　年纪稍长的人似是船长，说道：“我们得先离开星球再说，不过——”迟疑一下道：“我们来这里是为了取冰块的……” 
　　石隐笑着朝运输船后部看了看，说道：“我来取吧。”说完，眼神一凝，运输船后部的舱门自动开启，然后只见刚才众人所躲的山洞的山头如同被刀削了一般，凭空弹起，朝着飞船砸了下来。 
　　众人大惊失色，这个上百吨的山头砸下来，岂不船毁人亡，谁知山头刚要临进飞船的时候，猛然间停在了空中，石隐伸出左手，在空中比划了几下，棱角不平的山头立刻如同被刀削过一般，多余的部分朝周围飞散而去，剩下整齐而四方的一块巨大的冰山，恰当的落入后舱之中。 
　　石隐笑问道：“够了吗？” 
　　船长为这神技惊得连忙道：“够了，够了。” 
　　石隐便笑着道：“我送大家出去。”说完，身形徐徐飞起，运输船则受石隐的力量牵引，在引擎没有启动的情况下，竟然跟着石隐朝着高空飞去，飞到五百米的时候，石隐左手一招，自己的飞船也跟着飞了上来，于是在石隐的带领下，两艘飞船高飞入天，待到飞到上万米高空，彻底脱离了暴风雪影响的时候，运输船启动了引擎，而石隐身形一闪，穿透飞船外壳，进入到运输船的主舱内。 
　　众人都在主舱内围成一片，见到石隐进来，纷纷语露感激之情。 
　　石隐笑着道：“船长，现在可以联系妮研究员证明了吗？” 
　　船长感激的道：“阁下，这是什么话，若非是你，我们这些人早就没命了，作为我们的恩人，我们怎么会怀疑你的用心？” 
　　众人纷纷点头称是，石隐见众人如此友善，倒松了一口气，说道：“我和妮小姐也只是几面之缘，倒不知道她是否还记得我？”想起当日在猎兽星系除见妮菲蒂的时候，还差点和她大打了一架，不知道她离开冥国仙境后过得可好。 
　　见到石隐这样的语气，众人还都以为石隐是妮菲蒂的追求者，于是便有人小声告诉石隐道：“放心吧，你还有机会，妮研究员可还是单身一人，追求者虽多，不过，我看没有人比得上你。” 
　　石隐不由笑了笑，没有答话，在和船长随意的交谈过程中，石隐才了解到了事情的始末：原来这里的空间因为受到异变的影响，星球地质和气候产生了极大的排他性，一颗星球上如果不是充满了岩浆和干燥的地表，便是暴风雪满天，不见天日。唯一的一颗拥有春夏秋冬的星球上，却充满了强烈的射线，正是这些射线使得众人的体质发生了异变，此次众人乘运输船而来，是为了采集夏季所需的冰块，虽然这里的军用设备都是二十年前所留下的，但是资金有限，所以一直未曾更新，就连众人在山洞里烤火的电子炉也简陋异常，更别说其他更高的设备了。 
　　这已经是这一周连续第十次前来采集冰块，没想到竟然遇上了大暴风雪，众人都以为没有救了，谁知却碰上了石隐，所以众人感激之情自是言与溢表。 
　　石隐看到这些，心里才明白为何这些人对道明尊产生着强烈的憎恨，并不是每一个人都渴望着强大的力量，相反的，大多数的人都希望自己过着平安快乐的生活，然而实验体的计划破坏了这一切的梦想，扼守着军人对于国家的承诺，却成为了非天实施野心的计划筹码，在这里承受着无法回到故土的痛苦，这份心伤石隐自然深有体会，自己不也是难以回到故乡吗？ 
　　如果，上天再让自己选择一次，自己是否会选择做一个平凡的人，爱一个所爱的人，简单的过着一生，只是一切无法回头，坦然的看清楚眼前这一切，或许，拥有这样的力量也并非不是好事，若是自己还是个平凡的人，碰上如此的大风雪，别说救人，连自己的小命都会丢掉。 
　　运输船慢慢的前行，沿着曲折的航道，绕过周围雪白或者火红的星球，终于到达了一个春暖花开的星球，或许任谁也想不到，在宇宙坟场的最深处，竟然还有着如此美丽的星球，虽然布满了恐怖的射线。 
　　石隐唯一遗憾的是：刑天不能再回来了……





    异界篇·第十四卷 第一百五四章 冥国之变
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:35 本章字数:5769

　　运输船在简陋而粗糙的广场平台缓慢的停了下来，放眼看去，这里数十艘运输船都是一个样式，船一停下，便有人开始招呼，紧接着是一群年轻人并排着打开后舱，开始用工具切割冰块，放进储备箱中运走。 
　　船长脱掉厚厚的宇宙服，对着石隐道：“石兄弟，我这就带你去找妮研究员，不过，我们这里也有小小的政权，所以在去之前，我希望你先去接受一下询问，以免出现什么问题。” 
　　石隐点点头，对于船长的好意提醒他自然要应诺。 
　　船长便带着石隐走出运输船，朝着前方走去，刚才船上那个嘴快的年轻人也立刻跟了上来。 
　　刚才忙碌的飞行，一直未曾通报姓名，唯有众人知道石隐的名字，船长此时才自我介绍，自己叫侯亚东，并毫不避讳的告诉石隐，自己戴的也是中校军衔；嘴快的年轻人叫尔吉思，曾经是个下士。 
　　石隐知道，他们都说的军衔都是二十年前的事情，只是，这群被道明尊遗弃的军队，却依然生活在往日的荣誉之中。 
　　侯亚东告诉石隐，二十几年来，这里的外来人口几乎没有，只是近几年才有了一名不定期送来各种补给品和药品的年轻人外，据说也是妮菲蒂介绍而来的，由于他每次前来都提供许多军用设备和科技产品，所以口碑十分好，没有人怀疑他是道明尊派来的奸细，或者——道明尊根本就没有在乎过众人，说到这里，侯亚东有些沮丧的表情。 
　　石隐心里清楚，以道明尊的性格，以他的野心，根本就不会对这里的人产生什么兴趣，只要他们安然的生活在这里，便和自己无关，但是，一旦踏上非天的领土，便成为了自己的敌人！ 
　　似乎这里的人对于报仇之类已经失去了信心，安详的生活状态和现在的天隐族比起来，是何等的相似。 
　　由侯亚东做担保人，石隐顺利的以那名提供年轻人的朋友的身份通过了询问，这样做的结果是，石隐将自己飞船上不必要的设备和药品统统交纳了上来。 
　　要知道，尚武境这个黑暗交易的场地拥有着宇宙中最顶尖的设备，身为外交部长的石隐，他的飞船上自然也是顶尖的设备了，拿这些设备出来，明眼的人几乎眼都看直了。 
　　这是一个拥有六万余人口的小型星球，居住人口类型为第一级试验体，试验体由于受到星球射线的影响，发生异变，有的经受不住而死去，而有的却成功的完成了基因转换，拥有了异能力量。 
　　大部分的人口都居住在这个名叫“蔚蓝”的城市中，在城市北部的以研究药品为主的研究所里，石隐见到了身为研究员的妮菲蒂。 
　　当妮菲蒂见到石隐的时候，几乎惊讶的捂起了嘴，生怕自己的声音会吓到其他人，仔细的打量着石隐，良久后才说道：“我真的不敢置信，你竟然到这里来了。” 
　　石隐不自然的摸了摸刚长出些许头发的头，说道：“我只是想来看看你，和刑天生活过的地方。” 
　　提起刑天，妮菲蒂的表情变得有些黯然，许久才说道：“我和他、夜风、莜，我们四人都是同一个地方出来的，同时考上国家军事学院，同时加入了军队，只是没有想到，十多年间，却发生了这么多事情。” 
　　石隐感叹的点点头道：“你也不必太过感伤了，刑天的仇我记得清楚，我自然会帮他报的，至于莜……”莜这个女人，身为妖狼族，真的已经拥有了狼性，为了生存而成为地狱势力的一部分。 
　　妮菲蒂说道：“关于她，安·哲罗比我清楚。” 
　　从妮菲蒂口中冒出安·哲罗这三个字，似乎带着一种情绪波动，石隐惊喜道：“你和安·哲罗还有联系？” 
　　妮菲蒂点点头道：“每个月他都会送药品和设备过来的，也顺便过来看看我。” 
　　石隐突然了悟到什么，大喜的笑道：“原来你们早就……这样倒好，我还正愁不知道怎么去找安·哲罗呢。” 
　　妮菲蒂面红的笑了笑道：“他倒是每次来，都总是唠叨和你的那些事，还说你最近升官发财了，是不是忘记他了呢。” 
　　石隐笑道：“怎么会，我这不是来了吗？” 
　　妮菲蒂笑道：“他可能明后天便回来，我给你找个住处，你先在这里呆上一两日。” 
　　石隐点头道：“这样最好不过。” 
　　不知是因为经历了刑天的死还是陷入和安·哲罗的恋情中，妮菲蒂的语言中多了些温柔，行为中少了些尖锐，和这个城市一样，让石隐觉得变化不少，虽然从未到过这个城市，但是在石隐的感觉中，这里应该是一个斗争昂扬的城市，或许时间真的会磨平很多东西，仇恨？恩怨？还是——无奈？ 
　　妮菲蒂带着石隐去了刑天小时的住处，在和妮菲蒂的交谈中，石隐才了解到城市的高层当年为了报复道明尊，派遣了大量的人员陆续进入到绚天道扎根，然而许多年后的暴露，使得这些人很多都没有活着回来，而高层的更替，加上自从这个临时政府成立以来，所有的设施都是从残余的军舰上搜集组合而来，尤其是药品更是紧缺，十多年来的消耗，使得整座城市已经陷入到瘫痪的状态，在刑天死亡的前些日子，妮菲蒂等一系列的研究员便接到政府的通知，全部返回宇宙坟场，利用现有的资源进行开发研制各种药品。 
　　由于安·哲罗向南方修罗将军提议，是否能够和宇宙坟场这边达成协议，和他们联手控制殁云道和绚天道的野心，也算是在他们的后方安插一颗棋子，处于中立态度的修罗南方将军最终同意了这一项提议。此时的安·哲罗已经由准将提升为了中将，于是在修罗南方将军的支持下，安·哲罗通过秘密的渠道将药品和设备送到宇宙坟场来。 
　　夜渐渐深去，带着逐渐落下的夕阳，宛如割去了联系生命的锁链，石隐半依在墙头，想起在冥国仙境发生的种种事情，几个疑团出现在了脑海中： 
　　当日，仙皇大典之前，究竟是谁趁自己不备操纵了自己，让自己刺杀仙皇，究竟目的是什么？当然，绝对不可能是为了致仙皇于死地，若不是为了致仙皇于死地，那么真实目的究竟是什么呢？ 
　　轻而易举的为自己办理流民通行证，对自己的一举一动了若指掌的又是谁？ 
　　许多的疑点在脑海内盘旋，许多的人物也在逐渐的成形，石隐似乎想明白了什么，转头望望四周，这个刑天曾经生活过的地方，不由得又想起了道明尊，若非他，悠舞又怎么会死去？悠舞的死，让石隐莫名的心痛，她对自己那边的爱恋，却成为了道明尊野心的替代品。明知道大皇子是自己的亲生骨肉，却要同样生为自己亲生女儿的悠舞嫁给他！石隐的心中充满着悲愤，只是事到如今，却已无力挽回，神，原来身为神，也有无能为力的事情，这是多么的可笑。 
　　石隐在自责和疑惑中度过了三天的时间，安·哲罗也如约来到了宇宙坟场，事隔大半年的再次相见，二人的地位和力量都产生了非常大的变化，唯一不变的是，便是眼神相对间便能感觉到的兄弟般的情谊。 
　　紧紧的相拥，这份感情从当年石隐救下安·哲罗便算起，当年桀骜不驯的石隐和同样傲气横天的安·哲罗，如今已变得成熟了许多。 
　　这一相见，二人的话题自然不少。 
　　在城市的废墟堆里坐下，这里没有任何人的打扰，正适合二人复杂的心境。 
　　安·哲罗笑道：“大半年不见，你如今身份可不一样了，尚武境的外交部长。” 
　　石隐笑道：“我的消息可也不落后，中将大人。” 
　　安·哲罗说道：“中将不过是给外人看的，说到底还是受制于人，就连和宇宙坟场的协议，我也是在修罗将军面前磨干了嘴皮子才勉强完成的。” 
　　石隐奇道：“修罗南方将军不是一直很想抑制住道明尊的势力吗？在后方布置一颗棋子，应该是合理之选，况且，从资金上而言，也花费不了多少吧？” 
　　安·哲罗说道：“以前是这样，现在的冥国却真的变了不少。” 
　　石隐倾耳听着，安·哲罗说道：“一年前，仙皇陛下是有意要在三位皇子中挑选继承人，这任何人都看得出来；然而自从一个女人出现以后，仙皇陛下似乎已将此事淡忘了。” 
　　石隐脑海里猛然冒出个人物，脱口而出道：“莫非是莜？” 
　　安·哲罗摇头道：“这个人，你很熟悉，她的名字叫曼曼。” 
　　石隐大惊出口道：“什么？曼曼，她怎么会……” 
　　安·哲罗说道：“按照称呼来，应该称她为皇妃。” 
　　石隐面色猛然一变道：“什么，她竟然嫁给了太古仙皇？” 
　　安·哲罗严肃的说道：“是的，就在两个月前，仙皇陛下突然下旨，迎娶曼曼成为第四位皇妃。本来，我国的政治制度是军门、政门和商门三权分立，以议会为第二决策机构，综合三方的意见做出决策，呈交仙皇作为最后决策。所以身为最高决策者的仙皇陛下是拥有自己独立的决策权的，但是，本来作为一夫一妻制度的我国，身为仙皇本身的特权，允许存在三个妻子，然而历史上并没有哪位仙皇娶第四位。或者说，这种事情按照道理而言，从形式上是要通过议会走一圈，然而这次，仙皇似乎是采取了强硬的态度，而且这只是事情的开始。” 
　　“我国是拥有四亿个星系的疆域，以皇宫所在的‘皇城星系’为核心，呈圆盘状分布的整个疆域主要由四部分构成：最外围的一圈三亿个星系，被称为‘非天六道’，分为六个部分，由六大‘非天’统治，内围的五千个星系，称为‘修罗四方’，以四大修罗统治，同时修罗对非天境内的部分星系有着间接的统治权；内核的三千个星系，称为‘尊侯二门’，由两大尊侯统治，最核心的两千个星系，则由冥国仙皇直属统治。仙皇、尊侯、修罗将军、非天便是军部的四大阶层，拥有无上的权利。” 
　　“自从太古仙皇继位之后，整个冥国仙境的政治系统分为了三派：赞成派：天尊侯，修罗北方将军，修罗西方将军、殁云道非天和流羽道非天。这方的势力主要集中在整个帝国的北方区域，所以又称为‘北派’。” 
　　“反对派：地尊侯，修罗东方将军，坤矧道非天和原野道非天。这方的势力主要集中在东方，称为‘东派’。” 
　　“中立派：修罗南方将军，在四个修罗将军中资历最老的南方将军持着中立的态度，而其手下所属的绚天道和弦意道自然也归于了中立派，只是绚天道非天‘道明尊’日益强大的势力和狼子野心使得修罗南方将军忐忑不安。” 
　　“正因为赞成派的势力强大，而使得改革成势在必行之势，赞成派一朝得势，更是一发不可收拾，权倾朝野。但是，随后的时间内，这几个势力都分别朝着两位皇子倾斜，大皇子乌夜首先得到了北派的支持，而后来由于拥有活跃性细胞的二皇子寂寞则得为了东派的支持。这样，仙皇的权利反而显得有些薄弱，就在曼曼顺利成为第四位皇妃之后，太古仙皇开始对议会进行全面的整顿，不但将许多元老级人物重新拉上来，更是将身边的一些人员分配到了各重要部门，使得皇室的力量顿时大增，连一向都认为即将隐退的地尊侯也被扩大了手中职权。” 
　　石隐抽了一口凉气，太古仙皇如此明显而夸张的举动还用说明吗？他既然一早就培养了朴·袖儿，那么野心早在几十年前就有了，这些身边的人自然是一直以来秘密培养着的心腹，那么，这件事情就不仅仅是因为曼曼成为皇妃那么简单了。 
　　石隐问道：“那现在三位皇子如何了？” 
　　安·哲罗说道：“大皇子和二皇子长驻皇城星系，都是闲职，而三皇子殿下，出乎意料的摇身一变，成为了国家十大集团前两名集团的首脑人物。” 
　　石隐奇道：“莫非三皇子当真是真人不露相吗？这两个集团的创始人倒真的是从来没有在媒体前露过脸，如果是由他所创办，看来他在经济上拥有的实力可是非同小可。” 
　　安·哲罗点头道：“所以一向不被政客们看好的三皇子如今反而成为了大热门，不过我依然认为仙皇在短时间内并没有让位的意思。” 
　　石隐没有谈及朴·袖儿的事情，然而心里清楚得很，这个人并不想当曹操，为儿子做铺垫，他想要自己亲自登上权利的最顶峰。 
　　拥有如此大经济实力的三皇子皇君威，石隐心里琢磨着，那个为自己办理流民通行证的人是否会是他呢？乌夜虽然一心拉拢自己，但是绝对不会为了这件事情而背叛自己的父亲，因为他要讨好他；寂寞那更是不可能，皇子之间，剩下的唯一可能就是这个三皇子了！ 
　　石隐深吸了一口气，离开冥国仙境的半年时间里，突然发生了这么多事情，皇权的极端增长，让自己几乎有点手无足措，自己所能掌握的力量还是太少太少，如何才能够完成此次前来的目标呢？ 
　　石隐问道：“雅馨有消息吗？” 
　　安·哲罗点头道：“我便知道你一直挂念着她，自从你走后，她便一直以二皇子未婚妻的身份呆在寂寞的府中，不过听说是被关在一个星球上，也没有人见过她出来，但是凌·佩水偶然前去看看她，应该无恙，纵然寂寞再大胆，也得考虑到凌·佩水和地尊候，所以你也别太担心了。” 
　　石隐心痛的说道：“若是她有半分损伤，我定然饶不了寂寞。一个人生活在孤零零的星球上，定然是十分的辛苦，寂寞啊寂寞，你这一次真是犯了一个让我无法饶恕你的罪过。” 
　　安·哲罗关切的说道：“你自己还是要小心，如今的寂寞可是今非昔比，他的力量大有提升，而且现在的他也变得深沉许多，显得有些韬光养晦。” 
　　石隐冷笑一下道：“无论他提升到何等程度，如今的他，决然不是我的对手！”说话间，眼中已经露出一寸杀机。 
　　安·哲罗莫名的心一寒，只觉得石隐无意中散发的杀气竟是如此骇人，不由问道：“莫非你又有什么奇遇不成？” 
　　石隐平静的笑了笑，意味深长的道：“只是，更加认清了自己……”暗神啊，我们究竟是来自一个什么样的地方，又背负着何等的使命，拥有同样兵器的第三个人又在何方？石隐深深的吸了一口气，此时此刻，他只想飞到凌·雅馨的身边，那张美貌绝伦的脸庞，是否消瘦了许多？





    异界篇·第十四卷 第一百五五章 合作对象
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:36 本章字数:5976

　　安·哲罗又问道：“石兄，你下一站想去哪里？如果真想回来的话，坐我的飞船便好了，军部的人也查不到。” 
　　石隐点点头道：“我想，无论如何，先去安葬悠舞的地方看看……” 
　　第二日，石隐乘坐着安·哲罗的飞船进入了冥国仙境的国境，为了避免别人发现自己的行踪，石隐在距离绿林星球三十光时的距离处便自行离开了飞船，此时的安·哲罗才发现石隐的功力已然达到了一个深不可测的阶段。 
　　天球力量已经和石隐的力量充分而完全的融合，使得其的身体对宇宙中各种物质进行了百分之百的模拟，完全的躲避过了任何高科技的卫星设备，远远的看着那颗绿色的星球——绿林星球——那里便是埋葬悠舞的地方，也是第一次近距离接触到朴·袖儿和曼曼的地方，大悲之后的大喜，大喜之中的大悲，让当时的石隐有些不知所措，而今想起来，依然愁绪绵绵。 
　　穿过大气层，落在那个熟悉的地方，没有任何的标记，却已如不灭的记忆刻在心坎之上，昔年埋葬悠舞的地方已经长出嫩嫩绿草，宛如美丽的她一般，永远带着迷人的微笑，石隐苦笑一下，心念一动，一根翠竹受力而断，九孔自成，落入石隐手中。 
　　长笛入手，悲从心来，想起以前林林种种，忧伤之情蕴于笛音之中，弥漫在整个草地之上，百草齐哀，万物皆叹，一曲连绵，似不绝之调一般，这一曲已不只是为悠舞而奏，而是为了所有所有的心事…… 
　　正在石隐痛诉心伤之时，两条人影从远方飞弛而来，只见其中一个妖媚无比，艳姿毕露，另一个则是在清纯中带着些楚楚动人之美来，这两个人，石隐是再熟悉不过了，前面一个便是莜，而后面那个，便是曼曼。 
　　二人见到石隐出现在这里，露出的则是截然不同的反应，莜是吃了一惊，她虽然也听闻了些关于石隐的传闻，然而并不放在心上，如今见到石隐突然出现在此，不由吃了一惊，其实她和石隐之间并没有什么深仇大恨，只是在石隐充当一颗棋子，而自己要实现野心的时候，必须产生的一点交叉点罢了。 
　　曼曼的眼中则是喜大于忧后，忧又大于喜，在这个昔日初见的地方再次见到，当是一喜，忧的是自己如今已经大为不同，再无法回头了…… 
　　莜盯着石隐奇道：“他怎么会在这里？” 
　　曼曼叹口气，却有些羡慕的道：“他在怀念一个女子，当年，我和公主也是在这里遇见了他。” 
　　莜思路敏捷，揣测道：“莫非——竟是悠舞不成？当年悠舞失踪，道明尊大怒，矛头直指石隐，我想石隐自然不会杀她，原来竟是死了。” 
　　石隐纵然全身心的投入到一曲之中，然而对周围的事物亦是了若指掌，他知道莜来了，曼曼也来了，可是这两个人，对自己而言，比起专心的奏着一曲来显得微不足道。 
　　莜皱眉道：“他不在尚武境享福，专门跑回来吊殓悠舞？悠舞可死了没有一年的时间，只怕别有目的。” 
　　曼曼略有些紧张的对着莜说道：“大姐，石隐如今身为尚武境的人，和冥国已没有什么关系了，你可别……” 
　　莜说道：“你别担心，我没有要对他怎么样，我在想，他这次回来，恐怕是为了找凌·雅馨的。” 
　　曼曼一呆，随即点了点头，感叹的道：“是啊，应该是这样的。” 
　　莜想了一下说道：“不过，他和冥国也是水火不容，若是他能够抛弃前嫌，跟我们合作，说不定还能起到不小的作用。” 
　　曼曼松了口气道：“这么说，大姐不会对他动手了。” 
　　莜点了点头，只是可笑的是，凭着石隐此时的力量，谁又敢向他动手呢？ 
　　石隐一曲奏完，泪流满面，而当年听完这曲子而感动不已的曼曼却只是微微动容，是否经历了许多沧桑之后，有的人心会越来越来老，而又的人却越来越年轻了。 
　　莜拍拍掌，笑道：“此曲由心而发，石部长果然是痴情之人。” 
　　石隐看都不看莜，没有一丝好感的嘲笑道：“听起来你倒是个知音之人了。” 
　　莜何等聪明，自然听出其中的讽刺之味，却丝毫不恼的说道：“虽谈不上知音，不过你我交情也应该非浅，当年我们各为其主，多有得罪，如今你贵为尚武境外交部长，我们自然没什么利益纠葛，大可不必动什么干戈，对于凌小姐一事，我想我可以帮得上忙。” 
　　石隐冷笑了一下道：“以你的性格，是不会做亏本生意的吧？” 
　　莜笑道：“不错，自然是有交换的条件。” 
　　石隐将手中的笛子轻轻一抛，让它安然的坠入土中，负手笑道：“雅馨的事情，我不需要人帮忙。这个，算不上你的筹码，更谈不上交易的条件。” 
　　莜说道：“看不出来，当了部长之后，自信心也强了许多，你可要知道，凌小姐可是被关在皇城星系内！” 
　　石隐朝着莜瞥了一眼道：“如果我现在告诉你，你需要用筹码来买自己的性命，你信吗？” 
　　莜被石隐平静的眼神扫得心里莫名一寒，依然摇头笑道：“可能吗？” 
　　石隐也咧嘴笑了笑，说道：“可能吗？你可以试试啊。” 
　　莜也笑了笑，真的举起右手，地狱力量散发出邪恶的光束围绕着手臂转动，瞬间凝成一个蓝色的光束球——邪意·蓝芒杀，随着手臂朝前一挥朝着石隐袭去。 
　　石隐没有做出任何的反应，拥有八十多万攻击力的他，看着飞来的十几万攻击力的蓝芒就宛如一个钢铁巨人面对对手扔来的饭团一般。 
　　蓝色的光束就这样直直的撞在石隐的身上，没有想象中的那种爆炸，光束就那么平静的消失在了石隐的皮肤表面。 
　　这个时候，莜才吃惊的发现，石隐的力量已经到了一种惊人的地步，为了证实，她不得不动用六阶力的力量。一念到此，全身上下弥漫起杀意绵绵的光束，凝成数百个大小不一的光束球，随着莜轻叱一声，数百个光球猛然的朝着平面轰然延伸而去，然后猛然收缩，朝着前方的石隐呼啸冲去，浩大的声势冲破三十万的力量极限！ 
　　石隐轻轻一笑，慢慢的伸出左手，五成的从手中幻出，数百个光球霍然被凝固在空中，随着石隐的左手轻轻一转，光球犹如被粉碎机碾过一般，发出咔唑的声音后，慢慢的消失在空中，余下的烟尘如香烟的尾巴一般一缕而逝。 
　　莜终于明白石隐绝对没有说假话，这随手的一出手便化解自己六阶力量的攻击力，对方的力量，绝对在七阶力——或者以上，莜的脑海猛然的出现了“神”这个字，身形不由得一抖，在她目前所知道的人中，能够到达八阶力量的天下强者，全宇宙绝对超不过十人，而这些人，都是各帝国的最高统治者，眼前这个当年比起自己弱小那么多的男子，在不到一年的时间内，竟然突破了别人数十上百年都无法达到的境界，这，究竟是为什么？ 
　　曼曼的心忍不住的剧烈跳动着，她没有心慌，只是那种莫名的心喜弥漫在心头之上，虽然他永远不可能属于自己，虽然，自己也不可能属于他，然而，看到他的力量已经达到无人能够伤害他的地步，心里却不由得放下了一颗石头，曼曼心里清楚的知道，自己爱的始终是他……然而，自己所走的这条路……心伤如此，泪也只好往心里流。 
　　石隐微微傲然的看着莜道：“不知道你现在还能不能找到一个筹码和我交易？” 
　　莜突然笑了，说道：“我承认，你的力量在如今的冥国少有敌手，不过你也不要忘记，一人难撑大梁，如果你此次仅仅是来救凌·雅馨，此事的确不难，但是，如果你还有其他的心愿，或许我们可以合作。” 
　　石隐冷冷的看了二人一眼，扫过曼曼时，心中又有所不忍，也不理莜，朝曼曼问道：“过得好吗？” 
　　曼曼勉强的笑了笑道：“他对我很好。” 
　　看着曼曼那身高贵的装扮，石隐却心里很是不安，突然冷冷的朝着莜道：“她嫁给仙皇，也是你的主意吧？” 
　　听到石隐的问话，莜猛的心里一寒，曼曼连忙说道：“不关大姐的事情，是我自己选择的。” 
　　石隐皱皱眉头道：“或许我没有立场说什么，但是我只是希望你能够快乐的生活，我和公主都希望你能够快乐。” 
　　曼曼苦笑了一下说道：“许多事情都已经无法回头了，也只有坦然的接受，我自己所选择的路，我没有后悔。” 
　　石隐深吸了口气，对着莜说道：“身为地狱势力，本来就和冥国仙境不合，你们处心积虑，定然也是在谋图什么吧？” 
　　莜回道：“那是自然，我们地狱力量自然不会和冥国合作，但是，却可以跟你合作。” 
　　石隐看了看曼曼，有些心软，转念又一想，既然地狱势力跟冥国不合，在自己如今缺少帮手的情况，如果能够达到自己的目的，那么暂时的合作应该是可以的，况且，曼曼如今也落入地狱势力中，如果能在借合作之机，好好的开导她，能否将她挽救出来呢？看着她就如此的嫁给一个糟老头，石隐的心里自然是不安的，若是袖儿见到这样的情况，应该也会支持自己吧。 
　　莜一直注意着石隐的表情变化，心知他是关心曼曼的事情，于是朝着曼曼连使眼色，如今的石隐和往日大有不同，若是能得到他的帮助，必定事半功倍。 
　　曼曼终于说道：“你这次回来，不止是为了凌小姐的事吧？” 
　　石隐坦白的回道：“不错，的确另有他事。” 
　　莜接口道：“如果在不违背你目的的情况下，希望能有合作的机会。” 
　　石隐问道：“我倒想知道你们的目的是什么，我想自然不会是肤浅得类似推翻仙皇之位，占领冥国仙境之类的吧。”石隐此话既是试探又是询问。 
　　莜见石隐已经有了意思，自然不肯失去和他合作的机会，况且，地狱势力对冥国仙境的目的，世人皆知，二者早已水火不容了，于是说道：“最终的目的自然是要占领冥国仙境，不过这需要很长的时间才能办到，如今我们想做的，便是推翻太古仙皇，推荐新仙皇掌政！” 
　　石隐心头一喜，这倒是和自己的目的不谋而合，但是又疑惑的问道：“既然要推翻太古仙皇，为何又要牺牲曼曼？” 
　　莜说道：“太古仙皇老谋深算，岂是那么容易推翻的，然而正是因为他野心未泯，才更需要最亲近的人在耳边煽风点火。” 
　　石隐眼一瞪道：“原来如此，让他将野心暴露出来，达到众叛亲离的地步？” 
　　莜笑道：“正是，如今太古仙皇已经将背后的势力露了出来，所有不满他的势力全被一扫而空，就连两个皇子也一样，唯有三皇子皇君威一向经商，未曾在政治上培养自己的势力，反而因此得到太古仙皇的赏识。” 
　　石隐问道：“我所感兴趣的是，你们想让谁来充当下一任的仙皇呢？又怎么肯定他上任之后就一定会成为你们的傀儡呢？” 
　　莜咯咯的笑道：“就拿寂寞来说吧，你觉得寂寞如何？” 
　　石隐说道：“凭心而论，他性格谦虚不骄，做事果断，眼光独到，若是为君，冥国仙境必定会有大发展。” 
　　莜说道：“是，那是以前的寂寞。现在的寂寞却是身在温柔乡中无法自拔，什么事情也不理的。” 
　　石隐奇道：“怎么会这样？” 
　　莜笑道：“因为，寂寞是我的情人啊。” 
　　石隐一怔道：“什么，你们……” 
　　莜面色肃然的道：“不止是寂寞，乌夜和皇君威的身边都有我们的势力，我的任务是让寂寞沉沦，彻底的将他教化为地狱势力的傀儡。所以，对于救凌·雅馨，我对你亦能有所帮助。” 
　　石隐心里暗叹一声，无论寂寞对自己如何，自己也曾将他看成自己的对手，只是没有想到，他竟然沉迷女色到如此地步，地狱势力也着实可怕，看来他们已经延伸到了各个角落，或许根本不需要自己的帮忙，便可以顺利的完成这项使命，然而，事情真的又如此简单吗？太古仙皇、乌夜、寂寞和皇君威真的就如此轻易的任人摆布吗？究竟是谁在摆布谁，还是谁在任谁摆布呢？ 
　　莜接着说道：“我还想告诉你一件事情，这件时期也是曼曼打听到的，你可想知道当日仙皇大典之上，是谁操纵了你刺杀仙皇？” 
　　石隐一惊，脱口问道：“谁？” 
　　莜说道：“就是仙皇本人啊。” 
　　石隐皱皱眉道：“他这是……”果然，自己所料的并没有错，太古仙皇为了让朴·袖儿离开冥国仙境，为了让她达成自己的野心，而牺牲自己这条微不足道的小命，只是可惜的是，太古仙皇怎么也没有料到如今的自己，已经有推翻他的想法了吧。 
　　石隐想到这里，说道：“既然你们已经完全的控制了局面，还需要我做什么？” 
　　莜笑道：“当然需要，因为整个计策中还需要一位足够分量的人——再次刺杀仙皇！” 
　　石隐一下明白莜的意图道：“原来如此，你们是想用这一次测试谁才真正的能够堪当傀儡的角色吧？” 
　　莜说道：“不错，但是要找到一个足够对仙皇构成威胁的人，却是少之又少，要知道仙皇本身也达到八阶力的程度，而至于是八阶多少，无人可知。” 
　　石隐哼笑道：“这样倒正好，我倒正好衡量一下我自己的武学到了何种境界，也让他看一下，这个他当日看成蝼蚁一般的人能够对他构成如何的威胁。” 
　　莜大喜道：“有了你的加盟，此事必定事半功倍。” 
　　石隐摆手道：“不过，我有一个条件。” 
　　莜忙问道：“什么条件？” 
　　石隐盯着曼曼道：“再给曼曼一次选择的机会。” 
　　莜看着曼曼后说道：“太古仙皇如果退位，曼曼自然没有留在他身边的必要了。” 
　　石隐摇头道：“我说的是，让她选择冥国和地狱的权利。” 
　　莜一愣，终于点点头道：“这件事情我要跟上面说一下。” 
　　曼曼则是动容的看着石隐，她心里知道，石隐要向仙皇动手，他所要面对自然不是一个仙皇，而是皇城星系中众多的高手，纵然高达八阶力的神的境界，这样依然是有很大危险的。曼曼不由心叹一声，这又何必，莫非自己真的还有选择的权利吗？ 
　　莜说道：“无论如何，我先带你去见凌小姐吧！” 
　　石隐心头一亮，深深的吸了口气，点下了头，雅馨，我就要来了，我要带你走了，带你去一个任何人都不能伤害你的地方，你愿意跟我走吗？那一夜，究竟是不是我……





    异界篇·第十四卷 第一百五六章 我们的孩子
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:37 本章字数:5871

　　越是宽阔的空间，心便越是孤寂；越奢华的享受，越让人心中难受，凌·雅馨端坐在这金碧辉煌的大厅之中，看着满桌的山珍海味，想起满室的金银珠宝，想起那一夜…… 
　　寂寞正欲强行的占有凌·雅馨，而凌·雅馨一个弱女子，哪能抵抗得了寂寞呢，欲将心一横，干脆一死了之。 
　　就在凌·雅馨欲寻死之时，寂寞突然停下手来，疯狂的大笑了几下，披头散发的指着凌·雅馨道：“我这样岂不是便宜你了，不，我要让你遭受最严厉的惩罚。” 
　　第二天，凌·雅馨就被寂寞以生病为由带到了自己的私人产地星球，以静养为名与世隔绝，寂寞让她能在整个星球上自由来去，却不准她见任何人，为了避免凌·佩水的怀疑，每个月凌·佩水可以来探望女儿一次，凌·雅馨每每想起寂寞那疯狂的表情，便只得隐瞒实情，她知道，如果自己说出真情，那么母亲希冀自己成为皇子夫人的希望就破灭了，而幸好听母亲说，太古仙皇重整大局，地尊侯月溪再次受到重用，宇宙商贸集团也因此站稳了根基，让凌·雅馨唯一欣慰的是，父亲和母亲似乎在逐渐的合好，母亲那往日冷冰冰的脸庞也越来越了温情，好几次都询问自己是否真的要当这皇太妃？这正是凌·雅馨所担心的，如果说出实情，母亲肯定会跟寂寞闹翻，凭着寂寞的性格，自己不知道他是否会对母亲下手，于是，凌·雅馨只好强颜欢笑着，艰难的度过一天，两天，一个月…… 
　　最开始凌·雅馨倔强的活着，是为了堵一口气，她要证明自己，纵然是一个人，也能够活下去，但是慢慢的，她发现了自己身体的变化，最开始是偶尔的呕吐，然后呕吐变得很是经常，凌·雅馨恍然知道，自己怀孕了——有了石隐的孩子！ 
　　这一点，让凌·雅馨欢喜了半天，却又立刻的冷静下来，她知道，如果自己这样下去，无论如何的隐瞒，身体总会暴露自己的秘密的，怎么办？左思右想之后，凌·雅馨实在没有办法，她不能连累母亲，唯有向寂寞求饶，跪在冰冷的地面上，向寂寞求饶，求他饶恕自己，求他放过孩子。 
　　寂寞没有说话，只是在沉默了许久许久之后将她扶起来，眼神中有了一丝温情，凌·雅馨一边哭泣，一边心里感到一阵温暖。余后的日子里，寂寞送来许多的补品，就象丈夫一样照顾着凌·雅馨，凌·雅馨的心里自然是十分的快乐，把之前的什么痛苦全都抛之脑后，然而就在快乐的一周之后，她发现了不妙，腹部剧烈的疼痛和随即而来的血崩让她惊慌失措，她痛苦的大叫着，在无人的大厅里艰难的爬行着，呼叫人救救自己的孩子，终于她看到了一个人，看到寂寞那蜕却了温暖而更加冰冷的眼神。 
　　那样子便象在说“你觉得我会让你把孩子生下来吗？”凌·雅馨的心从最快乐的时分瞬间落入谷底，寂寞为了报复她的背叛，竟然不惜做出如此伪装，然后用药将她的孩子打掉，看着寂寞慢慢的走去，凌·雅馨如同自己的心一般，死去了。 
　　余后的日子里，凌·雅馨过着生不如死的日子，一想起死去的孩子，便忍不住放声大哭，哭声，没有人听，也没有人过问，因为，这个星球上，根本就没有人。寂寞就如同一个幽灵一般，只在凌·雅馨最痛苦的时候出现。 
　　哭泣让凌·雅馨的心理得到了释放，也让她更加的坚强，渐渐的，星球上没有了哭泣的声音，只有一个静静的端坐着女人…… 
　　凌·雅馨静静的坐在这里，心中没有一丝杂念，什么生，什么死，什么理想，什么梦，都没有了。 
　　当石隐出现在凌·雅馨的面前时，凌·雅馨觉得这是个梦，无数次，她呼喊着石隐的名字，他没有出现，在自己最痛苦的时候，她呼叫着他的名字，他没有出现。她知道，这是幻觉，是总会让自己擦身而过的幻影。 
　　石隐一步步的朝着凌·雅馨走过来，心里不由一阵酸楚和心疼，天啊，是什么把她折磨成了这样子，那般的消瘦，那般的憔悴，那般的失落，她明明看到了自己，却没有一丝的表情。 
　　石隐鼻子一酸，她为了自己受了多少的折磨啊，寂寞啊，寂寞，你犯一个不可饶恕的错！但是在凌·雅馨的面前，石隐不想表露出任何的杀气，他轻轻的唤道：“雅馨。” 
　　凌·雅馨的神情如同冰雕一般的呆滞着，嘴里呐呐的道：“是你，是你，真的是你吗？” 
　　石隐走到她旁边，半跪了下来，轻轻握起她的手，放到自己右脸旁，感伤的说道：“是我，是我。” 
　　泪水不知觉的从凌·雅馨的眼角里冒了出来，她挣脱石隐握住的手，一巴掌打在石隐的脸上，厉声道：“你滚，你滚啊，我不想见到你。”屈辱，愤怒，悲痛，无数混杂而复合的情绪一股脑的从隐埋的心里崩射出来。 
　　石隐默默的承受住这一巴掌，虽然他根本感觉不到疼痛，然而，痛是痛在心里，石隐一把抱住凌·雅馨道：“我知道错了，我不该离开你。我向你发誓，以后，我们再也不会分开了。” 
　　或许，女人真的是很傻，纵然经历了千般的磨难，男人的一句誓言却能够让她们立刻忘记这些痛苦，凌·雅馨一把将石隐抱住，哭道：“我真的好傻，我竟然还相信你的话。” 
　　石隐痛苦的咬着唇道：“寂寞给你的伤害，我一定会百倍千倍的为你找回来。” 
　　凌·雅馨没有力气的将头靠在石隐的肩膀上，呐呐道：“找回来，我们的孩子……怎么找回来……” 
　　石隐全身如电击一般的，猛然一震，双手握住凌·雅馨的双臂道：“什么，我们的孩子？” 
　　凌·雅馨无力的苦笑，说道：“是啊，我们的孩子，那一夜是你，你知道吗？呵，我知道我自己无法违背父母的意思，但是我要把我给你，知道吗？那时的我，是多么多么的爱你。” 
　　石隐再次抱紧凌·雅馨道：“现在呢？” 
　　凌·雅馨用脸郏温柔的摩挲着石隐的脸道：“现在，依然很爱很爱，更爱更爱，我知道，如果不是想念着你，如果不是想和你在一起，我早就死去了。” 
　　石隐紧紧握住凌·雅馨的手道：“馨儿，从此以后，我再也不会让你受到半分的伤害，我们永永远远都要在一起！” 
　　凌·雅馨停不住那泛滥的泪水，止不住心里混杂着的悲喜道：“真的吗？真的吗？我害怕我一醒来，你又不见了……”说完，死死的抱住石隐。 
　　石隐一把将脖子上的定世和链子取了下来，亲手为凌·雅馨戴上，说道：“这个链子，和我的身世连在一起，我纵然可以没有身世，却一定要有你！” 
　　凌·雅馨手抚摩着光华四射的定世，欣喜的流着泪水……这个梦，好美，好美…… 
　　看着凌·雅馨渐渐的睡去，石隐深深的吸了几口气，寂寞啊寂寞，我若是放过你，就绝对不是石隐，纵然有千万人护着你，我定要将你斩杀于我的手中！ 
　　风飘欲飞，吹来莜的身影，石隐放开凌·雅馨，冷冷的朝着莜走过去，沉声道：“你早就知道这件事情，对吧？” 
　　莜被石隐露出的杀气一惊，脚忍不住的朝后退了一步，说道：“你要知道，我也没有办法。” 
　　石隐一步步走过去，如同步步靠近的死神，冷冷的说道：“要你去杀寂寞，那自然不可能，但是，挽救一个未出生的小孩的生命，你不会说你做不到吧？” 
　　莜出道以来从未碰到如此让自己心寒的人，她努力的镇定的道：“要知道，你远走他方，我怎么可能知道你要回来，站在我的立场上，也不可能冒着危险去救凌·雅馨啊。石隐，你冷静点，人死不能复生的，再说，你们以后可以生很多很多的孩子……” 
　　这些话，石隐一句也没有听进去，石隐只是深吸了一口气，右手猛然凝起一股巨力，莜只觉得身体不由自主的浮起来，如同被死死的钉在十字架一般。 
　　莜全身颤抖不已，她已经明显感觉到了石隐的杀气，如同手术刀一般在自己皮肤上，却始终没有朝下割。 
　　石隐的眼神冰冷如雪，右手慢慢的张开，莜觉得有一股强大而无法左右的力量让自己的身体也跟着伸展，一股筋骨欲裂的感觉从每个脉络中延伸而来，呼吸被重压压得已然紊乱不已，临近死亡的痛苦使莜艰难的在心里大叫着，往事一幕幕的在脑海里盘旋，当夜风死在自己手中的时候，是否也是这种感觉？恐惧在心里蔓延，莜突然发觉到自己的软弱。 
　　石隐冷冷的看着，终于一撒手，莜只觉压力猛然一减，从死神的手中解脱了出来，连忙大口的呼吸，但是她不解的是，为什么石隐不杀了自己。 
　　石隐说道：“我虽然很愤怒，但是还没有到失去理智的地步，这笔帐，我会和寂寞好好的算清楚！希望你们的傀儡不要是他，不然，我们没有任何合作的基础。” 
　　莜心里一寒，忙说道：“其实寂寞这个人现在表面上看起来不务政事，不过纵然对我而言，他也防得比较严，所以必定是有什么阴谋，若真是对我们不利，铲除他还得靠你了。” 
　　石隐哼了一声道：“纵然没什么阴谋，他也活不长。我孩子的血债，我便要用他来血偿！” 
　　莜心里又是一冷，有种身处冰窖的感觉，想了想，迟疑的说道：“有句话，我不知该不该说？” 
　　石隐寒色稍减，说道：“什么？” 
　　莜说道：“明天寂寞会过来。” 
　　石隐瞪了莜一眼道：“你是担心我会杀他？” 
　　莜深吸一口气道：“那样，恐怕会打草惊蛇。” 
　　石隐冷笑了一下道：“我哪会让他那么容易的死，我会慢慢折磨他，你放心，我虽然冲动，却不会丧失理智。” 
　　莜说道：“这就好，接下来的事情我会再来通知你。”说完，连忙走掉，站在这个极度危险的人物身边，莜有一种说不出来的压迫感。 
　　石隐冷冷的朝着天空一望，自言自语道：“究竟用什么方法，才能够让你痛苦的生活在生与死之间呢？”石隐残酷的想着。 
　　凌·雅馨突然从梦中醒了过来，她睁大双眼仰面盯着天花板那眩目的灯光，大口的呼吸着，梦里，她见到了石隐，见到了最最心爱的人啊。 
　　凌·雅馨苦笑一下，手朝两边伸了伸，没有人，是的，和以前的梦没有什么两样，如果有，那就是更加的真实，真实得让自己想放声哭泣，石隐，你在哪里啊？ 
　　苦笑着，泪水又不由自主的流了下来，本以为自己已经很坚强，哪知道一想起他，自己便又恢复了脆弱的一面，自己流的泪水，便要自己擦干，凌·雅馨擦着泪水，手不经意的碰到了脖子上，冰冰的，是什么？ 
　　凌·雅馨连忙奔到镜子旁，天啊，这晶莹的项链，这美丽至极的光华——凌·雅馨猛然转身大叫：“石隐，石隐，你在哪里？” 
　　石隐听到凌·雅馨的呼叫，连忙从外面飞身进来，关切道：“怎么了，馨儿。” 
　　凌·雅馨不可置信的看着石隐，扑到他怀中，贪婪的抱紧他，欲哭欲笑的道：“天啊，我以为我在做梦，原来，一切都是真的，你真的回来了。” 
　　温柔的抚摩着凌·雅馨的秀发，石隐深情的说道：“馨儿，我们再也不会分开了。” 
　　凌·雅馨沉醉在石隐的气息中，突然又哭道：“可是，我们的孩子，没有了。我真没有用，保护不了他。” 
　　石隐急急的摇头，说道：“不，馨儿，我们以后再生，好不好，想生多少就生多少。” 
　　凌·雅馨边哭边猛点头，投入石隐的怀中，许久之后，才问道：“你过得好吗？” 
　　石隐牵着凌·雅馨的手坐了下来，让她躺在自己的腿上，细细的跟她说起自己这一年来的经历。 
　　凌·雅馨静静的听着，没有插一言，纵然是这样听着，也是最大的享受，往日的爱恋重新回到自己的身边，这是何等的幸福，听到石隐不但拥有了神的力量，而且已经在尚武境闯出了一片天空，凌·雅馨的烦闷心情也一扫而空，听到朴·袖儿也被找到了，凌·雅馨也为石隐感到高兴。 
　　听着听着，凌·雅馨说道：“隐，现在就带我走，好吗？” 
　　石隐看着凌·雅馨的眼说道：“馨儿，我们现在不能走。” 
　　凌·雅馨急道：“为什么，你不说要带我离开吗？你要去哪里，我都愿意跟你去。” 
　　石隐忙解释道：“馨儿，别急，听我说，如果我们现在走，你想，寂寞会放过你的家人吗？他会将所以的仇恨都转移到他们的身上。” 
　　凌·雅馨一下清醒过来，抓紧石隐道：“隐，这可怎么办？” 
　　石隐一边安慰一边恨声说道：“放心，有我在，我要让他血债血偿！” 
　　凌·雅馨咬咬唇，突然说道：“隐，其实，是我先对不起他，是我辜负了他，我们这样做，真的正确吗？” 
　　石隐冷声道：“我不管，我孩子的血，岂是那么便宜的？我说过，任何人想保护寂寞，我都会让他们付出生命的代价，纵然我现在的敌人是整个冥国，我也要将他们杀得一个不留！” 
　　阴森如寒的杀气在空间中蔓延，凌·雅馨突然觉得石隐变了好多，连忙抱紧石隐道：“隐，你别这样，我好怕。” 
　　石隐连忙收住杀气道：“吓着你了？不，我不是针对你，哪里会针对你，只是想让他们付出代价。总之，我不会罢手的，明天寂寞会过来。” 
　　凌·雅馨惊道：“那，那我们怎么办？” 
　　石隐笑道：“别慌，你忘记我现在和以前不一样了，莫说寂寞，纵然是仙皇在这里，我也不会让他动你半分发丝。凭我现在的能力，我就算站在寂寞的面前，他也发现不了我。所以，就让他来。” 
　　凌·雅馨摸了摸脖子上的定世，不舍的询问道：“我要将它摘下来吗？不然被寂寞发现了，会怀疑的。” 
　　石隐冷笑道：“不用，就是要让他怀疑，我要让他知道什么叫恐惧，我偏偏就要在他的身边，却偏偏不让他找到。哼，对了，这就是死亡前的恐惧，对一个强者而言，遇到更为强大却不屑于他的强者，我会让他知道什么叫耻辱，因为，他的确不配做我的对手！” 
　　凌·雅馨安然的靠在石隐的怀里，纵然她知道他变得有些残酷，但是，她知道，在这个世界上，再也没有人会伤害到自己了，幸福，终于在经历了千万般磨难之后来到了自己身边。凌·雅馨悄悄的流下了最后一滴泪水，从此之后，我的生命只剩下幸福了……





    异界篇·第十四卷 第一百五七章 算计（一）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:37 本章字数:5594

    这一夜，凌·雅馨躺在石隐宽阔的怀抱中，安然入眠，嘴角的含笑似永远不会化掉的甜蜜。而睡眠对石隐来说，已经越来越不重要了，力量的提升，境界的直上，使得他深信地球上一定过过神的存在，不然何来辟谷成仙之说，如今的自己，其实也可以不吃饭，不睡觉的活下去，只是，吃是一种习惯，睡觉也是如此罢了。
    天渐渐的亮起来，阳光洒落在大地上，凌·雅馨醒了过来，歪着头躺着，说道：“隐，我有些不安。”
    石隐温柔的笑道：“有我在，你便不用不安，乖乖的睡会吧。”
    凌·雅馨摇摇头道：“万一他突然来了怎么办？”
    石隐笑道：“放心，700 公里的范围内，他一旦出现，便被我所掌握。”
    凌·雅馨便点点头，手握着脖子上的定世，安然的睡去，丝毫没有惊慌，也没有顾虑，其实她醒过来，只是为了瞧瞧石隐是否真的在自己身边。
    日渐正午，寂寞还是没有出现，倒是莜带着午饭乘着飞船来了。
    石隐不想吵醒凌·雅馨，更不想让她知道自己和莜合作的事情，便在外面和莜见了面。
    莜一见面便说：“寂寞今天不会来了。”
    石隐没有表态，今天来和明天来，对自己而言没什么不同。
    莜说道：“今天早上的时候，仙皇突然昭令皇子们进宫，说准备策立皇子的事情，并且将要在三日后的大典之上宣布结果。”
    石隐眼一亮道：“太古也想翻开牌底了？”
    莜点头道：“我想也是，如果长久不立皇太子，他所遭受的舆论压力也不小，而自从他重组了议会以来，除了皇君威外，其他两个皇子(16 K小说网,电脑站www,16 k,cn更新最快)都位受到重用，估计他私心里是想让皇君威当皇太子。”
    石隐说道：“我曾听袖儿讲过，皇君威虽然年纪稍小，但是很懂得揣摩太古仙皇的心事，在上年的仙皇大典之上，乌夜和寂寞分别送上了天下奇珍‘金玉罗蓝’、‘腾云火雨’和‘千魂万魄血凝珠’，得到的是太古呵呵一笑，然而皇君威只献上了一张贴子，却引得太古哈哈大笑，由此可见一斑。”
    莜说道：“皇君威此人可谓是极端聪明，从我们的调查中可知，他在十二岁的时候便筹备建立了现在冥国十大集团排名第一位的集团的前身，眼光决然的独到，又在十七岁的时候建立了排名第二位的集团，然后从此隐藏在幕后不出，这六七年来，整个冥国的经济动向和资金运行都由他的经济决策所左右，他一个人的力量恐怕比起商门的全体人而言，亦不会差到哪里去。我们也在他的身边安插了人手，然而他对女人是极度的花心，没有一个女人能在他身边呆得超过七天；用金钱更是无法接近于他，至于奇珍异宝，他亦是不敢兴奋，我们用尽了方法，也无法靠近他。”
    石隐负手踱了几步道：“这样的人物，这样的心机，只怕他想得到的真的是皇位，但是假如他想得到的是皇位，不想从皇位上退下来的太古仙皇又为何要让他登上太子之位呢？”
    莜说道：“除非太古仙皇不想让他登上太子之位，不过，照目前的情形看，他是最有把握的一位，我猜想的是，太古仙皇对他也有些忌惮，如果皇君威想动歪脑筋，凭着他的经济实力，足已让整个国家的经济处于瘫痪状态。而寂寞和乌夜再如何的捣乱，所以的政治核心人物的最终服从对象依然是仙皇，他们俩都没有这个能力。”
    石隐疑惑的自问道：“真的为了笼络皇君威吗？还是背后另有图谋。”
    莜说道：“一旦皇君未登上太子之位，而又无法成为我们的傀儡，我们的计划便无从施展开来了。”
    石隐说道：“你的意思是，要在大典之前动手？”
    莜说道：“主上的意思是，如果在大典之前无法得到确切的消息，那么只有刺杀仙皇，让他们三个人夺权去吧。”
    石隐冷笑道：“想到倒挺好，恐怕乌夜和寂寞二人也早就有这种想法了吧，韬光养晦，等的便是这个结果。只是他们不敢动手，现在我倒要替他们动手。”
    莜说道：“结果看似相同，实则不同，这三方看似有强弱相差太大，但是仙皇一死，整个冥国便四分五裂，必然国力三分，再加上道明尊那里一乱，事情便好玩了，皇君威空有经济势力，却没有政治基础，皇位是轮也轮不到他。”
    石隐没有说话，这样是否是太小瞧皇君威了，再说，刺杀仙皇的结果仍然是个未知数，遂开始权衡自己的目的和这件事情的差距，自己的目的是为了不让袖儿受到父亲的影响，要让太古仙皇下台，下台之前自然会指定一个人接替皇位，这样依然能够保持着冥国的安定；如果太古仙皇死了，国局一变，倒便宜了道明尊和地狱势力，石隐心头冷笑一下，那我石隐岂不是让你们白白食了一块肥肉吗？遂说道：“刺杀仙皇，哪有那么容易的事情？的确凭我石隐一个人，莫非真能对付得了仙皇身边的一群人吗？仙皇身边的内侍也不是等闲之辈。”
    莜说道：“这你不用担心，曼曼会替你安排好的，但是，机会只有一次。”
    石隐心头冷笑一下，冷然看着莜道：“威胁我？”
    莜打了个寒战，连忙说道：“哪敢，我只是说，曼曼这样做也是冒着危险的，如果失败的话……”
    石隐心里有了个主意，说道：“我知道了，什么时间？”
    莜说道：“现在还没有确定，我们的人还在尽力的打听最后的消息，如果实在不行，才会出此下策，冥国国局纷乱，对我们而言，也并没有太大的好处。”
    石隐心里又冷笑了一下，此时的石隐岂又是几句话能够骗下去的，说不定莜早就打算杀了仙皇，只是欠缺一个帮手罢了，象自己这样和冥国有仇的杀手，又到哪里去找呢？只不过，他们又怎么会知道自己找到了袖儿，单凭着袖儿的关系，这仙皇便是杀不得的，毕竟，这也是她的亲身父亲，而且自己若是将冥国陷入分裂之中，对袖儿又该如何交代？想到这里，石隐知道，自己和地狱胜利的合作关系，出现了交错。
    送走了莜，石隐带和午饭回到了大厅中，凌·雅馨却已经醒来了。
    石隐抱歉道：“是我刚才说话吵醒你了吗？”
    凌·雅馨媚笑道：“你当真以为我那么贪睡么？”声音又微微一低道：“是否出了什么大事？”
    石隐笑道：“在我眼里，你的健康就是最大的大事了，你什么事情都不用管，好不好？”
    凌·雅馨点了点头，二人正要吃饭，石隐却突然神情一变道：“他来了。”
    凌·雅馨一呆道：“寂寞吗？”
    石隐冷笑道：“除了他还有谁？你不用怕，我呆在你身边。”说完，天球力量释放出来，石隐的身形逐渐和空气融为一体。
    寂寞踏进大厅中，看到凌·雅馨正悠闲的吃了饭，这种情景顿时让他觉得有些古怪，几天不见，她似乎变了个人似的，那脸上竟然有些喜悦的神情，寂寞敏感的朝周围探知了一下，却未发现有什么奇怪的迹象，便大步的走了过来，看着凌·雅馨，一动也不动的。
    往常的这样子，凌·雅馨总会因为寂寞的那种漠视而感觉到恐惧，心里便会不安，寂寞因此而获得极大的满足，然而今日，凌·雅馨不仅没有不安，反而安静的吃着饭，没有抬头看自己，也没有理自己。
    寂寞忍不住的问道：“你究竟怎么了？”
    凌·雅馨轻轻笑了笑，抬起头问道：“你觉得我变了吗？”
    许久没有看见凌·雅馨的笑容，也几乎忘记眼前这个女子是自己喜欢了许多年的人，现在突然心中一惊，这真的是她吗？那个自己爱了许多年的女子，那个自己心疼不已却背叛过自己的女人，寂寞的视线终于从凌·雅馨的面庞转到那脖子上的项链，定世发出的奇异光华让寂寞忍不住的问道：“这是什么，哪里来的？”他清楚的记得自己放在这里的首饰没有这样东西。
    凌·雅馨却摸着定世朝着寂寞问道：“好看吗？”
    寂寞面色一寒，右手一翻，凝出一股吸力，要将凌·雅馨脖子上的项链吸过来，谁知定世感知到对方对凌·雅馨的威胁，猛然脱离凌·雅馨的手，光华大盛之后，幻成“定世之剑”若虹光道道环绕在凌·雅馨的周身之处。
    寂寞则感觉到一股强横得超越兵器本身的力量朝自己涌来，身体不由自主的朝后一退，惊道：“这是，这是什么……”
    璀璨的光芒照亮了整个大厅，掩盖了珠光宝气，甚至释放的压力几乎要将寂寞的势力给压散过去，寂寞不由大惊，什么兵器竟然能够达到如此的震慑效果，莫非连我这个七阶力者亦要压倒吗？
    寂寞心下一横，强大的劲气从体内释放出来，大厅里的物品受到气流冲卷，纷纷朝外射去，定世之剑于石隐心念相通，力量相融，石隐心念一动，定世之剑便释放出更为强悍的力量将凌·雅馨护住，凌·雅馨安静的吃着饭，心里感觉十分的安定，石隐给自己的安全感让自己切身的感觉得到，真的，谁也无法再伤害自己了，想到这里，凌·雅馨轻轻的一笑。
    寂寞被定世的强大力量再次惊住，但是他并不想释放出自己最强大的力量，他终于将气势一收，冷冷的瞧着凌·雅馨道：“究竟是谁来过？”先问清楚事情，再做打算，而兵器的强大也让他揣测此兵器是否达到了八阶力兵器的程度？
    凌·雅馨看着寂寞道：“没有人来过。”
    寂寞哼道：“没有人来过，那这兵器又为什么会落在你的手上？”
    凌·雅馨突然说道：“莫非宇宙中，除了人，便没有其他了吗？”
    寂寞冷笑道：“当然有，猪、狗……”嘲笑中面色猛然一变道：“你的意思是……”
    凌·雅馨的脸上呈现出一种自豪的光芒，随着定世之剑又变成一抹流虹，化为一粒光华镶嵌进项链中道：“神。”
    寂寞朝后退了一步，呐呐道：“神，神的兵器。”他知道，如果凌·雅馨说的话是真的，这个神有可能还在这个星球上，甚至在自己的身边，也只有如此，才能够解释为何自己无法对抗一柄兵器，因为神的兵器已和神意相通，自己如同是在和神——八阶力者相斗一般，寂寞刚才发挥的六阶力量自然不是对手。
    寂寞突然一笑道：“原来——如此，你有了神的保护，便不惧我了吗？”
    凌·雅馨说道：“我需要惧怕你吗？”
    寂寞冷笑道：“很好，只是，你别忘了，神，只是少数人能够达到的境界，所以，神的总数仍然是少量，凭我一个人力量的确打不过，然而，两个人，三个人，四个人……”寂寞说着，突然哈哈大笑起来，说道：“什么时候，让我见见那个神，让他知道一下，神也不能代表永远的胜利。”
    凌·雅馨心里掠过一丝不安，没有回话。
    寂寞自然是将这一丝眼神收在眼中，心里一阵快意说道：“我来是想告诉你，明天是你母亲来见你的日子，好好打扮打扮吧。”说完，哈哈大笑着离去，只是这言语中告诉着凌·雅馨，她的母亲还掌握在他的手中啊。
    凌·雅馨不由花容失色，待到许久之后，感到寂寞应该走远了才叫出来道：“隐。”
    石隐慢慢的在桌子旁露出身形，说道：“馨儿，你别怕，我说过，我会保护你的。”
    凌·雅馨咬唇道：“可是，可是寂寞说的那些话，确实有道理，你只是一个人，我不怕我受伤害，但是我担心你。”
    石隐笑道：“不错，我的确是一个人，但是，他所说的话却有一半是假的。我便告诉你，太古仙皇准备在三日之后宣布成为皇太子的人选，寂寞现在最需要的便是得到支持，这支持自然包括你的父母，所以刚才他纵有千万般不甘心，也未有尽全力；第二，你不要忘记，这里是皇城星系，要对付我，至少需要十几个六阶力者或者三个七阶力者，而要调动这些人，唯有仙皇有这个权利；第三，我如果真要杀他，便不会给他对付我的机会！或者，会将他堂堂正正的打败，但是如果他想使些阴谋诡计，我会让他输得很惨。”
    听完石隐分析后，凌·雅馨大松了一口气，又急道：“天啊，如果寂寞不能当上皇太子，那他会不会对我父母……？”
    石隐摇头道：“不会，如果他不能当上皇太子，更需要别人的支持，而重点不会落在你父母身上，而是登上了皇位的那个人。我所担心的是，如果登上皇位的是他，那么你父母反而就麻烦了，因为他拥有了更多的支持者，失去一两个对他而言，并不重要。这一次见面，他的确变了很多，变得阴沉了。”
    凌·雅馨急道：“那该怎么办啊？”
    石隐想了想道：“明日你的母亲会来，我想和她谈一谈。”想起，当年凌·佩水为了让凌·雅馨嫁给寂寞，还专门派人送给自己钱，让自己别靠近她，不知道明天的见面，凌·佩水又该如何呢？
    凌·雅馨点点头，又抬起头询问道：“我娘以前那样对你，你可别……”
    石隐笑道：“放心，馨儿，她是你的娘，不是吗？我怎么会对她无礼？”
    凌·雅馨松了口气道：“这便好，若是父亲母亲能够抛开这里的俗世，跟我们一起走便好了。”
    石隐揣摩了一下道：“这倒也是，如果他们能够跟我们走，你母亲可以继续在尚武境建立自己的集团，而你的父亲也可以从政，虽然不再是象地尊侯这样的大官，但是一定是手掌一方之人。”
    凌·雅馨见石隐如此为自己父母着想，心里自是欢喜不已道：“若是他们不想从商从政了呢？”
    石隐笑着抱起凌·雅馨道：“那我们就生许多许多孩子，让他们带孩子好了。”
    凌·雅馨脸一红，点着石隐鼻子道：“好啊，你竟然连我爹娘都算计？”
    石隐大笑道：“总不能让他们闲着吧，这样最好了，我想着，最好你和袖儿、香云她们一起生，生一堆孩子让他们照顾，他们便不会闲着了。”
    凌·雅馨看着石隐孩子气的表情，不由笑道：“你不怕自己累着吗？”
    石隐一愣道：“我累？”突然明白了什么，轻轻的将凌·雅馨压在地板上，在她耳边喘着粗气道：“我现在很想——累。”
    凌·雅馨脸一红，心里却不由的涌起一股甜蜜的感觉，遂将头深深的埋在石隐的肩头上，任由着石隐狂吻着自己的粉颈。





    异界篇·第十四卷 第一百五八章 算计（二）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:38 本章字数:5820

　　皇城星系的最核心部分便是仙皇所在的十三颗星球，以“皇星”为中心，其他十二颗相围绕而成，这些星球按照顺序名为第N 皇星，乌夜的府邸位于第八皇星，皇君威位于第十皇星，而寂寞则位于两星之间的第九皇城星。 
　　两星相夹，恰如如今的政治局势，最不看好的便是寂寞这一方，乌夜虽然失宠，那是一贯之事，从小乌夜因为出身于影皇后的缘故，便不得受宠，正因为如此，乌夜从成熟开始便已经建立了自己背后的势力，现在，这股势力虽然表面上因为太古仙皇的改革而隐没了起来，然而随时随地都仍然在为乌夜效力。更何况，还有一个人无时无刻不在关注着乌夜，这个人便是他的亲生父亲——道明尊。失去了悠舞之后的道明尊，似乎懂得珍惜亲情的重要，而对于此时的乌夜而言，道明尊的绚天道有一个不可估量的地位，进则可攻，退则可守，所以乌夜为自己的计划更可大胆一试！ 
　　皇君威，天生的商业奇才，也正因为在商业上的建树和揣摩父亲的心意，使得他在父亲改革之后，从最不看好的皇子变成最为看好的皇子，这一个巨大的改变却并没有让人进入到他自己的世界中，他，除了向世人揭开两大集团的背后面纱，并没有暴露出真正的实力所在。 
　　寂寞坐在宽敞明亮的大厅中，几百只高纳灯将整个厅内照射得如梦如幻，莜踏着轻快的步子从一个侧门走过来，依偎在寂寞的背后，双手环住他的腰际道：“还在发愁啊？” 
　　寂寞的表情缓和了些，说道：“今天你去给她送饭，有没有发现什么异常的地方？” 
　　莜点头道：“有，感觉好象她身边多了一股杀气，让我都觉得寒心。但是我又没有察觉到有什么人，况且这里是皇城星系，岂能容外人进来，我便没有多想。” 
　　寂寞摇头道：“不，你的感觉很正确，的确有人去过了，而且我还和他动手了。” 
　　莜眼一亮，遂而隐去，惊道：“竟然有人去过了，不过被你发现，一定被抓住了吧。” 
　　寂寞仍是摇头，说道：“很厉害的功力，可能真如她所说已达神的境界，我现在在皇城星系无法调动任何的人为我服务，这的确是一件难事，但是关键是，究竟是谁？石隐吗？远在尚武境，他若有这等功力，当年又因何被抓住？若不是他，莫非是地尊侯？……” 
　　寂寞边想边摇头，可以看得出，这个问题让他很困惑。 
　　莜劝道：“不就是一个女人嘛，现在，你应该考虑到皇位。” 
　　寂寞回过神来道：“不错，若是以前，我定然可以放弃皇位而选择她，而如今，这皇位对我而言太过重要，有了它便可弥补我失去的一切。”瞧了瞧莜，说道：“曼曼那边来消息了吗？” 
　　莜摇头道：“太古老头的口非常严，曼曼几次不露声色的问起，他都一笑带过。” 
　　寂寞突然说道：“你叫曼曼小心点，老头杀人可不眨眼的。” 
　　莜细细的瞧了瞧寂寞，笑道：“看不出来，你倒挺关心她的嘛。” 
　　寂寞若无其事的笑了笑，说道：“当然，她是我的第一个女人，怎么说，也有些特殊。” 
　　莜将身体紧压在寂寞的背部，吐气如兰的在他耳边道：“那我呢？” 
　　寂寞猛一转身，将莜反压在地上，凝视着说道：“你，是让我能够疯狂的女人，能够让我感觉到快乐的女人……” 
　　寂寞的狂吻若凶猛的野兽在吞食着莜的身体，莜的身躯不住的扭动，雪白的大腿和藕臂若藤蔓一般的缠住寂寞，轻轻的喘息声中带着动人的呻吟，柔软无比的身体接受着来自寂寞疯狂的撞击。 
　　当年，在寂寞受到凌·雅馨打击的时候，按照莜的安排，曼曼接近了寂寞，并在他失魂落魄的时候和他发生了关系，再后来，莜又通过曼曼，接近了寂寞，最后并说动寂寞，为了能够得到皇位，将曼曼敬献给太古仙皇。 
　　寂寞的为了皇位，莜的为了自己的目的，曼曼则施展出旁人不可及的魅力，顺利的成为了第四皇妃。 
　　然而出乎了寂寞的意料，曼曼成为皇妃，太古仙皇则在不久之后开始了改革，将支持他的势力一扫而空，在他彷徨之时，再次接受莜的安排，将残余的势力隐藏起来，并韬光养晦的在私下秘密进行着各种关系的疏理和牵线。 
　　莜切实的感觉得到寂寞在享受自己身体时的疯狂，但是她却也知道，这个男人只为自己的肉体而疯狂，她甚至有些觉得，这个男人似乎早就明白自己想做的事情，而故意装做不知道，是否寂寞这个人，也难以揣测呢？自从见过石隐之后，莜开始变得很小心，她知道寂寞已经失去了成为下一任仙皇的资格，石隐铁定会不择手段的杀了他！莜清醒的想着，自己是否该及时的撤出？ 
　　付出了肉体，却没有得到一丝的回报，这让莜有些失落，她也有自己的野心，然而这个野心，似乎和自己的主子——地狱势力的八面阎王有所差异，所以她不能在这个时候表露出来，恰当的时机，恰当的时机又是什么？ 
　　寂寞也在冷静的思考着，唯有在最为疯狂的时候，他的精神在能够最集中，父亲真的是有意要让皇君威继承皇位吗？唯有这一点是他最想不通的，父亲究竟想的是什么？如今，乌夜仍然拥有强大的背后势力，而皇君威的财力和才智都不可小窥，而自己还剩下什么？一个活跃性细胞者，一个天生皇者的空名吗？一直仰仗着父皇给予自己的权利，原来一旦失去了父皇的支持，自己便什么也不是了吗？寂寞越来越觉得，自己需要的不仅仅是东派势力的支持，他还需要更多，更强大的力量—— 
　　第八皇星·乌夜府邸 
　　“北派”的势力主要是：天尊侯，修罗北方将军，修罗西方将军、殁云道非天和流羽道非天。 
　　由修罗东方将军的安排，在乌夜的府邸秘密构建了代表最高科技水平的无线通讯终端机，凭着这台价值上亿宇宙币的终端机，乌夜可以绕过皇城星系的任何一个军用卫星和五方势力自由取得联系。 
　　在不但的通话之后，乌夜伸了伸懒腰，他和寂寞不同之处，便在于他虽然不能够在皇城星系中调动人马，却可以避过任何人的耳目完成自己的计划和安排，天尊侯，修罗北方将军，修罗西方将军、殁云道非天和流羽道非天五路人马都已在自己的掌握之下，一旦有任何的变动，自己便可从容坐阵。 
　　轻轻的香味从门外传来，随即是轻脆的敲门声，乌夜连忙站起身，打开门来，只见一身粉红衣装的香韵羽依的正在门外。 
　　香韵羽依手捧着午饭，埋怨似的道：“你啊，又不按时吃午饭。叫丫鬟们送来，又怕你无端端的责骂她们。” 
　　乌夜露出轻松的笑意，牵着香韵羽依的手进到屋中，说道：“夫人如此贴心，乌夜何其有幸啊。”一年前，乌夜自从和香韵羽依结识以来，二人感情日渐升温，在被看成是政治婚姻，却并非政治婚姻的情况下，二人坚强举行了婚礼，香韵羽依成为了大皇子妃，而乌夜也深为有此妻子而时常露出幸福的表情来。而这样一来，乌夜和其成为其岳父的天尊侯的关系自然也拉近了不少，北派的势力更加的坚定。 
　　香韵羽依笑骂道：“你啊，嘴越来越油了，莫非皇子登基的事情你一点都不担心么？我这几天听爹爹谈起，事情好象越来越严重了。” 
　　乌夜笑着拉着香韵羽依说道：“父皇的心事谁也猜不中，当年寂寞那么受宠，如今倍受冷落，倒让我明白了许多道理，这一路走来，还是得拥有自己的势力最为重要，纵然有一天，有了我不想要的结果，我依然可以再博一博。” 
　　香韵羽依一惊道：“你想……” 
　　乌夜摆摆手道：“想法而已，希望事情按照我的步骤而进行，那样是最好不过，我也不希望我的祖国分裂和充满战争。”说完，叹了一口气。 
　　香韵羽依问道：“既然这么有信心，又为何叹气呢？” 
　　乌夜想了想，说道：“我是高兴，有很多事情无法对别人讲，却能够对你倾诉。有一件让我很烦恼的事情，一直是我的心结。” 
　　香韵羽依温柔的靠在乌夜的身边道：“只要你肯说，我便愿意一直听下去。” 
　　乌夜勉强笑了笑，将香韵羽依拥在怀里，说道：“是我的身世，你可知道很早以前便有人传言，我并非仙皇的亲子。” 
　　香韵羽依略紧张的抱着乌夜道：“不管是不是真的，你都没有必要担心，因为纵然你是一介平名，我都会待在你身边的。” 
　　乌夜欣慰的笑了笑：“我身为一个男人，又岂会让你去过平民的苦日子？这个问题，仍然是需要解决的，毕竟，我的目标是皇位，若是一个为皇者还有让世人嚼舌根的事情……总之我无法容忍这样的事情的发生。我想，我是不是该入宫见见母后。” 
　　香韵羽依说道：“如果是真，那这件事情必定是母后心中的痛；如果是假，这样问起，岂非伤了母后的心？” 
　　乌夜叹口气道：“我也正是担心这一点啊，所以一直琢磨着该如何解决，但是现在，已经到了关键的时候，我想我也不得不去打扰母后了。” 
　　香韵羽依安慰道：“你不用担心什么，万一……” 
　　乌夜笑道：“放心，这种事情我承受得来，虽然我对道明尊没有什么好感，不过对父皇……也一样……”说完这话，乌夜面色上一沉，如果道明尊真的是自己的父亲，那么如果皇位不是自己的，起兵反叛恐怕是要成定势了，幸好自己的势力已占了整个冥国的百分之四十，如果再加上实力强大的绚天道，已超过百分之五十，但是，纵然如此，自己真的不是父皇的亲生骨肉吗？ 
　　第十皇星·皇君威府邸 
　　皇君威若无其事的坐在府邸内的游泳池旁，用干干的浴巾擦拭着身体，听着手下人汇报着本季度的财务报告。 
　　皇君威悠闲的听着，偶尔的时候点点头，和乌夜拥有强大军事力量和政治力量相比，皇君威拥有的可不止是两个排名全国第一第二位的国际集团那么简单，他拥有能够左右国家经济命脉的40% 的财力，在太古仙皇新建立的议会中，皇君威已经买通了一半以上的长老为自己服务，这些，在他眼里，都是太古仙皇所不知道的，在皇君威的眼中，拥有了无穷的财力便等于拥有了无穷的权利一样，父亲的选择是明确的，自己隐讳这么多年，不就是为了今日吗？唾手可得的皇位，让皇君威有点飘飘欲仙的感觉。更何况，自己还有一枚不错的棋子呢。 
　　皇城星系·皇城星·铜炉殿 
　　和三个皇子相比，太古仙皇则显得更为悠闲，在他高高的宝座下面，是他最得力的心腹寒气，如今的寒七气质上和一年前有了明显的不同。 
　　太古仙皇看着寒七道：“地圣武学果然名不虚传，短短一年的时间，你的功力应该已经上升到七阶五层力的境界了吧？” 
　　寒七连忙回道：“禀陛下，正是七阶五层力。” 
　　太古仙皇笑笑道：“假以时日，八阶力也不在话下，上古神学，果然是有可取之处。你且来说说三个皇子的近况吧。” 
　　寒七恭敬的说道：“大皇子殿下自从和天尊候联姻以来，已完全的掌握了北派势力，现在的他比起一年前成熟不少，不仅懂得韬光养晦，更是努力的发展自己的独立势力。” 
　　太古仙皇点点头道：“寂寞呢？” 
　　寒七回道：“二皇子殿下略有消沉，而且和地狱势力走得很近，如果处理不慎，属下担心他会和地狱势力有所合作。至于三皇子殿下，如今春风得意，但是对于经济方面的掌控能力丝毫没有下降，依然十分的稳定。” 
　　太古仙皇说道：“寒七你觉得哪个皇子更适合继承我这个位置？” 
　　寒七惊恐道：“属下岂敢妄言？” 
　　太古仙皇含笑道：“你我之间，有何话不可谈？虽然名为主仆，我却将你当成亲子一样看待，你且说说吧。” 
　　寒七便说道：“依属下看，大皇子殿下的胜算颇多，二皇子日渐消沉，不是短时间内能够找到方向的，而且他太过依赖陛下，对自己的东派势力掌握不甚牢靠；三皇子殿下虽然有强大的经济势力和精密的商业头脑，然而对政治上却只以钱财疏通，此乃造成贪污混乱的弊端所在，反而是大皇子在不断的打击中越挫越勇，堪当一代国君。” 
　　太古仙皇拂须笑笑，并未发表自己的意见，只是说道：“你可知我为何要重新改革，建立完全忠于自己的议会？” 
　　寒七摇头道：“属下不敢妄猜。” 
　　太古仙皇似自言自语又似在说给寒七听的说道：“本皇已经老了，虽然虎威犹在，但是又岂能经得起几十年的统一大业呢？要想一个人继承这个皇位，这个人必定是远远的超过我，否认，无法堪当统一大业，我所设置的一步步障碍，看似实现着我的野心，却是在一层层的筛选出最有资格的皇子人选，这个人，老实说，我也不敢下定论，我徘徊在一个可怕的结论面前。寂寞身为活跃性细胞者，其实是最有资格担当下一任仙皇之位，然而以他现在的状态，如何能够堪当一代国君？乌夜迟早会知道他的身世变化，我又岂能让一个不是我亲身骨肉的人成为国君呢？只怕他一成为国君，对我这余下之人便会大开杀戒。威儿心思缜密，乃是商业奇才，然而只适合幕后操纵，让其当一代国君，其势欠缺，哎，现在想起来，恐怕袖儿才是最佳的君主人选啊，然而，她现在要去完成另一个重大的任务，若非她是国君之选，我又岂会将重任交付于他，奈何三个皇子中，竟无一人满足我的心意，真是叫我好生心痛又好生落寞。” 
　　寒七看着太古仙皇的愁容，不由心中一叹，一个父亲的苦心，常常得不到别人的谅解，这个别人之中，还有自己的儿子，这是何等的痛苦，又是何等的不幸，然而很多事情和很多话，都是无法公开拿来探讨的。 
　　抒发完情绪，太古仙皇慢慢的镇静下来，微微闭上眼，事情仍然要继续，三日之后的皇子大典是给三个皇子的重大考验，究竟谁能胜出，太古仙皇希望是个未知数。 
　　寒七看到太古仙皇如此，慢慢的退了出去，身为仙皇最得力的臂膀和心腹，他知道自己什么时候该说话，什么时候该离开…… 
　　寒七的身影慢慢的走了，曼曼从远远的廊道边现出身影，朝着铜炉殿走来，她也有自己所背负的使命，纵然这个使命可以让她随时徘徊在生死边缘。





    异界篇·第十四卷 第一百五九章 算计（三）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:39 本章字数:5953

　　第二日上午，凌·佩水驾驶着自己的私人飞船来到了凌·雅馨所在的星球，一如以往一般，带来的都是高级的滋补品和生活用品。 
　　当飞船驾临地面的时候，凌·佩水却惊奇的发现，凌·雅馨满脸笑意的在停机场等候着，那一脸幸福的笑容和精神抖擞的模样，决然不是假装出来的，这和以前那憔悴得让人心疼的样子似两个人一般。 
　　亲情的喜悦从凌·佩水的心里涌出来，凌·佩水紧紧的拥抱着凌·雅馨道：“孩子，你今天气色好多了，让娘好好的再看看。” 
　　凌·雅馨便笑着，让凌·佩水仔细的看着，而自己，也定神的看着自己的母亲，对自己充满了疼爱的母亲，再也不是那个惟利是图的母亲了，或许是父亲的爱再次改变了她吧。父母团聚，自己和心爱的人也终于走到了一起，凌·雅馨觉得她是世界上最幸福的女人，刹那间，她想为石隐生一个孩子，她不想石隐那么的充满着杀气，她想要让感化他，纵然自己受到了那么残忍的伤害，然而爱情的力量让凌·雅馨的心充满了圣母一般的关爱。 
　　凌·佩水盯着凌·雅馨脖子上的定世，吃惊的道：“好漂亮的项链。”疑惑一下道：“二皇子送的？”在这个无人的星球上，凌·佩水只能想到寂寞。 
　　凌·雅馨摇了摇头，习惯的手放在定世上，感受着它释放出的暖意后说道：“娘，有个人想见你。” 
　　凌·佩水有点警觉道：“有人来到这个星球上了？”猛然察觉到什么，然后担心的问道：“寂寞知道吗？” 
　　凌·雅馨自信的笑道：“他也知道，不过他没有办法。” 
　　凌·佩水奇怪的看了看凌·雅馨，没有多问，毕竟一见面就知道的事情，不过心里奇怪的是，这里不让外人进来是迟早的事情，寂寞虽然现在看似失宠，但是在自己的星球上依然有着无上的权利。 
　　一步步的踏着台阶进到大厅之中，凌·佩水惊讶的看到出现在自己面前的石隐，这个男子，她自然是有印象的。 
　　石隐含笑欠身说道：“伯母，许久不见。” 
　　凌·佩水讶然的朝着凌·雅馨望了望，却见凌·雅馨撒娇似的道：“娘，人家给你招呼。”那表情，便是陷入恋爱中的人啊。 
　　凌·佩水霍然的明白过来，原来，眼前这个人才是女儿一直爱着的人啊，或许，从未改变过，想起自己以前的所做所为，心里内疚起来，却又心情复杂的说道：“原来是你，的确好久不见。”她本来想说原来是尚武境的石部长，但是看着女儿的表情，又不想把关系弄得太过生硬，干脆以你来代替了。 
　　凌·佩水整理了一下思绪，对着女儿说道：“馨儿，娘想和石隐单独谈谈。” 
　　凌·雅馨却生怕凌·佩水又说些什么重话，忍不住乞求似的道：“娘……” 
　　凌·佩水笑道：“放心，娘不会怎么样的。”凌·雅馨这才松了口气，笑着点点头，朝石隐眨眨眼，便离开了大厅。 
　　凌·雅馨一走，二人便如同打开了一道屏障，没有什么太多的顾忌，至少对于石隐而言，如今是可以畅所欲言的。 
　　凌·佩水开口问道：“你来的事情，二皇子已经知道了？” 
　　石隐微微笑道：“正确的讲，是介于知道和不知道之间，或者说，知道和不知道都没有任何的影响。” 
　　凌·佩水皱眉道：“这话是什么意思？”一年之后再次见到石隐，他的神色中多了份傲然的自信。 
　　石隐说道：“一个性命都掌握在别人手中的人，还能真正掌握住什么呢？” 
　　凌·佩水面色一变，说道：“我知道你现在身份不一样，不过尚武境始终只是尚武境！” 
　　石隐没有回答，激动的反问道：“知道雅馨为什么这么高兴吗？知道这一年来她承受了什么样的痛苦吗？我想以凌夫人的才智，不会不知道，但是你做了什么？” 
　　凌·佩水咬咬唇，伤感道：“我知道这样对馨儿不公平，这也是我一开始便犯下的错误，但是我如何尽力，都无法改变这样的结果。” 
　　看到凌·佩水如此的自责，石隐有些不忍道：“伯母，请原谅我说的话有些激动，现在，我有一个建议，想要让你考虑一下。” 
　　凌·佩水稍微平静了一下心情，点了点头。 
　　石隐说道：“我要带雅馨离开这里，希望你和地尊侯大人也能一起离开。” 
　　凌·佩水一愣道：“什么？” 
　　石隐继续说道：“雅馨我是一定要带走的，如今冥国国局混乱，难以预测究竟会发生什么样的事情，我不会也不可能让雅馨留在这里。作为她的父母，我想，你们也应该考虑一下，是否一道离开。” 
　　凌·佩水摇摇头道：“想要抽身而退是何等艰难的事情，我知道你有办法离开冥国，不然如今也不会再到这里了。我身为十大集团之一的总裁，月溪身为一人之下，万万人之上的地尊侯，我们的一举一动都在严密的掌握中，要我们离开又是何等的不容易？” 
　　石隐望着凌·佩水道：“我只是想问，伯母和伯父是否想过要离开？” 
　　凌·佩水为这坚定的语气心里一动，坦然的说道：“想起馨儿为了我们受了这么多的苦，为人父母的，又怎会真的忍心？这权力之争，月溪是早就疲倦了，而我，也不想当这什么总裁。” 
　　石隐笑道：“这样便好，只要伯父伯母想要离开，我便有办法让你们安然脱身。” 
　　凌·佩水有些不信的说道：“真的吗？” 
　　石隐笑了笑，右手微微一动，另一个凌·佩水霍然的出现在地面上，无论神态体型完全和真的一样。 
　　凌·佩水忍不住大奇道：“这是……？” 
　　石隐说道：“这是我所能够掌握的百分之百模拟能力，先模拟出你的状态，然后将其实质化，并且用我的精神进行操纵，完全和真人一样，当然，我的精神力控制范围也只有在700 公里的范围内，不过，足以让你们脱身了。” 
　　凌·佩水不由大喜道：“这真的是真的吗？” 
　　石隐说道：“离大典开启之日还有两日，恐怕政局有变，到时候我们便可趁机离开。” 
　　凌·佩水点点头，朝着石隐道：“石隐，当日，是我对不起你……” 
　　石隐笑了笑，心里却感慨万千，若非以前徘徊不定，馨儿又何来受如此之苦呢？ 
　　石隐想罢说道：“伯母，我有一件事情想请您帮忙。” 
　　凌·佩水真诚的说道：“我能够帮上的，自然不会推迟。” 
　　石隐从怀里摸出流民通行证递给了凌·佩水，凌·佩水接在手中，忍不住奇道：“奇怪，你……原来是流民？” 
　　石隐摇头道：“这是在我仙皇大典后离开时，前去袖儿的星球找她，在她星球上的居室中发现的，似乎是专门为我准备的，也正是有了这个，我才顺利的离开了边境。” 
　　凌·佩水舒了口气道：“这种通行证的办理是非常严格的，所经过的手续更是非常复杂，如果不亲自到场的话，几乎是办理不了的。” 
　　石隐说道：“正因为如此，我才奇怪，究竟是谁，一方面对我的行踪如此了解，另一方面又能够顺利的办理这个证件，更何况，袖儿离开星球，他也知道，所以我猜测会否是皇室中人。” 
　　凌·佩水同意的说道：“你说的不无道理。这办理流民的都是各个帝国皇室的后裔，普通人也无法拿到这种特权，是皇室的应该没错，我想你应该有怀疑的对象吧？” 
　　石隐点点头，说出心中的疑惑道：“我怀疑皇君威！” 
　　凌·佩水说道：“三皇子的经济实力的确非同小可，或许也只有用金钱才能顺利的打通各个不可能的关卡，这样的怀疑不无道理，我会即刻派人前去查找的。” 
　　石隐嘱咐道：“千万不能让对方发觉。”但是心里又一想，或许，对方早就知道自己会这么做呢？但是事到如今，也是没有办法，自己无法欠着一个人情离开，何况，他更想知道，这个帮助自己离开冥国仙境的人究竟目的何在，或许，他正在等着自己找上门去…… 
　　稍后回来的凌·雅馨看到母亲和石隐相处得如此融洽，自然高兴不已，然后听到母亲也答应前去尚武境后，更是欢喜不已，一想到日后一家人就将无忧无虑的生活在一起，三人都忍不住雀跃起来。 
　　皇城星系·冰天冷宫这个位于皇城星系北面的星球上，是极寒之地，没有任何生物的迹象，本来是一个未开发的星球，后来在影皇后失宠之后，她自己提议在这个星球上为她修建一座冰宫，太古仙皇并未拒绝，从此，这个星球成为了影皇后的专属地，除了特定的人员外，无人进入。 
　　乌夜走在这寒冷的冰宫之中，纵然身体感觉不到任何的冰冷之气，却如同深入冰窖一般，冷是冷在心里的，看着这个诺大的冰雕之殿，这便是自己母亲所居住的地方，名副其实的冷宫。 
　　还在自己小的时候，宫内宫外便谣传纷纷，大皇子乌夜并非太古仙皇的亲生子，而影皇后和太古仙皇、道明尊之间的绯闻也沸沸扬扬的传来，后来，太古仙皇进行大改革，大权在手，同时道明尊也登上绚天道非天之位，此事便逐渐的平息下来，而在这背后不变的事实是，影皇后逐渐失宠，最终自己住进了这少有人迹的冷宫之中。 
　　乌夜一边走着，一边听着清脆的脚步声，心里惆怅而感伤，一想起即将要面对的事实，乌夜的心里有些迟疑，然而脚却不随意志的朝前走去。 
　　影皇后坐在宽敞的院子中，看着朦胧的阳光射下，却融化不了任何的冰，或许是心早已冻结，便不再有任何的感觉。 
　　乌夜慢慢的走了上来，唤道：“母后，孩儿特来给母后请安。” 
　　影皇后慈祥的笑了笑，说道：“快起来吧。”仔细的看着乌夜道：“夜儿长大了，娘这些年都没有好好的陪着你，你不会怪娘吧？” 
　　乌夜摇摇头，欲开口又转了话题道：“母后，你不要在住在这里了，好不好，我去给父皇说一声，让你搬到我那里去。” 
　　影皇后平静的说道：“一入深宫，又岂能出去，夜儿，不用了。娘在这里已经习惯了，十年如此，二十年也不过如此。夜儿你有这份心便好了。” 
　　乌夜心里叹了叹说道：“两日之后父皇便要决定皇太子的人选了。” 
　　影皇后眼中微微起了一点波澜，说道：“那夜儿都准备好了吗？” 
　　乌夜终于咬咬牙道：“孩儿心里一直有一个结……” 
　　影皇后深深叹口气道：“我知道，在你小的时候，娘是不敢跟你说，如今你长大了，也有知道这件事情的权利。但是，你且要记住，人的生命只有一条。” 
　　乌夜敏感的感觉到了什么，影皇后说道：“不错，你的确不是仙皇的亲骨肉，你的父亲，名字叫道明尊。” 
　　乌夜身体一僵，多年的困惑在一瞬间被一句话所解开，纵然心里早已有底，却依然承受不住这样压力似的一晃，深深的喘息了几口气，乌夜问道：“娘，莫非你真的是被父——仙皇掠夺来的吗？” 
　　影皇后苦笑道：“当年你爹带着我前来皇城星系，那时你爹还是个不起眼的小官，我们游览星系，不知不觉的来到一个无名的星球上，却不知那里乃是仙皇的私人产地，就这样，遇见了仙皇。后面的事情对我而言，便如同程序一样的僵硬，你爹被赶出了星球，我却留了下来，随后我被仙皇正式的迎娶，你爹却成了绚天道的非天。这其中的纷纷扰扰我已不愿多说。只不过，我和你爹当时并未订婚，只是我已有了他的骨肉——那便是你……” 
　　乌夜狠狠的咬着唇道：“那，他为什么还要……” 
　　影皇后说道：“帝王之位来之不易，岂容人非议？若是不让你当皇子，又如何压制谣言？” 
　　乌夜痛苦低下身道：“莫非这么多年的身份，便只是为了掩盖谣言不成？” 
　　影皇后说道：“天底下的事情又有谁说得清楚，谁是谁非，又有什么重要？夜儿，生命是你自己的……” 
　　乌夜突然抬起头道：“他知道我不是他亲身的？” 
　　影皇后似若回忆的说起：“我记得你出身的时候，他看你的那副表情……永远永远，我都忘不了……” 
　　乌夜失魂落魄的离开了，心里有恨，恨无能的亲身父亲，也恨将自己当成工具的太古仙皇，恨看破一切的母亲，恨一切一切的，莫非，老天真的要将自己逼上一条反叛的道路吗？乌夜痛苦的想着，却忘记了母亲说过的话：生命是你自己的…… 
　　就在乌夜离开冰天冷宫的同时，寒七已经将此事禀告给了太古仙皇。 
　　太古仙皇平静的说道：“迟早也会有这一天的，如今不早不晚的出现，倒未尝不是好事。” 
　　寒七紧张道：“如今大皇子殿下手握数方兵权，如果他叛乱的话，对皇城星系是一个极大的威胁。” 
　　太古仙皇说道：“评价一个人是否能够成为明君，便是要在最困难的时候，看他是否能够找到准确的出口和正确的选择，如果他选择了叛乱，那么我不会给他机会，我倒希望他能够继续的韬光养晦。” 
　　寒七忍不住的问道：“陛下，他不是你的亲身骨肉。” 
　　太古仙皇突然一笑，说道：“是的，但是我为什么要让他当上皇子呢？莫非真的是为了避谣吗？那些本来就是事实，没什么可避的。我也十分矛盾，如果在两个能力相同，或者能力相差不大的情况下，我会选择我亲身儿子继承皇位；然而，你看现在的寂寞，他真的有能力成为一代国君吗？” 
　　寒七说道：“陛下，要有前进的方向也要有明灯的指引，二皇子殿下既然有天份所在，便是天之所向，如果陛下能够稍稍指引，必成大器！” 
　　太古仙皇忍不住站起来说道：“公平的竞争，便是靠着自己的力量和智慧前进，在这件事情上我不想做任何的偏袒，因为我以前已经偏袒得够多了。如果，两天之后的结果并未如我所料，我想——我可能会选择一个我并不想让他成为皇太子的人成为皇太子——一个帝国的繁荣，需要坚强的领导，一个野心的实现，需要的并不一定是血液的延续，而是——野心的延续！” 
　　看着太古仙皇激动的表情，寒七心里微微一怔，太古仙皇对野心的实现已经超越了家族本身的利益和皇室的权威，如果继承的人是乌夜，那么也就代表了太古家族的血液中断，新的家族将要在这片土地上兴起，这无疑于改朝换代，将一百二十多年的皇室摧毁，寒七突然有些不明白太古仙皇的想法。





    异界篇·第十四卷 第一百六十章 战争的导火线
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:39 本章字数:6069

　　“谁引发战争，谁就将是历史的罪人”，这是在第二宇宙共认的舆论。然而，终究会有人去充当这个罪人，而这个人的行动在许多人眼里却犹如一道最闪亮的光点，让他们瞩目，因为他做了他们想做而不能去做的事情——引发战争。 
　　在石隐和凌·雅馨熟睡的时候，远在宇宙疆域北面的生化帝国三大势力之一的东部势力雀蓝势力和魔法宗教地北部的暗御魔教公开宣布成立“攻守联盟”，魔法宗教地教廷立刻做出反应：如果暗御魔教不在规定日期内停止这一破坏魔法宗教地领土主权的宣言，教廷将会做出强硬措施，而且不惜动用武力。 
　　雀蓝和暗御魔教的联盟犹如导火线一般，引发了各个势力的反应，生化帝国的北面千家势力和西面龙骨势力，一直对魔法宗教地虎视的神武帝国以及和神武帝国处于对持状态的异能帝国，至今和异能帝国频频发生小规模战争的狂暴帝国都在观望局势的同时，屯兵边境，因为照目前的形势看来，这一事件很可能成为第二宇宙长期和平之后的第一次大规模的战争导火线。 
　　教廷规定的时间为：七日，七日之内如果暗御魔教还不发撤消宣言或者不做出任何反应，教廷很可能主动出兵。 
　　相对于其他帝国而言，宇宙东南部的冥国仙境显得有些平静，它的敌人除了因为种族而结下仇怨的宿敌“天域神国”外，便是由着狂暴帝国支持下的地狱势力。所以对于这一件事情，冥国仙境并未动集兵力，只是处于远观状态，而深在星球的石隐，自然还不知道外面发生了这样的事情，不然，他可能会提早回去，因为夹在众帝国之间的尚武境已经处于微妙的一个形势之中。 
　　而在第二日一大早，石隐便被清早飞来的飞船所惊醒，在停机场见到凌·佩水之后，从凌·佩水的口中先是得到了这个消息，石隐心头自然大惊，莫非暗神已经得到了第十二颗魔源，不然不可能做出如此挑衅的行为，自然石隐更为担心的是尚武境的处境，战争一旦爆发，如果神武帝国想要进攻魔法宗教地，很可能旧事重提，拿镇北将军当年之时开刀，以追击本国军事嫌疑犯为由向尚武境发起进攻，再以尚武境为跳板进攻魔法宗教地。 
　　石隐深吸了一口气，虽然明日就是大典之日，不过拖延一日，有可能就会打乱自己的全盘计划，石隐当即决定，要立刻回国。 
　　凌·佩水及时的带来消息让石隐感激不已，石隐立刻让凌·佩水带着凌·雅馨离开星球，前往地尊侯的府邸，在自己办完事情之后立刻前来和三人汇合。 
　　第九皇星·寂寞府邸整个皇城星系所装配的“力量衡比”装置，使得任何阶段力者的攻击防御力都会呈百分比的下调，所以整个皇城星系都处于高科技的操纵之下。然而，这种力量衡比装置的最大功能只能限制七阶力者，对于神的级别，这种限制是无效的。 
　　所以当石隐顺利的避过卫星来到寂寞的住处，释放出足已让任何生物都为之惊恐的杀气时，寂寞也惊喜了过来，和那日所感觉到的气势一样，寂寞心知这已是一场不可避免的战斗。 
　　莜心里很是奇怪，为什么石隐会在没有通知自己的情况下前来，他的目标肯定是寂寞，但是现在尚未到大典的时间，但是无论如何，莜都不想露面，她不想惹来杀身之祸，因为石隐所释放出来的杀气让自己心寒不已。 
　　寂寞半裸着身体走出宫殿，在广场的半空中看到一身杀气环绕着的石隐。 
　　石隐也俯视着地面上的寂寞，此刻在石隐的眼里，当年强大若此的人，在如今的自己面前，如同蝼蚁一般。 
　　寂寞未曾料到当年放掉的石隐，竟然力量已经强大到如此地步，忍不住惊道：“原来是你。” 
　　石隐没有说话，他的心里只有愤怒和杀机，眼前便是杀死自己儿子的凶手，便是让凌·雅馨受尽痛苦的恶魔，有很多事情，不需要用语言来表达的，就如同现在。 
　　石隐的喉咙里发出怒吼的暴鸣声，双手猛然朝前一伸，寂寞只觉得身体突然被凝固一般，不由自主的朝天空上飞去，石隐身体上环绕出的五条异色的长龙朝着寂寞身体里钻去。 
　　木龙的复员能力和金龙的繁殖能力充斥着寂寞的各个细胞，如同病毒一般的疯狂繁殖，寂寞由内到外的皮肤承受不住细胞的范围而不断的被撑破，宛如数十亿只蚂蚁在骨子不断的啃食一般，寂寞却发不出一声惨叫，因为他的身体已经被火龙的真气布满，犹如在数万摄食度的大火中燃烧一般，肌体被煮熟，分裂，又被木龙绿能继续复员，处于永远不死的状态。 
　　水龙的流动如同在大火中出现一道极寒的寒流，将火焰冻结，又瞬间被大火解冻，土龙的力量加固了寂寞体内体外的细胞强度，使得寂寞真正处于身体不死的状态。 
　　然而有一样，是石隐无法控制，也根本不想去控制的，那就是寂寞的精神。 
　　肉体极限的痛苦让寂寞的精神处于崩溃的状态，也正是这样的疯狂让寂寞体会到什么叫做世间最过残忍的酷刑。 
　　石隐残酷的笑着，看着寂寞那生不如死，在空中承受着无人能够想象的痛苦却无法动用肉体的舒展来缓解和发泄，他的精神如同宇宙的黑洞一般，让自己坠入无尽的深渊中，何等的无力，应该是寂寞以前无从想象的吧。 
　　石隐忍不住疯狂的大笑着，寂寞的肉体也在大笑中更加剧烈的承受着五龙的巨大力量，随着力量的不断增强，细胞终于承受不住各方面力量的攻击，开始发出爆炸的声响，石隐远远的看着寂寞的身体如同沼泽中的气泡一样砰砰的响着，心里大感快意。 
　　莜在远远的宫殿角落中看着，心里一阵的反胃和恐惧，眼前的这个石隐，已经不再是一年前的石隐了，这样残忍的手段来报复一个人，恐怕在第二宇宙的历史上都找不出一个的。究竟什么才是真正的邪恶呢？ 
　　寂寞的身体逐渐的分裂和爆炸，终于变成腐烂的碎块落在地面之上，已经不存在任何的生命气息，石隐这才身形一展，拂袖而去。 
　　没有对话的结局是一片死寂，莜在良久之后才深深的吸了一口气，这个昨夜还和自己睡在一起的男人，如今已成了一堆腐肉，这让本来已决定自己心肠够狠的莜，突然有些害怕，弱肉强食的世界中，是否真有自己的一个位置？ 
　　莜终于慢慢的离开，茫然间，突然不知何去何从。 
　　而在她一转身之时，石隐已出现在莜的面前。 
　　莜心头一惊，心头一凉的问道：“你要干什么？” 
　　石隐的神情已没有那么冰冷，只是说道：“照顾好曼曼，不然，我饶不了你。” 
　　莜说道：“她就如同我的妹妹一般，我自然会照顾，不过你这样一来，我们之间的协议可就全破坏了。” 
　　石隐说道：“北边已经要发生动乱了，恐怕整个宇宙格局就要就此改变，现在已经不再是一个帝国的事情了，我想，如果那边真发生战争，冥国也会发生许多事情。这些，已经足够让你忙的了。” 
　　莜一愣神，石隐已如同烟尘一般消失，莜连忙朝着书房走去，她必须要知道，究竟发生了什么事情，看石隐的样子，似乎是要回国了。 
　　整个广场之上，已没有了生命的气息，而在过了很久之后，本来已经腐烂的肉块突然不可思议的弹跳起来，慢慢的蠕动、凝和、构造、变化，黑乎乎的肉块如同被净化一般的发出晶莹的亮光，慢慢滋长出的细胞触脚开始复员出新的肉体，寂寞的身体开始逐渐的恢复，在长达数个小时的细胞繁殖后，赤裸如新生的寂寞重新活了过来。 
　　在寂寞的额头上是那只鬼眼，和着两只眼睛一样，散发出红色的光芒，在体验了肉体与精神的极端痛苦之后，寂寞终于从妖族进化到了妖仙族，完成了妖族的第三步进化，寂寞的力量又究竟上升到了何种层次，也只有他自己才知晓，但是进化之后的寂寞，更加的冷漠，不死的皇者，天生的活跃性细胞者，将是石隐未来的宿敌！寂寞知道，他日总会有再见的一天，那时，才是真正决出胜负的时候。 
　　今日之痛，他日一并奉还！ 
　　而此时的石隐，已经顺利的帮助凌·雅馨一家完成了金蝉脱壳的计划，利用自己的模拟能力成功制造出了三人的能量体，使得任何的科技设备都未能察觉大漏洞，然后按照记忆从当时安·哲罗带自己回冥国时的秘道出了冥国仙境，再到宇宙坟场拿回了自己的飞船，如此一路过来，虽然顺利，但是也费了不少的功夫，待到飞船正式离开宇宙坟场，进入回国的时候，已经消耗了整整一天的时间。 
　　为了能够尽快的回国，石隐将跳跃距离调至飞船所能够承受的最大限度，最后得出的计算时间是七天，这才松了口气。 
　　随即飞船进行自动航线，以快速而长距离的空间跳跃飞行着。 
　　为了避免有任何的误差出现，石隐忙碌的检查着各方面的设备和监视反馈回来的各种数据，这时，月溪从通道处走过来，不由分说的帮起忙来。 
　　一番忙碌之后，二人终于松了口气下来，石隐吁了口气，连忙道谢。 
　　月溪望着主舱屏幕外的星空道：“该是我感谢你，若非你，此次我们一家人也未能如此团聚，一直想着能够永远的抛开这政治的旋涡，安安稳稳的生活在一起。没想到，来得却也如此突然。” 
　　石隐淡淡的笑了笑，说道：“恐怕离平静的生活还需要些时间吧。” 
　　月溪说道：“是啊，看这个样子，北方应该会开战了，尚武境也许会成为最前沿的阵地。你是如何想的？” 
　　一句话便道破了石隐的想法，果然不愧是地尊侯，石隐便直言不讳的说道：“无论开战或是不开战，尚武境都不是一个长久之地。” 
　　月溪看着石隐道：“你成熟了许多，比起当日第一次见你的时候。” 
　　石隐笑笑的说道：“伯父过奖了。” 
　　月溪说道：“这些年，我也没有做到尽父亲的责任，现在看到馨儿如此的快乐，我也是很是心安，希望你们不要象我和你伯母一样，偏要经历许多之后才懂得对方的重要。” 
　　石隐心里一阵感慨，心里叹道，已经经历得够多了。 
　　机舱的巨大显示屏上突然闪动出强烈的信号，石隐一看，是来自尚武境的，连忙接通过来，随即铁横出现在屏幕之上。 
　　铁横见到石隐，面上的紧张之色立刻缓和了些，正欲说话，却看到屏幕上在石隐身边还有个不认识的人。 
　　石隐摆摆手道：“自己人，但说无妨。” 
　　月溪笑笑说道：“我还是回避一下吧。”说完就要离开。 
　　石隐说道：“伯父不必如此，说不定有些事情还需要伯父指点一二呢。”然后对着铁横说道：“北边发生的事情我都知道了，我现在正在赶回来，需要七天的时间。” 
　　铁横神色又缓和了一下说道：“属下现在担心的是，如果北边动乱，神武帝国很可能提起我族旧事，以此作为攻打我国的理由。” 
　　石隐点点头道：“我也想到这一点，教廷那边有没有什么消息？” 
　　铁横说道：“教廷的蔷薇圣母亲自发来电讯，要联系主人，但是我们不便透露你的行踪，而且距离也太远了，就现在这个信号，也是延迟了数十光分的。” 
　　石隐皱皱眉头说道：“蔷薇找我，必定也是为了这样的事情，我的飞船上只和你那里有直接的通讯装置，你现在帮我联通一下外交部。” 
　　铁横点点头，便将外交部和石隐的飞船联通，屏幕在闪动一下后，露出索里有些忙碌的面孔来。 
　　一见是石隐，索里立刻恭敬的道：“啊，部长大人……” 
　　石隐笑了笑，说道：“很忙吧，帮我连接到杀奴的房间。” 
　　索里连忙联线过去，杀奴见到是石隐，连忙问道：“一切还顺利吧，北方出大事了。” 
　　石隐微微颔首说道：“事情我知道了，最近经济联盟的事情怎么样？” 
　　杀奴说道：“一切都很顺利，教廷那边也是十分的配合，现在我国数千家企业已经在十个星系上开始了基本的投资工作。” 
　　石隐说道：“我现在想知道，这五十个星系中，有多少个星系是完全未开发的星系。” 
　　杀奴回道：“只有两个。” 
　　石隐点头道：“这就够了，你立刻联系教廷那边，将这两个星系上能够供人居住，最好是和尚武境内相似的星球罗列出来，并且将飞行的航线整理好。” 
　　杀奴了解的点点头，石隐又让铁横连通到教廷，这才看到一脸心急之色的蔷薇和朴·袖儿。 
　　月溪一见到屏幕上出现两个朴·袖儿，微微吃惊，不过还是恭敬的拜了下去道：“臣见过四公主殿下。”虽然脱离了政治，不过这种礼数似也成为了习惯。 
　　朴·袖儿连忙叫月溪起来，奇道：“地尊侯怎么在这里？”面色一喜道：“隐，你找到雅馨妹妹了？” 
　　石隐笑道：“是的，不止是雅馨，地尊侯和凌夫人，我都一并带回来了。” 
　　朴·袖儿笑了笑，对着月溪道：“尊侯大人既已脱离了冥国，便不要再用什么礼数了。” 
　　月溪连声称是，只是眼神有些奇怪的看着石隐。 
　　石隐便指着蔷薇说道：“这位是蔷薇圣母。” 
　　月溪不卑不亢的行了礼，当然心下自是奇怪为什么蔷薇和朴·袖儿完全一个模子出来的，看着石隐和二人的那种眼神，便知道个大概，看样子，女儿是要和这两位一起跟着石隐了，心里便暗笑着，石隐的艳福是否太好了点。 
　　见面的激动一过去，蔷薇立刻说道：“暗神已经得到第十二颗魔源了。” 
　　石隐微微皱眉道：“能够知道是什么力量吗？” 
　　蔷薇摇头道：“现在还不知道，不过肯定是极其恐怖的力量，不然暗神也不会在得到了魔源之后立刻就和雀蓝签订了联盟协议。” 
　　石隐又问道：“石源现在的力量能够将圣魔二宗恢复过来吗？” 
　　蔷薇摇头道：“至少还需要半个月的时间。依我看，暗神那边七天之内肯定不会有什么反应，或许他正等着我们首先发起进攻呢。” 
　　石隐点头道：“他是想展示一下第十二颗魔源的力量吧，我看暂时还是看看形势发展再说。对了，你们要联系向野，让他联系心腹去掌管和尚武境交界出的军队。” 
　　朴·袖儿闪闪眼睛道：“尚武境有危险？” 
　　石隐说道：“神武帝国很有可能先趁机吞食尚武境，所以我想趁着双边经济联盟派遣外贸人员和物资运输的时机，将尚武境的人口转移过来。” 
　　朴·袖儿和蔷薇互望了一眼后，蔷薇说道：“军队方面一直是掌握在向野的手中，这一点不用担心，我想星系方面的问题你也应该解决了，问题是那里分布着魔宗教廷，这样大规模的迁徙，如果被发现后，恐怕会引起争议。”





    异界篇·第十四卷 第一百六一章 战略分析
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:40 本章字数:5736

　　石隐坦白的说道：“其实我本来是计划两国联姻之后，再陆续的将人口迁徙过来，那样的话，应该没什么大的异议，没想到战争来得如此之快，如今也是没有办法的办法，总之，我是不能让尚武境毁在神武帝国的手中。” 
　　听到两国联姻的话，朴·袖儿和蔷薇同时脸一红，自然知道石隐想的是什么，虽然表面上呈现出的政治因素，不过二人自然知道石隐是真心的喜欢自己，尤其是蔷薇，听见石隐说这话，心自然砰砰的乱撞。 
　　朴·袖儿说道：“如果以暂时救助盟国为由，纵然被发现人口迁徙，应该也不是问题。但是关键是神武帝国要先有举动才行。” 
　　石隐摇头道：“等到神武帝国发兵，已经来不及转移人口了，这件事情一定要向野派人进行，要严格的保密，尚武境的人口并不多，如果按照五十个星系来分散进行的话，应该不是太大的问题，我已经选定了两个星系，准备在其中开始建立居住地。纵然冒着泄露此事的危险，还是要去做的。” 
　　见石隐如此坚决，朴·袖儿和蔷薇自然也不会有什么异议。 
　　石隐又和二人商议了一些事情，这才松了一口气，月溪说道：“贤侄的确成熟了不少，能够如此清晰的处理事情，丝毫不乱阵脚，乃是难得的将才，馨儿果然没有看错人，如果有什么用得着伯父之处，尽管说。” 
　　石隐为难的道：“我也希望有伯父帮忙，只是如此一来，岂不又让伯父陷入政事之中？” 
　　月溪笑道：“冥国之政事，让人烦恼是因为各为其主，争权夺利，而刚才看到贤侄和众人交谈，那是何等的真诚而尽责，这样的政事，会让人很是快乐。” 
　　石隐大喜道：“其实全民搬迁这等大事我正需要有人来帮忙，回到尚武境后我便向境主请示，让伯父主管此事吧。” 
　　石隐的心情是雀跃的，不过也是矛盾的，面临着神武帝国和暗神的势力，若是同时发生大规模战争，石隐无法分顾两边，而这也是石隐第一次面临到的——宇宙战争！ 
　　石隐闭目半躺在主舱的椅上，脑海里浮现出全宇宙的地图，缓慢而敏捷的移动着各个需要注意的兵力集中地和攻守要地。他心里深深的知道，这一场即将而来，要引动全宇宙的宇宙战争，自己是输不起的，他要带领着走向胜利的不仅仅是尚武境，还有——魔法宗教地啊。 
　　六天的飞行对石隐而言是极其短暂的，一个个的计划在脑海中构成，打破，待到安全进入到尚武境境内的时候，一个完整的计划已经在脑海里形成。只是事事多变，石隐面对着如此浩荡的战争究竟又有多少把握呢？ 
　　八大帝国总疆域图为40亿个星系，其中生化帝国占4 亿星系，魔法宗教地占5 亿星系，神武帝国占7 亿星系，异能帝国占3 亿星系，天域神国占5 亿星系，古兽联合国占5 亿星系，狂暴帝国占6 亿星系，冥国仙境占4 亿星系。 
　　宇宙总人口为二百四十亿亿，总常驻兵力保守估计为两万亿( 包括生化兽、高科技机器人等非常规军) ，由于各国对于军队的设置不一样，所以兵力上也有强弱之分。 
　　六天之后·尚武境·皇城·最高军事会议厅此次最高军事会议由石隐召开，参加人员有前镇北将军铁横、第二任镇北将军铁文龙，前威武将军俞天平，第二任威武将军俞丹青，极天将军单佑，前雷霆将军雷宇麟，第二任雷霆将军雷南凯。 
　　八个人，七个七阶力者，一个八阶力者，构成了整个尚武境拥有最高决定权的军事会议的参与者，八个人也深深知道，这一次的决定将会影响到尚武境的前途和老一辈人一生尚未完成的宏愿。 
　　对于西部的神武帝国，铁横自然是最有发言权的，在石隐简单的几句开场白后，他按动桌前的控纽，在众人围着的桌子上方，由电脑模拟出神武帝国的疆域图。 
　　铁横边控制着疆域图的信号显示，边说道：“神武帝国的军事实力在八大帝国中无疑是归于强者的类型，他们的机械加工技术虽然比不上生化帝国，但是水平却位于八大帝国的前列，神武帝国四面都有强国林立，北面乃是生化帝国，东面乃是魔法宗教地，南面是异能帝国，西面是古兽联合国，从神武帝国的历史上看，除了和生化帝国没有发生过大规模战争外，和其他三国都有过大战争，然而野心勃勃的生化帝国自然也不会放弃对神武帝国的侵占之心，只不过生化帝国内部纷争，有心无力，再加上神武帝国实力之强，所以神武帝国的兵力分布是相当的平均。” 
　　“神武帝国的兵力总和是三千五百亿，占总八大帝国兵力的四十分之七，在神武帝国建国初期，曾经列有二十四大功臣，除了六个留驻皇城星系内外，其他的十八个全部派驻各地，北斗帝王继位后，由于皇子并没有皇族战纹，使得舆论认为北斗帝王将是神武帝国的最后一个皇帝，而新的皇族势力即将兴起，为了完全的控制军队权利，避免由于皇子的缺陷而导致王朝的灭亡，更是为了反抗神一般的诅咒，二十四功臣只剩下仅十名。” 
　　说到这里，铁横的语气中不免带着悲哀的愤慨，众人自是知道他也是受害者之一。 
　　铁横深吸了一口气，继续说道：“这十名神武帝国的精英，除了六名守卫呈六角形方向守卫着居于疆域中央位置的皇城星系外，其余的四名控制着四方的军权。整个神武帝国的兵力配置是这样的，中央位置拥有150 亿的兵力，地区分散兵力也为150 亿，疆域北部为‘天武军区’，面着生化帝国，驻军六百亿；西部为‘圣武军区’，面对古兽联合国，驻兵八百亿；南部为‘崇武军区’，面对异能帝国，驻兵九百亿；东部为‘灵武军区’，面对魔法宗教地，驻兵九百亿。” 
　　铁横对兵力的分布一说完，众人心里倒抽了一口凉气，尚武境所占的疆域面积不过三个星系，总人口一百亿，兵力连接近一千万，这样比较起来，尚武境面对着神武帝国便如同一只蚯蚓面对巨人一样。石隐亦没有料到差距是如此的巨大，三千五百亿的兵力，若是在人界而言，岂不是匪夷所思？ 
　　铁横继续说道：“东部的‘灵武军区’中最接近我们的便是第十三军团，驻军一亿；南部的‘崇武军区’中最接近我们的是第五十七军团，驻军一亿五千万。目前最有可能出兵便是这两个军区之一。” 
　　铁横分析完神武帝国这边，众人面上都颇显难色，无论哪一方面出兵，都是以十比一的比例。 
　　石隐开口说道：“我们现在面临的最重要问题，并不是来自神武帝国的敌人。” 
　　众人皆朝着石隐望去，一脸的不解。 
　　石隐说道：“大家应该还记得，我曾经说过的，我们要进入到魔法宗教地，日前在我的命令下，已经开始了人口的迁徙工作。” 
　　单佑啊了声道：“怪不得我今日突然收到境主的命令，还正奇怪，原来是这样。” 
　　石隐说道：“所以，从目前的形势上来看，我们所面对的敌人，除了神武帝国，那么就是暗御魔教和雀蓝势力的攻守联盟。这两方的势力如果其中一方有所动静，另一方面很可能趁机发动进攻，而我们所要解决的问题便是——如何将两者的战争时间错开，并且在最短的时间内结束战斗！” 
　　雷宇麟说道：“石部长的意思莫非是，拖延住和暗御魔教一方的战争，尽快的和神武帝国结束战争？” 
　　俞天平微微皱眉说道：“纵然我们能够打败神武帝国，必定也是伤亡残重啊，除非——放弃尚武境！” 
　　众人同时一震之后，眼中又同时一亮。 
　　石隐点头道：“不错，放弃尚武境，虽然这是大家一同打下的地方，然而在如今的战争开始之际，此地已经失去了它的价值，唯有退而居于魔法宗教地中，才能够拥有再次反击的力量！” 
　　众人皆以石隐马首是瞻，在众人眼里，这个人早已是境主的身份了，而且这一席话分析得入木三分，从战略大局来看，尚武境的确已经无法让众人立足了。但是，这近百年的时间才打下的星系，让众人从宇宙的流浪中安静下来，又岂会没有感情呢？ 
　　看到众人沉闷一下，石隐肃然说道：“现在不是沉默的时候，还有一天的时间就是教廷答复对方的时间，如果我们在一天之内无法想到解决办法的话，一场灭顶之灾很快就要袭来！” 
　　众人都猛提了一口气，石隐说道：“我在飞船之上的六天，仔细的查看了我尚武境的西部疆域和神武帝国的东部疆域，如果神武帝国要调动兵力围剿我们，必定是要想一击而成，所以兵力数量是绝对不少的，如果是一个军团的兵力，要到达地点并发起进攻，至少需要六天的时间。也就是，我们至少有六天的时间做好一切准备。我的故乡有句古话，战之胜，得天时地利人和而为，而这三样，我们都有，虽然我们要撤退，但是，我们也要让他们知道，要占领尚武境，也需要付出沉重的代价！” 
　　众人听得群情激愤，神武帝国纵然对尚武境所在的暗星系有所了解，然而绝对没有达到尚武境自己了解自己的那么透彻，身为海盗之国的尚武境历来不容许别人染指自己的疆土，所以拥有宇宙中最顶尖的监控设备，对国内领土进行监视，再加上其他帝国一直觉得尚武境的存在便如同猫身边的幼鼠，想吃是随时都可以，所以也并未花什么心思在上面。 
　　在石隐提出了最基本的做战计划后，各将军吩咐提出自己的意见，在加以总结了之后才加以落实，大战一触即发，各个方面的工作都以最快的速度进行着。 
　　然而，最重要的问题还未解决，那就是：如何将无法分割开的两边战争分割开来，让他们孤力为战？ 
　　外交部·部长室和教廷皇城连通线路后，室内宽大的电子屏幕上出现了朴·袖儿的身影，看着朴·袖儿秀眉轻蹙，石隐心里微微一沉，问道：“情形很不好吗？” 
　　朴·袖儿点头说道：“教廷北部和雀蓝势力之间本来有上百个星系的距离，在这个范围内，一向是无人居住的，然而近日来发现，雀蓝势力不断的向这个地方迁徙人口！” 
　　石隐眼一瞪大道：“迁徙人口？” 
　　朴·袖儿说道：“看样子，雀蓝和暗神自知无法面对三方面的势力，可能是想先退让出部分生化帝国的领土，一方面，这样可以使得千家和龙骨势力对他的行动持观望态度，另一方面，退出来的领土又可以使得两个势力将其作为战争点，将矛盾转移到两股势力之间。” 
　　石隐点头道：“不错，这个可能性很大，如此一来，千家和龙骨势力短时间便不会对付雀蓝势力了，不过，向上百个未开发的星系上迁徙人口，如果不是诡计的话，那么就是他们有力量在一夜之间将未开发的星球变成开发后的星球！暗神究竟拥有了什么样的力量？” 
　　朴·袖儿说道：“除此之外，本来守卫在教廷北部边疆的军队也已经被暗神控制，如今全部朝着内部移动，欲将其所在地割据出去而和雀蓝势力混成一体。” 
　　石隐却松了一口气道：“照这个情形看，他们似也知道我们并不敢立刻发动战势，而他们也并没有准备好，这样的话，我们便有时间来想办法将两方的战事错开。” 
　　朴·袖儿说道：“我所担心的是，这是不是一个假像，另外，听你的口气，你是想两场战争都要参加不成？” 
　　石隐笑道：“从现在开始的每一场战争，都将积累我的经验，所以，我不会放弃任何一场。” 
　　朴·袖儿正视着石隐，片刻后说道：“隐，你和一年前的你，不一样了。” 
　　石隐心知她在说什么，便说道：“袖儿你放心，我和你父亲不会有直接的冲突……”当然，因为现在的冥国仙境政局内部已经分裂得非外人能够想象，若是石隐知道寂寞并未死去并且进化成了妖族的最高形态的话，就更加会确定不会跟太古仙皇起直接的冲突了，因为他要想控制好如今的局面，也并不容易。 
　　朴·袖儿并不知道石隐心里的想法，却为石隐所说的这句话而放心，因为在她的心里，石隐是个顶天立地的男儿，言出必行，一诺千金，若非如此，自己又怎会将一颗芳心系于他身上呢？ 
　　朴·袖儿说道：“明日就将是第七日，向野已经前往了北部前线，在等我们商议后的结果。” 
　　石隐双肘支于桌上，双掌微并着，说道：“有点可以肯定，在没有想出对策之前，我们不能主动的发动战争，不然，就会立刻陷入两难的境地。” 
　　朴·袖儿点头同意道：“我们也都这样认为，但是如果明日不发动战争，民众的舆论可能会不小。毕竟这是分裂领土和主权的严重问题，而且更重要的是，如果等他们的兵力完全部署好，要夺回北部的领土就更难了。” 
　　石隐说道：“宁愿让未来北部的战争变得艰难，也不能在这个时候让两边的战争同时爆发，神武帝国毕竟不是好对付的，我们不能冒这个险。” 
　　朴·袖儿自然也通晓这个道理，石隐说道：“不若将神武帝国囤兵之事加以宣传，一方面可以借此助涨民众声势，转移北方的战争焦点，另一方面也可以观察一下神武帝国对此的反应，神武帝国本身的政治纷争亦是不少，此次想借攻打魔法宗教地来转移焦点，我们便要将他射出的箭反射回去，为其内部的反对势力增加威势。” 
　　朴·袖儿点头道：“这样倒不失为权益之计，那么关于两方战争分开的事情……” 
　　石隐说道：“给我一点时间，让我好好的想想，问题一旦出来，我马上通知你。” 
　　朴·袖儿点点头，欲言又止的，终于问道：“馨儿还好吧？” 
　　石隐心里叹了口气，凌·雅馨所受的罪自己自然无法对任何人讲，表面上还是笑了笑道：“她可是一直惦记你，还说过几天要来看你呢。” 
　　朴·袖儿喜道：“那倒是好，让他把你这个没良心的扔在一边好了。” 
　　石隐大笑道：“那我要是和馨儿一起来看你，是否就有良心了？” 
　　朴·袖儿笑罢，正色说道：“尚武境如今形势险恶，你自己也要多加小心。” 
　　石隐说道：“放心吧，你夫君可是不死之身，这么多年过来，也没见少胳臂少腿的。”





    异界篇·第十四卷 第一百六二章 境主之恋
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:42 本章字数:5990

　　跟朴·袖儿交谈完毕后，石隐跟杀奴等人了解了一下近来商贸交易的发展进度后，这才驱车朝家奔去。 
　　路途被街上的霓虹灯五光十色的照着，似乎是大战将临的消息使得人们的步伐也加快了，少了平日里的那种悠闲，许多战后长大的人未曾经历过战争，那幼稚的表情反而显出些迫不及待来，或许，正是这样的初生牛犊才成就了最初的军队。 
　　一场大战下来，死的人数几乎要以万字来计算，这比起在人界而言，又是何等巨大的差异呢？只是身在乱世，许多事情不得不用战争来解决！石隐握紧了拳头，战争，究竟是为了人民，还是为了自己呢？ 
　　风在耳边穿梭而过，石隐的心也在穿梭之中逐渐变得冰冷而残酷，变成一颗坚定得无人能够改变方向的心，不再为别人所操纵，不再为人所算计！ 
　　回到家里的时候，凌·雅馨和俞香云谈得正欢，见到石隐回来，纷纷站起来相迎，石隐纵然有再烦恼的心事，一见到两个如花似玉的美人，也不由得开怀一笑，笑着将二女紧紧抱在怀里，感慨的说道：“石隐一生得你们如此眷顾，何德何能又何幸，若有来世，定要更早的认识你们。” 
　　凌·雅馨反手抱着石隐坚强的臂膀，听着这一句却胜过千万句的情话，俞香云亦是为之感动不已，石隐便是那种会让人爱得越来越深，也越来越离不开的男人啊。 
　　来到桌子前，一边吃着，俞香云说道：“听馨儿姐说，我们要离开尚武境了？” 
　　石隐点点头，说道：“神武帝国的大军已经开始集结了，估计不久就会对这里发动进攻，这几天你们也要离开这里。” 
　　凌·雅馨摇头道：“不，我要跟在你身边，你答应过我的，再也不要分开了。” 
　　石隐笑笑道：“馨儿，这怎么算是分开，这一场仗是肯定要打的，虽然他们兵力上很大优势，但是我们也不差，我保证会全身而退的。” 
　　俞香云看到二人缠绵的样子，插嘴道：“干脆把这里给炸了得了，我们一走了之就好了。” 
　　这一句简洁明了的话语如同一根火苗点燃了石隐脑海中朦胧般的勾画，石隐忍不住大喜的捧起俞香云的脸，狠狠的吻了一口，大笑道：“不愧是我的好妻子，我得出门了。” 
　　直到石隐夺门而出，俞香云还在发着呆，奇怪的看着凌·雅馨道：“他怎么了？” 
　　凌·雅馨笑道：“定然是你的话，让他有了对敌之策了。” 
　　不错，石隐的确是被俞香云的一句话点燃了一个清晰的计划，不过这个计划，他不能立刻做出决定来，唯有马上前往皇城内。 
　　皇城·外殿 
　　此时已到了夜晚十点左右，皇城之内除非特殊人员，是不允许留在宫中的，石隐自然是特殊人员的一列，一路上除了无人阻拦外，还要接受宫女侍卫的行礼。 
　　沿着官道急急的走来，正好碰上青梅·雪的侍女，石隐连忙问及青梅·雪的所在，顺着侍女高知的方向，石隐转弯穿过几座宫殿，来到一座宽阔的广场外，夜风袭袭，万物称静，在那圆月高悬的飞檐下，一袭白衣的青梅·雪正依在护栏上，微微扬头看着天上的明月。 
　　月光洒洒，似白雪飘飞，和着青梅·雪的高贵一起融为一体，宛如这个世间便只剩下此一物一人一般。 
　　蓦然间，石隐想起第一次见到青梅·雪的时候，那是一个何等坚强而高傲的女子，而今，尚武境的权利逐渐的落入到自己的手中，青梅·雪的肩上再也没有那么沉重的担子，从内心到外表，她也发生了很大的变化，那婉约的女人味慢慢的浮现出来，在坚强被夺走的同时，父亲留下的尚武境转让的同时，自己还剩下了什么？ 
　　石隐心里涌现出一种不安，此前只为自己打算，一心想要占据尚武境而成就自己的霸业，却未曾想到人从痛苦中解脱的时候却又陷入另一种痛苦之中了。青梅·雪此时落寞的眼神，孤独的身影，都让石隐心疼不已。 
　　沿着广场外的廊桥慢慢走了过来，月光粉粉的洒着，把石隐的侧面照得白白的，一如要融入这个白色的世界一般。 
　　步伐轻轻的，宛如空气的流动一般，只要石隐不出声，就没有人能够发觉到他的存在，石隐慢慢的靠近着，那如玉雕琢的面郏，那似乎在憧憬着什么的神色让石隐内心有些激荡，他不得不承认，此时的青梅·雪很美，美得让自己心动。 
　　凝视了许久，石隐终于开口道：“境主。” 
　　一声境主，青梅·雪猛地从梦幻中醒了过来，这才发觉石隐不知何时竟走到自己身边，似害怕石隐看出自己的心事，脸咻的透出些红晕来。 
　　情场多年，石隐早已不是不懂女人心事的菜鸟，的确可谓是身经百战了，看到青梅·雪脸红，石隐明知故问的道：“石隐唐突了，打扰境主想事情了。” 
　　青梅·雪微微尴尬了一下，毕竟也不是平常女人，立刻便恢复了神色，然而面对着石隐，她却越来越无法变得如以前一般的庄严了，深吸了口气，青梅·雪问道：“这么晚了，你来见我，定然是有什么重要事情吧？” 
　　石隐忍不住调侃一下道：“本来是有重要事情，但是刚才一见到境主沉醉的美态，竟不由得忘记了。” 
　　青梅·雪忍不住又羞又恼，心里象只小鹿一般的撞来撞去，天啊，世上竟然有人敢对自己说如此轻薄的话，可是，更奇怪的是，自己不仅没有因此而愤怒，怎地心里还有些喜悦，青梅·雪不由得有些慌了神。 
　　石隐心头暗笑一下，正色说道：“我此次来的确是有重要事情要和境主相商，只是又怕境主不会答应，所以刚才徘徊了许久。” 
　　青梅·雪看了看石隐，为他恢复了正经的态度而松了口气，自己为何受不了刚才他不正经的样子，他为什么突然露出不正经的样子，青梅·雪此时的脑海里盘旋着这些问题，连石隐说什么话都没有听清楚，好一阵子才回过神来，又不好意思问及石隐刚才说的话，只好装作思考的样子。 
　　好在石隐也的确为心头的问题而烦恼，等了良久才说道：“我知道尚武境是境主的家，也是许多生活在这里的人民的家，不过，为了能够让大家全身而退，可能会需要将尚武境毁掉。” 
　　青梅·雪吃了一惊道：“什么？” 
　　石隐解释道：“神武帝国的大军对我国，暗御魔教的势力对教廷北部，两者的战争都是一牵而群动，但是，一旦教廷和尚武境同时面临着两方来兵，所遭受到的压力绝对是空前的，在无法将二者分割开来的前提下，必须迅速的解决尚武境的战争。” 
　　“神武帝国无论如何也不会想到我们会将星系的主要星球引爆，因为他们并不知道我们和教廷的关系有多么的深，由此而来，一方面可以给神武帝国派遣的军团以沉重打击，使得其遭受国内负面舆论的影响，另一方面，教廷方面也可以就此以接纳尚武境剩余人员的口号使得我们能够顺利进入教廷南部而不用受到民众的抵制。” 
　　青梅·雪微微蹙眉道：“但是，纵然牺牲了尚武境，教廷方面依然面对着两方面的强敌啊。情形并不会好到哪里去。” 
　　石隐说道：“至少要比以尚武境以卵击石的作法来得好，这样一方面可以避免不必要的伤亡，另一方面，现在的局势也是需要一步步揣摩出来，只要能够争取到时间，一旦圣魔二宗恢复力量，我们的胜算便大了很多。” 
　　青梅·雪幽幽的叹了口气，转过身，双手扶在护栏上，看着远方错落起伏的飞檐楼阁，缓缓的说道：“从小，我便被培养成继承尚武境的一国之君，每每只有闲下来的时候才能够站在这里守望着皇城外的情景，但是，如何的望，也望不到外面。我知道，这是身在此位必须去承受的事情，所以我一直很坚强。自从你来了之后，境内的情形变了许多，我的胆子也少了好多，让我有时间想起许多以前想去做而未去做的事情，真想去外面看看那个世界，只是，没想到它就要如此毁灭了。” 
　　石隐被青梅·雪的哀伤所感染，靠近了些，也双手伏着护栏说道：“你若是想去，我们现在便出去。” 
　　青梅·雪轻轻摇了摇头，垂下来说道：“贪得一时之欢，又有何用？我知道，你刚才所说的话是经过了深思熟虑之后才说出来的，或许，这也是我们都无法去改变的将要发生的事实。” 
　　石隐突然长叹一声道：“对不起，是我太过自私，若非如此，也不会造成如今的局面。” 
　　青梅·雪摇摇头说道：“你又何必自责，人毕竟太过渺小，无法去掌握太多的事情，如此而已。” 
　　石隐苦笑一下，说道：“是啊，人如此，神亦如此，也正因为无法掌握，所以才要努力将能掌握的掌握到。”转过头，看着青梅·雪道：“你若不想逛这里的暂时场景，等到了魔法宗教地，我便带你去逛与日长存的街景。” 
　　青梅·雪一愣，转过头，看着石隐凝视着自己的眼睛，微微咬唇，说道：“你应该对许多人许下了如此的诺言吧。” 
　　石隐轻缓的呼吸着，说道：“这样的诺言是唯一的，其他的诺言我不否认有。” 
　　青梅·雪说道：“以我的性格，会很介意。” 
　　石隐紧紧的盯着青梅·雪，并没有因为这句话而放松，那身上特有的味道已如同一股致命的吸引力将青梅·雪笼罩起来。 
　　青梅·雪咬咬唇的紧盯着石隐，良久之后，问道：“你还在等什么？” 
　　石隐浅浅的笑道：“等你的下一句话。” 
　　青梅·雪问道：“若还是拒绝呢？” 
　　石隐满不在乎的说道：“那就再等下下一句话。” 
　　青梅·雪泄气的道：“你这应该叫死缠烂打吧？” 
　　石隐点点头说道：“我只是想掌握能够掌握到的。” 
　　青梅·雪深深的叹了口气道：“莫非我就注定要输给你吗？” 
　　石隐伸出手，将那雪白的柔荑握在掌中，青梅·雪浑身一颤，忍不住道：“你好大胆。” 
　　石隐笑道：“你的胆子似乎却很小？” 
　　青梅·雪倔强的转过头，正待反驳，却被石隐猛然突过来的唇袭了个正着。 
　　石隐右手揽住青梅·雪的细腰，左手伸直的撑在竖立的石柱上，唇和舌则肆意的霸占住青梅·雪的唇，青梅·雪只觉一阵头晕目眩，浑身无力的沉醉在石隐的右手中，心房如潮水一波一波的袭来，一时间连是生是死都分不清楚了。 
　　良久之后，石隐似心满意足的收回了唇，青梅·雪则大口的呼吸着，这一枚初吻竟让自己有些窒息的感觉，想到这里，不由得白了石隐一眼道：“你明知道这是我的初吻，竟然不懂得怜香惜玉么？” 
　　石隐摊摊手，无辜的苦笑道：“只怪境主的唇实在太诱人，老实说，我现在又想再尝一次。”说完，真的要将唇又递过来。 
　　青梅·雪吓得花容失色，连忙左右看看，双掌朝着石隐胸口一推道：“这里可是在殿外。” 
　　石隐双手将袭来的柔荑抓在手中，大笑道：“境主的意思，是否在殿内便可以了。” 
　　青梅·雪一跺脚，撒娇似的道：“你怎么就知道钻空子欺负人，让你亲了一次，已是万万的败了。” 
　　石隐贪婪的笑了笑道：“如果这样也是败的话，那境主败的还不算惨。” 
　　青梅·雪又白了石隐一眼道：“你可别忘记，家里还有两个如花似玉的美眷。” 
　　石隐笑道：“应该是三个。” 
　　青梅·雪红透了脸道：“我可没有说要嫁给你。” 
　　石隐一把将青梅·雪抱在怀里，轻手抚摩着她柔顺的发丝道：“莫非你认为你还逃得掉吗？” 
　　青梅·雪不依不饶的道：“怎么也要让你费费力气，免得你再去纠缠其他女子。” 
　　石隐大笑道：“莫非你觉得石隐竟是个害人精不成？” 
　　青梅·雪撅起嘴道：“你莫非不是害人精么？害得人家今晚定然是睡不着觉了。” 
　　石隐笑道：“我本来以为会娶一只母老虎回家，没想到竟得了如此温柔的小白兔，当真是上天厚待于我。我怎会舍得让你一人失眠，今晚便留下来陪你便是。” 
　　青梅·雪如触电般的想弹开，却被石隐抱得更紧了，青梅·雪红着脸道：“这里可是皇城。” 
　　石隐双手握住青梅·雪的肩膀，直视着她的双眼道：“在石隐的眼里，只有你，没有皇城。” 
　　青梅·雪只觉得一股电流透眼而入，此刻才发觉自己已被石隐彻底的征服了，若是石隐坚持如此，自己恐怕真会将他留下。 
　　没想到石隐顿一下说道：“不过，那是在你成为我妻子之后。” 
　　青梅·雪大为感激的望了石隐一眼，他毕竟没有让自己为难，因为此时此刻自己毕竟是一国之境主，若是有留宿男人的事情传出去，固然是石隐，也必然会产生不好的影响。 
　　青梅·雪主动的踮起脚，亲了石隐一下道：“谢谢。” 
　　石隐笑道：“得此一吻，让我十天半个月不来都可以。” 
　　青梅·雪白了一眼道：“才夸你一句，便又没正经，我真是很难想象香云是怎么跟你相处的。” 
　　石隐憋住笑道：“香云，她可是比你主动得多了。” 
　　青梅·雪脸一红道：“你可别往下说了，我今晚真会失眠的。” 
　　石隐笑了笑道：“那我便就此打住。”说完，正色说道：“刚才所说的事情事关重大，现在无法透露，然而事不可避人，日后必然要做一些澄清，否认难平民愤。” 
　　青梅·雪说道：“其实这件事情，你多虑了，自从你来了之后，尚武境已经许久没有这么辉煌而灿烂过了，况且我们又并非没有栖生之地。” 
　　石隐眼一亮道：“不错，我在想，若是能够借这一场战争，将教廷和尚武境融为一体，倒是一个绝妙的时机。”这一切，自然也需要各方面的配合才行，石隐仔细的筹谋这一切，希望每一步都能走出意想不到的效果来。 
　　看着石隐逐渐凝思的神情，青梅·雪突然觉得自己的选择并没有错误，这是一个顶天立地，堪以托付的男人，无论今后会经历如何的险境，他必定会带着自己和自己的人民走向父亲曾经定下的方向，一丝甜蜜而满足的笑容浮现在青梅·雪的嘴角，原来解脱的背后真的也是带着甜蜜啊。只是自己有了归宿，天朵·兰又如何？她是心知妹妹恋上石隐却比自己还要早，青梅·雪想了想，这件事情是否应该让石隐来主动呢？转念一想，两姐妹都嫁与他，这男人的艳福是否也太好了？看着石隐那凝神所思的表情，青梅·雪趁机狠瞪了一眼。





    异界篇·第十五卷 第一百六三章 暴风雨前夕
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:43 本章字数:5929

　　青梅·雪自以为没被石隐注意的瞪了一眼，却被石隐看在眼里，从凝思中醒来，邪邪的笑道：“境主对再下似乎很不满。” 
　　青梅·雪皱眉的说道：“看来以后对你瞪眼只有在你背后了。” 
　　石隐笑道：“在我背后我也知道，在没人的地方我也知道，还不快快招来，不然可要接受惩罚了。” 
　　青梅·雪无奈的说道：“你真无赖，我只是在想，我妹妹怎么办？” 
　　石隐说道：“兰小姐么，兰小姐聪慧可人，自然不愁嫁不出去。” 
　　青梅·雪说道：“只可惜，她的心思好象早就放在一个无赖身上了。” 
　　石隐心头一动，其实天朵·兰对自己的多方照顾，自己又岂会不知，如今既然青梅·雪都提到了，便诚肯的说道：“若是兰小姐愿意……” 
　　青梅·雪打断他的话说道：“妹妹的性格我最清楚，她的心高气傲并不在我之下，若是想让她主动说爱一个人，恐怕比登天还难。” 
　　石隐说道：“这件事情我会做便是，不过在此之前，兰小姐必须要先行前往那五十几个和我们进行贸易联盟的星系，在那里，必须要有一位足够有分量的人承担起各个方面的组建工作才行，我等会借此跟她谈谈便是，其实，你也应该早些离开，谁也不清楚，神武帝国为了战争的胜利，是否会派人来对你下毒手。” 
　　青梅·雪说道：“你才是要小心点。” 
　　石隐自信的笑道：“神武帝国中能够对付我的，绝对是屈指可数。这几天，我会派人将你和香云她们送往魔法宗教地，这样我才能够安心留下来打这一场仗。” 
　　青梅·雪盯着石隐，愠怒道：“你好霸道，看来现在你应该是境主，而不是我。” 
　　石隐温柔抱着青梅·雪道：“若是赢了这场战争，而让你受伤，我又岂能对得起我的承诺，我想要爱你一生一世，莫非你不给我这个机会吗？” 
　　石隐的深情款款和平日里的傲然纵气完全是两个模样，这突然而来的温情和幸福让青梅·雪倍感幸福的降临，不然，这二十多年来养成的傲然气质又怎么会在短短几个月时间内消失殆尽，恢复到小女人的样子呢。 
　　青梅·雪突然想起什么，问道：“如此大的迁徙工作，恐怕神武帝国对此也有所察觉吧，他们会不会猜测到我们要毁掉尚武境的意图呢？” 
　　石隐笑道：“本来尚武境的人口分布就不广，此次迁徙乃是分工两路，一方面以进行国际贸易的关系将部分人口迁走，事前做了充分的调查和准备工作，另一方面则是经由神化之地将大部分人口转到魔法宗教地去，这一方面做得比较明显，就是为了让神武帝国认为我们为了避免伤亡，将人员是转移到了神化之地的附近。” 
　　青梅·雪待到石隐说完，推着他朝前走道：“你快去兰妹那里吧，晚了她可要睡觉了。” 
　　石隐苦笑道：“我怎么感觉我像个皮球似的？” 
　　青梅·雪做势便要抬起玉腿朝着石隐踹去，石隐身形一转，如风一般转到青梅·雪身侧，轻轻吻了她一口道：“在这之前，让我先送你回宫。” 
　　一股甜意从心里升起，青梅·雪又岂会拒绝个郎的好意？便任由着他牵着自己的手朝宫内走去。 
　　静夜深深，月渐高悬，当石隐来到天朵·兰住处的时候，天色已近午夜。 
　　当天朵·兰见到久别不见而前来夜访的石隐时，不由吃了一惊，那语气中隐藏不住那欣喜的语调道：“你怎么来了？”边说着，边亲手斟好茶，给石隐奉上。 
　　石隐坐了下来，接过茶，也未喝，说道：“来看看你，不成么？” 
　　天朵·兰说道：“石部长日理万机，哪里有空来看我呢，定是有什么重要事情。” 
　　石隐听出了些冷落的味道，不觉说道：“近来的确太过繁忙，倒忘记来看看你。”这话说得，似乎有些过于暧昧。 
　　天朵·兰忙说道：“大家普通朋友，又何必太计较这些？” 
　　石隐直视着天朵·兰道：“现在是普通朋友，却谁也说不清楚以后，不是吗？” 
　　天朵·兰心头猛一阵激跳，避过石隐的眼神道：“今晚你有点怪怪的。” 
　　石隐笑道：“若是在兰小姐面前，还能够正常的话，那只能说此人实在不解风情。” 
　　天朵·兰咬咬唇道：“你这话究竟什么意思？” 
　　石隐坦然的说道：“莫非兰小姐听不出，石隐这是在告白吗？” 
　　天朵·兰只觉头晕一下，浑身一颤的摇摇头，清醒了一下道：“什么？”她几乎是怀疑自己耳朵听错了。 
　　石隐身体朝前倾了倾，握住天朵·兰的手道：“都是我太过粗心，让你受委屈了。” 
　　天朵·兰只觉得身体似被融化了一般，女人的矜持竟在一瞬间便被几句话崩塌了，自己竟然有种想要倒在他怀里的冲动，而无论他此刻说的话是真是假，莫非这就是爱情吗？ 
　　天朵·兰脑袋里胡思乱想着，石隐却早已将她抱在怀里，看着她意乱情迷的眼神，心里只叹道，此刻的她，的确美得让人惊艳，或许，每一个陷入爱情中的女人都是如此的迷人。在即将来临的战争前，还能够片刻享受如此的温存，还能够获取一个女子的芳心，这何尝不是一种幸福呢？石隐心里轻轻叹了口气，上天原来如此厚待于我，我又岂会辜负上天呢？心念着，将唇轻轻的印在了天朵·兰的红唇之上。 
　　痴情的长吻如同吸干了天朵·兰的生命一般，让她全身无力的寄生在石隐的怀里，那唇上的味道如附骨般的流进自己身体里，这一刻，永生永世也不会忘掉。 
　　天朵·兰圈起玉臂，环绕着石隐的脖子，半依着的身体靠在石隐的臂弯中，将头放在石隐的肩窝上，红唇低抵着石隐的耳朵轻语道：“知道吗？兰儿从不知道什么叫幸福，此刻却突然知道了幸福是什么。” 
　　石隐笑了笑，左手轻轻的磨蹭着天朵·兰的右臂，肌肤如雪，似水佳人，怪不得天下君王都宁可要美人而舍弃江山了。 
　　天朵·兰静静的看着石隐的侧脸，不一会儿，又撑起身子来，看看石隐的正面，然后又看看他的侧面。 
　　石隐笑道：“这样看来看去，很容易看腻的。” 
　　天朵·兰嘟起嘴道：“原来如此，怪不得你都不看我。” 
　　石隐笑道：“我是怕再看你，会情不自禁的。” 
　　天朵·兰脸一红，将头微微一埋道：“那你还是别看了。” 
　　石隐大笑一下，勾起天朵·兰的脸道：“纵然今日不看，明日还是要看的，这一生一世都要看。” 
　　天朵·兰突然想起什么，轻言说道：“是不是姐姐跟你说了什么？” 
　　石隐突然慨叹一声道：“若非你姐姐提醒我，我恐怕还象个傻瓜一般的让你等着，呵，我想，我们都该感谢她。” 
　　天朵·兰轻笑道：“姐姐就是那么的好，你真的应该感谢她，你可知道她也爱着你的。” 
　　石隐贼笑道：“是的，所以我会‘好好’的感谢她。不过，感谢她之前，还是得先感谢你。”说完，又是一个长吻般印了上去。 
　　过了好一阵子，石隐才离开依依不舍的天朵·兰出了宫，在这宫里毕竟是不能过夜的，石隐强压着被两个女人点燃的情欲开车返回，心里慨叹不已，原来要做柳下惠是的确的不容易。 
　　而这一夜，凌·雅馨和俞香云也是身不由己的受到了非人的折磨，三人大战到天明才方休，而就在三人相拥沉睡之时，第二日的上午，也就是雀蓝——暗御魔教结成攻守同盟的第七日，教廷突然传出惊人消息：沉睡数十年的凤凰圣母在圣魔二宗的合力下终于有了苏醒的迹象！ 
　　这自然是石隐、朴·袖儿和蔷薇之前商量后得出的最好的计划，也只有如此才能够暂时转移开战争的焦点，也避免了教廷没有在七天后未对叛乱势力做出主动出击的尴尬，同时这样也可以让朴·袖儿以凤凰的身份光明正大的出现在教廷中。 
　　凤凰即将苏醒，这使得全民振奋，对暗御魔教控制下的势力也产生了一定的影响，因为凤凰的苏醒是否会带来圣魔二宗的同时苏醒呢？圣魔二宗的醒来必定会带来教廷力量的完全复苏。不过纵然如此，神武帝国依然照着其原计划展开了行动。 
　　在魔法宗教地战争焦点转移的同时，石隐和四大将军，三大长老们召开紧急的会议，在早晨的时候，位于神武帝国东部的‘灵武军区’第十三军团，已经全线出动，以两路之势朝着尚武境进发，其兵力如下：巨型指挥母舰：13艘，长七百米，宽五百米，为军队最高指挥员及重要官员乘坐，拥有超高的防御力，武器配置为：100CM 口径聚能炮500 门，50CM光子炮100 门，六阶力量的死神炮一门，星际导弹发射器1000门以及各种中型的战略性武器。 
　　平原型中央舰：50艘，长五百米，宽四百米，此舰乘坐人员的等级仅次于母舰，多处于各个分队之中，起到指挥周围舰队的作用，拥有极强的战斗力和摧毁力，武器配置为：70CM口径聚能炮500 门，30CM光子炮100 门，五阶力量的死神炮一门，星际导弹发射器700 门以及各种中型的战略性武器。 
　　高防御能源舰：150 艘，长三百米，宽三百米，配置高速能源吸收器和加强型防护盾，此舰围绕在巨型指挥母舰、平原型中央舰周围，起到随时提供能源和放射高强能源盾以保护主要舰队的作用，攻击力小，但是防御力极高，速度极快，为了起到保护自身的作用，其上配备单座式“丹姆”飞舰数百艘，一旦自身受到攻击，在立刻释放出能源盾保护自己的同时，机上人员可乘坐“丹姆”出战迎敌。 
　　博朗式巡航舰：3000艘，长三百米，宽两百米，此舰是星际作战的主要舰种之一，主要用于近距离的攻击，所以武器的配置多属于近距离的高能导弹，此舰内舱中放置数百艘双人式低空俯炸飞舰，主要用于临近敌人舰队时飞出进行轰炸。 
　　三栖全天候作战舰：1000艘，长两百米，宽一百米，此舰上拥有单座式“丹姆”飞舰和双人低空飞舰和各种地面战斗装备，其武器包揽近距离和远距离射程的常规武器，为作战之主要舰种之一，除了能够在空中作战外，一旦接近星球表面，能够立刻进行登陆作战。 
　　高能动力舰：3000艘，长一百米，宽五十米，此舰速度极快，动力系列超强，舰上除了配置高效高精确度的导弹外，还配置着小型的能源炮，用以摧毁对方舰体上未起飞的飞舰和各种设施。 
　　双人式低空俯轰舰：数量无法统计，舰长二十米，一般乘坐两人，速度极快，用于低空轰炸地面设施或舰身设施。 
　　单座式“丹姆”飞舰：数量无法统计，舰长十米，乘坐一人，装备能源炮和小型导弹，是空战中最为灵活的舰种，但是无法起到大规模的杀伤性作用。 
　　总兵力数量大约为：一亿( 含机械部队，如小型机械无人飞舰，自杀型飞舰等等).十三军团从早上出发，大约会在六天之后抵达距离尚武境西部边界。 
　　铁横将对方的兵力舰队说完后，继续说道：“对方来势汹汹，依照尚武境目前的全部的一千万兵力而言，是以一比十的较量，按照科技水平而言，目前尚武境所能拥有的舰队质量并不低于神武帝国的军队，这一战打下来，纵然能够是胜仗，己方的兵力也会损失许多，最重要的问题便是，神武帝国能够及时的补充兵源，而尚武境却没有办法立刻补充一千万的兵力重新投入战斗，所以无论从哪个方面分析，我认为，不可正面迎敌！” 
　　铁横的话立刻赢得了众人的肯定，众人的确不怕打仗，然而对方的军队就如同石头，多而且低廉，自己的军队却如同金子，少却又贵重，两者相碰，实为不值，所以事情的重心已经不是打不打这场仗，而是这场仗是否直得打？如果不打，又该如何是好呢？如果要打，又该如何的打？ 
　　这样一来，众人不免有些忧心忡忡，目光不约而同的朝着石隐望去。 
　　石隐看着众人望过来，便说道：“我的意见是：这场仗不能打。”不能正面迎敌和不能打，完全是两个概念！ 
　　众人不由纷纷一愣，其实主张打仗的，最坚决的莫过于石隐了，怎么他又突然改变了主意？莫非又有什么新的主意不成？ 
　　石隐随即说道：“不打仗并非要将尚武境拱手相让，此次我们便要来个不战而屈人之兵。” 
　　众人立刻对这句话产生了兴趣，不由得纷纷问起来，如何不战而屈人之兵。 
　　石隐右手将拳头一握，异常坚定的说道：“将尚武境炸掉！” 
　　这句话的威力不亚于一声惊雷炸在场中，众人面色纷纷一变，然而在场众人又岂是平常之辈，尤其是四个老将军，都是拥有无数战斗经验的高手，一瞬之后，首先便是铁横拳头一握道：“不错，反正尚武境会被他们占领，怎可让他们白白的拥有此地，来就来个痛快的！” 
　　俞天平忍不住叹道：“石部长好魄力，实乃我等所不及。想来神武帝国再如何想，也不会想到我们竟会将尚武境炸掉吧。” 
　　雷宇麟点点头说道：“炸掉也好，我们尚武境要想走上强国之路，就无法再用海盗这样的方式过下去了，既要脱胎换骨，便要来得彻底。” 
　　单佑赞同的说道：“不错，反正我们在魔法宗教地已经有了五十个星系的广阔市场和两个星系的住所，脱离暗星系，进入魔法宗教地，倒是一个好兆头。” 
　　众将军和长老都是十分有气魄的人，少了女人家的儿女情长，只要是对作战有利的，都十分支持。 
　　石隐见众人都没有反对，便笑道：“既然大家都同意了，那我们便要进行下一步的策划，必须在六天之内秘密的将炸药存放于各个重要的星球上，其威力一定要大，计算一定要精确，务必在一颗星球爆炸之后起到连锁反应，引发第二颗星球的爆炸！” 
　　俞丹青说道：“这倒是一个前所未有的事情，不过按照我们尚武境的科学水平而言，并不是什么难事，只是事情一定要进行得异常的严密才行。” 
　　石隐说道：“不错，若是让对方知道一点风吹草动，引发的后果不堪设想，此事便由俞将军秘密进行调遣，其他将军表面上要调动机动性比较大的军队朝西部边防，以起到迷惑敌人的作用，铁长老继续探测十三军团的消息。俞长老和雷长老要负责一下皇城内的调动事项。” 
　　众人纷纷领命，在暴风雨来临的前夕，紧张的备战工作陆续的展开来。





    异界篇·第十五卷 第一百六四章 第六日
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:44 本章字数:5824

　　第六日，在地尊侯的总调配下，除了还镇守在尚武境西部的部分军队外，90% 的尚武境人员已经全部撤离开来，然而，此时的神武十三军团已经抵达西部边境外五十光时的距离，而要将剩余的人员全部撤离完毕，至少需要——一天！ 
　　一天的时间，这意味着什么，意味着有些事情可能是无法避免的，身穿着军服的石隐的眉头微锁，整个会议大厅中，气氛也显得十分的紧张。 
　　雷宇麟说道：“既然避无可避，为了阻止他们前进，还是得出击才行！” 
　　铁横说道：“怎么出击，就凭镇守在西部的四十万大军？” 
　　铁横的话让雷宇麟一愣，俞天平说道：“如今我们各地的守军都已撤离得差不多，整个尚武境的趋势也呈后缩，一旦真派兵阻击，可能会引动对方直驱而入。反而违背了我们的初衷。” 
　　石隐突然问道：“威武、雷霆和极天三部尚余多少士兵和战舰。” 
　　雷宇麟等人分别回道：“威武部还有三万人，除单座双座式飞行舰外，大小战舰约有五百艘；雷霆部尚余人员四万人，除单座双座式飞行舰外，大小战舰约有九百艘；极天部尚余人员四万人，除单座双座式飞行舰外，大小战舰约有六百艘。” 
　　石隐继续问道：“如果将三部的战舰全部调集西部，并接受西部军区中央电脑的控制，需要多长的时间？” 
　　众人微一计算后便回道：“大约需要半天的时间！” 
　　石隐立马站起身道：“镇西将军调集西部所有部队安置在西边疆域的门户星球之上，威武、雷霆、极天三位将军在最短的时间内将三方舰队以最快的速度向西部调集，为避免敌人发现我们的临时调兵，当采用梯形配置，层层叠进，每艘舰廷派遣最少人员进入，一旦到达指定地点后，人员立刻返回，三大长老立刻前往协助地尊侯尽量迅速的将人口转移到离爆炸范围外的星球上暂时安定下来。” 
　　石隐号令一出，七人立刻起身前往完成各自使命，唯有铁文龙的任务最为轻松，因为他本来就据守西面，面对强大的神武帝国来袭，自然不会掉以轻心，军队也早就集结好了，只要一声口令，部队便能够迅速调动。 
　　于是当场就只剩下了石隐和铁文龙，由于铁家和石隐的特殊关系，铁文龙的神态始终是必恭必敬的，见到石隐那镇定自若的表情，铁文龙不由问道：“主人，我们西部的士兵是不是也要全部撤离？” 
　　石隐颔首道：“不错，不过要等到所有的布置全部完毕后才行。” 
　　铁文龙看着三维星际地图说道：“属下有一点不解的是，这样的纵深排列军队只适合双方兵力相等，或者我军的兵力大于对方时使用，一旦打起来，便可节节控制对方的进攻，而现在我们两军数量相差太多，一旦打起来，恐怕我军会全面崩溃！莫非，主人——并没有想开战？” 
　　石隐笑道：“不错，若是前几日的话，我可能会有战意，而今退局已定，已没有必要做无谓的牺牲，要知道，纵然我们是小国，但是也有一定的实力，在加上铁老将军乃是神武帝国出身，对于其的资料，此次前来的神武军团的首脑们必定也会查看，我们以这种以卵击石的战术排列，反而会引起对方的疑心。” 
　　铁文龙说道：“原来如此，这些战舰我们本也无法带进魔法宗教地，所以将其移来做疑兵之用，也算是物有所值了。” 
　　石隐笑道：“不错，我们即刻前往‘阿答利星球’。” 
　　尚武境·西部门户星球·阿答利星球 
　　阿答利星球是西部的门户星球，是要进入尚武境而必须通过的第一道防线的中心地带，其控制着周围的一百多个星球，由于暗星系的特殊环境，使得空间网络显得十分的重要，这也就是当神武帝国军队已经到达了暗星系外围而没有立刻发动进攻的最重要原因。 
　　暗星系中大部分的星球上含有一种能够吸收光源的物质，使得在星系中的联系只能够靠网络来联系，尚武境能够居住人的星球都是缺少这种特殊物质，所以能够感受到光线，而其他地方的飞船运行、军队调动都只能靠雷达网络中心控制而成，这一点就成为了尚武境的特殊优势。 
　　因为神武帝国的军队如果要进入到暗星系中，只能一边靠着强大的雷达系统弄清楚尚武境守军的所在，另一方面则要互相依靠着前进，无法分散太开，军队的网络中心基本上是由着三艘巨型指挥舰发出命令，然后由平原中央舰发送到其他各舰，一旦平原中央舰遭到破坏，那么其旗下的舰队立刻变成一团散沙，和母舰失去联系，很可能被尚武境的军队集体歼灭。所以此次派遣而来的相当于尚武境十倍兵力，正是为了避免分散之后遭到对方蚕食。 
　　此时，石隐和铁文龙已经来到阿答利星球的网络控制中心，在中央控制室的三维星际地图上，以红点表示出的灵武军区第十三军团的一亿兵力部署图，密密麻麻的占满一大片的屏幕，如同压低飞来的蝗虫一般，停靠在尚武境的西部，在其到达后的三个小时之内，没有任何的动静。 
　　然而，在三大军部朝着西部调集军队的半天时间之内，灵武军区是否会发起进攻呢？这一点，铁文龙的心里实在没有底，看着对方那一亿的兵力，然后回眼看看西部这寥寥四十万的军队，简直如同羊入虎口一般，一旦对方发起进攻，纵然是在黑暗的环境中，依然没有还手之力！ 
　　虽然从小接受父亲的教诲，而军事头脑也不在父亲之下，然而第一次面对如此大规模的军队，铁文龙还是免不了的紧张。 
　　相对而言，石隐则是没有丝毫慌乱的表情，这些年来所经历的一切，已经让他可以直视任何的危险，他的思维在飞速的旋转着，思考着一些常人所无法想到的方面。 
　　整个控制室内静静的，除了各种不同频率的呼吸声，便是自己的心跳声，宛如心脏就在眼前活生生的跳动着一般。铁文龙再次深深的吸了一口气，忍不住看着眼前这个年龄比自己还小许多的男人，刀削的脸庞上那双深邃的眼眸，让人很难想象，这样一个年龄的人究竟经历了什么样的事情，竟能让他沉静若此，铁文龙在这一瞬间猛然感觉到自己和石隐的差距，竟然是——天壤之别！ 
　　突然地图上的红点开始有规律的移动，铁文龙忍不住说道：“动了！” 
　　石隐凝视着地图，自言自语的道：“这么快，真的是，想进攻了吗？”只见地图上本来是分成两翼的两组阵形开始以朝各自两边延伸弯曲。 
　　石隐悟道：“原来如此，他们想首尾相扣，形成两个蛇环形，将母舰和平原中央舰包裹其中，以最强的保护守卫，这样，我们如果无法突破周围的保护，就无法拆散它们的联系。” 
　　铁文龙忍不住问道：“那现在怎么办？其他三部的舰队都还在半途中。” 
　　石隐突然一笑，问道：“通讯员，有什么方法能够联络到对方的母舰，而不被对方反侦察到我们的网络中心信号所在？” 
　　一个通讯员熟练的回道：“才用动态声波传输，不过如果超过三分钟又可能会被对方破译出频率从而跟踪。” 
　　石隐说道：“三分钟已经足够了！”声音微微一降，然后提调说道：“给我立刻联系对方母舰！” 
　　声音一落，通讯员立刻开始调动控制板上的按纽，铁文龙紧张的看着泰然自若的石隐，不知道他究竟想做什么来阻止对方的进攻。 
　　随着巨大的显示屏上条纹型信号的急剧波动，信号开始朝着远远的星际空间扩散开去。 
　　阿答利星球外三百光时·灵武军区第一母舰 
　　在母舰舰首的主舱控制室中，厉天绝正悠闲的品尝着从家乡带来的食物，对于此次的大战，他并没有任何的担心，虽然国内的舆论有所压力，然而身为军人，他只需要服从上级的命令就行了，精良的装备、充足的兵力和自信不输于铁横的军事头脑，厉天绝觉得此战要解决也只是时间问题。 
　　根据雷达扫描的结果，在尚武境西部集结的战舰并不多，按照多年来的情报显示，只有仅仅西部的战舰，而其排列，竟然是适合一比一对战时的梯形排列！ 
　　莫非，对方竟然不想迎战么？厉天绝微微皱眉，这其中有些感觉不到的味道。 
　　整个主舱内，除了厉天绝外，还有三名副官，三十多名技术娴熟的操作人员，而在主舱外的其他室内，则有数百名的操作人员，母舰就如同整个舰队的大脑一般，控制着所有人的一举一动。 
　　当通讯员报告，截获来自尚武境的连接讯号后，厉天绝微奇之后便命令接收对方的信号，并立刻下令对信号的来源进行分析，一定要找到对方发射信号的地点，一旦找到这个地点，便能够立刻将其摧毁，为部队的进攻带来不少的便利。 
　　当然，这一点对方也自然知道，在信号刚开始接通，处于延迟阶段的时候，分析员便报告道，此信号是动态波段，需要一定时间才能够破解频率，从而分析出其原始点在何位置。 
　　厉天绝没有多想，如果连动态波动都不使用而向这里发送连接信号的话，那便一定是傻瓜了，同时，脑海里，浮现出了关于铁横的资料： 
　　铁横：神武帝国建国24功臣之后代，其在建国之初多有战功，乃是当年有望成为将军行列的后起之秀，后在北斗帝清扫反叛势力之时率领族人脱离神武族而自立，成为尚武境开土五大元勋之一。 
　　厉天绝年约七十，能够成为一个军区的首领，自然有其过人之处，他从来不会小看自己的对手，哪怕，对方是一个年轻人—— 
　　渐渐清晰的屏幕背后，露出的竟然是一个年轻人的样子，这个年轻人，据从尚武境探回的报告道，此人便是一年前刺杀仙皇后，越过天域神国而到达尚武境的石隐，此人曾继承镇北将军之位，和铁横有密切的关系，尔后又为尚武境打通魔法宗教地教廷的关系，其背后的关系十分复杂，然而据各方得来的密报，都无法查清楚此人究竟属于哪一个种族，又有何等的目的。 
　　眼前这个年轻人，比起照片上的还要英俊许多，气质上也更胜一些，的确有一方强者之相，当年，自己何尝不是从一个后起之秀走到现在的呢？厉天绝没有轻视，然而，也没有重视。 
　　在这个年轻人身后的那个中年男子，应该就是铁横的儿子铁文龙了，厉天绝有些不明白，此等大战，铁横竟然不亲自参加，竟然派遣一个毛头小子充当首脑，是真的老糊涂了，还是另有阴谋呢？ 
　　石隐看清楚眼前这个七旬老者，这就是灵武军团的最高长官，手掌着一亿兵力的司令官：厉天绝，资料所显示的拥有七阶一层力的强者。 
　　二人对视亦不过短短一眼，然而心里已经有了各自的看法。 
　　石隐首先开口道：“厉将军，大战将至，依然如此悠闲，真让再下佩服。” 
　　厉天绝在看了石隐一眼之后，就再也没有抬起头，反而是专心的注意着眼前的大小菜盘，此时听到石隐问话，随意的回道：“石部长若是有兴趣，何不来共饮一杯？” 
　　石隐简短的答道：“好。” 
　　这一句话，短暂得如同天空中最灿烂的流星，无法不引起人的注目，铁文龙一愣，厉天绝也忍不住抬起头来。 
　　石隐说道：“既然厉将军盛情相邀，石某便走一遭便是！”说完，朝着铁文龙道：“备船。” 
　　屏幕在两分钟的时候被切断，分析员无功而返，这自然是在厉天绝的意料之中，然而他现在所想的问题是：石隐所说的是真是假？他真的要来吗？ 
　　自科技的力量融入到军事之中后，个人的力量开始逐渐的减弱，到最后则无法影响一场战争的胜负。在各国的战舰中都有一种锁定装置，一旦敌人进入到舰队攻击范围内，所有的舰队都会自动的将此人锁定，然后发出一种控制脑电波的光束，这种光束不会对舰体本身造成影响，然而却可以随时锁定的人销毁掉。也就是说，纵然是八阶力量的绝顶高手，一千艘战舰同时发出的能量足已将其摧毁！而且其攻击的速度连八阶力者想消失的速度的还快！ 
　　所以，他真要来，岂不是羊入虎口，这个人不是傻瓜，也不会跑来送死，那么，他便不会来了。 
　　厉天绝认为，这是缓兵之计，然而当他正准备部署下一道命令的时候，前方的战舰来报，从尚武境边境处突然出现一艘单座式飞船，直朝着我方飞来。 
　　厉天绝眼一瞪，连忙叫对方将图象输送过来，清晰无误的图象表示：来的的确是石隐——单枪匹马！ 
　　厉天绝忍不住笑起来：“好有魄力的年轻人，只可惜，有来无回！”说完，下令道：“放他进来，我倒要看他想耍什么把戏！” 
　　而石隐则从一离开尚武境后，其身形便立刻被数千艘战舰锁定，一旦对方进攻，石隐遂将身消神灭！ 
　　厉天绝的命令，单枪匹马闯来的石隐，在灵武军团的第十三军中产生了强烈的影响，一时间的功夫，几乎所有的人都知道，有一个叫做石隐的男人竟然敢独自前去厉将军的母舰之上，是送死么？ 
　　穿过一层层的战舰堡垒，石隐心生慨然，他日我石隐必定也有如此的大军，压倒一切的反击神武帝国，而非象今日这样兵行险招，如果厉天绝是一个卑鄙小人，那我石隐岂不在刚才一出尚武境便再无生还之日了么？或许，有时候，敌人反而真正值得信任！ 
　　石隐乘着高速的单座式飞船极速的靠近着位于大军中央的母舰，副官微微皱眉的说道：“将军，小心有诈，此人既是对方此次军队重要人物，胆敢独自前来，定是有备而来。” 
　　另一个副官冷笑道：“他能有什么阴谋？经过这里层层射线的扫描，可以排除他带有摧毁性的自爆性物品，而且一来这里，他已遭到锁定，一旦突起发难，锁定装置可以瞬间将其扫灭，我看，他是在尚武境呆不住了，定是过来透露情报的。” 
　　副官的话清晰的透入到厉天绝的耳朵里，厉天绝却始终感觉有什么不对的地方，思索片刻，又想不出来什么不对，心道：我厉天绝贵为一军之主，拥有一亿之兵，莫非今日却要为一个小子心神不宁不成？遂抬起头来，对着身边的人说道：“立刻摆上一桌酒菜，我倒要看看，这小子能耍什么花招？” 
　　战前相饮，千杯不醉，石隐孤身入虎穴，究竟又有什么所持？但是毫无疑问的是，石隐的这一行动，的确做到了让十三军团暂停的效果！





    异界篇·第十五卷 第一百六五章 石隐的恶作剧
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:44 本章字数:5843

　　母舰·主廊桥·主控制室豪酒美宴，山珍海味，对于行军途中的人们而言，可谓是让人食指大动之物，然而坐在这酒宴两边的二人，心思决然没有放在这上面。 
　　一个是坐在控制椅上，一副大将之相的厉天绝，一个则是傲视天下的石隐，而如此近距离的接触，厉天绝才发现在自己的面前，石隐竟然也能够完全的保持自己的气势而不被自己所压倒。 
　　厉天绝盯着石隐说道：“如果你来的目的，是为了拖延战机，可就错了，我随时可以发动进攻，而你，会被定为通敌之嫌。” 
　　石隐毫不介意的笑道：“通敌之嫌，这或许已经不重要了，在厉将军眼里，尚武境已经和消失没什么两样了，还有谁会追究这个通敌之嫌呢？” 
　　厉天绝笑道：“原来，你真是，有自知之明。既然如此，便说出你来的目的吧。” 
　　石隐笑了笑，说道：“目的，只是告诉厉将军一个小小的消息。”说完，看着厉天绝的眼睛道：“听说神武族有一条不成文的传说，拥有皇族战纹者，便可以成为一代帝王。” 
　　厉天绝毫不为意的说道：“这乃是天下皆知之事。” 
　　石隐笑道：“皇者之身拥有战纹，当子裔生下后，皇者身上的战纹便只会露出其中一半，而子裔身上则又另外一半，随着子裔年龄的增大，皇者身上的战纹便会逐渐过渡到子裔身上，当战纹完全消失之时，生命也随之终结。” 
　　厉天绝说道：“不错。” 
　　石隐笑问道：“如果在厉将军的眼中出现了一个拥有完整皇族战纹的人又该如何呢？” 
　　厉天绝冷笑：“这个玩笑不怎么好笑。” 
　　石隐微微一笑，气劲由心而发，额头上慢慢的皇族战纹如同花朵一般的自然盛开，逐渐绽放。 
　　厉天绝两眼猛然瞪大，皇族战纹幻出一股神龙之相，石隐的气势陡然间由心而发，整个主控室里完全被石隐的皇者之气所笼罩，所有的人都忍不住回过头来，石隐双目生威，皇族战纹若欲飞之色，众人心里立刻被一种力量所震慑，心里竟然起了臣服之心。 
　　厉天绝瞪大着眼，简直不敢相信眼前这种事实，皇族战纹，是绝对不可能假装或者模拟出来的，这种气势，这种感觉，这种压力，然而，厉天绝心头猛然一沉，这究竟是怎么回事？如果传说是假的，那么眼前这种如此真实的感觉又是什么呢？如果传说是真的，那么这种感觉莫非竟是假的不成，厉天绝瞪大的双目猛然凝力而发，浑身上下散发出一股猛虎般的气势。 
　　石隐淡淡的笑道：“厉将军定是不相信这是真的？” 
　　厉天绝沉声道：“不错。” 
　　石隐笑道：“既是不信，那不如来试一试。” 
　　厉天绝冷声道：“既是相信不是真的，又何必一试？” 
　　石隐依然保持着微笑道：“既然相信不是真的，一试又何妨，莫非厉将军心中真有顾忌不成？” 
　　厉天绝哼道：“只怕我这一试，你便要输掉小命。” 
　　石隐说道：“石某此次前来，又岂担心过活着回去？若能在死之前，了却厉将军的心中疑惑，岂非一件幸事？” 
　　厉天绝沉喝一声：“好，传令下去，任何飞船没有我的命令，不准射击！” 
　　通讯员被厉天绝的吼声一震，如初梦醒的赶快发出指令，一时间，整个舰队又开始疑云纷纷，究竟母舰这里发生了什么事情？ 
　　厉天绝直视着石隐说道：“你可知道，皇族战纹为什么能够被称为皇族战纹吗？” 
　　石隐回道：“皇族战纹的特性便是能够接收并且转化其他战纹的强大力量而不受到任何的伤害，同时能够发出最为强猛的攻势，所以皇族战纹又被称为‘最强战纹’。” 
　　厉天绝说道：“不错，最强攻势，最强守势，要想证明是皇族战纹，你便全力接下我这一拳吧！”厉天绝说完，握紧的右拳上如同火焰蔓延一般的生出一条战纹来，随着拳劲朝着石隐挥动，一股强大无比的内劲也朝着石隐蜂拥而至！ 
　　“神武六阶八层霸魁力——全力一击！”随着厉天绝的吼声，高达四十三万点的攻击力悉数从石隐的胸膛处轰入石隐的体内！ 
　　蓬勃的劲气犹如大海之力猛然间出现，又猛然消失，石隐受到六阶八层力的轰中，竟然——面不改色！ 
　　在场众人无不惊叫出声，就连厉天绝，也开始动容，能够承受四十三万点攻击力而没有任何受伤，说明此人的力量绝对在——七阶力之上！ 
　　厉天绝简直难以相信眼前的事实，眼前这个年轻得只有二十来岁的少年，竟然拥有和自己同级数的阶段力？更恐怕的是，就连自己也没有把握能够全数的承受四十三万点的攻击力啊。莫非，他真的拥有皇族战纹不成？ 
　　皇族战纹，皇者之纹，一山无法容二虎，一国岂能容二君？ 
　　厉天绝大吼一声，全身再次凝力，右臂的战纹开始朝着全身上下蔓延，力量朝着最颠峰状态冲去。 
　　石隐依然动也不动，看他的样子，是的确要接受来自厉天绝的全力一击，那将是高达60万以上的攻击力，足以摧毁掉方圆五百公里内的所有物质的恐怖力量！纵然石隐拥有八阶力量，但是从七阶力开始，每一层的力量的攻击力数字差别变小，八阶一层力也不过八十万点的攻击力，而防御力显然不可能达到八十万点，如果真被这样实在的一拳轰中，石隐恐怕会立刻受伤，石隐又凭什么来抵抗这六十万的攻击力呢？ 
　　思路的跳跃不过是一瞬之间，出手亦在这一瞬间，石隐坚定的眼神和厉天绝出手的决心都表示结果是不言而喻的。 
　　当这重重的一拳轰在石隐的胸口上，石隐立刻感觉到强大无比的劲道穿透奇经八脉直朝着身体各处逼去。 
　　而石隐竟然就这样任由着袭来的力量穿透全身，力量过处，石隐的经脉完全处于一种被摧毁的状态中，力量入体不过半秒，身体经脉已经被毁大半。 
　　厉天绝自然也感觉到了石隐并未用力量来阻挡，然而，受了自己全力一拳的他，竟然，还在微笑？ 
　　石隐的确在微笑，因为就在对方力量入体之后，石隐便感觉到了皇族战纹有所动静，石隐为何要承受厉天绝这一拳，便是拼着要将皇族战纹的特性发挥出来，果不其然，当对方的力量轰入体内，皇族战纹立刻自发的调动起体内的力量开始反击，然而厉天绝那雄浑的力量依然透过重重反击轰进，直到将石隐体内大半经脉俱毁。 
　　石隐心头一动：自己身上的纹路的确具有皇族战纹的特性，然而——却拥有缺陷？为什么？ 
　　石隐自然不会给厉天绝看穿自己的机会，木龙绿能随心而动，半秒之后身体内的经脉自动修复过来，当然，厉天绝这一拳，也的确让自己受了半分伤。 
　　看见石隐泰然自若的笑着，厉天绝心里有些忐忑不安，莫非他真的没有受一点伤？ 
　　石隐突然目光一凝，双目中犹如风雷电闪一般，如剑般的力量由着眼神射出，厉天绝猛然一震，皱眉道：“是真的？” 
　　石隐浅笑道：“不过，多谢你，不然，我也差点以为是假的了。” 
　　厉天绝瞪大眼道：“什么，莫非连你也不知道这是真是假？” 
　　石隐笑道：“不错。” 
　　厉天绝忍不住问道：“你这皇族战纹从何而来？”怎么可能，怎么可能竟有另一个拥有皇族战纹，如果真有，此人定然是神武族人！ 
　　石隐说道：“与身俱来！” 
　　厉天绝心头百转千回，第二个拥有皇族战纹的人出现，这究竟是源于皇族内部的隐私，还是另有其因呢，然而，无论如何，这都是一个绝大的麻烦，也是一颗绝对重要的棋子，有了它，甚至可以挑战皇族权威，然而，如果北斗帝知道这个情况，必定要将石隐就地铲除，身为北斗帝的部下，厉天绝的忠心究竟有几分？ 
　　此时，和铁文龙取得联系的铁横在得知石隐单枪铁马前去见十三军团的总司令官时，亦忍不住大惊失色，连他也想不明白，不逞匹夫之勇的石隐究竟是去干什么？在那里，每一秒都有死去的危险，纵然高若八阶力者。 
　　铁横立刻询问石隐临走时是否有什么吩咐？铁文龙便说，石隐只是说让他们按照指定的计划行事，一旦对方舰队进入指定范围，便立刻进行爆炸。 
　　铁横深眉紧锁，和石隐相处的日子并不算久，但是足已看出此人深谋远虑，并非是一勇之夫，此次前去必定是心有所计，自己若怀疑自己所信任的人，当初又岂会将铁家一脉交予其人呢？想到这里，铁横便吩咐铁文龙照原计划进行。 
　　看着浅笑依然，自信十足的石隐，厉天绝问道：“你就不怕我杀你吗？” 
　　石隐笑道：“在这个世界上，无论何时何地，任何人想杀我石隐，都必须付出沉重的代价，更何况，厉将军完全可以找到不杀我的理由。” 
　　厉天绝说道：“莫非你觉得单凭着皇族战纹便能够让我效忠于你，而背叛陛下吗？” 
　　石隐摇头说道：“我岂有离间之意？只是，如此进军尚武境，总得需要一些战利品吧，我想在尚武境而言，最大的战利品莫过于我了，不是吗？” 
　　厉天绝看着石隐，很大一会才说道：“你的确是一个很好的战利品，我料你也耍不了什么花招！”说完，冷笑一声，说道：“你最好不要轻举妄动，不然时刻都会要你的命。” 
　　石隐微微举杯，一饮而尽，笑了笑，不再言语，只是那深邃的眼神中，究竟在想些什么呢？ 
　　厉天绝走出主控室，沿着主廊桥朝着母舰的中心位置走去，直到来到一间结构精密的房间里，才深吸一口气坐下来。 
　　按动桌面上的按钮，空间的屏幕上显出一张年龄比厉天绝还要苍老的脸庞来，厉天绝恭敬的行礼，道了声：“大将军。” 
　　大将军灵武，建国24功臣之一，全国十大军区之一的“灵武军区”最高长官，统军九百亿，在北斗皇朝中拥有崇高的地位，为人行事谨慎，处事深谋远虑，在当年扫除其他功臣的人中，据说灵武也是最先向其他功臣进攻的人，也正因为如此，其深得北斗帝的器重，就连当年铁横带领家族从其所属之地逃脱，北斗帝也未曾追究任何责任。 
　　灵武年龄已逾一百五十岁，其力量深不可测，据说已达至神的境界，然而在八大帝国中，能够自认称为神的境界的只有帝王，所以，究竟其力量如何，不得而知，从以前的围剿活动到现在，已经有近百年的时间未有战事，也有近百年的时间，未有人亲眼看到灵武大将军出手。 
　　厉天绝对北斗帝的忠心源于对灵武的忠心，他思酌再三，还是决定将此事先汇报给灵武大将军。 
　　灵武听到厉天绝的消息，亦忍不住有所动容道：“第二个皇族战纹的人？” 
　　厉天绝询问道：“属下怀疑，是否是皇族内部的血脉外流，不然……” 
　　灵武摇头道：“决然不是，北斗帝妃子不多，皇室血脉管理严格，决不会有外流之相，若此人并非神武族人，又岂能拥有皇族战纹，若是神武族人，那么神武族究竟又有什么没有解开的秘密呢？是否——皇族战纹竟是可以制造的？ 
　　想到这里，灵武的头脑里猛然灵光一闪，眼中微露情绪波动。 
　　厉天绝忍不住问道：“大将军，那此人究竟该如何处置呢？” 
　　灵武说道：“等。”厉天绝忙问道：“等？” 
　　灵武说道：“不错，若想要知道他的意图，便需要等他有所动静，有所暴露，你应该知道怎么做了吧？” 
　　厉天绝眼一亮道：“进攻！”灵武笑道：“不错，石隐来此，可能会有许多目的，然而其中有一个目的，必定是——拖延战机。我们只要立刻发动进攻，他必定会露出所图来！”厉天绝忙应道：“属下立刻前去下令。”厉天绝转身离开，处在遥远的灵武军区的灵武的眉头上则闪过一丝阴云，自言自语的说道：“究竟，是怎么回事，竟然出现了第三个皇族战纹的人！”什么，灵武竟然已经知道第二个皇族战纹的人，而石隐却是第三人，那么，第二人究竟是谁？一山不容二虎，若是有三头虎，却可成鼎足之势，灵武身为北斗帝亲信，那北斗帝是否也知道这个消息了呢？ 
　　石隐将自身特性暴露，无异于引火自焚，他究竟在想什么？ 
　　待到厉天绝回到主控制室，石隐依然在饮着酒，看见厉天绝回来，笑道：“厉将军的动作可不快。”厉天绝冷笑了一下，走上控制台说道：“立刻回放所有范围内的敌军战舰情况，通令各舰队进入一级待命状态，随时准备进攻！”石隐依然面不改色说道：“厉将军可要小心一点了，要切记步步为营。”厉天绝转头朝着石隐道：“本将作战何需要你教授，便让你看一下你方的军队是如何惨败在本将军的炮火之中。”石隐笑了笑，说道：“好好，我便看将军便是。”此时通讯员说道：“禀告将军，所有范围内的敌军战舰图已经传送完毕。”厉天绝说道：“立刻放映出来。”通讯员正准备有所动静的时候，突然一头的分析员大声说道：“禀告将军，有病毒入侵，已经在各电脑中蔓延。”厉天绝沉声道：“什么？立刻清除。”猛然一转头，朝着正呵呵直笑的石隐吼道：“你，什么时候做的？” 
　　石隐无辜的摊摊手道：“我哪有？我不在这里好好的喝酒吗？”说话间，眼神里却透出一丝冷笑，早在石隐前来之前便已吩咐黑客们制造了极强性的干扰病毒，并将程序储藏在记忆中，刚才在厉天绝离开的时候，石隐以强大的精神力开始控制住其中一名分析员，将程序硬生生的输入到其脑海中，由其将程序编制入电脑中，随即侵入中心电脑。 
　　厉天绝又如何能够想到，石隐竟然拥有古兽族人才能够拥有的精神力量，而现在，纵然知道是石隐在搞鬼，他竟然无法将他惩办，在大战的前夕，厉天绝突然觉得，这个年轻人是一块烫手山芋，而自己，竟然还掉以轻心？厉天绝狠狠的瞪了石隐一眼道：“你最好——安分一点！”石隐继续摊摊手，无辜的说道：“遵命，厉大将军。”心里则加了一句话道：“慢慢的享受，病毒的乐趣吧。”大概世间也唯有石隐敢单枪匹马的闯进这一亿兵力的中心地带，而且能够安然无恙的坐在这里欣赏自己的恶作剧，而可怜的厉天绝在大战前夕竟然遇到这种事情，不由得暗自叫苦连连，一时间，他将石隐的祖宗十八代骂了个遍。





    异界篇·第十五卷 第一百六六章 不得不死
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:45 本章字数:5743

　　当厉天绝明显石隐的恶作剧时，却已经无法阻止了，幸而战争尚未开始，不过，厉天绝承认自己掉以轻心了，天底下竟然会有这样的人，竟然会做出如此的事情——厉天绝再次狠狠的瞪了石隐一眼。 
　　石隐故做悠闲的坐在主控室里，心头却松了一口气，此次前来，自己的目的的确是为了拖延时间，所以故而暴露皇族战纹的秘密，以此为所持，然后控制人员释放病毒。从内部拖延住敌军进攻的时间，石隐相信，这一招绝对是出其不意，从厉天绝那眼神便可以看得出来。 
　　而现在石隐所希望的，便是其他三部军区能够在最短的时间内将舰队集合到指定的位置上，也唯有那样，才能够让厉天绝知道进攻尚武境将会带来何等的后果。 
　　石隐嘴角含着的那一抹笑意，是因为深信铁横定然会坚决的执行自己所布下的命令，而厉天绝则会因为自己在母舰之上而再次掉以轻心，然而，石隐又如何逃脱呢？石隐的精神力再如何的强大，也不可能控制住厉天绝，而石隐的力量一旦呈现出一点征兆，便会陷入万劫不复之地。石隐体内的力量随着各族隐性力量的升起，也逐渐的表现出了和八大行为力相关联的数据，除了精神力因为是从兽族的心念力演化而来，不归于八大行为力而可以任意释放之外，其他的力量也都在锁定器的控制范围内，石隐一旦被击中，多次赖以重生的木龙绿能和黄金细胞是否能够再次让其重生还是一个未知数。 
　　而这些想法，厉天绝自然不可能知晓，然而他知道的是，绝对不会让石隐从自己手心里跑掉。 
　　在厉天绝的命令下，程序员们焦急忙碌的搜集着数据，以最快的速度消除病毒，石隐暗笑不已，要消除这些病毒岂是一时半会的事情，除非母舰立刻连接军区总部的中心电脑，不过厉天绝又岂会做这种事情？那便等于将此事暴露出去，留为话柄。 
　　厉天绝自认大将之才，又岂会落于小子之后，看见部下忙碌，心里却渐渐平静了下来，对他而言，此次出战，胜利是必然的，简单的胜利又有何乐趣可言，或许，战争中，是需要一些调剂品，想到这里，厉天绝的心里反而渐渐平静下来了，他慢慢跺步走回位置，吩咐属下再来几瓶酒。 
　　石隐看见刚才还有些恼意的厉天绝突然又气定神闲了起来，便知此人修养功夫到家。 
　　厉天绝举杯道：“战场无父子，强敌若兄弟，石部长年轻如此，却胆色过人，普天之下亦找不出几人敢于一亿兵力之中耍花招者，老夫敬你一杯。” 
　　此话中有褒有贬，其中之意让人难以捉摸，石隐笑答道：“临战而饮，快意几何，大战在即，能如此逍遥，天下又有几人？不过，石某还得奉劝厉将军，且勿贪杯。” 
　　厉天绝说道：“纵然今日老夫醉卧在此，此战之局亦是无法改变，尚武境必定战败！” 
　　石隐将酒杯放在眼前，顺着灯光晃着，浅笑道：“败，有轻败惨败之分，胜，亦有大胜惨胜之别。我说过，今时今刻，谁想要进攻尚武境，都得付出沉重的代价。” 
　　厉天绝哈哈大笑，笑罢说道：“我知道，你们战前数日已将老弱病残之辈迁至神化之地的边缘，想要籍此破釜沉舟。不过你们面对的可是我十三军团一亿之众，纵然有着暗星系的天然地形，也终将遭受灭顶之灾，所以你提前前来，倒未尝不是明智之举。” 
　　石隐暗笑一下，原来神武帝国果然是认为迁徙之举乃是破釜沉舟的前兆，这样倒省去了自己的猜测，于是说道：“世事如棋，未到结局，谁也未料得结果，厉将军可且勿掉以轻心。” 
　　厉天绝声音微微一低，说道：“石隐，要成为本将军的对手，你还——未有资格！” 
　　石隐似是自言自语的回道：“是么？” 
　　厉天绝哼声道：“你也就只能摆弄这些小把戏而已。” 
　　此时，程序部门来报：主程序已经修复完毕，作战指挥系统和通讯联络系统已经恢复正常，此时——离石隐释放病毒的时间已有一个多小时，厉天绝猛然站起身，说道：“立刻回放所有范围内的敌军战舰情况。” 
　　主控室正中的巨大战术台上空的三维屏幕中立刻显示出雷达所分析出的尚武境战舰图，那图上密密麻麻的红点便是尚武境的舰队了。 
　　分析员在一边报告道：“禀告将军，敌方的舰队依然是呈梯形分布，层层叠进，数量上比起之前有所增加，大小型战舰约有两千多艘，看情况，对方的兵力依然处于部署阶段，在许多地方都有漏洞。” 
　　厉天绝微微皱眉，尚武境不可能不知道面对的是自己的一亿兵力，尚武境的人也不可能全是傻瓜，按照计算，尚武境的舰支不可能超过四千艘，而这两千艘必定是其主力所在，然而这种阵形，完全没有办法抵抗自己的进军，莫非是——疑兵之计？然而，若是疑兵之计，也没有必要将主力派上，除非——尚武境还有援兵！ 
　　厉天绝想到这里，心里霍然有些开朗，此次借道尚武境，最终目的自然是魔法宗教地，据说教廷和尚武境已经开展起两国贸易，所以教廷出兵相助，亦是有所可能！ 
　　厉天绝觉得自己已经想通了关键的所在，怪不得石隐话中如此自信，原来有强大后援，只不过，自己又岂是普通人，对方使出疑兵之计，只有一个原因——便是拖延战机，好让教廷的援兵快些赶到，既然如此，那么自己便直捣黄龙，先把尚武境占领住，再看对方的后援有什么办法能从自己手上夺过尚武境！ 
　　厉天绝想到这里，大声下令道：“通知各舰队，呈翼龙之阵，两翼相护，龙头为先锋，在敌人兵力未集合之前，消灭对方！” 
　　厉天绝话音一落，这一道命令便顺着通讯员的手指化成信号在空间中蔓延了出去，大小战舰如同脱缰的猛虎一样冲了出去，机舱打开，处于战舰内部的单座式“丹姆”飞舰和双人式低空轰炸机如同蝗虫一般的漫天飞去，根本无法用数量来计算。 
　　舰队终于冲入了无边的黑暗中，暗星系里不知是谁开的第一声炮火，总之，这轰隆的声响终于将百年来的和平撕碎，战火将顺着尚武境朝四周蔓延，整个八大帝国40亿星系的领土将如大火燎原一般升起无边战火，和平的伪装不再，权力的野心占领着神的思想，对于以后的大战而言，石隐所要经历的这一场战争不过是一场小型的战争罢了。 
　　捷报的传来让厉天绝大笑不已，转眼间的时间，舰队已经前进了五光时的距离，穿破了尚武境舰队的第一层防线，据前方先锋舰队来报，尚武境的舰队还未来得及反击，便被全数歼灭。 
　　石隐对这个结果早已了然于心，根据计划，此次防御分为七层，厉天绝刚才以雷达探测到的是其中的三层，也就是两千艘战舰。这七层的舰队全部是由军部的网络中心进行控制，第一层不进行任何的反抗，舰队如同死鱼一般就等着被敌人轰沉，第二、三层在网络中心控制下匆匆迎战，亦是会遭到灭顶之灾，第三层之后，由网络中心调控，呈现出不同层次的战斗水平，这些便如同真人在进行战斗一般，战意高涨的厉天绝部队自然不会料到敌舰中竟然没有一人！ 
　　而经过网络中心的控制，战舰将会集中力量攻击对方的重要战舰，所以厉天绝部的战舰也会有不少的损失，纵然是一亿兵力，在为了立刻打乱尚武境和教廷兵力集结而进行的冲刺式进攻中，亦有不小的损失，不过厉天绝认为，这一点损失如果制止住对方两军结合，也是有所值的。 
　　看着部队节节胜利，所向披靡，厉天绝纵然老沉如此，也忍不住大喜过望，转头看着石隐，说道：“尚武境果然如本将军所说，不堪一击，这一层应该是第六层防御了吧，临阵才换阵形，铁横这家伙也已经老眼昏花了吧，小国就是小国，心有余而力不足，再厉害的人留在这里，也不过是潜龙困水，无力施展。” 
　　主控室的屏幕外是远方爆炸所产生的团团光芒，光芒一经产生又立刻被周围星球的物质所吸收，瞬间消失，如同烟火一般。 
　　石隐说道：“当一头小兽面对着凶猛的老虎时，它的确没有多少力气跟老虎争斗，如果必须要战斗，它徘徊许久之后的一击必定是致命的一击。” 
　　厉天绝笑道：“它所认为的致命一击，在老虎的眼中，不过是抓抓皮痒罢了。且勿期望过高。” 
　　石隐笑了笑，看着地图上整个舰队的前进方向，已经快要抵达尚武境的中心地带，也就是——爆炸的原点了，遂说道：“不死，不代表不败；不活，不代表不胜。” 
　　厉天绝只道是石隐的狂言，如今大胜在前，看眼前的情况，教廷的援兵并未赶到，这自然也在厉天绝的意料之中，教廷出兵必定要在神武帝国出兵之后才有理由出兵，所以迅速的进攻的确是最好的解决方式。 
　　第七层的防御显得倔强而又顽强，这一层几乎是集结了尚武境最优良的战舰并且配合星球地面军事基地进行的防御，使得十三军区的小型战舰伤亡颇大，最终只有由大型而远程的攻击舰队进行远攻，再配合小型的飞舰进行攻击。 
　　炮火连连，带起烟火不断，厉天绝享受着胜利的极大喜悦，而石隐则闻到了死亡的气息，心不自觉的砰砰跳起，莫非，这次自己真的会不成？ 
　　舰队终于进入到了指定的爆炸范围内，本来在计划中，此次尚武境有数十颗重要的星球成为炸药点，指定的范围准备炸毁十三军区40% 左右的舰支，使其损失近五千万的兵力，然而让石隐觉得惊喜的是，此次进入到爆炸范围内的舰支竟然有60% 以上，而且还在不断的增加，石隐的表情上不由得显露出了一丝笑意。 
　　部队终于进入到尚武境的重要星球之上，部队不断的传来捷报，虽然地面上还有不少军事基地反击，但是大部分都已经被摧毁，厉天绝在欣赏战果之余，不由得朝着石隐望去，看见石隐嘴角露出的笑意，心里突然有种莫名的不安之感，因为他绝对不相信，这个男子是来投降的——国家都灭了，他还笑什么？ 
　　石隐的眼睛依然盯在巨大的三维屏幕上，嘴里慢慢的吐露出脑袋里计算的数量：65% ，66% ，67% ……“ 
　　厉天绝眉头一皱，走过来，顺着石隐的眼看着屏幕，他是在计算什么？ 
　　厉天绝脑海里猛然想到了什么，浑身不由得打了个寒战，又瞬间定下心来，说道：“你在计算什么？” 
　　石隐呐呐的道了声：“够了，够了。”已经到达了指定位置，已经超过了指定的兵力，为什么——还不启动？ 
　　此刻在尚武境北部边境边缘的军事网络中心，铁文龙正面色紧张的盯着屏幕，屏幕上的数十个红点代表着此次的爆炸点，而那密密麻麻的绿点则是进入爆炸范围内的十三军区。 
　　铁文龙的额头上渗透出冷汗，眼神中的紧张和心里的犹豫使得他无法按动控制台上的按钮。 
　　控制室内的分析员不断传来数据的分析，其中一个微紧张的说道：“将军，对方的兵力在范围内持续增加中，但是对方离我们的引爆范围也越来越近！” 
　　如果被对方发现了爆炸点，对方有可能立刻撤兵！铁文龙知道，他自然清楚，然而他担心的是——石隐的安危，莫非此次他去竟是将生死抛之脑后了吗？他最后那几句铿锵有力的命令，便是遗言不成？而自己手下的按钮，便是他的催命符吗？铁文龙犹豫了，他无法下手。 
　　铁文龙的手被一张更加强大而有力的手握住了，那熟悉的体温，那熟悉的身形，是自己的父亲。 
　　铁文龙第一次颤抖的用力，想将手抽回，第一次想违背父亲的意图，铁横说道：“每个人都有每个人的路，他的路是他所选择的，他所坚信的，他坚信他会活着回来，他也坚信此次会按照计划进行。如果你连这点信任都不能给他，又算什么？” 
　　铁文龙咬着牙道：“数十颗星球的爆炸力量，超过五千万兵力的损伤，其力量强大得如同十几个七阶力者同时轰出的力量，纵然是八阶力者，也没可能生还的！” 
　　铁横说道：“这一点，他早就知道了，不是吗？” 
　　铁文龙深吸了一口气，点点头。 
　　铁横说道：“石隐绝对不是求死之人，他自然有活着回来的方法。” 
　　铁文龙转过头，看着铁横坚定的眼神，问道：“父亲，你说的这句话，你相信吗？” 
　　铁横坚定的说道：“相信，此时的我，相信他胜过相信我自己！因为，自从我将铁家交付给他那天起，他便是我的信心所在，此生此世，绝无二移！” 
　　铁文龙终于深吸了一口气，摆脱父亲的手，说道：“我自己来。” 
　　铁横简短的道了句：“好。”然后松开了手，是的，他信任石隐超过自己，他深信石隐会活着回来，因为石隐答应过的，他一定会带着他们打回去—— 
　　然而，此时的石隐身上散发出临近死亡的气息，此次的爆炸相当于十几个七阶力者的力量结合，其力量是自己从未碰见过的，武者的境界便在于不断的朝前，石隐是绝对不缺乏信心的——然而，他知道，此次，不成功，便只有死去，是否，人真的是——不得不死！ 
　　厉天绝从石隐那死亡的气息中终于发现了不对之处，他惶恐而不安，万分无奈却不得不大声的下令道：“命令全体——撤退！” 
　　厉天绝从未想过，这句话竟然成了他自己的遗言，成为了六千多万士兵们所听到的最后一句话——撤退。 
　　随着第一颗星球发出震耳欲聋的爆炸声后，星球上空和空际范围内的神武军战舰被巨大的声浪和冲击力摧枯拉朽一般的被震飞、撕碎，许多还沉浸在喜悦之中的士兵们，连最后的念头都没有起，就已经和尘埃一般消失在了茫茫的星际之中，第二颗星球、第三颗星球……数十颗星球如同连锁反应一般，在空中爆炸开来，没有人应变得及，没有人逃离得开，几十个星球范围内外的战舰们无一逃脱。而在爆炸范围外没有甘心进入前锋位置的舰队们见到这场面后，目瞪口呆的无法用言语来形容此刻的心情，他们耳朵里听到的也是那句“撤退”，他们没有退，却活了下来，有的人想退，却死了，原来前和后，生和死，不过是一念之间的事情，这一战，注定成为神武帝国建国以来的第一次惨败，第一次，意想不到的惨败！





    异界篇·第十五卷 第一百六七章 封印之谜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:46 本章字数:5731

　　厉天绝在死之后所说的遗言便是那句撤退，而他听到的最后一句话，却是石隐因为感受到巨大冲击力而大吼的一句话：“我真的，不得不死吗？”声音随着石隐巨大的力量而爆发出来，和星球袭来的热浪相互撞击，厉天绝此时才真正意识道，石隐——绝不简单，然而他已经无能为力，因为在两种力量的撞击之下，他已经——血肉横飞，也许，这个游戏，并不是一个七阶力者所能玩得起的！ 
　　尚存活的是石隐，以石隐的力量，可以通过意念进行瞬移，然而，瞬移的范围却始终逃不过数十个星球爆炸所产生的力量场中，所以，石隐也唯有全力抵抗！ 
　　只是星球爆炸所产生的气浪便已经如利刃割体般的疼痛了，而真正致命的则是随着气浪而来的爆炸核心，气浪所产生的力量已经直接将星际中的各种物质销毁，而核心所产生的巨大冲击力则纯粹如同超级强者所释放出来的力量一样。 
　　石隐早在气浪加身之时便不得不运起土龙铠甲来抵抗着，气浪擦身而过，核心之力接踵而来，石隐在大吼一声中，身体的力量呈百分之百的状态持续释放，肉体逐渐强化，血脉完全通畅，力量在每一个细胞中聚合，形成坚实无比的防护罩。 
　　很快，数十颗星球已完全爆炸，石隐所承受的冲击力亦呈直线上升，而这种力量的波袭不过只在千分之一秒的时间，这段时间也正是暗星系从诞生到灭亡从未经历过的光辉时刻，从内而生的光芒如最明亮的星体，带着致命的力量要将石隐包围起来。 
　　这恰似十几个七阶力者的完美融合，却又超过那等境界，因为，这种力量除却了招式上的局限，也就剔除了招式的破绽，剩下的纯粹的——力量的对决！ 
　　石隐双拳紧握，声音高亢如神龙呼啸，体内的力量在达到百分之百之后超越颠峰之力，金龙之固、木龙之生、水龙之柔、火龙之力、土龙之铠，五脉合一，龙脉畅行，神翼闪现，战纹满身，鬼眼重临，皮肤兽化，银麟满身，在外界力量的压力下，石隐体内的各种力量完美的融合起来，直接超越八阶五层力的境界，然而，越来越重的压力，越来越厚重的冲击，纵然石隐无比坚定的信念也要被这残酷的事实所击溃，力量，永远是最实在的东西！ 
　　就在星球爆炸所产生的核心力量将要冲破石隐的防御时，在石隐的眼前竟然出现了——一个人。 
　　齐肩的长发，分明的眉角，完美得没有一丝瑕疵的面庞和如若天成的龙气，他是——魔兽之王。 
　　在这个时刻，语言已经成了负累，魔兽之王双目闪出的精光，代表着力量的无限提升，能够在如此完美的力量相撞下，冲破而进入到石隐的防御线内，足见魔兽之王比起石隐而言——更强！ 
　　魔兽之王，天生的皇者，乃是兽中之神，随着他的一声怒喝，兽类特有的强大爆发力将石隐的防御罩猛然的加固，石隐亦在这一刻将体内气息回转，千分之一秒后，再次凝结体内的力量，随即大吼一声之后，再次释放出十二成的力量。 
　　二人合力而施，立感核心力量的冲击顿时减弱，然而，减弱的核心力量并不代表防御罩能承受得起的，就在二人力量达到最颠峰的时候，防御罩也随着核心力量的最纯粹的深层力量轰来而崩溃，一团足已毁灭数颗星球的力量巨光将二人淹没。 
　　星际中瞬间平静下来，在正常人，甚至非正常人的知识范围内，这数十颗星球的爆炸范围内，绝对没有人可以生存下来。 
　　然而，黑暗的空中飘忽出的一粒黄金物质和一块肉质色的鳞片却证明了尚有物质的存余，如同单细胞动物的繁殖一般，黄金物质以惊人的速度成长着，而鳞片也以不输于其的速度变化着，就在百分之一秒之后，石隐和魔兽之王以不可能的姿态复活在这无比空荡的战场之中。 
　　石隐深深的吸了一口气，这是一种呼吸的习惯，并不代表能在真空中吸收到什么，然而，纵然空空如也，他也感觉到再次重生的兴奋。 
　　对于魔兽之王的来临，石隐感觉非常的意外，而由于他和石影的重合，石隐对于魔兽之王也有一种特殊的感情。 
　　石隐说道：“你救了我。”的确，如果没有魔兽之王的到来，石隐很可能被力量歼灭，黄金细胞也极有可能被毁灭。 
　　魔兽之王说道：“你也曾经救过我。” 
　　石隐说道：“就当时而言，我是有所图。” 
　　魔兽之王说道：“纵然没有所图，你一样也有救我的可能，因为……”魔兽之王指着石隐的心脏道：“你有善心。” 
　　石隐忍不住笑起来，说道：“那么，你救我，又是为了什么呢？” 
　　魔兽之王说道：“我可以说是知恩图报，但是我救你，的确也是有目的。” 
　　石隐说道：“我曾经说过，只要是不违背正义的立场和道德的因素，我都可以答应你。”从心里上讲，石隐觉得自己欠下石影一份情。 
　　魔兽之王说道：“我要报仇。” 
　　石隐心猛一跳道：“你要找神族报仇？” 
　　魔兽之王恨恨的说道：“不错，若非神族将我族施以诅咒，我族又岂会沦为畜类？” 
　　石隐皱眉道：“冤冤相报何时了，何况现在的神族子民又有多少人知道当年的事情，纵然流着神族的血脉，却并不需要为上代的恩怨付出代价。” 
　　魔兽之王说道：“我对现在的神族没有兴趣，我要的——第一代神族！” 
　　石隐眼睛一亮道：“第一代神族！” 
　　魔兽之王说道：“不错，被封印在第一宇宙空间的神族，如果找他们，应该不会违背你所谓的道德和正义吧。因为，他们种下因，也种下了果。” 
　　石隐心情变得有些激动道：“你知道打开封印的方法？” 
　　魔兽之王哈哈笑道：“不错，自从我和石影融合之后，我的记忆完全的复苏，我已找到打开封印的方法。” 
　　石隐不由大喜，默然道，这样说来，我自己岂不是可以回到人界了吗？这对自己而言，简直是因祸得福，得到一件大好的消息。顿了一下，不由问道：“你来找我，便是为了解开封印的问题，由你一人都解决不了，定然是一个天大的难题。”魔兽之王所针对的既然是上一代的神，石隐自然没有任何的意义，正如他所说，因果报应，不正是神所说的吗？ 
　　魔兽之王说道：“不错，的确是天大的难题，第一宇宙的封印并非如同普通封印那般简单，你可听说过黑洞力量？” 
　　石隐说道：“玄天上帝通过人类科技力量所制造出来的黑洞力量？” 
　　魔兽之王说道：“不错，正是他通过人类科技力量制造出来的，而这种黑洞力量最终失控，将整个第一宇宙吞噬掉了，为了避免第一宇宙被黑洞力量所消灭，所以神族和魔族合力将将第一宇宙以封印的形式封住，而第一宇宙的所有生命则处于沉睡和静止之中。而封印力量和黑洞力量所产生的碰撞，才是产生大爆炸而形成第二宇宙的真正原因，这所谓的八大帝国，八大种族，不过是被所谓正统力量所遗弃的物种而已。” 
　　石隐皱眉道：“原来还有这等隐秘，如果解除掉封印的话，那黑洞力量也要趁机进入到第一宇宙中了。” 
　　魔兽之王说道：“你应该知道，早在玄天上帝还在的时候，曾经找寻了三个拥有龙脉的年轻人，而这三个人的手中拥有三柄力量不压于九阶力量的天地神兵，称为‘三世之兵——帝龙星’。” 
　　石隐眼一瞪道：“三世之兵，莫非我那一柄……” 
　　魔兽之王说道：“不错，自从我恢复记忆之日起，便知道，你便是当年那三个少年之一的‘定世者’！” 
　　石隐无法接受却又不得不接受这个事实，然而接受事实是其次，究竟这其中蕴藏着什么秘密才是最重要的。 
　　魔兽之王说道：“第二宇宙空间是一个三维空间，而第一宇宙空间则是处于三维边缘和第二宇宙有着一些共生点的四维空间，这些共生点，有的被称为第一宇宙的遗迹，有的则是我们要去寻找的‘八脉所在’。” 
　　石隐问道：“八脉？八脉是什么？” 
　　魔兽之王摇头道：“这也是我所疑惑的地方，但是，我所确定的是，单凭我一人之力，想要找到这八脉所在的。” 
　　石隐说道：“原来如此，所以才叫我帮忙。” 
　　魔兽之王说道：“不错，而且你绝对是最好的人选，要想打开封印，就必须要集合八脉三世之力，将黑洞力量彻底消灭，第一宇宙的封印便会自然解开。” 
　　石隐默念道：“八脉三世之力，八脉无从得知，那么三世究竟是指三个拥有神兵的人合作，还是就指的三柄神兵呢？”这个问题自然值得石隐顾忌，因为拥有帝龙星之夺世的人正是即将要开战的暗神，除此之外，还有另一个拥有灭世的人。 
　　魔兽之王说道：“无论是人还是神兵，都不得放弃。” 
　　石隐苦笑一下说道：“可是，如果对方是敌人呢？” 
　　魔兽之王眼一亮，说道：“莫非你已经知道第二柄帝皇星的下落了？” 
　　石隐微微点头，将暗神出现后发生的事情说了一遍，魔兽之王想了想，说道：“看来，我们有必要在战前——见他一面！” 
　　石隐同意的点点头，说道：“不错，不过，这一次会面或许也是一场战争……我和他的战争。”当天见到暗神时，自己的力量尚不足他，而今，被核心力量催生出来融合为一体的真正完美力量，还会输给他吗？ 
　　事实，是最好的说明，石隐和魔兽之王，化成两颗流星朝着尚存的尚武境北方疆域飞弛而去。 
　　异天历第四百四十一年七月十七日，神武帝国灵武军区第十三军团逼进尚武境，这一条消息引燃第二宇宙的战争导火线，各帝国势力皆蠢蠢欲动，这一场战争所关系到的将是八大帝国之后的走向，北斗帝强力压制住国内的反抗舆论出兵，必须要打一场大的胜仗才能够压倒国内舆论。 
　　在各帝国各势力得知十三军团以一亿兵力出击，而尚武境的兵力不过区区一千万兵力后，几乎所有的人都认定——尚武境必败，败只是时间问题，胜只是伤亡问题，众人等待的不过是在此结果之后，引动自己帝国内的局势变化。 
　　异天历第四百四十一年七月二十三日，神武帝国灵武军团第十三军团进入尚武境境内，在顺利的打通七道防御线之后，并且对各个重要星球实施占领的过程中，以尚武境皇城星球为首的三十多颗重要星球同时发生爆炸，其产生的力量摧毁了十三军团的六千七百多万兵力，占十三军团兵力的67% ，十三军团高级长官全部阵亡，此成为神武帝国建国以来最大伤亡的战斗。这也是世人所未曾意料到的结果，尚武境虽然消失了，然而这场战役带给神武帝国的却是致命一般的冲击力。 
　　神武帝国由于此次战役的冲击，国内的反抗势力已呈压倒的趋势，北斗帝在各种压力之下，不得不对国内的许多政策进行了调整，甚至签订了数年之后的退位书，诏告天下，虽然这在政治斗争中不失为一种以退为进的方法，然而，也确实证明了北斗帝无法控制住国内的政治形式，同时，无论是忠于北斗帝的军界政界的人物们，还是不忠于其的人们，都开始秘密结合，形成各种方面的势力，强大的神武帝国开始在此战之后走向分裂，短时间内再无力对魔法宗教地进行骚扰。 
　　而此后，因为领导尚武境人民进行对抗此次十三军团的进攻，利用了非常方式摧毁了十三军团六千七百万兵力的尚武境外交部长也浮出水面，其在大战之前为了拖延战机，单枪匹马进入一亿兵力的核心区释放病毒，尔后竟然能在数十颗星球的爆炸中生还，石隐的名字再次如日中天出现在八大帝国的各个情报组织的名单之上，由此一战，石隐终于一战成名。而尚武境人民为击溃敌人而做出牺牲自己星球的牺牲也得到了魔法宗教地人民的接纳，通过长老会公布的全民投票结果，几乎是以99% 的票率允许尚武境全体人民进驻到魔法宗教地的领土内，并且拥有和魔法族人相等的居民权利，石隐则因此一战，在已是长老会荣誉长老的基础上增加了资历权等特权，成为了魔法族历史上最年轻的拥有特权的长老会成员。 
　　这一次战役所带来的意想不到的收获的确是让石隐也喜出望外，尚武境的公民开始在魔法宗教地西部五十个星系扎根。石隐在长老会中所拥有的特殊权利之一便是“单独提案权”，提案权是必须要十个长老以上共同签订后才能够提交长老会进行评定的权利，而石隐所拥有的单独提案权便是可以不受任何限制的提出案项，而且长老会必须在第一时间内进行受理。 
　　石隐在尚武境人员受到各种优待的时机下，提出了在教廷下组建专门的尚武境合作所，将尚武境多年来在各种行业上的先进技术和高科技产品加以推广，从而实现魔法宗教地的经济水平的提高，这一项提案是以全票通过，尔后石隐便将尚武境内的各种人员进行分配，几乎所有的军职人员都成为了推广人员，深入到魔法宗教地的各个行业和层次中去，而尚武境的兵力也以化整为零的形式存在于五十个星系之中，这在别人认为尚武境兵力已失的情况下，在将来会是一股不小的兵源，也是石隐在和众人商酌之后进行的改革。 
　　同时，在石隐的提议下，长老会内增加了不少的席位，铁横等原尚武境长老会成员也加入到教廷长老会中，这一次是由蔷薇圣母颁布的特殊指令，在经济融合的基础之下，要吸收各国的改革经验，自然，尚武境经历这么多年的风雨，能够存在四国之中，而且经济实力之强，让人刮目相看，尤其是其能够做出灭国的牺牲而重创其敌，也确实赢得了长老会成员的认可，在此战役之后的短短半个月时间内，教廷力量和尚武境的力量开始了初步的融合，魔法宗教地全国上下也在尚武境的新科技力量下开展起了风风火火的“新科技革命”。 
　　同时，魔法宗教地也成为了各帝国注目的焦点，各种情报信息源源不断的从情报网输送出去，日益腾飞的魔法宗教地已成为八大帝国的焦点所在，因为，除却了第一场战役后，还有一场更加引人注目的战争，而这一场——与雀蓝暗御魔教攻守联盟之战，才能够真正的改变世界的格局！





    异界篇·第十五卷 第一百六八章 混沌之地
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:46 本章字数:5771

　　暗御魔教南部边界外·魔法宗教地北部·孤云星系这里便是魔法宗教地教廷所能控制的最北部边境，此星系再向北面已被暗御神教所控制，如今在这漫长的边界线上已经布满了双方的兵力，战事一触即发。边界线上的星系，无论是贸易还是交流，任何形式的来往都被全面禁止，双方皆处于最高级别的戒备中。 
　　然而，就在今日早晨十时，一艘高档的飞船从教廷控制的孤云星系出发，穿过边界线进入到暗御魔教境内。 
　　这一事件又引起举世瞩目，而事件的主角便是让世人绝对不会陌生的——石隐！继他单枪匹马闯入十三军团后的半个月后，由教廷向雀蓝- 暗御魔教攻守同盟发出谈判要求，派出的人选便是石隐。 
　　这一次是进入到对方统治的核心地带，虽说两国交战不斩来使，但是，石隐在教廷的份量已是不轻，若是对方有意加害，石隐未必能逃出，所以，此次前去更是生死未卜。而石隐对此次行程的安全却没有担心，因为此次陪同石隐前往的还有——魔兽之王。 
　　暗神是否知道三世八脉之秘，不得而知，然而可以肯定的是，他一定知道得比石隐多，他究竟知道些什么样的秘密。 
　　这已是进入到同盟势力范围内的第六天，离同盟中心城市——新皇城星系尚余一天的时间，被暗御魔教所占领的原所属魔法宗教地的领土占魔法宗教地国土面积的十分之一，雀蓝势力所占的领土面积约为原生化帝国国土面积的三分之一，再加上两国之间被同盟占领的领土，同盟的领土面积达到2 亿星系，假日时日，定然会成为第九大帝国，然而，第九大帝国能否兴起，还是个未知数。因为他的敌人，除了原生化帝国的千家势力和龙骨势力，还有庞大的教廷，为了避免受到三方势力的影响，同盟舍弃了在原生化帝国东部的部分领土，以此吸引了其他两股势力的争夺，同盟的领土面积缩小至一亿三千万左右的星系，虽然失去了7 千万星系，但是同时也暂时的失去了两个敌人，他唯一的敌人，便是——教廷。 
　　这是一颗星际地图上并未标明名称的星球，关于其的所有记录总归为三个字“未开发”，然而石隐和魔兽之王此刻却正坐在这颗星球某处的豪华酒店的房间内。 
　　石隐说道：“不得不承认，我小看了暗神，看来这同盟的成立并非是一两年的事情，很可能在数年前，甚至数十年前便已经开始进行了。”能够将这颗未标明的星球开发到如此程度，绝对不是一两年的时间能够完成的，而且，尚不止这一颗星球。 
　　魔兽之王说道：“此人的目的就在于此了，他是想让我们明白，他是有备而战，我虽对战争丝毫不感兴趣，不过，对这个暗神倒越来越感兴趣了，一个拥有龙脉和帝皇星的男子，如果真正的了解自己的能力，不知道会达到何等的程度？” 
　　石隐笑道：“这也是我所想要知道的，此去皇城，必有一战。” 
　　魔兽之王接口道：“我想在这一战之前，兴许会有些小故事。” 
　　石隐微微一愣，突然感觉到什么，说道：“好象是冲着我来的。” 
　　石隐说完这句话，房门外便传来急冲冲的脚步声，声音的轨迹显示着，正是朝着石隐所在的房间而来，而石隐清楚的可以看到，那插着手的漂亮女子和那名面现为难之色却又不得不打开房门的服务员。 
　　女子年不过十八岁，杏眉桃目，一张充满稚气的脸上透着一种期盼的神情，而那颐指气使的神态便知女子的身份不简单，因为石隐现在的身份乃是教廷派遣来的谈判代表，理论上讲，只有同盟的最高代表才有权和其谈判，也就是说除了同盟的最高领导人，一般的人是不敢进行骚扰的。 
　　石隐还未曾多想，服务员已经无奈的将房门打开，女子大步的走了进来，似乎是第一次见到真人的缘故，女子眼显然的睁大了一下，面露欣喜的对着石隐说道：“你就是石隐？” 
　　石隐轻轻点点头，女子象是得到证实般的大喜着说道：“我叫燕儿，雀燕儿。” 
　　雀燕儿？石隐脑海里闪过雀蓝势力的资料，眼前这个女子立刻和看过的影象资料结合起来，石隐便知道，这个雀燕儿果然是有些来头的，她便是雀蓝势力最高领导人雀蓝之女，石隐不由得一笑，果如魔兽之王所言，在大战之前的确会发生些有趣的事情。 
　　石隐说道：“原来是雀蓝的燕小姐大驾光临，不知所谓何事？” 
　　雀燕儿得意的笑道：“原来你也知道我啊，我知道你的事情，好象传说一样，所以这次我来，是要你验证一下你是不是真有那么厉害？” 
　　石隐说道：“石某倒想听听燕小姐所说的验证法是什么。” 
　　雀燕儿朝着魔兽之王看了看，问道：“你也很厉害吗？” 
　　魔兽之王没有答话，雀燕儿嘟起嘴，觉得还是石隐和善些，便对石隐神秘的说道：“你可知道‘混沌之地’吗？” 
　　石隐说道：“传说第一宇宙时期的遗址‘混沌之地’，占据的面积相当于一颗小型的星球，教廷也曾多次派遣人员进行探测，均无结果，后来因为此地并非交通要道，又处于未开发星球区域，所以便停止了探测，然而其释放出的力量因为和八大行为力无关，整个区域又呈现出浑浊之色，所以被称为‘混沌之地’。” 
　　石隐将脑海里闪过的资料一股脑的说了出来，雀燕儿倒是一惊，旋而大喜道：“既然你知道，那便带我们去吧。” 
　　石隐说道：“从这里去混沌之地，一个来回也需要半天左右的时间。燕小姐应该知道我此次来的目的，所以行程是不允许耽误的。”石隐说到这里，雀燕儿已嘟起了嘴，石隐接下来的话却让雀燕儿又欢喜起来。 
　　石隐接着说道：“不过既是燕小姐亲自到访，石某又岂会让燕小姐在朋友面前丢脸呢？” 
　　魔兽之王的声音穿拖空气秘密的传来道：“你这样去一趟混沌之地，真会耽误行程的。” 
　　石隐回道：“你可以按照预订时间起程，估计你还未到皇城之时，我已经追上你了。”二人用脑电波进行交流，外人自然无法听到。 
　　石隐微顿了一下说道：“何况，混沌之地也属于第一宇宙的遗迹，乃是一二宇宙的交点之一，或许在那里能够找到八脉的迹象也不一定。” 
　　魔兽之王点点头道：“既是这样，你便去吧。我明天会按时起程的。” 
　　石隐谈罢，笑着对雀燕儿说道：“燕小姐的朋友们应该等不及了吧，我们走吧。” 
　　雀燕儿大喜的点头道：“好。”，然后跑过来将石隐的右臂挽住，朝房门外走去。 
　　石隐比起雀燕儿也大不了几岁，不过对经历了如此多事情的石隐而言，只把雀燕儿当成自己的晚辈一样看待。 
　　雀燕儿将石隐挽着下到酒店大厅后，并未朝大厅外走去，而是继续朝着大厅下层的车库走去，在这里，正有四个人在等着石隐。 
　　四个女子，和雀燕儿年龄一般大小，见到石隐前来，四人眼中立刻放出光芒来，其中一个女子更是惊叫起来道：“哇，果然比影象上的还要帅气哦。” 
　　雀燕儿得意的笑起来，然后给石隐介绍，这几个女子果然都出身不凡，俱是雀蓝势力的高官之女，从这些女子的言行便可以看出，石隐此时的威望已经无法用势力来阻挡了。 
　　五个女子一拥而上的将石隐拥上车，然后拿出本子来问这问那，似乎要将石隐所经历的事情掏光一般，不过问的什么星座啊血型，具体身高，喜好一大堆，石隐顿觉头大，又不能不认真的问答，于是当众人来到雀燕儿的私人飞机场时，石隐已经回答得头晕脑涨了，心里猛是怀疑自己这次是否做了个错误的决定。 
　　雀燕儿的私人飞船开始朝着混沌之地极速飞去，众女却丝毫未曾感觉到什么危机感，石隐心里不免有些怀疑，混沌之地虽然的确在资料库中有所记载，不过也没有说明是多么可怕的地方，而且据资料上显示，此地也并未有过人因此事遇难。那么此事会否只是几个女子的恶作剧呢？不过能在即将进入紧张的谈判阶段之前，能溜出来休息一下，倒也未尝不是件好事，石隐想到这里，心倒放宽松了起来。 
　　离着混沌之地越来越近，石隐敏感的感觉到些什么，飞船的自动扫描器上显示出飞船外的淡灰色雾气的成分，所有的一切都无异常。 
　　就在此时，雀燕儿让飞船停了下来，几个女子不约而同的从舱内拿出飞行器来。 
　　石隐微惊道：“你们也要去？” 
　　雀燕儿说道：“是啊，我们几个陪同你一起去，才正好验证你的功力啊。” 
　　石隐苦笑不得的说道：“未知之地，万一遇到危险……” 
　　其中一个女子截口道：“遇到危险你才有英雄救美的机会啊。” 
　　石隐看着几个女子丝毫不知道危险的表情，又知道制止不了她们，看来此次只能当一次保镖了，石隐遂说道：“你们进去也可以，不过不能离开我身边两米范围内。” 
　　众女异口同声的大声答道：“好。” 
　　石隐亦是全神戒备，此次可不能出什么乱子，不然此次便真不需要谈判了。 
　　以石隐的能力自然是不需要任何飞行器便可以在太空中飞行的，不过几个女子，按照石隐的估计，最多也就三阶力的样子，比起石隐而言，自然差得太多了。 
　　出了飞船，五个女子熟练的操纵着个人飞行器呆在石隐的身后，在众人的前方是一片朦胧的灰色雾气团，让人看不见里面是什么，但是毫无疑问，这里便是混沌之地的入口，然而石隐所奇怪的是，这群女子为何会对这里感兴趣呢？ 
　　雀燕儿似乎也了解到了石隐的疑惑，便解释道：“混沌之地的探测的确没有出现过什么遇难之事，不过你可知道为什么探测队对这里都没有任何结果吗？” 
　　石隐说道：“如果我记得没错，应该是这里的混沌之气阻挡了队伍的前进，在找寻不到前进方向的情况下，只得无功而返。” 
　　雀燕儿表情变得认真的说道：“粗略的情况是那样，而真正说透了，是在进入的途中这些雾气似乎凝固成一层高强金属都无法穿透的力量层，使得探测者无法进入。” 
　　石隐笑道：“原来此次你们叫我来，却是要我来解决这个科研难题。”说完，笑道：“走吧。” 
　　石隐的气劲无形中将众人包裹在其中，以石隐为中心的十米范围内都充满着强而有力的劲气，足以驱散周围的雾气，而随着逐渐的朝前，雾气也的确如雀燕儿所讲密度开始增大，开始朝着固体的状态转化，到了后来，石隐竟将劲气化成刀劲将前方的雾劈开才得已前进。 
　　而几个女子也不得不朝着石隐靠拢，紧紧的跟在他的身边，不然是没有办法朝前移动一步的，不知何时，在众人的心里，起了一种古怪的变化，似乎这里已变成沼泽一般，不能乱动一步，四周似也变得危机四伏一般。 
　　这种感觉上的变化对石隐而言，决然不是心理上的问题，而是一种武者的直觉和敏感，其实从在飞船上所感觉到的那种异态到现在，石隐便没有放松过警惕。 
　　前面的雾气终于变得如同厚重的金属一般，石隐前进一步，释放出的劲气和雾气相撞起了反弹的感觉，若非在真空，定然是发出铿锵一般的金属撞击声。 
　　雀燕儿手里拿着雷达探测器，说道：“这里离混沌之地的中心还有一公里远。” 
　　在雀燕儿旁边的女子拿出随身的金属工具朝着周围的雾气钻去，反而将钻头折断了，众人更是大惊不已，这钻头自然不是普通的钻头。 
　　石隐用手触摸在前方的雾气层上说道：“好坚硬的固体，更可怕的是，其中还蕴含着一股强大的弹性，可谓是将阴阳之力融合到了极点，怪不得连超强的金属钻头也会毁掉。”石隐边说着，贴在雾气层上的手劲猛然的提升，火龙真气顺手而出，水龙之气孕育而生，以石隐现在的力量，一样可以达到阴阳交融的超绝境界，众女只觉得石隐身上双龙互绕，释放出来的气势犹如皇者之力一般，周围本来坚硬并且具有弹性的雾气似乎遇到了克星一般开始呈现出软硬交替的变化来，石隐释放出的互融之气不断的增强，五阶力、六阶力——当力量到达七阶力的时候，笼罩着混沌之地核心的雾气层终于承受不了石隐的力量，猛然的如玻璃般的碎掉，真空中的混沌之地如同鸡蛋的外壳一般纷纷剥落，朝外散去。 
　　这样散去的理由唯有一个，那便是混沌之地的核心没有引力，不然这些雾气的碎片也不会散飞出去。众人还来不及分析其中的缘由，就在外层灰色的雾气散去，在众人面前竟然呈现出一片规模宏大的空中古堡来，晶莹而散发着奇特光芒的建筑，集高雅和古典于一身，虽然不知道是何时代所建，但是在当时而言，一定是有崇高的地位，占据了这空中方圆一公里的地界，众人哪里会想到混沌之地的的里面竟然会是这等情形，就连石隐都觉得有些诧异，在石隐的感觉中，古堡之内似乎还散发出一种生灵的气息来，石隐微微低声道：“有人。”这个属于第一宇宙时期的古堡内竟然还有生命的存在——究竟是什么？ 
　　这句话如同一泼冷水浇在众人的心头上，众女本来雀跃的心情立刻变得冷静起来，谁也不敢朝前一步，都乖乖的呆在石隐周围的两米范围内，因为谁也不知道，这个能生存在混沌之地的核心中会是一个什么样的生物。 
　　石隐右手一摊，凝出五颗光球，分别发给五人道：“等一会，一旦遇到危险，立刻将这颗光球捏碎，它自然会保护你们。” 
　　五女小心翼翼的将光球接过，放在手心中，大气都不敢出，这神奇的古堡中真的会有危险吗？此刻，众女突然又高兴起来了，此次前来，不正是为了此事吗？ 
　　感觉到众女的变化，石隐突然有所感，朝着雀燕儿望去道：“你们知道这里是什么？” 
　　众女同时一惊，互相望了望，雀燕儿有点不好意思的点点头。 
　　石隐心里却松了口气，既然她们知道，那事情便好办多了，于是问道：“这里究竟是什么，你们怎么会知道？” 
　　雀燕儿想了想，最终决定将事情的始末告诉给石隐，于是便开口将事情娓娓道来，这件事情不说还好，一说出来，连石隐都不由得吓了一跳。





    异界篇·第十五卷 第一百六九章 超神境界
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:47 本章字数:5812

　　三百九十年，由于神武帝国对魔法宗教地的侵犯，使得生化帝国的西部三方势力以为得已有发展的机会，计划趁此机会朝外扩张，偷袭并占得三十个星系，同时，北方的“千家”也同时入主“浩然皇宫”，携天子以令诸侯，趁机荡平各个地方势力，西部三方首当其冲，在神武帝国退兵，魔法宗教地反击之时，遭到翦灭。同时“龙骨”、“雀蓝”两方亦是崛起，从此三方鼎立。 
　　雀燕势力，生化帝国三大势力之一，其首领名为雀燕，被生化帝国前君主封为王，在势力崛起之后，自封为：雀燕王，占据生化帝国三分之一的领土。 
　　没有人知道雀燕势力何时和暗御魔教挂上了钩，然而摆在眼前的事实是，二者的相交绝不是偶然，雀燕儿身为雀燕王的女儿，倍受宠爱，凡是她所看中的东西，千方百计都要弄到手，而在上个月的时候，她看中的，竟然是——暗神手中的夺世之兵！ 
　　更没有想到的是，暗神竟然真的将夺世交给了雀燕儿，而后发生的事情，却让雀燕儿也害怕了，夺世的奥妙，恐怕除了石隐和暗神以外是没有人知道的，但是无可否认，只要稍有力量的人便能感应到兵器上那股强大的力量，雀燕儿自然也不例外。 
　　雀燕儿有了夺世，自然忍不住到处炫耀，然而就在数日之前，夺世竟然碎了……当时只有雀燕儿一个人在场，当然她也知道，任如何解释也不可能让人相信，夺世竟然是掉在地上碎掉的。 
　　石隐听到这里，亦忍不住的问道：“碎了？” 
　　雀燕儿委屈的点点头，从身上取出一个小巧而修长的盒子递给石隐。 
　　石隐接过手来，打开来，纵然是第一次见到，然而却透着一股熟悉之感，因为夺世的造型和定世类似，只是那兵器之上刻的字是夺世二字，石隐凭着帝皇星的独特感觉，确定在手上的的确是——夺世。 
　　夺世竟然碎了，石隐用心抚摩着夺世，从上面感觉不到丝毫的灵性，这恐怕是比碎了更难以想象的——死！——石隐皱眉问道：“怎么碎的？” 
　　雀燕儿苦着脸道：“就掉在地上——碎了。” 
　　这简直是匪夷所思的事情，然而石隐相信雀燕儿并没有说谎，她也应该知道一柄高阶段的兵器单从价格而言就已是价值连城，何况据他父亲说，此兵乃是天下间少有的神兵，价值更是难已估量。而其对于武者的重要更是不言而喻，七阶力之上，每一层阶段力之间的差距减少，而能够增加武者力量的兵器显得尤为重要，失去了夺世，暗神无疑于失去了一臂。 
　　石隐朝前方的空中古堡望了望，问道：“莫非，这就是你们来这里的目的？” 
　　雀燕儿连忙解释道：“这件事情只有我们五个人知道，神兵碎掉，我们自然不敢向谁说起，只得寻找补救的方法，我们在皇城图书馆里查找资料，无意中发现了关于‘兵泉’的传说，据说在第二宇宙的某处有一个能够让任何一件兵器恢复力量的泉水，这乃是当年玄天上帝冶炼兵刃的所在，称为”兵泉圣地“。我们在这几天里查阅了各方面的资料才确定这个所谓的混沌之地极有可能就是兵泉圣地的所在，而传说中兵泉圣地居于古堡之内，由神守卫着。”不消说，之所以找到石隐，便是要想利用石隐来完成此事，虽然是人小鬼大的想到这点，不过却反被石隐将事情问了个透彻。 
　　雀燕儿刚说完，众女猛然觉得石隐的身上散发出强劲的力道将众人包裹起来，顺着石隐的眼睛看去，便见在古堡的入口处有一个全身发出金光的人飘忽着。 
　　只见此人身高六尺，浑身金光四射，衣炔飘逸，无风自动，身上散发出有一种让人欲以顶礼膜拜之威慑，这个人，就是传说中的神么？ 
　　金色人声音沉威道：“何人竟敢惊醒本君睡梦，擅闯‘兵泉圣地’？” 
　　众女听了不由惊喜，细语道：“果然是——兵泉圣地。” 
　　石隐还未说话，金色人眼光猛然的一晃，凝视着石隐手中那金属盒子里的夺世道：“帝皇星！”然后，目光移动到石隐的身上，似察觉到什么说道：“原来是你。” 
　　石隐心头一震，莫非此人竟然认识自己不成？连忙问道：“在下手上的确实是帝皇星，敢问阁下是？” 
　　金色人只是微微皱眉，默默不语的道：“我乃天焰真君，既然你拥有帝皇星，又有龙脉在身，此地可允许你进入，不过，神兵已死，再无复活之机。” 
　　石隐心头一沉，果然如自己所感，夺世已死！众女一听，皆忍不住捂住嘴，神兵已死，这该如何是好？ 
　　天焰真君突然手一招，石隐手中的夺世碎片便朝其飞了过去，落在天神真君的面前。 
　　只此一招，石隐便知道此人的功力绝不简单，只是自己对第一宇宙的神界尚无具体了解，亦不知道此人究竟是何身份，不然便可估摸出神界的实力，也好让魔兽之王有所了解。 
　　夺世的碎片自动的排列在天焰真君的面前，恢复成原来的样子，天焰真君微微闭目感应一下问道：“夺世不是你的兵器。” 
　　石隐说道：“真君明见。晚辈的兵器名叫定世。” 
　　天焰真君颔首道：“帝皇星非普通之神兵，它乃是玄天上帝王召集三圣者四贤人凝合天地至极之力而成，配合三个拥有龙脉力量的人种而生，拥有改天换地之力。” 
　　石隐突然想到些什么，脑海里连忙发出意念问道：“真君可听说过八脉之名？”这些事情，他自然不会在雀燕儿等人面前透露。 
　　意念力的发射只能由同级之间或者高级对低级者发射，故而石隐如此发出意念，天焰真君亦忍不住朝着石隐望了眼，“神力”这两个字闪过他的脑海。 
　　天焰真君感叹的说道：“果然不愧是拥有龙脉之人，在短短的时间内便可以达至普通物种修炼上千年而得来的力量。你既然问起八脉之名，看来是想知道三世八脉之事。玄天上帝王在引用了人类科技之后，其实便预感到了科技的力量有可能泛滥，创造的技术可能会导致整个天界世界的不平衡，天界分为神魔两界，在我们神族引用了人类科技之后，魔族也同时开始引进，双方在力量上的不断增加和对抗使得大小战事时有发生，同时天界所属的其他各界也受影响而发生了动乱，更加恐怖的是，玄天上帝王也感觉到了危机的来临，于是他在其他的世界选择了三个拥有龙脉的种子，并集合三圣四贤之力为其铸造了能够引发其真正力量的帝皇星。” 
　　石隐忍不住插嘴道：“真正力量？” 
　　天焰真君说道：“龙脉之子，乃是天地之间的极数，拥有改天换地之能，真正的力量绝对是——超越神的力量！” 
　　石隐心头一震，抽了口凉气道：“超越神的力量，岂不是——九阶力——或者——更强？” 
　　天焰真君说道：“正因为帝皇星拥有引导龙脉产生真正的力量，所以，你现在应该明白夺世死亡的真正原因吧？” 
　　石隐深吸了一口气，说道：“只有一个可能，便是他的主人已经被引导出了真正的力量。”天啊，如果按照这样说来，暗神竟然已经达到了九阶力量不成？那可是只有玄天上帝才达到过的——超神境界！ 
　　二人在意念中对话，在雀燕儿几人看来，这二人似乎在做精神上的战斗一般，谁也不敢紊乱自己的呼吸，谁也不敢高声说话，都静静的等着。 
　　天焰真君说道：“真正的夺世仍然在他主人的手中，而这一柄——不过是蛹化蝶而残留下来的躯壳罢了！” 
　　石隐内心的战意被九阶力的传说所点燃，笑道：“超神力，我石隐的力量定然也不会输给他！”——只是，如何才能够达到超神的境界呢？ 
　　天焰真君说道：“三世便是指三个拥有龙脉并被引导出真正力量的种，八脉则是当年玄天上帝王所播下的八条皇脉，唯有集合起三世八脉之力，才能够对抗黑洞力量，从而解开第一宇宙的封印！” 
　　石隐皱皱眉，问道：“要集合三世之力吗？照目前的情况看来，三世恐怕是处于对立阶段……” 
　　天焰真君说道：“夺世——躯壳，你应该会想到些什么吧？” 
　　石隐被这一提点，脑海里立刻一亮，恍然大悟道：“多谢真君提点，晚辈明白了。”至于那八条皇脉，应该是指八大帝国的皇族，看来这件事情要问一问帝无双，她应该会知道些什么。 
　　天焰真君右手微微一抖，夺世的碎片放出微微光芒后，凝合在了一起，虽然已没有了深奥的灵气，却不失为一柄利刃。而暗神之所以将夺世给雀燕儿，莫非是在向雀燕王暗示着什么么？俗话说一山不容二虎，这一个同盟之中必定有着争斗——暗神是在暗示自己超越神的力量！这样想起来，此次谈判，一场战斗是绝对不会少的了？要在战前将自己的力量再次提升，究竟需要领悟些什么？但是毫无疑问的是，单单靠着只能催动八阶五层力量的五龙惊神决是绝对不够的！ 
　　天焰真君将夺世递到石隐的手里说道：“本君在这里沉睡多年，能够和你一见，也是机缘所至，希望你能早日解开宇宙封印，或许到时，我们仍能在神界相会。”天焰真君说完，整个古堡突然又被灰色的混沌之气所笼罩，纵然强若石隐者，亦被强大的反弹之力弹了出去。 
　　石隐心头再次一惊，这个天焰真君的力量绝对不在自己之下！按理而言，整个神界，只有玄天上帝王才拥有九阶力，其他的三圣四贤武功都在八阶力之上，真君这类的称呼应该是在其下，然而其力量已不在自己之下，最大的可能便是在神在沉睡的时间内依然具有提升功力的神奇力量——神界，看来是可怕的神界了，不过，却更刺激了石隐的武者之心。 
　　而五个女子则如同被抛飞出去一般，飞行器不听使唤的在空中乱转，石隐双手一招，将众人的身形固定住，众人这才停止了慌张。 
　　石隐将夺世递给雀燕儿，雀燕儿感觉有些不对的道：“好象缺了点什么。” 
　　石隐说道：“放心吧，或许你把夺世留在身边，暗神也不会向你要。” 
　　雀燕儿奇道：“会这样吗？” 
　　石隐笑着回道：“石隐之言，一向一言九鼎，他日若是暗神向你要起夺世，或者说似乎觉得里面差点什么，你便推到我石隐身上好了。” 
　　雀燕儿看见石隐豪气盖天的样子，不由一阵痴迷，竟然连点头都忘记了。 
　　经过连夜的高速飞行，雀燕儿的飞船在第二日的上午赶上了魔兽之王所在的飞船，石隐就着午餐的时间将遇见天焰真君的事情告诉了魔兽之王。 
　　魔兽之王听了之后亦忍不住一呆的说道：“看来事情的发展有点超越我的想象，真君这一类的称谓在神界而言算得上中等偏上，他的功力竟然在你之上，看来定是黑洞力量产生了什么效果，让第一宇宙的世界发生了什么变化。”对魔兽之王而言，事态似乎变得有些严重了，要向神族报仇，他自然似乎要依靠个人的力量，而如果连力量只属于中等偏上的真君者都已达到八阶五层以上的力量，那么如果还存活着的三圣四贤，玄天上帝王这些神，岂非达到连超神都达不到的境界了吗？ 
　　这个疑惑同时也出现在了石隐的脑海中，本来已经达到了神的境界，已经可以踏足天下了，然而这突如其来的事件让二人都感觉到底气有些不足，原来——强者的境界，还有很长的距离。 
　　二人不约而同的回到各自的房间，需要提升功力，便需要足够的悟性—— 
　　自从打通了龙脉之后，石隐体内的各种力量便不断的融合，形成一股浑然无间的力量，而随着定世之兵的出现，石隐体内的神秘力量也开始被引发。但是由于石影处于石隐体内的时候，吸收了石隐的不少力量，所以在石影被魔兽之王融合了之后，石隐的力量也呈现了一定的下滑，幸亏天兵碎片和天球的融合，足以弥补所损失的里，再加上抵抗数十个星球的爆炸所激发出来的力量，石隐的力量目前稳定在八阶五层力的境界。 
　　不够！当然不够，八阶力被称为神力，要突破每一层都需要极高的悟性，而每提升一层，爆发力便增加一倍，杀伤力也随之增强。而到达传说中的九阶力，更是据说每一层可增加十倍的杀伤力！ 
　　石隐知道，若要极快的提升力量，唯有找到体内最后那一股充满杀气的力量源泉，这应该就是天焰真君所说的——真正力量。然而石隐所不解的是，拥有定世之兵的自己，为何体内充满杀气，这和定世的意义毫不符合，况且，自己的性格虽不足已称为大正无私，然而绝不同于杀气腾腾的邪道。 
　　这其中的因果似乎并不是一时能够堪破的，然而石隐还是决定——悟！ 
　　五龙之气，在体内融会贯通，龙脉打开，石隐的每一根经脉都如同一条小龙一般，群龙聚首之处，正是全身丹田之气所在，天兵之力，天球之法，如同中和的溶剂一般混合在丹田之中，一旦自己提升力量，这些就如同催化剂一般开始起作用。 
　　石隐意念合一，脑海里一片空灵，意识带动躯体进入到另一层空间之中，宽大而浩瀚的力量犹如星际中无法阻挡的电磁风暴一般的涌来，石隐身在其中，全身的劲气全面释放，疯狂的吼声之中，神翼再现，鬼眼突来，兽麟满身，战纹密布——这就是身体内隐藏的第一层力量！ 
　　不够，不够……不够！石隐疯狂的大喊着，力量的提升直接诱惑着最核心的杀气而去，狭小的身躯似乎已经包容不住体内强大的力量，身体开始不断的膨胀膨胀，每一寸肌肤都如同要爆炸了一般，什么样的痛苦石隐没有承受过？无论是死亡还是更加惨重如刑法一般的痛苦，石隐的意志力是普通人类甚至超强的精神力者也无法达到的程度。 
　　肉体的痛苦和精神的痛苦刺激着每一寸神经，石隐却在忍受这些痛苦的同时还要用清醒的思维来拔开最里层的力量。 
　　神秘的杀气一寸寸的展现出来，而每一寸的展开都需要石隐承受常人难以想象的痛苦，这个过程，就好象是石隐拿着手术刀解剖自己一般。 
　　就在杀气最终展露出来，如同剥开的橙子滑落到手心里的那瞬间，石隐体内本来已经融合的力量突然被撕裂开来，各种力量开始独立，为了争夺石隐体内的底盘而战火四起，而就在战火犹如火烧一般的蔓延时，所以的力量突然如同气流一般的消失了。 
　　石隐苍白的面色压抑不住颤动的表情——功力全失？然而，就在片刻之后，石隐突然笑了。





    异界篇·第十五卷 第一百七十章 四强之战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:48 本章字数:5737

　　同盟新皇城星系·皇城星球 
　　虽然只是新建起来的皇城星球，然而其规模和宫殿格局已不在教廷的皇城星球之下，这自然不是花一两年时间能够建造出来的，建筑群内除了教廷所特有的堡式风格外，还有些自己从未见过的风格建筑——生化帝国的建筑格式。 
　　石隐暗自琢磨，两种建筑风格，似乎代表着两套统治机构，但是石隐还不敢确定，这是否是为了掩人耳目，让对手掉以轻心，还是的确内部有所矛盾。 
　　似乎给了石隐足够的时间从空中观察完整个星球，飞船才在绕行星球一圈之后停落在皇城的贵宾停机坪上。 
　　在停机坪的前方，暗神早已率领一行人在这里等候着，等候并不一定是因为对方的身份，而是——对对手的尊重！对暗神而言，石隐绝对是无可否认的敌手。 
　　魔兽之王的第一注意力也被暗神所吸引，这个相貌和石隐有些类似，有着一双如鹰般的眼睛，透着无比冷漠的年轻男子，就是石隐口中可能拥有九阶超神力的暗神吗？魔兽之王不敢确定。 
　　石隐也不敢确定，他的视线开始扫过周围的人，站在暗神身边的那个身穿一袭蓝衣的中年男子，两眼炯炯之中透着一股威严感，威武不凡的气势带着一股阳刚之劲，这个人应该就是雀蓝王了，生化帝国三大势力之一，个人的实力自然不容小窥。 
　　站在暗神身后的几个人自然是暗御魔教势力的代表人物，或许还有些归顺于其旗下的那十个魔法流派的人，站在雀蓝王身后的则是雀燕势力的一些代表。 
　　这些人物石隐并不陌生，教廷的情报机构早将这些重要人物的资料一一传上，暗御魔教的教廷组织分为两神三魔十长老，四尊六灵八菩萨。在暗神身后的那个黑袍长须的老者，乃是暗御魔教中有“通灵神”之称的长老级人物，正是能够和暗神并称为两神之一的人物，单从称谓上而言，便知道其人有厉害。 
　　雀蓝王的属下称谓按照军阶分级，和教廷的各层称谓有所不同，不过跟着雀蓝王而来的几个将军也都是在生化帝国三分势力作战中频频亮相的将才之选。 
　　在石隐和魔兽之王扫过众人之时，对方也将二人扫入眼中，是英雄惜英雄，是强者重强者，本来众人身上所释放出的那种强大的劲气，足已证明在场中人皆是——强者，然而，出乎同盟的人意料的是——石隐身上竟然没有释放出任何的劲气，纵然是功力如何高深，面对着众人所释放出的力量，多少也会有所反应，唯一没有反应的理由便是——石隐没有功力？或者是——已经达到了一种众人都未曾达到的境界？前一种不可能，后一种更不可能？那么究竟是什么原因呢？ 
　　由不得众人多想，暗神已经启齿说道：“请。” 
　　请字说出口，众人都朝后退去，唯有剩下一个黑袍男子和一名穿着将军服的中年人未曾移动半分，这二人自然分别是暗神和雀蓝王的属下。 
　　看着二人如同门神一般矗立着，石隐笑道：“看来这一次来不会那么容易就能走掉的。这里就要麻烦你了。” 
　　魔兽之王似乎对石隐的现状了解得更深，说道：“既然你不方便动手，便由我来代劳吧。”说完，双手气劲猛然一凝，挥出之际，天地间风云涌动，劲气如同似飓风凝固而成的一般，这猛一挥手，前方的二人还来不及做什么反应，便被震退了数步。 
　　二人面色同时一变，黑袍长老沉哼一声，双手交叉之下猛然朝两边撤开，随手射出的劲气猛然的一凝，突然出现在魔兽之王的身后，朝其罩去。 
　　蓝衣将军右手猛然爆涨，朝地下一轰，本来是石质的地板突然发生质变，似乎侵入了无数的机械物质一般，猛然间裂开，方圆十里内的地面立刻被裂缝里繁衍出来的机械物质所罩满，无数的机械管道朝着魔兽之王卷去。 
　　魔兽之王面对着后面袭来的魔幻力和蓝衣将军的生化力量竟然动也未动，似乎任由着被包裹在其中，就在两股力量同时接触到其身体的时候，黑袍长老和蓝衣将军恍然间似听到一声野兽的吼叫声，然后便感觉到一股强大的反震力自魔兽之王的身体里传来，二人的身体被迅速的弹出，轰进周围的建筑群中，泛起一片尘埃来。 
　　魔兽之王冷冷的说道：“这样的人，实在不配和本王动手。” 
　　石隐笑了笑，说道：“走吧，我想，等会的对手不会让你失望。” 
　　二人朝前走去，暗神和雀蓝王在前方不远处的地方早早的停了下来，而如果再朝前走几步，便是一座宫殿，让众人停留在此的原因想来只有一个，那就是众人脚下不远处的圆盘。 
　　圆盘镶嵌在地面之上，表面上如同水晶一般的晶莹，接触到地面的部分用很精细的硬件镶嵌而成，看起来似乎有些神奇。 
　　暗神似乎并没有因为魔兽之王一击而将刚才的两人击倒，见到二人过来，说道：“这个是利用魔水晶和生化帝国的科技制造而成的‘镜像盘’。只要有人处于其上，开动开关，只要在相应的另一个星球上有同样的一个‘镜像盘’，便可以将二人直接瞬移到另一个星球上。” 
　　石隐说道：“结合两国科技而成的产品果然非同一般，比起上古时代已经失传的‘空间传送门’来毫不逊色。不过暗神你应该不是来介绍产品的吧？” 
　　暗神面无表情的说道：“既然是来谈判的，自然要知道阁下二人有无谈判的资格，况且你我都知道，我们乃是宿敌，迟早有一战。” 
　　石隐笑了笑，说道：“现在动手，我似乎有点不太方便。”石隐淡淡的说着话，身上依然没有释放出任何可以让人感觉到的气劲，完全象一个文弱书生一般，就连皮肤也比起昨日来嫩白了不少。 
　　暗神说道：“虽然你今天的状态很是奇怪，但是我的心里反而更加的期待和你一战，因为我无论如何也不会相信你会——失去武功！” 
　　石隐哈哈笑道：“不愧是我的宿敌，碰到我这样的对手，一定不会让你失望的，不过，你得有耐心再等一等。” 
　　雀蓝王突然朝着魔兽之王说道：“你自称王者，我亦是王者，你我之间，似乎也应该有所一战。” 
　　魔兽之王说道：“此王非彼王，要想向我挑战，便要看你有没有资格！” 
　　魔兽之王的王字乃是天地间魔兽中的皇者之称，从地位上而言，比起区区一个生化帝国三方势力之一的王者自然要高，所以魔兽之王的言语中并没有显出应有的重视。 
　　雀蓝王哼道：“好大的口气。你便接我一招试试！”话音一落，雀蓝王已在半秒之内凝气而发，右掌五指猛然的闭合，拳劲从魔兽之王的脚下射出。 
　　魔兽之王眼猛然一亮，面对脚下射出的劲气不动不移，声音微微一沉道：“好！”好气出口，野兽般的力量猛然自上而下的压下，但听轰然一声巨响，坚硬的地面应两者之力道猛然间朝外崩散而去，十数条裂痕迅速的朝着周围的宫殿群延伸而去。 
　　暗神说道：“好力量。”说话间，朝外延伸出去的裂痕似乎受到一股奇怪的力量影响，如果时间倒退一般的朝后复员而去。 
　　石隐眼一亮道：“这便是第十二颗魔源的力量吧。” 
　　暗神说道：“不错。” 
　　石隐呵呵的笑了下道：“果然，让我很期待——还有你的夺世之力。” 
　　暗神似乎听懂了石隐的暗示，冷漠的表情也忍不住露出笑容来，说道：“好。” 
　　雀蓝王大步的走到了镜像盘上，身形顺着一道光芒消失在场中，魔兽之王也跟着走了过去，同样消失在光芒之中。 
　　暗神简短的说道：“观战去吧。”说完间，身形已经瞬移到镜像盘中，随着光芒消失。众人也都跟着暗神随之而去。 
　　等到众人都走过去了，石隐才走到镜像盘里，一瞬白光之后，场景转换到另一颗无人星球上，荒凉的沙尘配着高突的山丘，暗红色的土地上长满了无知名的杂草，无人之地，正是战斗的好地方！ 
　　魔兽之王和雀蓝王早已分立在平原的两头，隔着数里的距离，散发出来的气势却已将八百公里内的生命全部的压下，树欲倾山欲倒，王者之气表露无遗。 
　　暗神和其他观战的人早已飞在空中，石隐则不慌不忙的拿个个人飞行器，宛若没有武功一般架着飞行器晃悠悠的飞到上空去，俨然如一个观光客一般。 
　　不少人都已经开始怀疑，石隐真如传言中那么厉害吗？要知道，能从数十个星球的爆炸中分开，纵然连神也难以办到——眼前的这个弱不禁风的男子，真的有那么厉害吗？ 
　　不容众人再多想，魔兽之王和雀蓝王沸腾的气势已经达到了极点，八百公里内的数木全部被气势震得连根拔起，矮小的山丘被削为平地，而平地则开始随着两人力量的释放而开始朝着八百公里外的地面积压蔓延，逐渐的，八百里外的地面上的土层越垒越高，二人气势所罩住的地面则越来越下陷，挤压出来的土层开始沿着二人所释放出来的能量罩上盖去，随着时间的蔓延，二人开始渐渐的融入地下。 
　　沉默，空气中唯有泥土和沙石朝上累积的声音，魔兽之王和雀蓝王早已沉入了土中，朝着地心沉去。越是如此的沉默，越是代表着恐怖的爆发。 
　　除了石隐外，所有的人都或多或少的凝起了防御层，以阻挡突然而来的力量爆发，石隐悠闲的负手而立，站在飞行器上，似乎感觉不到隐藏着的危险。 
　　似乎所有的沉默突然浓缩成了一点，然后猛然的爆发起来，突然一道巨大的光束从星球中心射出，如同利剑一般，竟然穿透了星球的南北两极，这一瞬间，从高空上看来，星球就如同一个被尖刀刺穿的苹果一般。 
　　光束在猛然出现之后，随着轰然一声的巨响开始分裂成万道光芒，沿着星球的两极朝着地面暴射而去，地面被强大的光束力量炸成又大又深的土坑，整个星球在片刻之间便如同遭受到数万颗导弹轰炸一般，便得千疮百孔。 
　　暗神侧了侧脸，说道：“出来了。” 
　　众人顺着暗神的眼神看去，果见星球一侧的地面猛然间爆射而开，魔兽之王率先冲出，随着他的身影出来的，则是一个身型比他大数倍的雀蓝王，雀蓝王的身体大部分都被一种玻璃质地的皮肤所包裹着，这是生化种族所特有的“生化变异”，可以将自身的战斗力提高数倍，这种玻璃质地的皮肤乃是一种特有的生化机械，直接植入身体内，和身体发生化学反应之后而自动生成和基因相融合的生化兵器。 
　　魔兽之王的身体自从飞出之后就一直朝上飞去，丝毫没有一点停歇的样子，而雀蓝王也直冲而上，丝毫不放松，同时挥手之间，身体上释放出无数的蓝色光束，朝着魔兽之王紧追不舍的射去。 
　　不知是光束的速度超过了魔兽之王，还是魔兽之王故意让光束靠拢，就在漫天的蓝光要将魔兽之王包裹其中的时候，只听得兽吼一声，蓝光之中猛然闪现出黑色的光球，扑扑的朝着下方的雀蓝王袭去。 
　　雀蓝王大叫一声，下颌不可思议般的张大，竟然将魔兽之王袭来的能量球吞了进去。 
　　魔兽之王冷笑一声道：“好胃口，看你能否将这吞下——八阶御兽力——兽神吼！”最后三个字随着魔兽之王的巨吼之声，空气中猛然的发声震荡，犹如超声波一般的力量使得空气也发生了剧烈的变形，并发出滋滋的燃烧之声，呈现出白色的空气缝隙，高达八十二万点的攻击力带着数千亿吨的重压朝着雀蓝王冲去。 
　　八阶五层力配合对空气的控制力产生的完美力量，纵然是强若暗神亦不可小窥，众长老和将军们更是看得目瞪口呆，心里不由盘算着自己是否能够安然的躲过这一招！ 
　　躲，雀蓝王从未想过这个词语，强者是绝对不需要躲的！雀蓝王虽然身居下方，然而气势并未减弱，反而是大吼了一声：“来得好！”说话间，浑身白光直冒，在众人眼前，雀蓝王的身体如同紧压的弹簧一般突然间弹开，变成了无数层的雀蓝王，层层相叠，这正是雀蓝王已生化八阶化神力施展的——层层叠进。 
　　兽神吼的力量遇到雀蓝王的层层叠进，在不断的前进和摧毁了雀蓝王的数十个身体之后，力量也被削减了大半，最后被雀蓝王一掌劈开，空气还未恢复正常，雀蓝王大吼一声道：“你也接我一招，八阶化神力——包罗万象！” 
　　话音一落，天空中猛然间出现数千个雀蓝王的身影，还未待到魔兽之王做出任何的反应，雀蓝王们已绝快的速度将魔兽之王包裹其间，一经触碰，立刻发出巨大的爆炸声。 
　　石隐暗暗赞道生化武器的厉害之处，便在于能够将自身的基因改造成武器的核心能源，力量的爆发便是肉体的爆炸，只伤敌未伤己，这一招包罗万象几乎是可以看做是地圣绝学的乱神决和自己木龙绿能的完美结合。雀蓝王不可小窥。 
　　雀蓝王不可小窥，魔兽之王的实力又岂能小窥，这个天地间兽类的皇者怎容有人在其眼前晃眼，随着一声兽吼，魔兽之王的身体内突然释放出一股强大的邪气，魔兽之王的身体也随之变大数倍，在力量瞬间剧增的同时，魔兽之王一眼便看出雀蓝王的真身所在，怒吼的一拳在绞动空气的同时将雀蓝王狠狠的轰出数十丈远。 
　　石影——是石影的力量，石隐自然十分清楚，石影的脑部力量具有比超大型计算机还厉害的分析力，再配合魔兽之王的眼力，自然能够一眼就能看清穿此招，现在石隐所担心的是，魔兽之王是否能够驾驭得住石影的邪恶力量，因为石影毕竟是构成了魔兽之王脑部的一部分，也致使了其脱离了兽，进化成了和神平级的物种。如果魔兽之王被石影所控制的话，后果便难以想象了。 
　　魔兽之王力量的突增，让雀蓝王亦是应变不及，此时魔兽之王的力量已提升至八阶七层力——攻击力提升至八十二万三千点，然而爆发力却比起八阶五层力来提升了将近十倍，也正是这突然的爆发让雀蓝王受伤了！ 
　　而石隐随身带来的一个在资料上毫无记录的人，竟然拥有八阶七层力，这也使得暗神一行人不得不重新考虑教廷方面的力量，是否除了还在沉睡的圣魔二宗外，教廷还有另外一支不为人知的力量呢？那么石隐的力量——又到了何等一个程度，会比魔兽之王更强吗？





    异界篇·第十五卷 第一百七一章 四强之战(下)
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:49 本章字数:5826

　　被魔兽之王一拳轰中的雀蓝王哈哈大笑起来道：“痛快，数十年已未有人能够伤我，看来这点程度对付你还不够！” 
　　雀蓝王的皮肤外壳随着话语慢慢的变成浅蓝色，再由浅蓝色逐渐加深，在皮肤之上出现深蓝色的斑点，雀蓝王的身体则浓缩般的开始缩小了一些，众人纷纷的感觉到，一股庞大的气劲正内敛着，等待瞬间爆发的时刻。 
　　魔兽之王身上释放出的邪气逐渐形成巨龙之形，将其巨大的身体隐藏在其中，成功驾驭了石影能力的魔兽之王，几乎是正邪力量的集合，拥有无坚不催的强大力量。 
　　一接触之后的分离，掀起比前次接触更强大的冲击波，巨石纷纷被波状的冲击力荡得老高，地表发生沧海桑田一般的变化，高山崩裂，直朝地下陷落而去，化成方圆数百公里的巨坑，云层化成巨大的龙卷旋风在天地之间疯狂卷动，在这个星球上大部分的生命都已经被摧毁，就连最原始的单细胞生物也不可能生存下去。 
　　高空中所有的人都自觉的加强身上的防御罩，就连暗神亦不得不提升防御指数，而石隐还是和刚才一样，悠哉悠哉的欣赏着眼前狂风大作的场面，飞射来的劲气竟然自觉的绕过石隐而朝着其他人射去。 
　　只此一点，便可证明石隐依然拥有可怕的能力，然而没有任何人察觉到他释放出了力量。 
　　双方的冲击波终于在各自聚合之后再次的接触，疯狂的爆炸声使得地表如同油锅一般的炸开，无数的光波犹如锅里的气泡一般蜂拥而至，纵然是七阶力者，亦难以看清楚雀蓝王和魔兽之王的身影。 
　　能够看清楚此时战斗的唯有两人，目光深沉的暗神和若无其事的石隐：雀蓝王的化神力将方圆一千公里以内的地面转化成了属于自己的空间，每一处都成为致命的武器，掌握天空的魔兽之王则控制着天空的物质，形成各种强大的龙卷不断的朝着地面冲击，两个人的战斗逐渐变成天与地的冲撞，地裂山崩，就连地心也忍不住寂寞，从裂缝中开始喷射出高温岩浆，岩浆以极快的速度蔓延着，却无法在二人的战斗中起到任何的障碍，因为任何试图接近战斗范围的物体，都被——掀飞——岩浆便成了任人玩弄的稀泥，被震得四溅，远远的看去，便如同放烟火一般。 
　　岩浆的出现，并没有让二人放弃战斗，战斗反而越演越烈，二人的力量朝着各自的极限方向发展而去，震耳欲聋的吼声和似刀锋一般的劲气代表了一切的语言。 
　　突然，暗神和石隐的眼光同时一凝，暗神道了声：“蓄势出招。” 
　　果然是——蓄势出招，虽然在众人面前爆炸还在继续，其实雀蓝王和魔兽之王此时已再次停止了攻击，二人的身上已经布满了战斗所带来的伤痕和血迹，众人所看到的爆炸不过是因为二人的战斗速度实在太快，快得当停止下来时，爆炸仍然在持续进行着。 
　　第三次的蓄势出招绝对是强中之强，猛中之猛，也是最终一招！ 
　　当爆炸渐渐的平息下来，众人刚看清楚二人的身影的时候，便听见雀蓝王大吼一声：“八阶化神力——终极招——八方尊王！” 
　　王者之气混合强大的生化力量，将生命和兵器的结合升至到了极限的爆发力度，大地四裂，岩浆亦被雀蓝王的力量所绞动，一千公里之内的地表似分裂而成八头巨大的猛兽朝着天空之上的魔兽之王冲去，其势威猛无比，星球亦忍不住发出惊赞的怒吼。 
　　魔兽之王大叫道：“八阶御兽力——神御八方！”天之大，看似空洞，却带动万物，就连提供万物呼吸，赖以生存的空气都属于天空所有，魔兽之王的神御八方正是集合天空之间的物质而形成的强大力量。 
　　对于普通的强者而言，在地面会占有很大的优势，而对超强的武者而言，无论是空中还是地面，他们都能够利用有效的地形和周围的空间，形成独具一格的力量。 
　　魔兽之王使出的神御八方犹如一张无边大网朝着八头巨兽笼罩而下，双方力量的相撞使得星球的裂缝再次加深，地表完全的遭到破坏，星球亦因为巨大的冲击而发出震荡，这一震荡便使得其引力亦发生了变化，围绕其的小行星和流星体都开始发生碰撞，整个星体已混乱不堪。 
　　强大的冲击波终于随着时间的流逝而沉浸下来，在刚才二人所战之地，超过一千公里范围内的地面已经形成了一个看不清深度的巨型大坑，当雀蓝王的身影从里面慢慢的浮出的时候，众人忍不住大喜，因为——魔兽之王还未出现，莫非被轰到天边去了不成？ 
　　暗神没有笑，石隐却笑了，他终于道了声：“好。”众人的眼光随着这声好而移动，眼中的震惊成为了不争的事实，因为魔兽之王竟然在不知何时已经到达了石隐的身边。 
　　雀蓝王停在空中，看着魔兽之王道：“老夫数十年未遇过敌手，没想到今日一战竟露败相，对手可敬，敢问阁下高姓大名。” 
　　魔兽之王一字一顿的说道：“魔——兽——之——王。” 
　　魔兽之王！暗神忍不住露出惊讶之色来，在石隐身边的竟然是传说中第一宇宙时期被神族所封印的魔兽之王，怪不得——雀蓝王会败！ 
　　雀蓝王忍不住激动道：“原来是上古之神，雀某败得不冤，不过下一次再见时，雀某亦要让你尝尝败绩。” 
　　魔兽之王不露表情的说道：“随时奉陪。” 
　　暗神说道：“能够解开魔兽之王的封印，石隐你的确不简单。” 
　　石隐笑道：“太简单了，岂不是不配做你暗神的宿敌么？” 
　　暗神哈哈大笑道：“好。”随即面色一沉道：“你准备好了吗？” 
　　石隐深深的吸了一口气，身体飘飘的离开飞行器，然后将飞行器收好。 
　　暗神说道：“这里已不适合再战，我们另择地点。”说完，朝着前方的一颗星球一指，说道：“那里。” 
　　石隐说道：“好。” 
　　二人同时化成光束朝着前方的星球飞去，速度之快，竟在千分之一秒之间，这样绝高的速度，就连魔兽之王和雀蓝王亦忍不住要喝彩，此一战必定精彩。 
　　暗神和石隐同时停落在星球的表层上空，高达三千尺的空中，暗神未曾言语，身体上已呈现出一条龙形之象，数十颗不同大小的黑色光球环绕在身体周围。 
　　石隐没有释放出任何的气息，然而暗神所释放出的气势却未曾压过来，在石隐的周围似乎有一股无形的力量。 
　　暗神说道：“果然是好古怪的力量，我倒要看看，你能隐藏到什么时候！” 
　　暗神的话便是要由其的实力在证明，数十个光球猛然的变大，一层一层的将暗神包裹起来，如同黑色而透明的气泡一般，每一层气泡的加入，暗神的气势便增强一倍，一秒钟不到的时间，暗神的力量已经直上八阶七层力。 
　　然而——石隐依然没有被气势压倒，石隐笑道：“看来，你得拿出点真功夫来。” 
　　暗神冷笑一声道：“好！” 
　　好字出口，天地间浑然变色，本来是暗红色的星球表面竟然也被暗神身上的黑色物质感染，朝着黑色转化，明朗的天空如同被黑暗吞噬一般，大地寂静无声，却包含着无穷的杀机。 
　　当蔓延而来的黑色将石隐所在的空间笼罩之时，石隐终于说道：“好！” 
　　单单吐出一个字的时间，已足够让石隐的力量从无转化成磅礴如大海般的力量，内敛已久的强大内劲从石隐的体内如九尺浪潮一般涌出。 
　　浪潮之中犹如数千万个触手伸出，犹如天地生灵的呼唤和呐喊，隐隐之中，本来被暗神所笼罩的土地开始发生剧烈的抖动，层层崩溃的地面开始变成本来的暗红之色，黑暗的力量竟被石隐释放的力量所弹回。 
　　暗神忍不住动容的道：“这就是你的力量？” 
　　石隐说道：“这便是我的力量——帝皇决！” 
　　便是石隐在当日释放出杀气之后，浑身力量冲突之下所领悟到的力量，杀意的涌现让体内本来安分的力量竟也受到感染，石隐不得不定下心来调整体内的各种气息，然而强大的杀气力量使得石隐根本无法用正气来规范于它，石隐也就是在这个时候，回忆起佛家的“我不入地狱，谁入地狱”之言，刹那间的领悟，使得石隐放弃了抵抗，反而让杀气感染各种的气息，石隐体内之所有力量冲突，就是因为气息受到感染之后所产生的反抗力量，使得本来已经融会的力量难以调和，五头帝龙的冲突使得龙脉大毁，现在一旦放弃后，各种气劲立刻被杀气所感染，五头帝龙纷纷化身邪龙，所有的力量处于同一属性之下，再次被石隐所统一。 
　　石隐利用体内重新被统一的邪恶力量反吞噬掉杀气，体内力量再次的冲击和膨胀使得石隐体内的力量开始归于“零”的状态。 
　　也正是在体内力量不停的转化之中，石隐受压抑的精神力越来越高涨，配合着石隐的野心和不屈的战意竟然组成了新的力量模式，再靠着木龙绿能和天球神力，石隐重新组合起了龙脉。 
　　杀龙求道，断脉续生，帝皇决的妙处便在于只要战意激昂，雄心不死，便能够引导体内力量达到顶峰的状态，而且生生不息，越战越勇，而且靠着精神力的统一，石隐体内的力量达到前所未有的融合状态，五龙的属性得到最大力量的发挥，本来隐藏在体内的各族力量也只需要一个意念便可以运行起来。 
　　众人一直觉得石隐的力量为无只是因为石隐的力量已经完全受到精神的控制，在无生无息之间便能够致人于死地！ 
　　暗神沉声道：“好，你便来尝试一下本神的——六欲夺世决——第一式：狂雷惊动九重天！”大地龟裂，天雷狂闪，地表尘土飞扬，和着天空中轰下的巨雷合二为一，形成天地间完美合一的强大力量。 
　　石隐迎雷而动，内劲上扬，大喝一声道：“帝皇决——第一式：战意高昂！” 
　　战意高昂四个字如同穿破云层的明月一般，带着一股强而有劲的气流冲出，引得天雷四散，尘埃化无。 
　　此时，雀蓝王和魔兽之王一行人已经来到了星球上空，一见到第一手出招便有如此大的阵式，便知道不虚此行，而眼前这些情形，不过是第一式的第一个阶段而已！ 
　　果见随着暗神身形掠动，天雷重组，霹雳乱响，地表如同翻腾的大海，巨石叠涌，群山移位，石隐顺势而出，身形过处，地现鸿沟，天化白光，两股强大的力量如同万众瞩目般的触碰在一起，发出惊天动地的狂啸之声。 
　　黑白两道冲击波随着二人触碰的中心点朝四周不断扩散，瞬间摧毁掉一千公里以内的所有物质，随即巨大的冲击波内爆发出数千万个小型的冲击波，如同肥皂泡一般在水里浮起，不断的朝上涌去，直到在天地间形成道道光波的奇观。 
　　力量在不断的提升，气势在不断的扩张，星球忍不住的颤动，群星亦屏住呼吸，天地为之而动，世人为之而疯，正是这种神一般的力量，让人忍不住的追随，也正是在此刻，众人才真正明白——什么才叫做强者！ 
　　强者之战，有的只在一招之间——比的是最为精妙的招式；有的可以数天数夜，比的便是至死方休的狂劲，然而，任何两个强者的斗争，都绝对拥有——战意！ 
　　无穷的战意便是石隐帝皇决的第一式：战意高昂。然而，再高昂的战意亦有界限，只因为，暗神的招式竟然精妙到让石隐亦惊叹，石隐只得——变招：帝皇决第二式：天意不可违！ 
　　天意是什么？天意便是石隐的精神，便是石隐的斗志，斗志不死，天意无穷，此招一出，正是暗神招式用尽之时，暗神亦同时开始变招——六欲夺世决——第二式：天地星辰因我变！天地星辰，因我而生，因我而变，天地万物只在我的掌握之中！ 
　　充满霸气的帝皇决第二式碰上同样霸气的六欲夺世决第二式，唯一的结果便是更加恐怖的冲击力，大地如同玩偶一样惨遭撕裂，一道巨大的鸿沟顺着招式的冲突而裂开，如同在星球上开了一道口子一般。 
　　疯狂的劲气朝着四处飙散，身在高空上的众人再次聚起强大的防御罩，雀蓝王和魔兽之王凝视着做战的二人，高手之间的战斗，每一招都引人深思，每一招都神鬼莫测，每一招，也让人受益菲浅！ 
　　暗神大叫道：“这样似乎不够刺激——”说完，大吼一声，龙脉之力带动更深层次的力量，暗神的力量已开始朝着极限力量提升：“石隐，再接我一招——第十二魔源之颠覆力量混合极限神力——催动六欲夺世决——第三式：神怒天下灭苍生！” 
　　此一招，暗神的力量已狂升至八阶八层力，而暗神身具龙脉，比石隐更懂得利用体内隐藏的力量，再加上第十二颗魔源的力量，石隐还有胜望吗？ 
　　巨风呼啸着的天空浑然间变色，撕裂的大地轰然再响，一切的物质都被暗神的力量控制，看似毫无规律的配合着暗神的手势朝着石隐袭来，每一毫的物质都具有足够的杀伤力，每一件物体都毫无疑问的可以给石隐以重创。 
　　危机的来临，石隐的斗志更显高昂，只见鬼眼突现，神翼齐飞，战纹满身，兽麟幻体，石隐大吼道：“四族神力配合全身融会神力——催动帝皇决——第三式：皇命加身！” 
　　神怒天下灭苍生，充满着疯狂气劲混杂而成的力量，使得天地万物应气而生，受暗神所控，招招致命，寸寸夺魂。 
　　皇命加身，战意无穷，引动体内皇者之气，在无尽的精神力迫使天地万物臣服之时，四族神力和体内龙脉相连，产生出超强的力量，世间之物尽择腰！ 
　　逼人的气势，狂傲的战劲，身在数万米高空上的众人亦感觉到劲气刮面而过，似刀削一般。 
　　魔兽之王突然问道：“雀兄，此二人的力量比起八国皇者而言，孰强？” 
　　雀蓝王诚肯的回道：“虽然我只和我生化帝国的其他两位王者交过手，对其他帝国的皇者了解不多，但是，我敢肯定，任何一国的皇者绝对不会比这二者强，不过……” 
　　魔兽之王问道：“不过什么？雀兄但说无妨。” 
　　雀蓝王说道：“不过——真正的强者，并不一定是皇族！” 
　　魔兽之王心弦一动，嘴角露出一分笑意道：“好。”八大帝国中，还有比眼前二人更强的强者吗？此时魔兽之王亦有种想要和石隐与暗神一决高下的冲动，因为刚才一战——他并未展示最强的武学！





    异界篇·第十五卷 第一百七二章 谈判的代价
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:49 本章字数:5859

　　强横若此的战气碰状，是两人从精神上和肉体上的对抗，每一分的空间中都充满着无比强大的战意，所以就连数万米高空上的其他人也感应到了这种气息而战意浓浓，欲有跃跃欲试之感，这便是战斗的魅力。 
　　地裂山崩，天地欲倾，神怒天下灭苍生迎上皇命加身的后果便是——破破破！天地间已经不再有任何的阻碍，一切的物质都被轰破，空气，时间，空间，一切能够阻碍二人的都已经被轰得扭曲变形，二人的身体竟然也在冲击之中——错体而过——细胞和细胞的对抗，极限肉体和肉体的撞击，每一寸肌肉都充满致命的力量，就在二人错身而过的时候，本来已经招尽的神怒天灭苍生竟然有奇迹般的逆招而上，已尽的劲气重新恢复过来，反方向的朝着石隐卷杀而去。 
　　石隐不慌不忙，木龙绿能迅速的愈合因为战斗而产生的伤口，大笑道：“原来，这便是第十二颗魔源的力量——颠覆！” 
　　暗神的拳势带着更猛裂的杀劲冲来，大吼道：“不错，你便好好的尝一下吧！” 
　　颠覆力量导引下的神怒天下灭苍生将整个招式到末尾反能逆转而行，不但出人意料，而且更具杀机，石隐声音一沉道：“想逼我出第四式——可惜，我这一式也没有完啊！——皇命加身转式！” 
　　皇命加身力量再增，随着石隐的吼声，战意俞浓，在精神力的控制下，石隐额头上的鬼眼陡然放射出强大的冥界妖力，皇族战纹隐幻出无数条纹状的波浪，神翼之力透遍全身，兽族战麟配合土龙铠甲使得石隐的肌体再度强化，石隐大吼声中，如同超声波一样的传来话语：“八阶冥界黄泉力配合八阶八阶神武蟠龙力融汇八阶神族天禅力——三力合一催动——皇命加身转式！” 
　　黄泉力，冥国仙境的冥妖力的八阶境界；蟠龙力，神武帝国的强兵力的八阶境界；天禅力，天域神国的神咒力的八阶境界，若非是众人亲眼目睹，又岂能相信普天之下，竟然有人会利用三种行为力呢？这绝对是匪夷所思，是天方夜潭，然而，这也绝对是——事实！ 
　　三力合一，在战斗中的石隐体内的力量不断的提升和凝练，竟然可以利用体内隐藏的各族力量而转换成各族的阶段力量，从而达到更加完美的程度，在三种不同行为力却偏偏又融合在一起的力量模式下，石隐能人所不能，成功的组合了三大行为力催动出了更加强大的皇命加身！ 
　　这一招风雷齐鸣，天地万物尽相散魂，数万米高空之上观战的众人再次动容，这一招毫无疑惑的表明了：石隐的力量已经达到天人合一之境！天下间的确有人能够运用两种行为力，但是没有可能达到八阶力的程度，然而石隐此时却已经能够完美的利用三种行为力，假以时日，他更可以自由将体内力量转化为其他行为力的模式或者进行任意的组合，而形成更加神秘的力量！ 
　　如此强大的力量轰击下，纵然是逆向而行的神怒天下灭苍生亦——节节败退！ 
　　第一式的相撞，石隐稍逊一筹；第二式，二人旗鼓相当；第三式，暗神终于败招！然而，败招，并不等于败！只因为暗神还有更厉害的力量，还有更厉害的杀招！ 
　　就在皇命加身已摧枯拉朽之势将暗神的招式不断摧毁的时候，暗神终于再次出招了，没有声音，没有话语，没有动作，然而天地之间浑然间多出一股倾倒天下的剑气，剑气纵横此生无敌，只听暗神如吟诗一般的说道：“十二魔源之颠覆力量配合夺世剑意融汇通体龙脉之力——催动六欲夺世决第四式——天地有尽剑无尽！” 
　　天地之大，终有尽头，然而剑气纵横，如若天成，颠覆力量使之正反相交，自相矛盾之间却爆发出普通招数难以达到的强大冲击力，夺世之剑的剑意涌现，本来已被皇命加身收复的天地万物忍不住心惊肉跳，死亡的压迫竟然能让它们——死而复生，生而再死，生死轮回，都由剑意在掌控，日月无光，天地变色，黑暗重临大地，恐怖使得万物的情绪崩现，化成无数股精神力量，有形无形之间，星球之上已是——万物杀机！ 
　　而充满了超强力量的此招，力量已达至八阶九层力，配合着剑意的提升，攻击力和爆发力更是陡然上涨，纵然是三力合一的皇命加身亦面露败相。 
　　石隐在这种压力之下，亦不得不变招，“八阶冥界黄泉力配合八阶八阶神武蟠龙力融汇八阶神族天禅力三力合一融汇通体龙脉之力，催动帝皇决第四式——天地臣服！” 
　　皇命加身，龙脉天成，龙威一现，天地尽收于眼底，臣服于脚下，星辰为我而动，万物因我而生，真龙真脉真天子，一天一夜一尊神，石隐的力量几乎也达到了顶点。 
　　招式和招式的碰撞，力量和力量的对持，在万分之一秒之后陡然相遇，星球发出摇摇欲坠的致命啸声，山川移位，星体异形，地心早已压抑不住激情，释放出浓热的岩浆，炽热的气流燃烧至空中，星球如同一个废弃的玩具被双手无情的撕裂，世上早已没有惊慌失措的生命，因为它们早已在这场战斗中——消亡！ 
　　没有生命的世界，只存在着继续蔓延的冲击波，石隐和暗神在颠覆力量的对决中再一次的冲撞，再一次的受伤，再一次的愈合，再一次的——错体而过！ 
　　时间恍然间停顿，冲击波终于因为二人的停止行动而消失，二人的身上都充满着因战斗而产生的各种伤痕和血迹，其实以他们的力量，足可以将其恢复，然而，那便需要调动体内的真气，而在战斗中，任何一分真气都显得尤为重要，所以，宁愿身体上有伤，也要保存实力。 
　　二人背对背的站在空中，犹如两尊天神一般，战斗虽然停止，战意却依旧在空中蔓延，人在，战意便不会灭亡！ 
　　暗神擦了擦嘴角的血迹，说道：“好，本神出道以来遇到的第一个劲敌非你莫属，不愧是和我来自同一个地方的人。” 
　　石隐舒展了一下筋骨道：“你我都未尽全力。” 
　　暗神说道：“我说过了，这场战斗不过是为了判断你是否具有谈判的资格。” 
　　石隐问道：“那结果呢？” 
　　暗神说道：“有，绝对有。” 
　　石隐笑道：“既然如此，那还等什么呢？” 
　　暗神转头朝着众人朗声说道：“回皇城！” 
　　声音一起，暗神已经朝着皇城的方向飞出，众人也齐齐的动身。 
　　魔兽之王和石隐落在最后，魔兽之王问道：“怎样？”刚才那一战，足已证明石隐的力量强大得有些出奇，而能够让魔兽之王看重的人，石隐自然属第一，因为他们之间，有那一层不为人知的联系。 
　　石隐说道：“强，很强，暗神的力量绝对可以再提升，他现在的实力绝对可以达到传说中的九阶力量！” 
　　魔兽之王说道：“刚才的战斗乃是我有生以来见过的最激烈的二人战斗，的确是——惊天动地，他竟然能够在第四式就压抑住战意，停止战斗，此人果然够强。” 
　　石隐说道：“那是他知道，他的力量还可以提升，而我——一样可以做到，况且今日是来谈判的，他日战场上相逢，才是一场真正的生死之战！” 
　　魔兽之王忍不住哈哈大笑道：“不错，生死之战！真是让人期待。” 
　　新皇城星球·天旋宫 
　　天旋宫是皇城星球上唯一一座拥有两种不同风格却融洽而成的建筑，在高高的殿堂之上也有两个皇位，一个坐的是雀蓝王，一个则是暗神，在二人座下的两边依次坐着两股势力中位高权重的人。 
　　魔兽之王和石隐亦分坐两边，不过唱主角的还是石隐。 
　　除却了战斗的硝烟，这里的情形却并不代表着宁静，笑容的背后依然是剑拔弩张！ 
　　石隐将谈判书的内容呈上后，雀蓝王和暗神依次阅读。 
　　此次前来谈判的内容很简单，也是石隐、蔷薇和朴·袖儿三大首脑人物在密切商议之后得出的提案，然后由石隐上呈长老会最后通过的，然后由教廷正式发出协议，派遣石隐前往同盟。 
　　谈判书的内容是希望同盟能够撤出魔法宗教地的领土范围，凡是自愿跟随同盟的各个流派势力，教廷都不再干涉，并且教廷愿意将和同盟领土接壤的五百个星系闲置出来作为两国之间的空中地带，在五百个星系之后再设置边界线。 
　　这样做的原因也是教廷方面几度商议之后所得出的结论，目前国内尚且有许多问题未得已解决，尤其是这些年圣魔二宗的沉睡，使得各个流派都有了自己的地方势力支持，纵然二宗醒来，要想重新组合起二宗的力量，也需要一些时间，更重要的是，尚武境的并入，高科技的传播，使得魔法宗教地掀起了新的科技革命，全新的科技，高速化的流通手段，此时不宜有战事。再加上，北方领土向来人心不稳，各个流派之间的矛盾也非常之大，所以以民主的原则，如果这些流派真的愿意离开教廷而自立，教廷也不再干涉，反而能够全心的解决国内的其他矛盾，相信在经济利益的带动之下，调和得当，魔法宗教地将会呈现出更强大的景象。所以，看似让步，实则是向前进。 
　　看完了谈判书，雀蓝王说道：“我本来以为这一纸谈判书上会写满战争的符号，却未料到竟向是向我们妥协一般，贵国做出如此的牺牲，想来也是深思熟虑。不过我同盟国真就这样撤离了此地，岂不被世人嘲笑？” 
　　石隐义正言辞的回道：“在我国的领土之上重设国土，这莫非就不被世人嘲笑吗？” 
　　暗神说道：“这里的领土本来就属于各个流派的，我暗御魔教和这些流派同进同退，居于此地，乃是最恰当不过之事。” 
　　石隐说道：“的确，如果只是以教派的身份居于此地，的确不会有任何的世端，我们不如打开天窗说亮话，你们的目的我也想得明白，雀蓝王你放弃生化帝国的部分领土，便是不想受腹倍之击，如果现在同盟和教廷发生战争，绝对是两败俱伤，纵然你们的合作力量有多么的强大，教廷毕竟是八大帝国之一，倾其所有来战，只会让其他人渔翁得利，莫非你能想到和暗神合作，就能够确信龙骨和千家不会合作吗？况且，你们想到的后援——神武帝国已经国内纷争，无力再威胁教廷了！” 
　　石隐一股脑的将话抖出来，这些都是众人心知肚明而没有摊到桌面上的话，现在一说出来，众人都抽了一口凉气，因为——事实如此！ 
　　雀蓝王面色微变道：“怪不得石长老能在这么短的时间内崛起于天下，于一亿兵力中生还，果然是有勇有谋，不过，同盟的确不想在此时有任何的战事，不过要让我们就这样退出此地，似乎也显得太容易了吧？” 
　　石隐说道：“雀蓝王有何想法，但说无妨，此次石某便是来谈判的，虽知少不了唇枪舌战，但是只要是合理范围内的要求，石某都愿意一谈。” 
　　雀蓝王说道：“好，我也相信石长老是有诚意，也是一个做得了主的人！ 
　　我便也打开天窗说亮话。要让同盟离开此地，需要三个条件。“ 
　　石隐说道：“请讲。” 
　　雀蓝王说道：“第一，教廷必须承认我同盟国的地位。”一顿，笑道：“就如同当初教廷承认尚武境的地位一样。” 
　　石隐毫无疑虑的道：“没有问题。” 
　　雀蓝王继续说道：“第二，教廷北部和我同盟国接壤所闲置的星系要从五百个上升到一千个，以保证我同盟国边境线的安全！” 
　　石隐笑道：“雀蓝王想得还真是周到，这一点也没有问题。” 
　　雀蓝王说道：“第三，也是最重要的一点，便是教廷要负责撤离此地的所有耗费和迁徙到新领土之后的重建费用。” 
　　石隐说道：“雀蓝王真是不做亏本的买卖，想来这一笔花费也定然不少吧。” 
　　雀蓝王说道：“也唯有如此，我才能安定本国的民心。” 
　　石隐说道：“第三个条件，也可以考虑，不过如果雀蓝王以为教廷是大富翁而狮子开大口的话，教廷也唯有一战了！” 
　　雀蓝王说道：“放心，不多不少，一千亿宇宙币！” 
　　石隐冷笑道：“雀蓝王果然是将教廷当成富翁了，石某只能承诺五百亿的价格。” 
　　雀蓝王说道：“一口便降下一半的价格，教廷莫非真是穷得可以？” 
　　石隐说道：“五百亿已是最高的限额了，况且这还需要在长老会提出提案，能够通过已是万幸，若不能通过，我也无力挽回战局。” 
　　雀蓝王哼声道：“石长老想用战争来威胁本王？” 
　　石隐坦然说道：“我心无此意，若是真想作战，我何须前来？而且，经过计算……”石隐从怀里摸出一叠纸来，递给身边的人呈了上去。 
　　雀蓝王本是不满的眼光，看了之后竟然面色大变，旋而哈哈大笑道：“有意思，真有意思，既然石长老说是五百亿，那便五百亿好了！”说完，以生化帝国特有的方式在谈判书上签下自己的印记，同时暗神也签下了印记。 
　　石隐笑道：“雀蓝王真是快人快语。”谈判书一式两份，石隐拿到后，认真的看过之后，说道：“告辞。” 
　　石隐和魔兽之王大步的离开后，雀蓝王的眼神才开始变得尖锐，冷声道：“这小子，果然不简单。” 
　　暗神不做声色的说道：“我早告诉过你，不要小窥此子，就象告诉过你，不要小窥我一般……”暗神说完，撤身离去，剩下雀蓝王更加尖锐的眼睛。一山不容二虎，但是这一山之中偏偏有二虎，其中必定有什么让人难以知晓的内情！ 
　　待到石隐离开之后，雀燕儿突然出现在宫廷里，仰望着石隐乘坐的飞船离开，眼神一阵的痴迷，似少女般迷恋上了一个梦，然而，这个梦，是否是太远了？ 
　　在回国的途中，魔兽之王不仅问起石隐递上去的纸张上究竟是什么内容。 
　　石隐笑着答道：“是通过各种渠道取得的资料总结后得出的他们迁徙所需要的费用，总计三百亿宇宙币。” 
　　魔兽之王笑道：“这雀蓝王还真是狮子开大口，足足想多要七百亿。” 
　　石隐说道：“其实真正怕战争的应该是他们，没有神武帝国的后援，又有两股势力的窥视，对方一旦联合起来，加上教廷，他们反而成了囚中之兽，所以他们反而需要我们来支持他们建国，五百亿其实又算什么？他们实在是太不了解尚武境的经济实力了。” 
　　魔兽之王奇道：“这笔资金不是应该教廷出么？”





    异界篇·第十五卷 第一百七三章 何时心里已有他?
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:50 本章字数:5518

    面对魔兽之王的疑惑，石隐笑道：“这一笔资金如果真当成提案让长老会通过，不知道议论到何年何月，对国家而言，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，尚武境和教廷也是一样，虽然依照目前的形势而言，二者显得非常之融洽，然而久而久之，必然会生出间隙来，因为尚武境毕竟是国——是被教廷承认之国——那便是——国中之国！”
    魔兽之王说道：“不错，没有任何一个国家会允许国中之国的出现。”
    石隐说道：“所以，必须要将两国合二为一。这一笔资金全由尚武境出，便可以获得长老会的好感，只要尚武境获得足够的支持度，我便可将尚武境变成国中之魂！”
    一周之后，石隐和魔兽之王顺利抵达教廷所在之地，在当天便向长老会称说了和同盟谈判的结果，由于是谈判的条件早已在讲好，所以长老会的人多有心理准备，前两个条件都容易解决，再加上第三个条件，五百亿的资金由尚武境全权负担，使得提案顺利的得已通过。而果如石隐所想，尚武境所负担的这五百亿事件得到了长老会不少人的好感，就连在长老会的尚武境人员的地位也直线上升，尚武境这个名字在人们心目中的印象开始渐渐的转变。
    异天历四百四十一年九月三日，魔法宗教地教廷向全宇宙宣布：承认雀蓝势力和暗御魔教攻守同盟国的合法地位。同日雀蓝势力和暗御魔教攻守同盟正式建国，史称雀暗同盟国，又称为宇宙第九国！
    宇宙第九国的建立超出了其他帝国的想象，本来以为战争一触即发反而朝着完全相反的方向演化，战争之火又突然平息了下来，然而这一面的战争平息却并不代表能够熄灭宇宙九国的导火线，导火线依然在沸腾着，至于将在哪里引爆，再次成为了各国情报网关注的焦点。
    同年九月份，同盟国的迁徙工作开始进行，历行三个月的时间，迁徙完毕后，教廷让出了领土内的一千个星系作为两国的分界线，教廷和同盟国进入到各种发展阶段。
    在此期间，圣魔二宗和朴·袖儿同时苏醒，朴·袖儿的苏醒自然是一场戏罢了，不过也是必要的一场戏，在圣魔二宗的努力配合经济的发展趋势，全国的魔法流派再次的融合，国内形势一片大好，教廷进入“双圣王朝”，由朴·袖儿和蔷薇联手执政，圣宗、魔宗和石隐分别任教廷长老元勋，向野掌管长老会和多重政府机构，单纯的教廷方式开始融合尚武境的机构模式，形成完善的统治机构，长老会不再是最权威的机构，然而长老们却享受到了超好的待遇，经济的利益弥补了失权的落差，权力开始平衡，大权落入朴·袖儿和蔷薇的手中，朴·袖儿、蔷薇、圣宗、魔宗、石隐和向野被称为魔法宗教地最具有权力的六人。
    石隐表面上是二人之下，与圣魔二宗齐权的大臣，然而实际上，几乎所有的决策都要通过他来进行，朴·袖儿和蔷薇自是唯石隐马首是瞻，石隐终于成为了魔法宗教地最高权利的权利者！
    继此之后，石隐的名字如同重磅炸弹一般的落在各种媒体的相关报道之中，石隐名列全宇宙最年轻的高官之名，荣登九国风云榜最具影响力的政治人物之一，各种相继而来的报道向全宇宙证明，石隐这颗代表着奇迹般的新星从此将永照于天地之间，无人知道其的来历，无人能够揣测出的实力，亦无人能够达到的奇迹，石隐，终于成为了全宇宙年轻人竞相崇拜的偶像！
    尚武境的科技力量和经济实力在各地盛行，在石隐的倡导下，国家成立了尚武境研究所，专门开发各种新型的技术，其中包括的不止是生活用品，更有军事武器等，尚武境研究所成为了魔法宗教地最尖端技术的代名词。同时，尚武境和教廷合作而成立的“尚教学院”成为全国最优秀的大学学院之一，石隐更是尚教学院的名誉校长，从此尚教学院几乎成为了每一个年轻人的求学圣地，魔法宗教地在经济发展的同时，教育事业也开始腾飞。
    短短半年的时间，尚武境已经和教廷紧密的融合在了一起，虽然离成为国中之魂还尚欠缺程度，但是基础已经牢牢的打住，尚武境的人员如同种子一样的播在各地，成为石隐遍布天下的情报网络和势力，石隐的力量亦牢牢的抓住了魔法宗教地的土壤，生根发芽，成为了一棵巨树，已无人可动摇其在魔法宗教地的势力！
    魔法宗教地西部·百星开发区·门户星系·巨能星球半年前，由尚武境和教廷合作的五十个星系已经扩展到了三百多个星系，成为了全国(16 K小说网,手机站wap,16 k,cn更新最快)经济实力排名前三位的重点示范区。
    此时在其门户星系的巨能星球的北半球机场的私人飞船停机场内，正有两个女子在焦急的等待着。
    左边的那个女子二十来岁，飘逸的长发顺肩而下，衬托着职业装下那婀娜的身躯，清香若雪的冰洁将完美无瑕的脸庞点缀得如花似玉，一双迷人的眸子如同充电一般的，引人欲醉，高挺的鼻梁加上那娇艳欲滴的红唇，让人忍不住的欲亲上一口。然而，女子身上那逼人的气质和皇族的冷然又让人望而却步。
    右边的那个女子十八九岁，高挑的身材配搭着一身粉红色的套装，秀发上扎着数条小辩，细心的束着粉色的丝条，显得可爱至极，那出尘若仙子一般的美丽，那清纯得若不染凡尘一般，让人看到就忍不住生出几份爱怜来。
    这里的私人停机场的来人一般都是来自各地的高级官员，能够进入到这里的接待人员自然也不是一般人，女子出众的气质和美艳自然引起了所有人的注意，尤其是从各个停机坪内走来的各地官员都忍不住的问接待的人，这两个美丽的女子究竟是什么人？
    左边的女子自然不是普通人，她便是当年随着石隐来到尚武境的帝无双，拥有天域神国正统皇族血脉的人，早在尚武境时，她便在外交部工作，后来随着杀奴他们一起到达了贸易联盟的五十个星系，右边的自然不是别人，便是陈可欣，随着石隐势力的逐渐增大，杀奴等人的地位也在飞速上升。
    现在的杀奴已经是掌管三百个星系开发区的最高政府长官，白亦夫则当起了开发区的冶金系统最高长官，精通电脑技术的索里成为技术系统最高长官，帝无双成为了总管财政的财政系统最高长官，陈可欣则成为了总筹星系建筑规划开发系统的最高长官，也正是因为五人紧密无间的配合和精明超人的眼光，才能够在短短的半年时间内将五十个星系的开发区扩展到了三百个星系，并且使得其经济水平飞速发展，五人则无可争议的成为了这三百个星系总最具有分量的人物！
    知道了两个女子的身份，妄图染指的人便不再有了，谁敢在二人的地盘上对二人有所图呢？尤其是陈可欣被评为是魔法宗教地本年度的十大美女之一，那清纯得让人不忍伤害的美丽果然不愧此生，然而众人又惊奇的是，帝无双的那份气质和美丽绝对不在陈可欣之下，只是其为人低调，少出现于公众场合，再加上帝无双的身份缘故，所以就连是评选这种事情，向野也透过其压力，不准媒体将帝无双在公众场合展露，所以众人看到帝无双，才惊奇万分，原来这个财政系统的最高长官竟也美丽到如此地步。
    身份的明确，更让人想知道的是——二女这么紧张的神情，究竟是在等何等重要的人物呢？又有什么样的人物值得她们来等待呢？
    天空上一艘飞船的出现，引起了众人的关注，因为二女的神情从期待变成了一种惊喜。
    还曾记得初见时的你，也曾记得叫过你丑男的名字，还记得夜晚在小溪旁的嬉笑，记得我睁开眼看见的你，记得你呼唤过我的名字，记得我对你的撒娇，原来不知何时你已经到达了我的心里。
    帝无双和陈可欣不同的感情流露，不同的记忆思绪，却是对着相同的人，他朝离别，已有半年之久，如今才知道，原来自己心里竟然存着如此浓密的思念，以致于见到石隐之时——二女竟忍不住的扑了上去。
    依然是那双高傲的眼神，依然是那坚毅的脸庞，依然是那伟岸的身躯，却引人有情深似海的遐想，只待眼泪从二女的眼角滑落，滴湿了石隐的衣衫时，石隐亦感觉到了些什么。
    二女经过这半年的变化，如脱胎换骨一般，更显得美丽非凡，动人之中的确有一种让人欲吻的欲望。
    石隐忍住欲意笑着安慰道：“两个傻丫头，快别哭了，你们现在可都是一地之主，被人看见了岂不成笑话？”
    陈可欣边擦着眼泪边说道：“我也不想哭，可是就是忍不住。”
    帝无双也跟着猛点头，眼泪依然止不住的望下掉。
    石隐温柔的亲手替二人擦着眼泪，摇头叹道：“你们要在这样哭下去，你们那一群护花使者还不把我大卸八块么？”
    帝无双狠狠的道：“看谁敢？”
    石隐哈哈大笑道：“走吧，我们都快成风景线了。”
    这话倒是不假，有谁还能够让这两样的个女子痴迷，除了石隐还有谁？这等的气势，这等的皇者之气，除了石隐又还能有谁？在场无论是接待人员还是外来的官员纷纷朝着石隐行礼，这里的人少有进入过皇城星系的，但是，却没有人不想进入。如果能够攀上石隐这大柱子，绝对是前途无量，纵然石隐没有将视线落在其他人身上，但是任何人也不敢有所怠慢，全场肃静，所有人的目光都集中在三人的身上，任白痴也知道，帝无双和陈可欣定然是爱上石隐了。而传说中石隐身边的女人每一个都是天资国色，看来传言果不假，帝无双和陈可欣若非天资国色，那还有什么样的女人敢称为天资国色呢？
    乘坐着帝无双的专车，三人开始朝着星球北面飞驰而去，那里是帝无双和陈可欣为石隐的到来而准备的别墅。在三人的车后面则是石隐贴身护卫铁龙和铁虎乘坐着的另一辆车。
    帝无双和陈可欣冷静下来后，帝无双在前面开车，石隐和陈可欣则坐在后排。
    帝无双说道：“你在教廷那边有忙不完的事情，我和欣儿还以为你要将我们都忘记了呢。”
    石隐笑道：“怎会，无论是你还是可欣，杀奴还是白大哥，或者是索里，都是和我石隐一起患难于共的兄弟姐妹，任何一个人在我石隐心头的分量都是极重极重，石隐纵然忘记全世界，也不会忘记你们。”
    帝无双捂嘴笑道：“你的嘴倒是越来越甜了，不过我敢肯定你是无事不登三宝殿哦。”
    石隐笑道：“确实是有些事情，不过此次来重点还是来考察一下你们的工作情况。”
    陈可欣笑道：“无双姐姐说得真没错，石大哥还真变了个人一样，是不是当了大官之后开口闭口就是考察二字啊。”
    石隐苦笑道：“看来你们是非得要我承认我是借工作之机来探望大家才行么？”
    帝无双和陈可欣异口同声的大声道：“当然。”
    石隐只得笑道：“看来我石隐再如何厉害，还是逃脱不了二位的法眼。老实说，确实有些想念大家了。”
    帝无双一笑，说道：“我可不信你的鬼话，说说目的吧。”
    石隐说道：“目的有很多，不过我的确要问你一件事情，你可听说过八脉吗？”
    帝无双微微一愣道：“八脉？”
    石隐说道：“不错，据说是八条皇族的血脉，也就是八大帝国的血脉，无双你身为皇族之后，多少对这个名词应该有所了解吧。”
    帝无双蹙眉想了想，说道：“如果是皇族应该知道的事情，我想，我没有赤帝知道得多……”说起赤帝，帝无双显得很平淡，跟着石隐以后所过的生活至到现在，让她改变了许多，也变得更加的坚强了，或许对此刻的她而言，要不要夺回皇位都已变得不是那么重要了。
    石隐皱眉道：“赤帝么……”如果赤帝才了解事实的真相的话，问题就复杂得多了，如果八脉之事只能让皇族内部知道隐秘的人知晓答案，那么自己就必须要去接触到八大帝国皇族内部的人，而问题是要让对方说出如此隐秘的事情，又需要多大的信任才行呢？
    看着石隐皱眉的样子，陈可欣担心的问道：“石大哥，是很严重的事情吗？”
    石隐展眉笑了笑道：“目前而言，没有什么关系，不过以后，可能会牵涉重大。”
    陈可欣说道：“杀奴叔叔什么都知道，你可以去问他啊。”
    陈可欣的话让石隐突然又高兴起来，杀奴，自己怎么把他给忘记了，虽然说他从未展露过自己的身份，但是应该是古兽联合国的人无疑，如果他认识皇族中人，并且关系甚密的话，是否有希望从其口中探知事情呢？
    想到这里，石隐不由大喜的问道：“杀奴现在在哪里？”
    陈可欣正欲答话，帝无双忙截口道：“这可是个秘密。”
    石隐心念猛然一动，突然哈哈大笑起来道：“石某可是今时非同往日，我可是有神一般的力量，你们所想的，我都知道了。”
    帝无双惊道：“天啊，你怎么能用精神力探测呢？这样我们做的准备岂不全完了？”
    石隐狡黠的一笑道：“这么说，他果然是在星球上了。”
    帝无双一时语塞，才知中了石隐的计，陈可欣咯咯笑道：“无双聪明一世，竟也栽在石大哥手里了。”
    石隐笑道：“就算不诱你说出此事，我便也猜得到，纵然杀奴和白大哥再忙，他们定然也会见我的。不在机场，那便是在那栋别墅中了！”
    帝无双叹道：“果然是瞒不过你。”
    说到这里，车已经开进了别墅区，这是一栋临海的大宅，不仅环境优良，而且风景极佳，乃是千金难买之地，也只有石隐这样身份和地位的人才能够住在这里，或许，地位的差异在人们心里造成的落差已经形成了定势，在经济的社会，已经无法逆转。
    正如帝无双所言，杀奴、白亦夫和索里三人已经在别墅的门口等着了，其实帝无双和陈可欣本来就是建议给石隐一个惊喜，由二人去接机，其他三人在屋里等着，待到石隐来了，再猛然出现。
    不过杀奴却深知瞒不过石隐，以石隐现在的力量，一个念头便能够得知别墅里有什么人，而且众人的武功比起石隐来差得太远，又如何躲得过？于是，杀奴三人自觉的出现在别墅门口，正大光明的来迎接石隐。





    异界篇·第十五卷 第一百七四章 西进神武帝国
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:51 本章字数:5929

　　半年未见，众人已有所改变，杀奴含威而不露，隐然之中自有一番威势，足有一番政治人物的风采，白亦夫神采奕奕，眉宇之间倒有些平生之志得已舒展的快意，索里穿得西装革履，任谁也想不到这是当年因为越狱而狼狈逃入石隐乘坐的飞船中的那名在逃犯。 
　　昔日之景已然不在，昔日之情却历历在目，石隐忍不住激昂的一笑，众人亦同有所感，男儿相见，豪情万千，纵然有千般伤感的泪水，亦要化做喜悦的笑声来。 
　　众人皆是百忙之中抽出时间前来，所以的日程安排都朝后推着，纵然不论深厚的患难之情，按照石隐目前的身份和地位而言，这样的接待也是理所当然的。 
　　谈起这半年来所经历的事情和变化，众人皆是唏嘘不已，世间万事，沧海桑田，只是没有人会想到自己竟会变成现在这个样子，这一切若不是跟着石隐，又岂会成为现实呢？ 
　　谈笑之余，石隐才向杀奴问起来八脉之事。 
　　杀奴不由奇道：“这件事情你应该问教廷的人会更好吧。” 
　　石隐说道：“魔法宗教地不同于其他帝国，教派分流甚多，最初的皇族血脉已经无法寻找，所以这才来问你。” 
　　杀奴皱着眉头使劲想了想道：“若是皇族之事，我多少也会有印象，你且让我想一想。” 
　　石隐大喜过望，杀奴竟然真和古兽联合国的皇族有关系，这正如黑暗之中突然闪出一盏明灯来。 
　　杀奴想了半天，如同解决一个的政治难题般的深皱着眉头，最终还是摇头道：“记忆里似乎有那么一点点的印象，但是还是想不太清楚。” 
　　石隐说道：“没关系，等想到了再告诉我也不迟。” 
　　白亦夫问道：“石兄弟，这次来，又是有什么重要的事情吧？” 
　　石隐笑着点点头，帝无双迫不及待的插嘴道：“这下可被抓住把柄了吧，刚才问他，他还一直狡辩。” 
　　石隐哈哈笑起来，笑罢说道：“我这次来，其实是借道前去神武帝国。” 
　　众人同时一惊道：“去神武帝国。” 
　　陈可欣笑道：“这定是第一手的绝密资料，若是卖给神武帝国，肯定是一大笔收入。” 
　　白亦夫笑骂道：“欣儿你可真大胆，你就不怕你石大哥把你给卖了？” 
　　陈可欣嘟嘴道：“他敢？” 
　　石隐苦笑道：“我哪敢，我若是敢卖她，岂不惹怒了一大批护花使者不成？” 
　　众人哈哈大笑，石隐这才说道：“如今天下格局有欲变之势，天域神国和生化帝国的势力还不足已造成威胁，同盟国为了攒足实力也在不停的朝远方拓展势力，神武帝国虽然今不如昔，然而依然是我国之大敌，不过各方势力分裂，暗流涌动，我本身又承诺过铁横要帮他返回神武帝国，现在国内和周边形势都比较还安定，我便趁此机会前去前去神武帝国一趟。” 
　　陈可欣大喜道：“太好了，那我也跟去，神武帝国也有好多名胜古迹。”陈可欣统筹星系的建筑规划，对宇宙各国的建筑风格和名胜古迹自然有所了解。 
　　帝无双也跟着说道：“我也要去。神武帝国总算也和天域神国同属一家，总该去逛一逛，若是以后打起仗来，就没机会了。” 
　　索里顿时笑了起来道：“石大哥，被她们缠上，可有你受的了。” 
　　石隐潇洒的笑道：“这可不是去游玩……” 
　　石隐话还没说完，陈可欣便截口说道：“有石大哥在身边，我才不怕。” 
　　白亦夫忍不住笑道：“你看这丫头，平日里总是忙这忙那，叫她抽空回家聚餐她都说没时间，这一次石兄弟你来，她可是提前好几天就把手里的工作全都推给手下的人，然后又找房子又搞接待的，我是忍不住要羡慕你啊。” 
　　杀奴指了指帝无双道：“无双这丫头也不差，竟然还跑到我的办公室来，直接请了半个月的假，什么都不管，一股脑的将事情推我头上。石兄弟你一来，我们可是遭殃了。” 
　　二人这一说，陈可欣和帝无双脸都红了起来，任谁也猜得出二人的心思，众人这样说，自然也有撮合之意了。 
　　石隐苦笑道：“看来我若是不把你们带出去，今天晚上的晚餐都吃不成了，等会还得被赶到路边去睡觉吧？” 
　　陈可欣咯咯笑道：“那可不会，你自己有手，可以自己去弄晚餐嘛。” 
　　石隐唉声叹气的道：“哪有这样的待客之理，客人来了还要自己去动手。” 
　　帝无双笑道：“这应该很民主哦，不过如果你答应带我们去的话……我们立刻去给你弄吃的哦。” 
　　石隐忍不住笑道：“怎么听都感觉象在哄小孩一样，不过看在你们这么用心的份上，我若是还拒绝，估计明天就要上天下最狠心的男人榜了。” 
　　帝无双和陈可欣同时大喜道：“这么说是答应拉。” 
　　石隐点了点头，索里笑道：“这可真是意外之喜，不过，杀大哥和白大哥可就辛苦了，无双妹妹和可欣妹妹的工作看来都要分摊给你们了。” 
　　杀奴和白亦夫同时做了个无奈的表情，这也是意料中的事情，石隐的到来，对男人造成的影响和对女人造成的影响完全是朝两个方向走的，不过，看到帝无双和陈可欣如此开心的表情，又有谁会在意多做一点事情呢？ 
　　就这样，帝无双和陈可欣取代了铁龙铁虎的名额，陪伴石隐前往神武帝国。 
　　由于各个帝国的边境线都非常长，如果安置在边境线上的网络直接和帝国最中心的电脑中心联网，不但会造成数据拥挤，而且时间上也会因为延迟而造成不便，于是，各国不约而同的采取了点对点的网络方式。以帝国最中心的电脑中心为最中心点，朝外散开，成立其他的分点网络中心，层层扩散，再和边境线上的网络连接。 
　　这样可以保证绝大部分资料的正确，一旦网络中心的资料进行更新，其他各地的网络中心也会同步进行更新，但是由于网络延迟，等到达边境线上的时候，会有一定时间的误差，也就是这个误差，不可避免的成为了假通行证得已出现的条件，在各国都有一些特殊的渠道，利用这种网络中心资料的更新延误而制造假的通行证，帮助人进入帝国或者出逃。比起各国的这种渠道更先进的是，尚武境拥有专门的一个部门，专门进行制造假通行证，其防真程度竟然可以达到99% ，而且可以利用技术将证件的资料安插进边境线的网络中心，使得这一张通行证可以永久使用。 
　　三日之后，石隐、陈可欣和帝无双便利用三张假的通行证顺利的进入神武帝国境内。 
　　神武帝国，位于宇宙版图偏西的疆域，北有生化帝国，东北有魔法宗教地，东部稍远一些有天域神国，东南方有异能帝国，西南方向有古兽联合国，西部有圣龙骑士团，可谓是处在各国的包围之中，属于宇宙的腹心地带。 
　　神武帝国是在异天历三百年由一个名叫“神武”的小兵通过征战四十年而建立起来的，其登基之后曾颁布一本法典，规定每个君王在位时间不得超过五十年，希望每位皇帝以其活跃的积极力量发展国家，让神武帝国绵延百代。目前的北斗帝王从三百九十年登基，到目前四百四十一年，已经有五十一年了，违背法典的最大理由便是，北斗帝王的子孙并没有一个人拥有皇族战纹，北斗帝王一旦下台，神武王朝便不复存在。 
　　异天历四百四十一年，年号“崇龙”，神武帝国拥有领土7 亿星系，是全宇宙疆域版图最大的帝国，为了加强对帝国的统治，整个帝国以军区辖制国土，共分为十大军区，除了扼守边境的圣武、崇武、灵武和天武四大军区外，还有围绕着北斗皇城星系建立起来的月岭、魔炎、枫舞、叶韵、猛魂和百炼六大军区。 
　　这六大军区共统领地军队一百五十亿，比起周围的四大军区而言，不足任何一个的三分之一，然而其地位却因为接近皇城而更加重要，这里是保护皇城的最后一道防线。 
　　神武帝国崇尚神龙，向往最强的武力，其行为力名为强兵力，乃是将兵器之力量融入体内，在强化肉体的同时，发挥出和兵器相同程度的力量，在人间，剑气刀气已是绝学，而对于任何一个拥有一阶力量的神武族人而言，便是挥手成剑气，举手成刀气，这便是人界和第二宇宙的区别。 
　　为了避免身份的暴露，石隐运用内劲稍稍改变了一下相貌，也同时帮助陈可欣改变了一下，在不损害美丽的同时，清纯的相貌中多了一份成熟的魅力，帝无双则是成熟之中多了一分风韵，这不变还好，变了之后倒让石隐有点按捺不住，这携美同行，又不知会出什么事情来。 
　　三人入境后，便直奔枫舞军区而去，枫舞军区位于北斗皇城的东部，那里有石隐将要前去的第一站——风之星系。 
　　铁横，身为建国二十四功臣之后，随其父四处征战，不但立下卓越功勋，更是培养了一大批的势力，这些势力在当年二十四功臣遭到歼灭，铁横率族人出逃之后依然生存了下来，这些势力在新的环境中生根发芽，显得更加的茁壮，这些人，便是铁横在神武帝国中的秘密势力，风的星系中便有这样一个势力的存在，他们的名字叫做——风，他们拥有最快捷的情报资源，更安插着无数的密探进入到各个军区的势力中而获取情报，半年前的尚武境之战，石隐能够对对方军力的完美掌握便是铁横从其中得来的秘密情报所致。 
　　石隐此次前来，不仅是为了探寻八脉之秘，更是要了解如今神武帝国势力的真正分化，从而把握好魔法宗教地的未来走向，在彻底瓦解神武帝国之前，便需要将铁横在神武帝国的势力重新统一起来。 
　　枫舞军区·东部门户星系·风之星系三人以商人的身份前来，乘坐着前往风之星系的巨型飞船，空中小姐在屏幕上向大家展示枫舞军区的得名，这是一个并非以军区首脑命名的军区，得名之由乃是因为军区内多是红色的星云，从星际地图上看，便如同无数的枫叶在舞动一般，遂而得名枫舞军区，枫舞军区的最高长官：赤殇，乃是二十四功臣之一，年逾九旬，依然清醒的掌握着军区的最高权力，其武功深不可测。 
　　石隐微微闭目仰头靠在松软的靠背上，脑海里将神武帝国的各个军区重要人物慢慢的过滤，帝无双还是跟以前一样贪睡，早就睡得昏天暗地的，而且还是头一歪就靠在了石隐的肩头上，陈可欣欢天喜地的翻阅着上飞船时购买的神武帝国旅游指南，这里勾一笔，那里勾一笔，雄心壮志的要将神武帝国的旅游景点游个遍。 
　　直到飞船停落在风之星系的星火星球上，三人才各自提神的下了飞船，容貌的微微改变并不影响石隐的那股气质，再加上两个高挑美女的陪伴，使得三人非常的引人瞩目，三人一出飞机场，立刻便有一个年轻男子开着出租车迎了上来，利索的打开车门，热情的询问三人的去向。 
　　石隐开口问道：“去地下城。” 
　　男子立刻应道：“好。”然后帮二女将行李提上车，一上了车，男子便问道：“三位不是本地人吧，我还是头一次听外地人说要去地下城呢。” 
　　陈可欣奇道：“这是为什么，莫非那地方外地人就去不得吗？” 
　　男子笑道：“这倒不是，只是那地方龙蛇混杂，并非一般意义上的地下城，而是因为开设了许多赌博拳场之类的暴力场所而得名，这地方白天没有多少人，一到晚上便是人山人海的，而且我们星球的地下城有一个赌博拳场叫做‘恶魔拳场’，曾经出过军区的参谋长，所以被列为星系的三大拳场之一。” 
　　要知道神武族人崇尚武力，再加上国家的统治方式已经变成了以军统政，所以武术格斗被默然的推广，在全国的各个地方都可以清晰的见到各个武学流派和拳馆，而地下赌博拳场是专门提供给那些武者打斗的地方，在最开始，这样的打斗还有规定，比如不能将对手致于死地，然而逐渐的，由于这种打斗的背后出现了一些以赌博为业的操纵者和一些喜欢血腥表演的势力，使得格斗中死亡属于再正常不过的现象，如果一个星球上数个拳场名气最旺的几名武者还可以在约定的时间内互相比斗，以期进入到星系排名，乃至全国排名中。 
　　其中有些幸运的武者被官方所看中，从而入伍，一步青云，这更刺激了贫穷的武者们参加地下赌博，为了出人头地冒着死亡的危险而战斗，或许正是死亡的威胁，真正的武者才能够在其中产生！ 
　　地下城很快的展现在了三人的面前，这个在白天看起来有些苍白的城市显得有些寂寥，车一直朝着城市中心开去，路上都没有见到几个行人，几乎所有的门都是封锁着的。 
　　陈可欣正要问到，男子便解释道：“地下城的人都住在地下，这地上的城市只有晚上才开放，所以你们如果要找人，就得从地下入口处进去，那里面才有商店、酒店之类的地方。” 
　　男子便说着，便将车拐进了一个斜下的宽大通道中，经过一小段路程后，头顶上的灯光代替了强烈的日光，微冷的风声代替了炽热的轰鸣，然后便是颇有些热闹的街道，混杂的人群和高大林立的建筑，一个典型的地下都市展示在三人的面前。 
　　男子熟练的将车怪到一角，和善的笑道：“到了。” 
　　陈可欣迫不及待的伸伸腰道：“太好了。” 
　　男子笑着对石隐伸出手道：“谢谢，一万神武币。” 
　　帝无双面色一寒道：“一万神武币，勒索啊？” 
　　男子依然是很和善的笑意，但是眼神中已透出一些嘲讽的意思说道：“我早说过，这地方龙蛇混杂，外地人是不敢来的，就算是我到这里来，也是冒着生命危险的，你们是商人，应该知道什么叫花钱免灾吧。” 
　　陈可欣冷冷一笑道：“就算给你钱，也怕你承受不下来。” 
　　男子不屑的笑道：“这位小姐真会说笑。” 
　　石隐淡淡的一笑，从怀里摸出钱包来，一打开钱包，里面有数万元的神武币，男子看得直流口水，呐呐道：“看来我是叫少了。” 
　　石隐笑道：“是吗？既然如此，这些全给你好了。”说完，就将几万元的神武币递给男子。 
　　男子兴奋的准备接过，哪知手一碰到钱币，如遭电击一般朝后弹去，重重的撞在车门上。 
　　陈可欣大笑道：“我早说过，给你你也承受不起。” 
　　男子心知遇上了对手，眼神一转，连忙求饶，大叫自己有眼不识泰山。 
　　石隐心知这类人不吃眼前亏，等会肯定会找人前来帮忙，不过，石隐对此一点都不放在心上，潇洒的甩下五百神武币，带着行李和二女下车离去。





    异界篇·第十六卷 第一百七五章 拳场风波
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:52 本章字数:5967

　　待到石隐三人走得老远，男子才伸出头崩出一句话道：“你们给老子等着！” 
　　陈可欣听在耳里，觉得大有意思的笑了起来，感觉这是一个很有意思的笑话，有石隐在身边，陈可欣只觉得天塌下来都一样安全呢。 
　　二女长期处在严肃的工作环境中，顽皮的天性一直被压抑着，这次一出来，如同性格被重新释放一般，恢复了以前的性格，帝无双顽皮的笑道：“这里果然龙蛇混杂，我觉得有好多双眼睛已经把我们盯上了。” 
　　石隐笑道：“这样两个大美女上街，若是没有人盯，岂不不对劲。” 
　　陈可欣笑道：“石大哥的嘴真是越来越油了。” 
　　帝无双接口道：“可不是，我记得当年认识的时候，石大哥可还真老实，叫他去买衣服他就去买衣服。” 
　　石隐无奈的说道：“是啊，我是变了很多，你还是象以前一样，竟然能够在飞船上连睡了十几个小时，佩服。”边说到这里，说道：“我们就先到前方那个酒店住下再说。” 
　　二女喜喜的点着头。 
　　这一进酒店，无论是酒店侍者还是往来的人员，无一不被三人吸引，若是石隐要的是一间房，估计在场的男生都要嫉妒而死，不过看二女粘着石隐那样子，只要是正常人，都能猜到是怎么回事。不过石隐还是订的两套房，两套酒店最豪华最大的总统套间，以石隐目前的财力，若是真论起来，恐怕也要排名全球前十名的富翁之列，而魔法宗教地现在的政府体制，正是要集大权在最高统治为一身，所以奉行高官厚禄为原则，以弥补其失去权力后的失横，任何大官每月的薪金几乎增加了十倍左右，身为政府官员的帝无双和陈可欣自然薪金也不会少。 
　　三个人分别将行李放好后，二女便马不停蹄的来到石隐的房间，要他带着出去，陈可欣是急迫的想去逛逛这个城市，帝无双则想着这里是否有神武帝国最新款式的衣服。 
　　石隐拗不过二女，只得做好当成提款机和负重机的心理准备出了门，白天的地下城犹如夜晚一样，灯火通明，果如那个司机所讲的什么商店都有，好在二女挑东西眼光甚高，连走了十几家商场和大型的超市也未能挑到如意的物品，这倒是石隐大大的松了一口气，大叹眼光过高也没有什么不好。 
　　随着时间的推移，地下城的人流量逐渐的减少，陈可欣突然想到什么，说道：“那个司机不是说到了夜间，地面上的城市就会变成另一个地下城吗？意思是不是白天的热闹属于地下，这里便是地下城，晚上的热闹属于地上，那里便是地下城。” 
　　石隐想了一下说道：“应该是这样。” 
　　帝无双喜道：“我们不如去拳场看看吧，趁着现在时间早，去占个好位置。那个司机不是说有个全星系第三的拳场吗？” 
　　帝无双的建议立刻得到了陈可欣的赞同，二女一拍既合，石隐的意见已经不再重要了。 
　　风之星系·星火星球·恶魔拳场 
　　恶魔拳场位于地下城地上部分最为繁华的市中心段，占地约一个足球场的大小，其中场地分为四个部分，观众则是按照空间层叠的阶梯状倾斜分布，有点类似于神炼大赛的那种场景越接近看台的花费越贵，而且席位上的配套设施也更完全，石隐出手阔绰，买下了在前排的贵宾席位，此时还未开场，但是来的人已经不少了。石隐环绕四周，在黑黑的头顶上还有几处肉眼难以看清楚的房间，那里面的人应该是一些有势力的人物，一般不会露面，但是却对比赛的成败起到决定性因素，在拳场的显眼位置贴着巨大的画像，画像的下面写着人气拳手的名字，在最为显要的地方则是贴着在本拳场打拳后来出人头地的高官之名，长长的一排列，最少的也是少校军衔，这里的一切，都对武者充满了刺激和强大的诱惑。 
　　今晚这一场拳，是整个星系最有人气的武者的总决赛第十二场，一共有十个人气选手参赛，其中恶魔拳场就占了五位之多，可见其实力。 
　　最早到场的是一位叫做东土的武者，黝黑的长发，结实的肌肉和随时可以爆发的力量立刻引起了追捧者的唏嘘声。 
　　而东土的出现，并不能转移所有人的焦点，因为自从石隐三人一进门开始，一个消息立刻火辣辣的传遍全场：有两个绝世美女坐在最前排的贵宾席上。 
　　自古美女配英雄，而能够做到对帝无双和陈可欣不屑一顾的，在场绝对数不出一个来，对所有的人来说，今夜非常之完美，唯一的缺陷便是坐在二女中间的那个年轻男子，一副超然出世的样子，显出不凡的气势，完全的压倒了在场的所有人。不过，这丝毫不能影响不断到达的观众对两位美女的仰慕，若非拳场有规定，对贵宾席的人有保护，恐怕早已有不少人冲上去一诉衷肠了。 
　　参赛的选手逐渐的到来，帝无双和陈可欣煞有介事的评点里面谁更英俊，声音虽然小，却引得不少自认为英俊的男子跑到一边摆好POSE，希冀能够入眼。 
　　比赛虽还未开始，气氛却已高涨起来了，贵宾席上已经坐满了人，这些大多都是些当地有钱的商人和帮派分子。 
　　场内突然传来喧闹的声音，然后便是一大群人拥挤了进来，石隐很快听到一个熟悉的声音道：“就是他们。” 
　　石隐未曾转身，背后的情形自动的映入眼眸里，跟着男子一行到来的总共有十几个人，个个人高马大，威猛有余，领头的那个是个满脸络腮胡子的大汉。 
　　男子一看石隐坐在贵宾席上，心里知道拳场的规矩，便大声喊道：“小子，有种就出来。” 
　　石隐微微转过身，有点无赖的笑道：“我在想，根据这里的规矩，我如果不出贵宾席，你们是不是就不敢上来？” 
　　男子冷笑道：“不上来那是给场主面子，但是没有必要给你面子，我就不信你不下来。” 
　　石隐说道：“我会下来，不过肯定不是现在，今晚这么重要的决赛，我想我会从头看到尾的，你们如果要等，便等着吧。” 
　　见到石隐如此捉弄这些人，帝无双和陈可欣都不由得笑了起来，众人见到美女一笑，顿时春花开遍心窝，齐齐的跟着笑了起来，有的人却巴不得闹出点事情来，好来个英雄救美之举。 
　　胡子大汉声音一沉道：“你这个外来人果然有些胆色，不过你可要知道，这里不是你的地盘，别以为想来就来，想走就走。你如果要一直呆在这里，老子奉陪。” 
　　石隐呵呵笑道：“看拳，自然是人越多越好了。”说完，便转过头去，理也不理众人。 
　　胡子大汉一群人却被自己的话给套住，进也不成，退也不成，愤怒之余又不敢在这里闹事，知道这群人底细的人则为石隐有些担心，这群人也是黑道上的狠角色，专宰外地人。 
　　胡子大汉突然说道：“阿三，你不是打听到他们住的酒店了吗？去把他们的行李拖出来！” 
　　陈可欣听了这话不由怒道：“你们敢！” 
　　胡子大汉冷笑着道：“你猜我敢不敢？” 
　　陈可欣杏眉一扬，指着他道：“石大哥，你一定要替我教训他！” 
　　石隐转过身，笑着对胡子大汉说道：“以我的亲身经历，告诉你一句话，惹谁都不要惹她们。” 
　　胡子大汉哈哈大笑起来，眼神中透着淫邪道：“是吗？恩恩，看得出来她们的‘功夫’了得，老子也很想和她们过几招。”胡子大汉一说完，一帮人都哈哈大笑了起来。 
　　石隐平静的说道：“你将为这句话付出代价。” 
　　话语平静得如同水面一般，似乎没有人会透过平静的水面看到里面汹涌的暗流，突然一声威严的声音沉声道：“胡子，你们想到这里捣乱吗？” 
　　发出声音的人是一个身材有点偏瘦，但是显得精干的中年男子，那一双睿智的眼睛和威严的气势，此人便是恶魔拳场的场主许忧天。 
　　传说中许忧天和军方有着密切的关系，所以在星火星球能够达到独霸一方的目的，更能够在拳场中挑选出最佳选手入伍，因为这层关系，使得恶魔拳场较其他拳场更能吸引武者。 
　　和许忧天并排走出来的是一个娇艳的女子，若是在其他场合，那定然是吸引众人的目光，然而和帝无双和陈可欣一比，立刻黯然失色，女子见到二女，亦忍不住面色一变，不由得露出些许的嫉妒之情。 
　　许忧天虽然没有看二女，但是他又岂能瞒得过石隐的眼睛，其实在二人进场之后，许忧天便已经得到了消息，估计还查过三人的资料，知道三人是来自天域神国的商人。 
　　在许忧天和女子的身后，两个虎背熊腰的男子是许忧天的贴身保镖，看似笨拙，但那眼睛中透出精明，足已显示是两个有分量的武者。 
　　胡子一见许忧天出来了，立刻恭敬的说道：“哪敢在许大哥的场子里闹事情，只是这小子欠了我一笔债……” 
　　许忧天截口道：“此人既是我场子里的贵宾，一切事情都由我承担，欠你多少，你说个数吧。” 
　　胡子大喜，正欲说话，石隐的声音传来道：“劳烦许场主了，不过，我怕此人有了钱也享受不了。” 
　　许忧天是何许人，一听石隐的口气便知道他想干什么。 
　　石隐从怀里摸出一叠神武币来，朝前一扔，说道：“既然你这么喜欢钱，便都拿去吧。”石隐出手，纸币如空中滑行的飞鸟一般齐齐的朝着胡子飞去。 
　　这一手对于武者而言并不高明，许忧天朝着身后的保镖一使眼色，左边的保镖迅猛的出手，看似肥笨的身体竟可以迅速到夸张的地步，一出手就将石隐掷来的数十张纸币接在了手里。 
　　许忧天在这种矛盾上，还是主张以和为贵，在他眼里，外人再如何厉害，若是惹怒了地头蛇，就麻烦了，所以希望胡子看在自己面子上息事宁人。 
　　众人见到许忧天的保镖出手，都忍不住喝彩，的确这一手高明，因为纸币是横向出手，而保镖是竖着出招，如果速度不够快，那么等接下第一张纸币的时候，第二张纸币早已飞远了，何况石隐扔出的是数十张呢？ 
　　许忧天指示保镖将钱递给胡子说道：“这里也有上万元，你也该息事宁人，看在我的面子上，别再这里惹事了。” 
　　胡子大喜的接过钱，连声道好。 
　　陈可欣大声的气道：“一个小小的保镖怎么可能接下大哥的招，莫非这钱就这样便宜给他了。” 
　　石隐淡淡的笑了笑，看着胡子一群人欲走的样子，突然朝着许忧天问道：“许场主，我对这里的物价不是很清楚，想问一个小小的问题。” 
　　许忧天说道：“阁下请说。” 
　　石隐笑着问道：“这一个人的舌头断掉了，要去缝好，需要多少钱？” 
　　许忧天一愣，周围的人也跟着一愣，这个问题是什么意思？ 
　　突然，胡子突然惨叫一声，面上呈现出极为痛苦之色，他身边的帮手立刻围了上去，而这一票人中，凡是接触到胡子身体的人都惨叫一声弹开，一个个痛苦的捂住嘴，随后大声的咳嗽之下，从嘴中吐出一截带血之物来，不过几分钟的功夫，跟着胡子前来的十七个人，无一例外的吐出一物，哑哑做语的痛苦叫唤中，已有人惊叫出：“舌头！” 
　　地上那些带血之物正是十七人的舌头！ 
　　这一下，所有的人都面色一变，就连许忧天也不例外，此时没有人不承认小看了石隐，竟然有人能够将气劲利用得如此巧妙的地步，如果要将气劲逼入进钱币中，再接触到人之后释放伤敌，一般武者都能做到，然而要准确的伤害到某个特定的部位，那便需要些能耐了。然而，石隐所做的并非如此简单，他不仅是逼气尽入内，而且还能够在接触到保镖之时不泄露气劲，更是要在接触真正的目标后释放到其他目标身上，伤害其身上的同一部位！ 
　　高手，绝对的高手！强者，绝对的强者！只此一招，便足已证明石隐的实力，而石隐只不过牛刀小试，小惩大戒。 
　　陈可欣看到这十几个人受罚，大喜过望，一点也不觉得残忍，哼声道：“看到了吧，叫你们以后还骂人。” 
　　帝无双微微皱皱眉头，没有说话，她觉得石隐的手段是太过残忍了一些。 
　　许忧天眉头一皱道：“来人，将他们抬出去。”说完，转头朝着石隐道：“阁下需知道这里也是我的地盘，我刚才已经出手，将此事拦下，你为何还要多生事端。而且手段似乎也太过残忍了一点吧？” 
　　石隐笑了笑，说道：“阁下应该听听外面的人的回报再下结论吧。” 
　　石隐刚说完，刚才将胡子等人抬出去的人突然急匆匆的回来报告道：“胡子他们的舌头又长回来了？” 
　　许忧天大惊道：“什么？” 
　　众人连忙朝地下望去，带血的舌头还在地上，这是不争的事实，然而胡子等人的舌头竟然又长了出来，这究竟是什么——武功？ 
　　石隐一下子在众人面前变得更加的高深莫测起来，集伤人和治疗于一身的隐秘力量，这个来自天域神国的商人绝对不是普通人！ 
　　帝无双则松了一口气，原来石隐还没有那么的残忍，的确是小惩大戒，让他们尝一尝失去舌头的痛苦而已。 
　　石隐笑了笑，自己不过是在气劲之中渗透了一些木龙绿能之力，在他们的舌头断掉之时又立刻的生长起来罢了，然而就是此，已让众人目瞪口呆。 
　　许忧天愣了半天，对着石隐说道：“阁下好功夫。” 
　　石隐看着许忧天，透过意念对着许忧天说道：“这一点功夫是否入得铁兄的眼呢？” 
　　许忧天眼猛然一亮，透过石隐的意念渠道回问道：“阁下究竟是什么人？看样子也不是来自天域神国的吧？” 
　　石隐笑着道：“看看你怀里的磁盘，你便会知道我的身份了。” 
　　许忧天心头一震，觉得上衣口袋里的确多了什么，朝着石隐深深望了一眼，道了声：“请稍候。”然后转身朝着拳场的深处走去。 
　　而石隐和许忧天暗中对话这片刻，帝无双看出了些端倪，待到许忧天走后便问道：“他便是我们要找的人吗？” 
　　石隐点点头说道：“不错，风的组织极其严密，就算是本土人员联络也都需要多重证明方式，更何况是外来人员呢？我刚给他的磁盘里便是铁横的录象。除此之外，等会还得让他看一看铁横才拥有的特殊物件才能够证明身份。” 
　　二人正谈着，刚才那个保镖已快步的走过来，十分恭敬的对着石隐说道：“阁下，场主有请。” 
　　石隐笑了笑，对二女说道：“走吧，下面才是我们的真正目的地。”





    异界篇·第十六卷 第一百七六章 石隐收徒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:53 本章字数:5849

　　石隐三人进了许忧天的办公室，保镖自动的退了出去，许忧天的表情已变得十分恭敬的说道：“为了确认身份，还请石先生出示铁家信物。” 
　　石隐从怀里摸出一物来，递给许忧天，许忧天面显激动的接过来，确认之后再恭敬的递还给石隐，此物乃是铁家历代家主之信物，对于族人来说，其贵重之意不压于皇帝的玉玺。 
　　许忧天正式确认了石隐的身份之后，异常恭敬的半跪了下去说道：“属下不知主人驾到，刚才失礼，望主人恕罪。” 
　　石隐笑了笑，说道：“你刚才的处理方式正符合一个场主所需要表明的态度和立场，有何错误可言。起来吧。” 
　　许忧天激动的站起来说道：“家主早些便曾说过，主人武学惊人，登峰造极，达至天人合一之境，今日一见，才知道端的深不可测，我铁家重振声威之日定是不远了。” 
　　石隐说道：“我此次前来，有两件重要的事情，第一件事情，便是我要知道目前神武帝国各个势力的最深层划分；第二件事情，便是想让你查一查神武帝国的皇族有无关于‘八脉’或者‘皇室血脉’一词的记录。” 
　　许忧天说道：“第一件事情我立刻召集人员进行资料的汇总，第二件事情可能要费一些时间。” 
　　石隐说道：“没关系，我还正想在此地逗留一段时间。” 
　　许忧天便说道：“主人请跟我来。”说完，按动隐秘处的按纽，办事室内立刻出现一道暗门，石隐三人随着许忧天进去，小小的暗门内却有上百个交错着的通道，宛如蚁穴一般。 
　　许忧天带着三人走进去，选择了通道之后，在通道的尽头有一扇门，许忧天便走过边解释道：“这里的每一扇门都代表着一个可联络到的情报人员，当然高层的人会知道每个情报人员的具体分工，如果需要联络这些人员，就必须在门上输入正确的密码和不断变换的确认方式。 
　　许忧天一边说着，一边输入密码和一些复杂的验证方式，输完后，大门开始变成屏幕一般，上面写着一些用特殊符号构成的信息，许忧天解度完后说道：“片刻之后，情报员便会将所需要的情报传到我专用的电脑上来。” 
　　石隐看到如此精密而细致的步骤，便知道要构建一个绝对安全的情报网络所需要的付出的心血的确是难以想象的，而越有人愿意如此，便说明帝国也已经到了崩溃的边缘。 
　　风，是铁横在神武帝国疆域内所建立的一个情报网络的代名，星火星球是其中一个重要的联络点。 
　　很快的，条条最隐秘的信息传输到许忧天的电脑中，石隐慢慢的开始阅读，许忧天则知趣的带着二女前往拳场最好的贵宾区看拳。 
　　目前依然效忠于北斗帝王皇室的军区有皇城西部的百炼军区和猛魂军区、南部的叶韵军区和东部的枫舞军区，皇城星系有兵力达到150 亿的常规军队，百炼军区等四大军区同属中央六大军区之列，共拥有兵力达100 亿，但是这些军队无论武器装备还是配置都是最先进的，而且还有地方军队的兵力未曾集结，如果全部累加，有可能达到100 亿的兵力，所以北斗帝王能够控制的兵力达350亿，当年北斗帝将巨大的兵力分到最外层的四个军区，将少量兵力结集在了所谓的中央六大军区和皇城，并非因为对边境的军事首脑信任过度，而是皇城和中央地区设置了结合最高科技的“卫星雷达超级防御系统”，这一套系统耗资上万亿的宇宙币，以皇城星系为中心，六大中央军区为包围圈，形成了一套可以将本身兵力系统防御提升十倍的超强系统，照这样来计算，防御力量的兵力已达至：3500亿！ 
　　也正是这一套据说毫无破绽的强军事化系统成为北斗帝王稳坐江山的重要支柱，除这几个军区之外，其他的军区已经有所动静，目前对于皇室发布来的命令，常常已各种方式加以拒绝，并且积极的进行对内对外的合作，希冀形成自己的力量范围。 
　　西部外围的圣武军区，囤兵800 亿，南部外围的崇龙军区，囤兵900 亿，按照北斗帝王指定的军区法，两个军区之间必须有明确的边界线，进出都有严格的标准，更是严禁在边界线通商，然而不久之前，两个军区边界线上有数十个星球开始了商业贸易。 
　　同时，北部外围的天武军区，囤兵600 亿，北部中央的月岭军区，兵力25亿，属于“卫星雷达超级防御系统”之内，两个军区之间也有合作的倾向，天武军区更是和神武帝国疆域之外西北部的圣龙骑士团联系紧密。 
　　东部外围的灵武军区，囤兵899 亿余，其十三军团出击尚武境损失六千多万兵力成为神武帝国建国史上最惨重的失败，这也使得灵武军区面上无光，他所联合的对象是同样处于东部的中央魔炎军区，兵力25亿，属于“卫星雷达超级防御系统”内。 
　　这样分裂主要有几大原因，其中一个原因便是北斗帝王推行的“卫星雷达超级防御系统”，这一套系统虽然功能强大，但是有一个最大的缺陷，便是只能在系统所在扩展的范围内进行攻击，一旦出了系统范围外，兵力的防御力量便会消失，所以必须要将系统扩展到整个疆域范围内。这就出现了一个问题，因为系统有加强兵力的强大作用，而周围的四大军区的兵力大大的超过了中央军区和皇城，如果在其原有兵力之上进行增加，势必影响到皇城。于是北斗帝王要求四大军区减缩兵力，然而究竟是先减缩兵力还是先进行系统的规建或者只同步进行，双方一直达不成统一的协议。 
　　第二个原因便是北斗帝王为了辖制各个军区，进行了两项改革，一是派遣政府官员前往各大军区，二是将各军区的商业进行统筹规划，并设置了多重限制。 
　　十大军区的十大功臣每一个都是跟着北斗帝王征战过来的，所杀的对象也都是当年可称为手足的兄弟，其中的内情自然也不可为外人道，当年北斗帝王将兵力分散，一方面也的确是信任各个功臣，而随着时间的推移，国内国外形势的变化，北斗帝王逐渐感觉到对局势的控制有些力不从心，所以才想到要做出些措施来控制住全国的兵力。然而此时，十大功臣的翅膀已经长硬了，除了几个尚还忠心的军区实行了政府官员监督制和商业统筹规划，前往其他军区的政府官员都被谴送了回来，有的还附上了送回的说明书，有的则是无条件的返回，至于商业的规范各大军区更是自己做主，进行了各自的商业改革，从现在看来，整个神武帝国已经有四分五裂的格局，而北斗帝王也无力再进行整顿了，或者说，现在能够四大军区忠心于皇室，已经是很好的结果了。 
　　石隐看完分析资料后又继续翻阅了随之附送来的各大军区长官的绝密资料，不由暗赞不已，铁横说得果然没错，风的确堪称最完美的情报组织，待到石隐阅读完一切时，资料自动的销毁在了许忧天的电脑中。 
　　和许忧天接上头以后，石隐便成为了情报网上一个新加载的环节，任何他想需要的资料都将以秘密的渠道以最快的速度和最隐秘的方式送至他的手上。 
　　回到酒店的时候，陈可欣和帝无双也已有些困意了，石隐将二人送入房间后，这才朝着隔壁的套间走去，他没有停步，也没有任何的迟疑，虽然他知道已经有一个人在房中了。 
　　石隐开门进去，一眼便看见这个年轻的男子，年龄比起石隐要小一些，十八九岁的样子，他穿着一身洗得发白的衣服，面容上有些苍白。让石隐想不到的是，这个男子给人的感觉竟象极了十八九岁时的自己，刚毅中带有一种冲劲。 
　　男子见到石隐连忙说道：“先生，不请自来，还望恕罪，因为站在外面，可能会被人赶出去。” 
　　石隐对男子既有些好感，便也不加责备，认真看了一眼对方，这才想起来，这个男子是今晚参加拳场决赛的武者之一。 
　　看着石隐盯着自己，男子有点不好意思的说道：“我也知道很唐突，可是……”说到这里，男子扑通一下跪到地上说道：“请先生收我为徒。” 
　　石隐心里突然想起了什么，自己在人界的时候虽也指点过人武功，然而从未有真正的收过弟子，来到异界这么多久，除了向野，也同样的没有对任何人动过收徒的念头，而今这个男子突然间提起，自己倒有些震撼。 
　　石隐脱去外套，然后从冰箱里拿了瓶饮料，说道：“你先起来吧。”便说，便倒了杯递给男子。 
　　男子有些羞涩的接过来，站起来，迟疑的说道：“我知道这样很突然，可是我看了先生那一招后，就抑制不住这种冲动，就跑来了。” 
　　石隐奇道：“你是怎么知道我的地址的？” 
　　男子偷看了石隐一眼，不好意思的抓抓头道：“我把今晚那群对先生不礼貌的家伙揍了一顿，他们就说出来了。” 
　　石隐忍不住一笑道：“你倒是聪明。不过，要做我的徒弟，不是人人都做得来的。” 
　　男子一听这话，立刻大喜一般的说道：“先生请放心，我一定做得到。” 
　　石隐说道：“好，我问你一个问题，你拜我为师的目的是什么？” 
　　男子突然气馁一般，没有说话。 
　　石隐有些奇怪的问道：“怎么，刚才还信心十足的样子，现在怎么又泄气了？” 
　　男子咬着牙说道：“我知道我的回答一定不会让先生满意，因为师傅都希望自己的徒弟的目标是——天下第一。” 
　　石隐呵呵笑道：“天下第一……或许很多师傅都是这样希望，但是，前题是这个师傅对自己的武学已经没有了前进的信心，武者一道，前途无量，无论是谁，都不敢称自己是——天下第一，所以我又怎么会让你的目标是天下第一呢？” 
　　男子听得释怀，便坦然说道：“我拜师，是想赢得明晚的比赛。” 
　　石隐亦未料到是这个答案，于是问道：“明晚的比赛对你来说很重要么？” 
　　男子点点头，坚毅的说道：“很重要，只有赢了明天的比赛，我才能有钱替娘治病。” 
　　石隐说道：“原来是这样，这不是目标。” 
　　男子一愣道：“这不是目标吗？” 
　　石隐说道：“真正的目标是你心里最希望的得到和达到的，我想问的是，如果你身边的一切已经让你没有了顾忌，你最想得到和达到的是什么？” 
　　男子认真的想了想，说道：“成为一个强者，保护我的家人。” 
　　石隐突然一笑道：“好一个没有奢求却那么合理的目标……或许……”或许……真象极了当年的自己，从未有想过要成为天下最强的人，但是阴差阳错，自己却不断的在前进，前进，至到自己体悟到了心里最隐藏的欲望，才想要去做天下最强的人！眼前的这个羞涩而坚强的男子，也会在不断的蜕变中改变自己的想法，成为一个强者，石隐问着自己：收徒最首要的条件究竟是什么呢？或许只是——胆量。这么多年来向自己拜师的人，除了向野，也唯他一人而已，就凭这一点，他便绝对有可能成为最强之人的徒弟！ 
　　这短暂的思绪不过片刻，却改变了眼前这个男子以后的一生，石隐终于点头说道：“好。” 
　　男子惊喜得差点要跳起来，连忙跪到石隐的面前，大磕了几个头道：“徒儿易灵拜见师傅！” 
　　石隐正欲说话，门外却响起了敲门声，易灵连忙说道：“我去开门。” 
　　一打开门，却是陈可欣，陈可欣一边庸懒的打着哈欠，一边准备说话，见到开门来的是个陌生男子，不由一呆，而易灵见到门口的陈可欣那娇媚的样子，更是脸一红，说不出话来，连忙退到一边，尴尬的对着石隐说道：“师，师傅……” 
　　陈可欣如初梦醒的奇道：“师傅？”然后朝着石隐一看，奇道：“石大哥，你收徒弟拉。” 
　　石隐笑道：“刚收的。” 
　　陈可欣便将目光转移到易灵身上，看着他微红的脸，不由大笑道：“好可爱的徒弟。”然后便大声的朝着隔壁房间叫道：“无双姐，快过来，石大哥收徒弟了。” 
　　“什么？”觉得事情有些奇怪的帝无双也从隔壁跑了过来，看见易灵，然后说道：“你就是石大哥的徒弟？” 
　　易灵看着两个美艳的女子如同见了猛虎一般，尴尬的红着脸点头，一个娇媚大方，一个风韵多情，天啊，比起在拳场初见时更加迷人，易灵哪敢再多看一眼。 
　　看到易灵这样纯真的样子，陈可欣不由得有大笑道：“好喜欢红脸的男生，真是可爱。无双姐，他肯定比石大哥好玩多了……” 
　　帝无双也仔细的打量着易灵道：“是蛮可爱的，如果再打扮一下就更好了……” 
　　“好玩……”易灵被这两个字吓了一跳，偷偷的瞥眼朝着石隐望去。 
　　哪知石隐似乎对眼前发生的事情不加任何的理睬，反而是闭目养神，易灵绝望的看着两个美女对自己评来点去，不知道将会发生什么事情，她们该不会将自己当成玩偶吧？ 
　　石隐心里大松了一口气，突然觉得自己所做的决定是完全正确的，这么快就能让二女转移对象，真的是好徒弟啊，好徒弟啊，石隐越想着，越觉得这个世界充满了公平。 
　　石隐正贪婪的想着今晚能睡一个安稳觉的时候，耳边传来帝无双的声音道：“石大哥，准备出发哦。” 
　　石隐从甜梦中惊喜起来，看着易灵如同玩偶一样的呆立在那里，然后对着若有兴趣的陈可欣和帝无双问道：“走哪里啊？” 
　　帝无双扳着指头说道：“这孩子的衣服、裤子、鞋子、发型……等等等等都需要换，现在正是地下城最热闹的时候，我们去逛街吧。” 
　　石隐只觉得脚下一软，易灵无奈的看着欲倒的石隐，苦苦的说道：“对不起，师傅，我没办法反抗啊……” 
　　石隐是得长吸了一口气，女人真如猛虎，转念问道：“你们刚才回来的时候不是很困了吗？不如明天再去吧……” 
　　陈可欣得意的道：“刚才是因为没有事情做，我们今天一定要完成我们的杰作……” 
　　易灵一听到“杰作”二字，人已瘫了一半，无辜的看着石隐，发出求教的眼神，石隐无奈的耸耸肩，一副爱莫能助的样子，心里想道：估计明天晚上易灵出场的时候会引起全场轰动吧，不知道在这两个女人的手里，他会变成什么样子，不过最幸运的是——幸亏她们瞄准的不是自己啊…… 
　　而落在两个女人手里的易灵，神志一片模糊，自己是不是拜错了师傅啊……





    异界篇·第十六卷 第一百七七章 三强争霸
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:53 本章字数:6168

　　神风拳场·地下第三层·练功场 
　　武者，一旦和拳场牵涉上关系，便需要签订协议书，而不同身份和拥有潜质的武者所签订的协议书是不一样的，这就造成了所谓“奴隶武者”的产生，这种奴隶武者几乎是相当于卖身给拳场，成为幕后黑手操纵拳场上胜负的工具。 
　　易灵所签订的协议虽然不是奴隶武者的类型，但是条约的束缚依然很强，尤其是规定在三十岁之后才能够离开拳场。易灵出身贫寒，他的父亲是当时风之星系十大拳场之一的星火拳场的最人气武者，然而有一次比赛，他在幕后商人的怂恿之下，为了得到一笔巨款的赌金，在场上假败，结果被对手活活打死，而最终这笔钱也没有落到易灵一家的手中。 
　　后来易灵的母亲改嫁，留下易灵和年迈的爷爷奶奶，易灵为了养活二老，便将自己签约给了神风拳场，每天进行最为艰苦的训练，然后开始参赛，十来年的磨练，他从对武学一窍不通，光是凭着一股强大的意志力支持下来，竟然在残酷的拳赛中生存了下来，而且还成为了神风拳场的人气选手，进入到整个星球的十强赛中。 
　　石隐此次前来，便是为了易灵的协议书，他所要见的对象便是神风拳场的场主：木须罗。 
　　神风拳场是风之星系十大拳场之一，拥有全套而高级的练功场，第一层是专门用来训练从小签约的孩子，第二层则是成人，第三层是用于实战的比赛场地，整个场地非常之大，一眼望去，几乎有上百个赛台，而且每个赛台的四周都设置着“力量平衡器”按照比例降低武者所释放的力量而减弱对周围物体的冲击。 
　　拳场的人员将石隐带到此地后，便指着练功场内不远处的一个长须老者说道：“那就是我们场主。” 
　　石隐道了声谢，便朝着木须罗走了过去。 
　　木须罗年逾七十，以前也是武者出身，后来得到上任场主的器重，并以爱女相嫁，于是得以继承拳场，他聚精会神的看着周围的每一个比赛的武者，脑海里不断的计算着每一个人的进步空间，完全没有感应到石隐的来临，待到良久之后，木须罗猛然间发现身边多了一个人，心头猛然间一震，不由自主的朝着石隐望去。 
　　只见身边的男子俊气逼人，眉宇之间透着一股让人无法揣摩到的深意，他虽然没有让人感觉到一点的气劲，然而给人的感觉却象是广袤的宇宙一样无边无际，木须罗自然是懂武之人，不会傻到认为石隐是没有武功的，相反，一个看似毫无内劲的男子竟然能够无声无息的靠近自己，而自己竟在很久的时间内没有发现，此人绝对是高手！更可怕的是，以自己的眼力竟然揣测不出对方的实力来，木须罗突然间笑了，说道：“幸亏我不是你的敌人。” 
　　石隐笑了笑，说道：“木老的气度，不愧为神风拳场的场主，以我看来，拳场的实力并不亚于恶魔拳场。” 
　　石隐一句话道破天机，木须罗深邃的眼眸一亮而闪过，打了个哈哈笑道：“老夫这里的人资质愚笨，又岂能和恶魔拳场相比。这位先生看起来眼生，来这里可有贵干？” 
　　石隐说道：“再下前来的确是无事不登三宝殿，我此次是为了一个人的合约而来。” 
　　木须罗说道：“看你的样子，也不象是本地人，要替武者解约，应该不是出自善心吧。我可不会相信将武者带出去当成保镖之类的谎话。” 
　　石隐笑道：“我也不会笨到——也没有必要欺骗场主，善心也有，不过更重要的是，我很欣赏他的勇气。”——向我拜师的勇气。 
　　木须罗询问道：“那你看中的人叫什么名字？” 
　　石隐答道：“易灵。” 
　　木须罗眼又一亮道：“原来是他，他虽然是我们拳场的人气选手，也是今晚三强争霸赛中的三强之一，不过，他的资质却不是最好的，你为何不去找恶魔拳场的人解约？” 
　　石隐说道：“我已说过了，我欣赏的是他的勇气和悟性。至于资质并非我所考虑的范围。” 
　　木须罗回忆似的说道：“不错，他的悟性的确很高，勇气也可嘉，这些年来在拳场上能够生存下来的年轻武者并不多，而他则是从一窍不通到集众家所长，已是不错，不过，我是绝对不会同意你不考虑资质一说的。” 
　　石隐笑了笑，没有答话，木须罗对武学的悟性自然不及石隐的悟性，这已决定了二人在武学造诣上的天壤之别，对石隐而言，任何一个武者的资质都绝对可以再塑造，再配合适合于其的武学内劲和招式便可以使其再武学上达到出人的成就，而进步的快慢需要的便是——悟！一个能够在拳场上十年不倒的年轻人，从一窍不通到集百家之长，便绝对有着超越常人的生存意志，有悟性，有意志，已是足够！ 
　　木须罗仔细的看着石隐说道：“我对你的兴趣可比你对易灵的兴趣大多了，既然你想要为易灵解约，我有一个两全其美的办法。” 
　　石隐说道：“场主但说无妨。” 
　　木须罗盘算般的说道：“在你不插手的情况下，如果易灵能够赢得今晚的比赛，我无条件解约；不过，无论他的胜败，你要和我指定的人打一场，如果你败了，便要接受我的合约。” 
　　石隐笑道：“这很公平。” 
　　木罗须听到石隐的答话，哈哈大笑，他的胃口也着实的很大，竟然打起了石隐的主意。 
　　当石隐从拳场出来的时候，易灵已经焦急的在拳场门口等待了如同数年的时间一般，此时的他经过了陈可欣二女的“精心”打扮，如同一个富家子弟一般，纵然是站在场口也没有人认出来。 
　　一见到石隐出来，易灵连忙迎了上去，道了声：“师傅。” 
　　石隐说道：“已经谈好了，只要你赢了今晚的比赛，便可以顺利解约！” 
　　易灵大喜道：“太好了，有师傅的指点，我定然可以赢得今晚的比赛。” 
　　石隐继续说道：“不过，我不会指点你的武功。” 
　　易灵惊道：“什么？那……我如何能赢得今晚的比赛？” 
　　石隐说道：“我只能教你一件事情：无论你的对手是谁，无论你的对手有多强，你只要记住有一个字叫做——战！” 
　　易灵心头猛一激荡，呐呐道：“战。” 
　　石隐说道：“以你的胆色还能够对此战有所畏惧，并非是你惧怕对手，而是怕——输！” 
　　易灵被石隐看穿心事，咬牙沉重的说道：“师傅，这一战对我而言太过重要，如果我胜利了，可以得到一大笔钱，这样我爷爷奶奶的生活便没有后顾之忧了；如果我失败了——我怕，以后没有人再照顾他们了……” 
　　石隐说道：“既然我收你为徒，后面这一点你就不用担忧了。” 
　　易灵心头一震，抬头望了石隐道：“师傅——徒儿明白了。”易灵解除后顾之忧，眼中终于射出无比坚定的眼光，此战，无论是胜是败，都已不再重要了，重点是——战！ 
　　当夜·恶魔拳场 
　　十大选手陆续进行对战而形成的最后一战便是——三强争霸赛，三强争霸赛的三强分别是：天均昊，白正和易灵。 
　　三强争霸赛采取的比赛方式是：三人混战。这是在赛前便已经决定好了的，三人中人气最弱的选手便是易灵，其中原因不但因为易灵在三人中武功最差，而且天均昊和白正二人都是属于恶魔拳场，纵然是一一对决，易灵也不一定有取胜的机会，何况是以二对一呢？易灵的赔率已经达到了1 ：500. 
　　今晚的比赛也是数月以来最热闹的一场比赛，未开场时已是人山人海，喧闹不已。三个武者也在万众瞩目之中进入了比赛场地上，引起追捧者的大声惊叫声。 
　　在看台最上层的VIP 席位上，许忧天早就坐在了上面，在他身边的是木须罗，二人已是老相识，也是老对手，虽未言语，亦未有剑拔弩张之势，但是对方心里打的什么算盘，二人互相都很清楚。 
　　此时有保镖走进来，在许忧天耳边小声说了几句，许忧天连忙站起身来道：“快请。” 
　　木须罗见到许忧天的样子，颇有些意外的道：“什么大人物前来，竟让许场主也要站起来迎接。”木须罗自然也知道许忧天和军方的关系，不知道对方是什么人，便也站了起来。 
　　哪知门打开，进来的却是石隐、帝无双和陈可欣。 
　　木须罗微微一惊，忍不住眼中的诧异，这个年轻人看样子真是有些来头，自己把主意打到他头上，究竟是对还是不对呢？ 
　　许忧天恭敬的道：“石先生，二位小姐，请坐。” 
　　石隐微微颔首，笑道：“有劳了，呵，木场主也在。” 
　　木须罗笑脸相迎道：“我和石先生一样，对比赛结果相当关心，自然要在场了。” 
　　许忧天有些奇怪石隐怎么会和这个老家伙认识，石隐看出许忧天的疑惑道：“我看中了木场主手下的一个武者。” 
　　许忧天这才释怀道：“不知道是何人，竟有幸被石先生看中。” 
　　石隐笑了笑，指着比赛场中的易灵说道：“他！” 
　　许忧天微惊道：“易灵。” 
　　木须罗哈哈笑道：“正是他，而且，无论此次成败，这位石先生还会和我指定的人打一场，若是失败，可要接受我的合约了。” 
　　木须罗满以为许忧天会面色有些难看，哪知许忧天却似没事一般的笑道：“是吗？那许某等会倒有幸看一看木场主的秘密武器了。” 
　　木须罗又怎会知道许忧天和石隐的关系，又怎会知道石隐的武学境界已经达到常人无法想象的境界了呢？许忧天岂会担心，他只是很高兴木须罗等会的出丑。 
　　比赛即将开始，陈可欣和帝无双同时在看台上大声的喊道：“易灵，加油！易灵，加油！” 
　　声音不高，却引得全场瞩目，不少人窃窃私语，昨夜的两个美女又来了，而且还在给易灵打气，这一来，不少人便不由自主的跟着二女开始喊“易灵，加油！”一时间，全场都是给易灵打气的声音。 
　　易灵心情不由激动一下，突然感觉到了些什么，心情又平静了起来。 
　　天均昊看着穿得如同富家少爷一般的易灵，笑道：“小子，你可真有胆，穿得这么花哨，和等会满地找牙的样子很不相称的。” 
　　白正也跟着笑了笑，不过没有说话。 
　　易灵冷冷的看着二人，一站到比赛场上，他的表情上已经没有了羞涩的表情，唯有一双认真得无法动摇的坚定眼神。 
　　易灵不管天均昊的嘲笑，脑海里浮现出自己所观察二人的战法：天均昊，年二十四岁，力量等级：三阶二层力，拳法特点：霸气十足，属于狂攻型，专打人体重要部位。缺点：虽然是以攻代守，但是防御上也呈现出了相应的漏洞。 
　　白正，年二十三岁，力量等级：三阶二层力，拳法特点：刚柔并济，稳打稳战。缺点：虽然拳法恒稳，但是也缺乏了灵巧性。 
　　清脆的钟声响起，全场一瞬间鸦雀无声，天均昊大笑道：“白老弟，这个等级刚上三阶力的小子，就交给我吧！”说完，大吼一声：“三阶赤凝力——狂风拳法——狂风卷天！” 
　　天均昊手脚并用，第一招一使出，场地之上狂风四起，气劲猛旋，以压倒之势朝着对面的易灵轰去。 
　　易灵正待做出反应，却听到白正冷笑了一声道：“你若花费力气，等会我胜之不武，还不如趁早解决了这小子，再和你痛快一战！”说完，内劲猛然一凝，大吼道：“三阶赤凝力——和谐拳法——天地齐鸣！” 
　　天地齐鸣，万物发声，场地上啸声四起，和着天均昊的狂风，狂音大动，白正已化成一道白光朝着易灵冲去。 
　　大大出乎了观众的意料，两个恶魔拳场的人竟然在一开始便使足了干劲要想一并解决掉易灵，再一决高下，而且二人出招并未留手，场面上立刻掀起高潮一般的叫喊声。 
　　易灵面对二人的压力，已在瞬间做好了抉择，无路可退，只可迎战。二人拳脚未到，却见易灵突然朝前冲来，大喝一声：“三阶赤凝力——百家拳——抛砖引玉！” 
　　易灵出拳的对象是二人中相对较弱的白正，白正见到易灵竟主动朝自己进攻，冷笑一声，双掌化扣，朝着易灵的双手扣去。 
　　此时天均昊也同时变招，一腿朝着易灵的后背踢去，却说易灵在出招之后却突然招式一变，身形猛退，一下子便造成二人攻击的对象一失，白正的掌迎上了天均昊脚的局面。 
　　这一变招立刻赢得了满堂喝彩，许忧天亦不由微赞道：“这小子凭借自身速度的优势，临时变招，引得二人互攻，果是不错。” 
　　木须罗得意的说道：“许场主还算有眼力。” 
　　许忧天接着说道：“不过，就凭这个要逃脱二人的攻击，也太天真了。” 
　　果然，许忧天话说完，场中形势再起变化，本来相撞的二人竟然同时借对方的力量弹出，临地之时脚一射，朝着易灵再次包围过去。 
　　天均昊笑道：“小子速度很快，不过，看你能否躲得过——狂风卷沙！” 
　　狂风卷沙，昏天暗地，易灵只觉得眼前铺天盖地都是拳影袭来，天均昊十分懂得利用自己力量强大的优势，充分发挥力量感幻出无数的拳影，就在易灵微微一愣的时候，天均昊一拳猛然的轰在易灵的胸口上。 
　　易灵闷哼一声，朝后一退，白正的拳脚又跟了上来，易灵哪敢再接白正的拳，连忙闪身躲过。 
　　天均昊再次大吼一声道：“小子，我看你怎么逃！”说完，雄浑的拳劲朝着地下猛然一轰，地板纷纷碎裂，在碎石板被震起的那一瞬间，白正双脚划地，大叫道：“风云卷向！”无数的碎石板应力而起，化成碎石龙卷朝着易灵卷去。 
　　然而此招只是开始，天均昊轰入一拳之后，第二拳又接着轰了下去，白正则不断的引动碎石成为龙卷，不过几个呼吸的时间，十几个龙卷朝着易灵卷杀而去。 
　　二人联手制敌，木须罗亦忍不住面色微变道：“好招。” 
　　陈可欣和帝无双不由紧张的看着被龙卷逼近的易灵，惊道：“石大哥，易灵不会输吧！” 
　　石隐不以为意的笑道：“若是败在这等招式下，岂配做我的徒弟！” 
　　果如石隐所说一般，面临危机之下的易灵猛然大吼一声道：“百家拳——狂风卷天！”易灵大吼声中，拳脚并用，竟然划地为风，将自身亦变成一个龙卷，滋溜溜的和袭来的龙卷相撞一下，扑扑的朝着外面旋转了出来。 
　　许忧天忍不住的道：“这小子——竟然用天均昊的招式！” 
　　木须罗说道：“易灵的擅长之处，便在于以人之长，补己之短。” 
　　许忧天说道：“要知道，皮毛和精髓是相差许多的！” 
　　不错，皮毛和精髓是相差很多的，易灵虽然学到了狂风卷天的招式，但是却未达至精髓之地，虽然懂得了对付此招之法，但是毕竟力量比起二人的合力相差太多，身化龙卷之后，才冲出数个龙卷，便被碎石龙的力量袭破，猛然的被卷入龙卷之中，抛向空中，然后重重的摔在地下。





    异界篇·第十六卷 第一百七八章 初探：皇陵之地
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:54 本章字数:5963

　　易灵双手撑地的爬了起来，用手一抹嘴角的血迹道：“好招，下次我一定能破这招！” 
　　天均昊冷笑道：“我倒没有想到你小子竟然能学会我的招数，好，我便再让你学一招——狂中之狂！”天均昊一说完，双拳猛然间爆涨，劲气上涌之间，雄浑如泰山崩倒之力化成漫天拳影朝着易灵卷杀过来。 
　　对方来势汹汹，易灵一咬牙关，大喝一声，朝着天均昊的拳冲了进去。 
　　陈可欣见着二人拳来拳往，多半是天均昊厚重的拳劲轰在易灵的身上，不由得紧张道：“石大哥，易灵没事吧。” 
　　石隐笑道：“避无可避，唯有迎敌，幼狮虽弱，战意无穷！” 
　　石隐的点评精确得让许忧天和木须罗二人震撼，许忧天是由衷的钦佩，木须罗心里则如同打了结一样，他不由得对自己的判断产生了怀疑。 
　　令天均昊都没有想到的是，易灵竟然有能和自己抗衡的拳劲，二人对轰了数百拳之后，终于双双的弹到了地上。 
　　天均昊费力的站起来，擦了擦嘴角的血迹，活动了一下身躯骂道：“这小子，还真有劲。现在总算该我们了！” 
　　白正正欲说话，却见易灵挣扎着站了起来，带着血说道：“我没那么容易倒下！” 
　　天均昊咬牙吐出一口血，疯一般的冲了过去道：“那我便让你倒下！——狂中之狂！”雷雨般的雨点再次朝着易灵轰过去。 
　　易灵一咬牙，大吼一声，双脚一弹，再次冲入天均昊的拳影中，二人又互相的拼斗在一起，没有一点花招的进攻，没有一点的防御，完全是凭借着无比强大的意志力和战斗力。 
　　石隐看着易灵疯狂般的样子，不由露出笑意，心里说道：不错，就是这样的，战意。 
　　易灵的脑海里此时只有一个字：战！疯狂的出招完全抵消了肉体上的痛苦，意志力不断的超越着肉体的极限，在打斗之中，易灵突然间灵感一闪，战意二字猛现于脑海之中，猛然大喝道：“战——意——无——穷！” 
　　雄浑的战意猛然的提升易灵的劲气，在易灵的额头之上竟然闪烁出了四阶力者才能够拥有的——战纹！ 
　　而强大无比的拳劲猛然间的轰破天均昊的防御圈，将天均昊猛然的轰飞出半丈远来。 
　　许忧天忍不住惊道：“天啊，这小子竟然能够猛然提升一个阶段力的力量，达到战纹水平。” 
　　木须罗亦忍不住的惊呼了一声，易灵这小子果然是天纵奇才吗？ 
　　战纹出现，全场沸腾不已，然而就在战纹出现了一瞬之后又立刻消失掉了，易灵的身体立刻感觉到无比的疲惫，然而，那雄狮般的眼神依然透露出无比强大的战意。 
　　天均昊被易灵这一拳轰出，不由倍感震惊，咬牙爬起来，说道：“妈的，见鬼了不成，这小子的爆发力竟然如此之强？” 
　　白正皱眉道：“这小子有些古怪，我看还是一起上。” 
　　天均昊点头道：“好！” 
　　天均昊沉喝一声，聚合起最强的内劲，狂喝一声，再次朝着已经疲惫不堪的易灵轰去，白正紧随其后，看准时机准备进攻。 
　　二人一前一后，配合得紧密无间，赛场上的众人不由得都屏住了呼吸，不知道易灵能够再次的发挥出惊人的力量。 
　　如同要将空气都窒息的力量，易灵强大的战意在对方的压迫之下不断的燃烧，不断的沸腾，然而，战纹似乎是因为爆发力而偶然出现，易灵疲惫的身躯似乎已经无法再支撑起爆发力，唯有不服输的精神在不停的对抗着二人轰来的拳劲。 
　　拳劲一寸寸的接近，易灵感觉自己离死亡越来越近，那种恐惧让自己的心忍不住的疯狂跳动着，生存的欲望让易灵忍不住的疯狂大喊起来，被恐惧所压抑着的战意终于在拳劲接触到易灵身体的那一瞬间猛然的爆发：“四阶奔雷力——战意无穷！”强大的战意带着易灵的拳劲疯狂的朝着天均昊和白正轰去，在不可思议之间，二人纷纷被易灵的拳劲轰出擂台之外。 
　　许忧天和木须罗同时忍不住的站了起来，场面在一瞬间的平静之下发出洪水般的掌声。 
　　而易灵已经承受不住身体的极度疲惫而晕倒了过去，陈可欣和帝无双连忙跑出了VIP 房。 
　　石隐笑道：“木场主的承诺应该还算数吧。” 
　　木须罗点头道：“自然。” 
　　石隐笑道：“既然如此，便请木场主所指派的人上场吧。” 
　　许忧天插嘴道：“最好派你足够信任的高手，不过无论如何，结果都已经定下了。” 
　　木须罗冷笑道：“这可不一定。”说完，大喊一声：“千层纹，上场！” 
　　本来火爆的场面突然间冷静了下来，因为擂台之上不知何时出现了一个全身赤裸的男子，他的身上布满了各式各样的战纹。 
　　许忧天说道：“原来是他，能够吸收对方的特性而形成自己的战纹力量的武者，据说十年前就已经消失，没想到竟然在你的手上。” 
　　木须罗说道：“他比起十年前，可厉害多了。” 
　　石隐站起身道：“是他么，那我便过去了。”石隐一说完，已瞬移的出现在了场中。 
　　场面中立刻爆发出轰动声，很少有人不记得这个昨天使出奇怪力量的年轻男子，而他的对手竟是十年前消失的千层纹。据说千层纹和对手做战，只要对手露出战纹力量，他便能够将其战纹的特性吸收入自己的体内，转化为自己的力量，从而将对方格杀，其力量深不可测。 
　　木须罗说道：“许场主，你应该为这位石先生担心一下。” 
　　许忧天突然转身，说道：“木场主，也许你我都觉得我们的武学不错，但是等会你就会知道，什么叫做武学！”说完，迈步而去。 
　　木须罗心头一震，隐约间感觉到有些什么不对。 
　　石隐站在场地中，对着千层纹说道：“这样吧，我不出招，你如果能够把我有任何的动作，你便赢了。” 
　　石隐此话一出，在场的所有人都不由得震惊，不少人已在喊着：“狂妄。”就连木须罗也忍不住大咬牙道：“太狂妄了。” 
　　千层纹没有说话，他面对敌人的时候从来不说话，何况，他知道眼前的敌人绝对不可轻视，但是，对方如此的话，亦让冷静如此的他心里起了怒意。 
　　易灵此时苏醒过来，疲惫的看着场上的二人，听了石隐的话，不由得紧张的说道：“天啊，千层纹，师傅竟然提出这种战斗方式。” 
　　陈可欣笑道：“千层纹有什么厉害的，你是不知道你师傅有多么的厉害。” 
　　易灵紧张道：“可是，千层纹真的很厉害，死在他手上的人已有过千名武者了。” 
　　帝无双不屑的一笑，说道：“你仔细的看看，什么才叫做武学吧。” 
　　千层纹大吼一声，终于动了，他身上的战纹猛然间从皮肤上影射而出，似乎整个空气都成了水面一般，上面全是战纹的倒影，强大的力量在空中形成巨大的旋涡，“五阶霸魁力——” 
　　五阶力量的出现，让在场的众人都已经忘记了喝彩，因为随着千层纹的大声叫喊，其力量亦在不断的提升，空间似乎已变成了他的力量范围，石隐的身躯似在其力量压迫下摇摇欲坠一般。 
　　木须罗的皱纹却皱得越来越深了，易灵忍不住紧张道：“天啊，师傅怎么还不动手，他，对了，他不能动，那怎么办？千层纹的力量还在提升！” 
　　终于，千层纹的力量达到最强的程度后，千层纹大吼一声道：“天——地——战——纹！” 
　　空中聚集成的巨大能量猛然的朝着石隐重压下去，周围看台的人亦感觉到强大的力量感而无法言语，却听到石隐笑着转头朝着易灵说道：“看着，师傅教你的第一招——战意！” 
　　战——意，短短的两个字，在场中的情形立刻起了变化，本来庞大如海流一般的力量只因为这两个字而变得如同小溪一般，而石隐则突然从海里的一只小船变成了小溪上空的一头翻天巨龙，只两个字，千层纹的所有力量全部如玻璃般的碎掉，就连他本人也轰然间的落在地上。 
　　全场震惊，木须罗目瞪口呆，易灵神情呆滞，直到石隐转身和二女带走了易灵，众人都还未曾相信这样一个事实，一个五阶力者竟然抵不过这个年轻男子的两个字——除非——他是神！ 
　　四日之后·从风之星系前往神武皇陵的途中 
　　由许忧天提供的飞船，使得石隐等人可以不用再乘坐自己的飞船而自由飞行，在船上的除了石隐和二女外，便是易灵了。易灵的爷爷奶奶被许忧天接了过去，使得易灵没有了后顾之忧，可以安心的跟着石隐进行修行。 
　　在这三天的时间内，石隐已经秘密的会见了从各地而来的所属于铁家势力的首脑人物，对神武帝国的势力划分和内部情况更加的明了，这一目的已经结束。 
　　据许忧天传来的秘密情报，关于皇室血脉的说法有许多种，然而都未能够引申到和第一宇宙相关的事情，而关于八脉之地的说法却在神武帝国皇室典籍中有过一段记载，其中的注释竟然是——帝国皇陵之地！ 
　　神武帝国的帝国皇陵位于一个帝国疆域内一个神秘的地方，那里没有任何高科技设备的保护，也没有任何的卫星监测系统，有的只是让高手都望而却步的皇气，而且神武帝国的皇陵和其他帝国的皇陵有一个最大的不同，那里还存在真正的皇者。 
　　异天历三百五十年，神武帝颁布即位宪法“登基法”，规定每个君王在位时间不得超过五十年，故而从神武帝退位进入皇陵，余后进入的便是第二代帝王“明神”，第三代帝王“道心”。 
　　每一个帝国都是在活着的时候进入到帝陵之内，纵然是在外界，一个高强的武者活到一百五十岁也是没什么问题的，何况皇陵之地乃是皇气护佑，龙气盘升之所，故而一直有传言，进入皇陵里的三代帝王都还活着。 
　　但是无论活不活着，都没有人敢进皇陵一步，因为这里除了传说中的皇者外，还有传说中拥有神武帝王赐予的“皇族刺纹”的皇者一族的守护者。 
　　靠着风的强大情报网，石隐开始了前往神武皇陵之所，陈可欣和帝无双自是兴奋不已，去游览皇陵肯定比其他名胜古迹要好得多了，二人商量着究竟要拍多少张照片才够好。易灵自从见识过石隐神一般的强大力量之后，对石隐的话唯有信服二字，纵然他知道了石隐要前往的地方竟然是无人敢去的神武皇陵，亦觉得是十分正常的，能人之不能，便是自己的师傅——石隐，而有朝一日，自己比会——青出于蓝！ 
　　穿过层层的空间障碍，石隐凭借着强大的力量和飞船融为一体，飞船的灵敏度和防御力提升数百倍有余，故而可以在空间总任意穿梭和进行空间跳跃，按照情报人员所提供的坐标，石隐终于在嗅到了一丝皇气的味道，果然在前方出现了一条无数条神龙飞腾的气息，在空间环绕，其中有一个巨大的星球，上面的群山似龙，大海成龙，森林成龙，龙山龙林神龙星——正是神武帝国的皇陵所在之地！ 
　　石隐将飞船停住后说道：“大家准备下船。” 
　　三人应声后，便拿起个人飞行器朝着舱门行去，得到自由的易灵似乎也感染上了二女的性格，变得有些乐天派起来。 
　　待到三人飞出舱门口，石隐也瞬移到三人的身边，用手凝出一股气劲，朝飞船射去，飞船应力而过，逐渐变色，直至变成无形。 
　　这种神乎奇技，在易灵眼里以前只是传说，而今却变得天天可以见到，易灵心里不由得暗暗下定决心，一定要努力修行。 
　　陈可欣和帝无双则早就迫不及待的一个拿出摄影机，一个拿出精密相机，早就啪啪的拍了起来，易灵在一边歪头想着，该不会突然有人跳出来，大喊这里禁止拍照吧。 
　　石隐此时说道：“你们要记住，千万不要离我超过五米范围内，这里的皇气很强，估计有强者在。” 
　　三人乖乖的点点头，石隐表情严肃，不象是说假话。 
　　石隐双手微微张开，释放出足已保护住三人的劲气，三人只觉得身体如同被无数的柔软丝线一般牵引着，只要石隐移动，三人就不自觉的朝前跟去。 
　　石隐以一般的速度朝着皇陵飞去，环绕在星球表面的龙气也突然间产生了变化，长若千里的神龙之气开始迅速的缠绕，在石隐的面前化成一张龙气沸腾的气墙。 
　　龙气是一种因为皇族血脉的存在而赋予的额外杀伤力的气息，普通人和皇族战斗，皇族在皇气和龙气的配合下，可以将杀伤害力增大十倍。 
　　如果只是陈可欣三人站在真了，恐怕早已被沸腾的龙气给烧成了灰烬，然而石隐在三人之前，则将龙气的所有伤害力转化为零，只见石隐右手轻轻一拂，气墙犹如玻璃般的粉碎，龙气朝着四周散去，恍然间龙吟声起，星空中无数个金色的光点点缀在失散的龙气之上，龙气再次聚集，凝合成一头金色的帝龙。 
　　陈可欣大喜道：“天啊，这就是帝龙啊，还是第一次看到。” 
　　帝无双早就拿着相机狂拍一气，更是对石隐说道：“石大哥，转过身来，大家以帝龙为背景合一下影。” 
　　石隐还真的转过身来，帝无双便给三人拍好照，然后跳着道，谁来帮我们拍，易灵自告奋勇的过来接过相机，帝无双和陈可欣二人就这样依偎着石隐做好姿势。 
　　金色帝龙的眼睛早已冒出火光来了，天底下竟有这么明目张胆的旅游者么？竟然拿自己当背景拍照，金色帝龙大吼一声，呼啸着朝着石隐冲过来。 
　　陈可欣迫不及待的端起摄影机，笑道：“石大哥大战帝龙，录下来拿回家收藏。” 
　　石隐见着金色帝龙冲过来，不慌不忙的一抬左手，随着肌肉微微的震动，一股强大的内劲铺天盖地的朝着帝龙射去，帝龙只觉得对方的力道大得非凡，龙嘴猛张，四爪齐上，发出一股强大的金色光晕来，和石隐的劲气一撞，金色帝龙猛然散开，化成八个金色皮肤的男子来。 
　　原来刚才那头帝龙竟然是由八个男子的气劲组成的，石隐负手笑道：“你们就是保护皇陵的皇族刺纹一族吧。” 
　　八个男子齐口同声的大声道：“擅闯皇陵者——死！” 
　　石隐呵呵笑道：“很好，今天就让我来领教一下皇族刺纹的力量吧。” 
　　八个男子同声道：“找死！” 
　　沸腾的战气开始涌动，八个男子的金色皮肤猛然间变化，形成在皮肤上如同刺身一般的战纹，八个男子并排而立，手臂和手臂的战纹纹路竟连接成一条神龙。





    异界篇·第十六卷 第一百七九章 决战道心帝王
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:56 本章字数:5862

　　所谓皇族刺纹乃是神武帝赐予保护其的一族人的力量，以自己的血滴在对方的战纹之上，以神族特有的方法以皇者之气提升其力量，使得其拥有了特殊的“皇族刺纹”，能够吸收皇陵之地的皇气为之所用，达到力量生生不息，永恒不死的状态。 
　　八人同时运起皇族刺纹，金光敛入体内，星球的皇气随之沸腾而至，八人再次凝合成一头更加威武的金色帝龙朝着石隐冲来。 
　　石隐说道：“果然有意思，以人化龙，以气御气。看你们能否接得住我一招——帝皇决——战意激昂！” 
　　石隐四字出口，犹如天雷引动，本已被皇气所笼罩的天地之间突然间一道白光射出，然后化成万点光束，无比强大的气劲朝着金色帝龙袭去。 
　　金色帝龙盘体而升，四爪齐涌，昂首之间释放出更加浓烈的气劲，转眼间冲破石隐的劲气。 
　　眼看金色帝龙越逼越近，石隐的招式将破之际，石隐却浅笑道：“果然比起普通的高手要强许多，好。”说完，左手一翻，说道：“神武族七阶剑阁力催动——战意高昂！”强大的神武族战气猛然的从石隐的手中释放，本来已经稀薄的劲气一瞬之间化成锐利的剑气，金色帝龙夹杂在剑气之间无法再前进只得身体再次一卷，龙鳞倒立，同样释放出无数的金色剑气，欲冲破石隐的剑气之阵。 
　　石隐呵呵笑道：“还是使出你们最强的力量吧，不然，可冲不破我的力量。” 
　　石隐说完，金色帝龙怒吼一声，昂首之间，星球之上的皇气迅速的朝着帝龙的口中吸去，金色帝龙的身体中开始释放出一团光晕，然后越来越大，最终形成一个将其包裹在其中的光球，然后猛烈的爆炸开来。 
　　巨大的冲击力朝着四面八方冲去，不但冲破了石隐的剑气，而且还朝着石隐冲了过来，易灵早已看得目瞪口呆，惊讶得无法用言语来表述，陈可欣和帝无双却满脸不在乎的各干各的，拍照的拍照，摄影的摄影，这场战斗几乎是以各个镜头的方式记录了下来。 
　　光球爆炸的力量融合了星球强大的皇气，再配合皇族刺纹的力量，高达七阶力量的冲击波朝着石隐呼啸卷去。 
　　石隐不慌不忙的一笑，伸出右手说道：“七阶剑阁六层力——再次催动——战意高昂！”同样的一招，不同的内劲，同样的招式，不同的手掌，却发挥出了天壤之别的巨大力量，后面的三人丝毫没有受到任何的影响，却看到前方冲来的光球犹如碰到了坚不可催的墙壁一般，轰然的撞上后，猛然的化成无数的剑气反弹了回去。 
　　金色帝龙正是跟着光球之后袭来，本来是准备在光球轰破石隐防御力的时候再跟着来致命一击，哪知石隐不但挡住了光球的力量，反而能够将其化为反击的剑气，帝龙应变不及，立刻被剑气所袭中，金光闪闪间分成八条人影，朝着四面八方射去。 
　　易灵担心的问道：“他们没有事吧？” 
　　石隐说道：“只是一时半会动弹不得而已。”然后说道：“两位大小姐，该启程了。” 
　　陈可欣和帝无双咯咯应了声好，由着石隐的牵动，三人顺利的越过星球表层的龙气朝着星球表层飞去。 
　　这种在天空中自由飞翔的感觉实在是出乎意料的奇妙，三人大感惬意，然而当石隐落在了星球上空的时候，众人开始感觉到一种前所未有的压力。 
　　皇气充满了整个空间之中，和空气合二为一，众人只觉得身体被一种压力包围一般，身体的重量猛然间增加了数倍。 
　　石隐说道：“皇陵之地，光是释放在表层空间的皇气竟已有如此力量，真是让人期待。”说话间，更外强大的力量随着语言释放出来，众人顿时感觉到压力大减，长长的舒了口气。 
　　石隐身在高空朝着星球表面望去，只见星球之上有三个皇陵，群山之上的龙头上有一座，大海之中的龙首亦有一个，然后便是群林之龙首也有一个。 
　　其他三人也发现了这个问题，陈可欣说道：“三代帝王，三大皇陵，神武帝王占据群山之颠，万物俯首称臣；明神帝王号令天下，包容万象，乃是大海无量之龙；道心帝王便是剩下的的群林之龙，代表着神武帝国的大发展之功。” 
　　建筑和历史总是紧密相连，对建筑在行的陈可欣自然一眼就看出三大皇陵的所属，帝无双便问道：“石大哥，我们到这里来究竟是干什么？” 
　　石隐说道：“你们当然是来观光的，我来这里则是想要寻找一个答案。” 
　　陈可欣奇道：“答案，什么答案能让石大哥千里迢迢来到这里？” 
　　石隐笑道：“一个关系到我未来的答案。”八脉之地，只要弄清楚这个，便能够让石隐解开第一宇宙的封印，从而回到故乡，对于石隐而言，纵然是征服天下比起这件事情来都要轻上一筹。 
　　八脉之地，究竟是什么，指的就是这个星球么？还是皇陵之内，石隐多么希望有个人能够来解决自己的疑惑啊，石隐心头呐喊着，星球却如同死寂一般，沉重的皇气不似凡间之物一般越来越浓。 
　　石隐眉宇一皱，说道：“你们把耳朵捂上。” 
　　陈可欣三人不知明所以，不过还是将耳朵捂上，只见石隐猛吸了一口气，全身猛然般一震，体内的劲气猛然间释放，高达八阶蟠龙力的神力将周围沉重的皇气冲散，同时由于神武力量的出现，石隐额头上的皇族战纹亦随之呈现，然后布满身体之上。 
　　易灵捂着耳朵，看见石隐的变化，不由大吃一惊，张口欲说话，却感觉到发不出任何的声音，然而震惊入心的是：天底下竟然有第二个人拥有至高无上的皇族战纹！ 
　　似乎是在皇陵之地，受到皇气激发，皇族战纹拥有更加浓烈的力量，无数条神龙浮游在众人的周围，而千里之内的皇气也都受到石隐的影响，呈现出如同生命一般的状态，化成无数的龙体在空中穿梭，一种最强大的声音朝着星球的内部穿透，穿过树林，穿过小溪，穿过大海，穿过高山，穿进皇陵，穿进任何生命体的心里。 
　　皇者之气从石隐的身上毫无遮掩的散发着，皇者之威强大得让天地万物都臣服，身在石隐身旁的陈可欣三人身有所感，不约而同的跪了下去，低首全心的被石隐征服着。 
　　沉睡的生命终于被石隐的呐喊所惊醒，石隐亦察觉到了这个生命体的存在，这就是石隐要找的——答案！ 
　　石隐身形猛然间消失在空中，再一次出现已在皇陵的最深处，这里并不象普通人想象中的那样是无边的黑暗，而是被一片金光和皇气混合笼罩着的金銮大殿，殿堂那正中的金龙椅上，端坐着一个方脸大耳，面具帝相的中年男子，这个男子便是已经一百二十岁的前代神武帝国之皇——道心帝。 
　　沉睡中的道心帝已经被石隐那无声的呐喊所唤醒，虽然没有睁开眼睛，但是身上的皇气已有了生命的迹象，整个大殿中都充满了一种皇者的森威霸气。 
　　石隐身上的皇族战纹清晰可见，然而他身上所释放出来的皇气却和整个室内的皇气格格不如，使得殿内形成了两种截然不同的力量，呈现出明显的分水线来。 
　　道心帝没有说话，声音却开始回荡在大殿之内，如同雷鸣般的声震道：“身具皇族战纹，却拥有不同的皇气，莫非天下间竟然有和我儿北斗同样具有皇族战纹的人吗？” 
　　石隐淡然说道：“天下间的奇事多得很，况且具备皇族战纹的不止二人之数。” 
　　道心帝带着微微的震惊道：“不止二人之数，看来我神武族也面临着严峻的考验。” 
　　石隐突然问道：“你是不是知道一些不为世人所知的秘密？比如——八脉之地！” 
　　道心帝突然一震道：“你竟然也知道八脉之地！” 
　　石隐压抑住心头的兴奋，说道：“这就是我来这里的目的。” 
　　道心帝终于睁开了眼，眼中精光闪烁不停，身为上代帝王，果然有种与众不同的气势，纵然是石隐，亦感觉到一种前所未有的压力，直觉的告诉自己，此人的功力并不在自己之下！然而，石隐并无战意，因为此次前来，并非是为了做战，而是为了一个答案！ 
　　道心帝仔细看着石隐道：“年轻若此，便有如此功力，果然不凡，不愧是——拥有龙脉的人！” 
　　石隐心头再次一动，对方竟能一眼看出自己具有龙脉之体，他究竟知道些什么。 
　　道心帝回忆般的说道：“我年轻的时候曾经游历天下，偶然间在一颗荒凉的星球上发现了一座古迹，在古迹的深处，有这样一段碑文：三世之体，龙脉之身，三世现，天下乱，三世合，八脉现！” 
　　石隐立刻将这几句话记下来，说道：“原来如此，需要三世合，才能够出现八脉。这样说来，最要紧的是将灭世之人找到。” 
　　石隐念到这里，不由大喜，对着道心帝说道：“承蒙提点，感激不尽。” 
　　道心帝淡淡的说道：“你不必感激我，因为这段话就是我要杀你的理由。” 
　　石隐突然笑了，说道：“就因为三世现，天下乱？” 
　　道心帝说道：“不错，本来我还不信，现在看来，龙脉之体，皇族战纹，就凭这六个字，就足已让神武帝国混乱一团，既然你今日来了，我又怎会放你出去？” 
　　石隐笑道：“好，有机会领教神武族上代帝王的绝学，乃是石某之幸！” 
　　道心帝说道：“你姓石？” 
　　石隐回道：“不错，姓石名隐，你一定会深深记得这个名字。” 
　　道心帝说道：“真是狂妄的小子，不过，你确有狂妄的本钱，只是在神武皇陵，已注定你无法活着出去了！” 
　　石隐笑道：“石隐经历千战万战，敢这样对石某说话的，阁下也很狂妄！” 
　　二人的对话直将沉默的气氛推向了战斗的方向，二人的战意开始如火般的沸腾，薄如空气的皇气如同被点燃一般，热量朝着极点升温，二人的皇者霸气也汹涌的释放出来。 
　　正如石隐所想，道心帝本身的力量已不在石隐之下，更何况整个星球上布满了皇气，可以为道心帝提供源源不断的力量，同时产生一种天然的压力，石隐必须要一方面对抗这种压力，同时和道心帝战斗，此战比起和暗神之战更加的凶险！ 
　　战意的冲击，力量的对持，浑厚的皇气开始变成锐利的剑气——针锋相对，战斗的火花开始逐渐的从一个剑锋上点燃，然后扩大到第二个剑锋，第三个，逐渐到，全身各处，石隐和道心帝王同时大吼一声，同时释放出两道强大无比的光柱从地下冲破皇陵的上层建筑，直到化成一股相互冲撞着的冲击波朝周围扩散开去，八百里范围内的森林和建筑全部被毁坏一空，变成一片残地。 
　　陈可欣三人眼看着巨大力量的呈现，便心知战斗已经开始了，果不其然，在光柱消失之后，石隐和道心帝王同时出现在了空中。 
　　没有谁先动手，也没有谁后半分，二人几乎是同时的使出了绝学，石隐大叫一声：“神武八阶蟠龙力催动——帝皇决——第二式：天意不可违！” 
　　上天之意谁敢违抗，皇者之气，天下莫敢不服，于是地面疯涌出石质的波浪，空气中凝结成锐利的结晶，天地万物都变成石隐的武器，齐齐的朝着道心帝覆盖而去。 
　　道心帝大喝一声：“神武八阶蟠龙力催动——龙林决——第一式：山林呼啸！”随着道心帝一声大喝，天地间皇气聚合，本来已经被摧毁的八百里森林突然间又春风吹又生的复活过来，绿草变成数千丈长的长藤，大树变成数万丈高的巨木，石浪被纷纷卷落，结晶亦被纷纷击碎。 
　　石隐大叫一声：“好，不过，这样并破不了我的——招数！”招数一出，天意不可违突然变招，绿藤折断，巨木崩倒，碎木残藤开始接受石隐的控制，化成无数的绿光朝着道心帝罩去。 
　　道心帝沉声一震，浑身上下凝结出一头金龙，金龙随着双掌发出，和绿光猛然间相撞，同时穿透绿光朝着石隐冲去。 
　　石隐大笑一声，右手猛然一引，金龙受巨力牵引，绕体而过，然后随着石隐的双手猛然朝前一挥，金龙反首朝着道心帝冲去。 
　　道心帝冷哼一声，声波化成巨浪，将金龙就地击溃，点点金光如散花一般的洒落在空中，落入地面，化成皇气，森林再度复活过来。 
　　道心帝说道：“龙脉之体果然不简单，再我皇气压制之下竟然还能发挥出如此力量，不过热身之后，可就要动真功夫了。” 
　　石隐微微一笑道：“你一定会为此次出手而感觉高兴，因为你的对手绝对不会让你失望！” 
　　道心帝冷笑道：“是么？”说话间，目光一凝，浑身的气势陡然间增长了数倍，天地间皇气猛然间凝固，似整个空间都成为了固体一般，道心帝沉喝一声道：“神武八阶蟠龙力催动——三皇帝决——第一式：金龙缠身！” 
　　三皇帝决乃是集合神武帝、明神帝和道心帝三代帝王的心法汇合而成的超强心法，亦是道心帝进入皇陵后以五十年的时间钻研而成，其威力可想而知，天地间的一切都变成了万吨巨物，招式未现，石隐已倍感压力，表情亦真正的认真起来，身体的内劲反而逐渐的内敛，精神力开始由内而外的释放，以强大的战意承受起周围皇气给自己的压力。 
　　金龙缠身四字一出，星球上猛然间发出金属凝固般的砰砰之声，在石隐周围的空间皇气猛然间凝固成真正的固体，而随着道心帝的力量涌现，天地间四面八方的皇气化成无数的金龙朝着已被固体皇气包围着的石隐冲去。 
　　石隐哪肯就犯，体外精神力猛一收缩，本来处于体内的内敛气劲猛然间爆射而出，“五脉合一配合四族神力，催动——帝皇决——战意高昂！”战意高昂，四个字如同四颗带有无比巨大的炸弹，每说出一个字，固体皇气便崩溃掉一部分，四字说完，固体皇气已经囚禁不住石隐了，然而此时，无数的金龙已经近在咫尺了，石隐挣脱固体皇气已用了不少力道，如今再次聚力已是来不及了！ 
　　石隐在第一招就出现危机，可见道心帝的三皇帝决的厉害，在远处观战的陈可欣三人紧张得连大气都不敢出一口，天啊，石隐究竟要如何做才能够挽回局面！ 
　　任何人也没有想到，道心帝亦没有想到，石隐竟然——将所有的气劲猛然间散去！他要做什么？这样无疑于是——自寻死路！道心帝绝对相信，没有任何人敢不聚合力量接自己这一招，纵然是——神！然而石隐这样做了，而且还面带笑意！





    异界篇·第十六卷 第一百八零章 超强战超强
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:57 本章字数:5756

　　石隐的确是在将聚起来的内劲散去，然而并非是象众人所想那么的自杀，就在石隐散去内劲的同时，突然一股全新的内劲重新覆盖在石隐的身体内，比起重新聚合内劲的速度竟然还要快，同时在石隐的额头之上，鬼眼猛然间睁开，这正是石隐所掌握的行为力互换之法！ 
　　陡然间听得石隐咆哮般的大喝声，鬼眼轰鸣，战纹纷飞，“妖族八阶黄泉力配合神武八阶蟠龙力——双双催动——帝皇决第二式：天意不可违变式！” 
　　两大神力，两种不同的气劲层叠涌出，使得招式之间除了一种前突之势更有一种相互撞击的新力，金龙缠身之式立刻告破。 
　　陈可欣和帝无双见到石隐用奇功轰破无数的金龙，大喜不已，易灵则是目瞪口呆的望着，简直不敢相信天底下还有这样的武学，那么——自己以前所认为的武学真的就是武学吗？还是——小孩子玩的把戏？ 
　　石隐的力量显然的出乎了道心帝的意料，天下间竟然有人能够同时具备两大皇族的特征，并且高达到八阶力的可怕程度，看着金龙缠身之式碎破，道心帝沉哼一声道：“好，龙脉之体竟然有如此力量，正好可以让我试验一下三皇帝决的真正威力。” 
　　石隐反嘴说道：“你说了几次真正威力了，还是一次使出来吧。” 
　　道心帝冷哼一声，猛然间的一声暴喝，体内力量再次沸腾，右手朝天一举，说道：“三皇帝决第二式——群龙沸腾！”天地万物感应道心帝的召唤，受到皇气侵蚀，纷纷脱离凡胎俗体，幻化帝龙，天地间每一个分子，每一个细胞，都成为龙种，不断的繁殖，不断的生长，直到将整个空间中充满——帝龙之力！ 
　　第一次和真正的皇者作战，而且是在压力颇大的皇陵，石隐亦感到热血沸腾，见到此势未出，其力已达到如此程度，大笑之间，神翼猛现，兽麟护体，石隐大叫道：“四族神力融会五脉合一，催动帝皇决第三式——皇命加身！” 
　　疯狂的吼声震撼天地之间，天地间能够让众人臣服了除了皇气还是皇气，另一种全新的皇气从石隐的身上释放而出，四族神力带着奇异的力量透过群龙之力，以绝高的战意占据帝龙的精神，一时间，天地间群龙反叛，化为白色的白龙和属于道心帝的帝龙交战在一起。 
　　群龙交战，天下大乱，空间中散发出浓烈的战意，道心帝和石隐也不约而同的冲撞在一起，实而不华的拳招你来我往，天地之间逐渐被二人的气劲所笼罩，方圆一千公里云层不见，地面一片惨淡，被气劲摧毁又立刻复员的森林如同电影倒带再播发一般周而复始的进行着，强大的冲击波不停的朝周围扩展，蜂拥得如同巨浪一般的在空中呼啸，只听见群山之中猛然间一声巨吼，一条人影随之倒射而出，重重的轰进了大地之间。 
　　冲击波渐渐的消失，陈可欣三人哪能用什么言语来表明心里的感受，只觉得搜遍所有的词汇，都无法将心里的震撼说出来，烟雾渐渐的散去，道心帝出现在空中，这就意味着刚才被轰出去的竟然是——石隐！ 
　　陈可欣三人大惊失色，猛然间大地中传出一声大笑，石隐轰然的从地底飞出，擦干嘴角的血迹道：“好强的力道，好霸道的三皇帝决，我以为只有三重力道，没想到竟然蕴藏着六种不同的力道！” 
　　石隐正是因为少算了三种力道，被剩下的三重力道轰得正着，才飞射了出去。 
　　道心帝说道：“三皇帝决最基本的便是三种力道，但是三三合九，却能够生出天下至极的九重力道来，我不过对你用了三重力道，便把你轰出去，恐怕你支持不到最后的那一招！” 
　　石隐哈哈大笑道：“好个九重力道。”说完，大吼一声，说道：“八阶冥界黄泉力配合八阶八阶神武蟠龙力融汇八阶神族天禅力——三力合一催动——帝皇决第四式——天地臣服！” 
　　天地间再次涌起疯狂的气劲，在皇陵如此浓厚的皇气之下，石隐竟然能够将自身的皇气聚合到如此的程度，纵然是道心帝亦忍不住震惊，眼前的此子力量竟然到达了如此的程度，若非自己在这里苦练五十年，悟出三皇帝决，恐怕也不是他的对手，三世现，天下乱，天下间有如此的三个人，而且眼前这一个竟然具备了八大帝国其中四大帝国的力量，绝对有让天下大乱的能力，所以——绝对留他不得！ 
　　道心帝心念到此，大吼一声：“七重力道催动——三皇帝决——第三式：杀龙求道！” 
　　七重力道，一波接着一波，到最后七波合一，形成至高无上的七层皇气，皇气加身，道心帝力量再次提升，天地万物再次化龙，而道心帝的招数却是——杀龙！狂招出手，杀龙求道，天地间尽为我所主宰，没有杀气的杀气，化成锐利无边的锋芒，风雷电闪之间，已朝着石隐蜂拥而去。 
　　两者相撞，气流朝着四方斜涌，石隐和道心帝再次相撞在一起，三族八阶神力对上了七重力道，比起刚才那一击还要更加的疯狂，白光化成的半圆形冲击波很快的笼罩住了大地，大地犹如一个惨遭蹂躏而无力反抗的地盘，被二人疯狂的拳劲轰得体无完肤，而皇气布满的皇陵之地果然具有超强的保护力量，若是在普通的星球，早已被二人轰得地裂五分，而在此地，却只伤害到了星球的表面。 
　　而纠缠在一起的二人也不断的体悟到了对方的力量，二人的力量开始不断的升温，二人在最后一次厚重的冲击之下飞速的弹开，道心帝的嘴角亦现出了血迹，身上更是呈现出少的伤痕，石隐更不消说，唯一和道心帝不同的是，道心帝的神色越来越沉重，而石隐无论受了多重的伤，面上依然带着莫测的微笑。 
　　远方观战的陈可欣和帝无双早已捏紧了拳头，二女恨不得冲上去帮忙，然而自知冲上去是什么后果，易灵深具慧根，突然之间明白过来，石隐为什么要带自己来这里，纵然看不到双方的招式变化，然而这种让人热血沸腾的力量，正是无穷的战意，——战意无穷，易灵再次有了更深的体会！ 
　　迅速的弹开却不代表着战斗的结束，短暂的分离并不代表着二人有停歇的时间，道心帝狂吼一声，九股力道终于出现在体内：“极限之九重力道——三皇帝决催动——第四式：狂龙现世，第五式：天龙生威——两式合一！” 
　　极限的力量带着两式合一的威力，天地间陡然间变换了一种色彩，道心帝的身后似乎出现了两道幻影，高大的神武帝和明心帝竟似出现在在他的身后，群山呼啸，大海翻腾，风动山林，三重力道转化成九重至极之力，融汇三代帝王之心决，轰出举世无双的拳劲！ 
　　前方如群山压来，如大海扑至，如山林蔓延，石隐的战意再次高昂，体内的战气沸腾，前所未有的力量感充沛在身体各处，石隐大吼一声：“超强战意催动——八阶冥界黄泉力配合八阶八阶神武蟠龙力融汇八阶神族天禅力——三力合一——催动体内五脉之力——帝皇决第五式：天生我皇，第六式：惟我独尊——八力合一，两式互融！” 
　　八力合一，两式互融，这是石隐有史以来所能运用到的最强力量，三大行为力配合五脉之力，再加上帝皇决的第五式第六式，其力量亦是超强中的超强，无比的霸气，天生的皇气，致命的杀气，完美的招式，绝对的力量——天下间至极的一战就在这一瞬间爆发，也在这一瞬间决定了成败！ 
　　二人再次的相撞，最颠峰力量的对抗，二人凝合的最终力量在双手接触的那一刹那猛然间爆开，天地间一声巨大的龙吟之声，正是双龙对持，以命相搏，陡然间光芒散去，天地间慢慢恢复了本来的颜色，天地间的万物随着皇气的慢慢聚集而恢复了本来的面目，本来已经被摧毁的皇陵也在此时慢慢的复员，一场战斗似乎从未发生过，而标志着曾经有过战斗的便是在空中背对而立相隔数十丈远的石隐和道心帝。 
　　二人的口中还流着血迹，二人的身体还有着伤痕，然而二人都没有任何的动静，静静的，一直静静的。 
　　陈可欣实在被这种寂静惊得心慌，拉着帝无双的袖角问道：“无双姐，他们怎么都不说话啊。” 
　　帝无双强耐着性子，用手做了嘘的表情，摇了摇头。 
　　良久良久之后，道心帝终于说话道：“你怎么发现的？” 
　　石隐笑道：“在你动手的那一刹那。” 
　　道心帝深吸了一口气道：“你走吧，你我再见之时，亦是命博之日。” 
　　石隐笑道：“神武帝国的危机，并非是你出面便能够挽回的。” 
　　道心帝说道：“对神而言，天下间没有无法挽回的事情，只是时间而已。” 
　　石隐笑了笑道：“好，希望在下次相遇的时候，能见到真正的最后绝学！” 
　　道心帝面色颓然一下，原来石隐的战斗经验丰富，而且眼力惊人，竟然能在道心帝出招之时看出道心帝的三皇帝决并未到达如火纯青的地步，而只有八重功力，于是石隐便以自己的八种力道分别对上了道心帝的八重力道，并且在最后的时候，以无比的战意化成精神力反伤了道心帝，从而赢得了胜利。 
　　石隐一说完，身形猛然间消失，陈可欣三人只觉得自己的身体突然间的受到一股力量的牵引，眼前一花，再次出现之时，已经是在飞船之上了。 
　　石隐立刻启动飞船，快速的朝着前来的方向返回而去。 
　　石隐做完一切，身体才松懈下来，无力的瘫倒在坐椅上，陈可欣连忙要去拿医药品来给石隐包扎伤口，待到弄来时却奇迹的发现石隐的伤口竟然全部都复员了。 
　　石隐凝气提神，体内力量运行一周之后，疲乏的身体终于恢复了些力量，便对着易灵说道：“这一战你可有什么收获？” 
　　易灵答道：“徒儿今天观战，才知道什么叫做真正的强者，也在此战之中，发现原来战意能够起到如此的作用。” 
　　石隐笑着说道：“不错，见过真正的强者，才能够知道学无止境，无论是今日的对手道心帝还是我，在武学上都还有更强的进步空间，因为我们都知道，在我们之前，还有更强的对手等着我们，一个真正的对手，是武学前进的最大动力！” 
　　易灵点头道：“徒儿知道了。” 
　　陈可欣突然问道：“石大哥，我们现在是要去哪里啊？” 
　　石隐说道：“回魔法宗教地！” 
　　易灵突然一愣，说道：“原来师傅是魔法宗教地的人。” 
　　石隐说道：“算是，易灵，如今神武帝国天下大乱，你对天下有何看法？” 
　　易灵说道：“北斗帝虽然在民间名声不好，十大功臣也颇有些刚愎自用，但是我们神武族的事情，总是需要神武族的人来解决，若是天下有明主，徒儿亦愿意奔马效力！” 
　　石隐说道：“你可听说过铁家？” 
　　易灵连忙说道：“建国二十四功臣的铁家么？只要是民间的人都听说过铁家当年一战扫平收复百大星系的传说，徒儿亦是向往之极，对了，听说铁家的后人迁徙到尚武境，半年前，北斗帝不顾民众反对，派遣了一亿兵力前去围剿，反而自损了六千万，这些士兵平日里鱼肉乡里，军官更是势霸一方，这一次重大损失，倒是大快人心。只是尚武境和铁家却从此消失了，听说有部分的人迁徙进了魔法宗教地，却不知道有没有铁家。” 
　　陈可欣听到这里，不由笑道：“灵儿你可知道你师傅是谁吗？” 
　　易灵点头道：“师傅是天域神国的商人——哦，不……”易灵突然又想起石隐刚才说要回的是魔法宗教地，莫非他的身份是假的？ 
　　看着易灵的迷惑表情，陈可欣笑道：“你可别太惊讶，你的师傅便是一手毁掉十三军团六千万兵力的，如今魔法宗教地教廷‘双圣王朝’的长老元勋——石隐。” 
　　易灵犹如遭到电击一般，揉揉眼睛，使劲的呼吸了几口气，惊喜道：“天啊，易灵不是在做梦吧，师傅竟然就是石隐，石长老。” 
　　石隐笑一笑，面部微微变形，变成了本来的样子。 
　　易灵惊喜过望的大喜道：“真的是。”易灵连忙朝着石隐猛磕了几个头道：“今生能拜师傅为师，不知是灵儿修来几世的福气。” 
　　石隐笑一笑，易灵只觉一股气劲将自己抬起，石隐说道：“拜我为师可不是一件好事，师傅我平生只收了两个徒弟，一个是你，另一个便是和师傅同为教廷长老元勋的向野。” 
　　易灵抽了一口凉气道：“就是以前执掌教廷的四大元勋之一的向长老。” 
　　石隐笑了笑，面色突然有些肃然的说道：“向野当年得我和圣母指点，也算是有一段师徒情分，不过真正授他武学的还是圣魔二宗，他目前的实力恐怕已经有八阶神力，而我——对你的希望却不仅如此！” 
　　易灵全身猛一振奋道：“承蒙师傅教诲，徒儿必定不负重望。” 
　　石隐笑道：“好，你既仰慕铁家威名，你可以选择两个方向，一是继续留在神武帝国进行修行，我会派人时刻和你联络，另一个则是随我前往教廷，我会带你去见铁家家主。” 
　　易灵连忙答道：“师傅，我愿意去教廷。” 
　　石隐笑道：“好，正如你所说，神武帝国毕竟是神武族人的地方，所有的事情都应该是由神武族人来解决，这个神武族人便是铁家之人，你可知道你这一去，身上的责任就不是那么简单了。” 
　　易灵斩钉截铁的说道：“我一生的愿望便是要保护家人，神武帝国便是我的家，神武族人便是我的家人，如今家国有难，乱党四起，天下割据，易灵知道自己应该做什么！” 
　　石隐笑道：“好，我果然没有看错人，如此豪气，象极了我当年，我们便立刻返回——魔法宗教地！” 
　　此次前来神武帝国，虽然没有了解到八脉之地的真实意思，却让石隐知道了必须找到第三个龙脉之人，才能够知道八脉真正代表什么，而来神武帝国一趟，也让石隐打消了利用魔法宗教地的力量进攻神武帝国的想法，正如易灵所说，神武族的事情应该由神武族的力量来解决，那便要用铁家的力量进入到神武帝国目前的势力分化中，从而拿下神武帝国！飞船在高速的飞行，石隐的脑海里却在沉思了许多的事情，天下版图，四方势力，纷纷涌入脑海之中，他平衡各方划分，终于决定——要亲自吹响战争的号角！





    异界篇·第十六卷 第一百八一章 石隐的策略
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:59 本章字数:5735

　　异天历史四百四十一年十二月，冥国仙境太古仙皇正式退位，由其第三子皇君威继承仙皇之位，大皇子乌夜遂离开皇城星系，进入到其岳父的天尊侯辖区，同时二皇子寂寞也离开皇城，南下原野道。 
　　皇君威的登基，出乎意料，或者也在意料之中，然而大皇子和二皇子的外走，使得国内的力量呈现出分化的形势，冥国仙境极有可能爆发战争，故而成为了全宇宙的焦点。 
　　时间：异天历四百四十二年一月 
　　地点：教廷·最高战略指挥室 
　　人员：石隐、圣宗、魔宗、向野 
　　石隐在回到教廷之后，立刻开始了对战争的全面秘密部署工作，在决定了自己的决策之后，在这个最高战略指挥室里，石隐开始讲述自己的想法。 
　　三维立体的星际地图在室内的中央，整个封闭的室内集合了最顶尖的保密系统，排除了任何的窃听设备，四个高达八阶力量的神，则决定了没有任何人能够窃听得到此次的谈话。 
　　石隐指着地图说道：“如今全宇宙的焦点都集中在冥国仙境，希冀战争的首要爆发点是在此地，而我们魔法宗教地在其他人眼里反而处于了持续发展期，极不可能发生战争。” 
　　圣宗说道：“不是极不可能发生战争，而是以目前的状态，还是不发生战争为好。” 
　　石隐摇头道：“我们固然在发展，而别人也在发展，尤其是同盟国发展迅速，对我国构成了较大的威胁。” 
　　圣宗说道：“独木难成林，同盟国之流，若无法与神武帝国联合，终究是跳梁老鼠。” 
　　魔宗摇头道：“我看不然，暗神得到了第十二颗魔源，便可利用魔源制造出魔法晶石，再结合生化帝国的高科技，大大的提升了其科技水平。我国东南部的天域神国逐渐被一个叫赤帝的域主所掌握，此人颇有野心，据说还和冥国仙境有旧，若是太古老儿插下的一颗棋子，那绝对会构成我们东南部的威胁，西部的神武帝国，虽然现在处于内乱未发的状态，不过一样可以牵制住我们西部的兵力，再加上北部的千家势力和龙骨势力，敌友未分，也是一大威胁。” 
　　魔宗的分析精细入微，说得圣宗倒有些愁眉，向野接口道：“魔宗师傅虽然分析精确，但是照目前的形势看，这种都是潜在的威胁。” 
　　石隐说道：“不错，正因为是潜在的威胁，所以我们当前的目标便是要耗费最小的兵力尽可能的来消除难题。” 
　　魔宗笑道：“我倒想听听，你的目标是什么？” 
　　石隐笑着朝地图上一指，众人皆有点奇怪，圣宗微微皱眉道：“生化帝国内乱已是多年，如今雀蓝退出，建立同盟国，其他两家虽有战争，但是都是小范围的摩擦，谁也不敢先扩大战争，怕第三方渔翁得利，况且其根基牢固；相反，神武帝国各个势力未加巩固，如果我们各个击破，反而更容易得手。” 
　　圣宗所分析的正是魔宗和向野所想的，石隐遂说道：“神武帝国虽然势力未加巩固，但是其地势处于宇宙中心，一旦率先发生战争，其他势力便会趁机侵入，而我曾经承诺过一人，便要用神武族人来解决神武族的事情，前段时间我曾去神武帝国一趟，利用强大的情报网调查了一些事情，我们的渗透工作并未完全，所以现在并非是进攻的好时机，更何况，我不想神武帝国这块肥肉有其他人染指。至于千家和龙骨，无论他们的势力有多么的强大，都不在我的考虑范围内。” 
　　众人更加的奇道：“天下哪有攻打对方，而不考虑对方势力的战争？” 
　　石隐笑道：“魔宗前辈问的是目标，我也只说目标，况且，三方争夺，渔翁得利。” 
　　魔宗恍然大悟道：“你是想利用三股势力的矛盾，挑起他们之间的战争。” 
　　石隐点头道：“不错，我想问一下，如果我们宣称联合龙骨和千家的势力消灭同盟国的势力，然后得来的土地全部交由二者平分，你觉得他们会深信和同意吗？” 
　　魔宗略一思考点头道：“这是一个符合战争逻辑的规律，远交近攻，没有什么值得怀疑的。” 
　　石隐笑道：“可是，我想要首先消灭的并非是同盟国。” 
　　众人又奇道：“那……莫非是千家和龙骨之一？” 
　　石隐点头道：“不错，如今周方势力都呈现分裂，这样，我们反而被其他势力所牵制，如果生化帝国能够再度统一，无疑牵制了其他分裂的势力，从而为我们赢得了战机！” 
　　众人不由得眼一亮，圣宗有些不可置信的望着石隐道：“你小子，果然有些头脑，比起一百八十年前又进步了不少。” 
　　石隐笑了笑，说道：“那我现在便来说一下三股势力具体的问题，原生化帝国共占有4 亿星系的宇宙疆域，雀蓝势力的逐渐退出，使得千家和龙骨势力分别占有一亿七千万的领地，千家势力处于北面，由于北面已经是宇宙疆域的边缘，所以千家的兵力部署属于全面进攻型，而不需要任何的兵力防御自己的后方，龙骨势力则呈现出全面防御趋势，不仅要对付西部的圣龙骑士团，南部的神武帝国，东部的雀蓝势力和北面的千家势力。雀蓝所属的同盟国则是处于两方防御趋势，其西部是千家和龙骨两部势力，南部是魔法宗教地。” 
　　魔宗说道：“如此看来的话，龙骨势力是其中处于最窘迫位置的势力。” 
　　圣宗也说道：“不错，如果真要消灭龙骨势力的话，就必须要联合千家势力。” 
　　石隐笑道：“是的，所以现在最重要的是，能够让千家势力相信我们的诚意。” 
　　魔宗说道：“这应该是最重要的一个问题，如何才能够让千家势力相信我们呢？” 
　　石隐说道：“我已想好了方法，再过几日，我准备起程前往千家势力的皇城星系，说服千家势力和我们合作！” 
　　魔宗朝着石隐看了看，突然叹道：“我终于知道为什么会输给你了。” 
　　圣宗也朝着石隐望了望，摇了摇头，和魔宗一起苦笑一下，二人对魔源和朴·袖儿的感情就这样完全的在心里灭了，年轻若此的石隐，胆敢独闯一亿星系之地，远赴神武帝国皇陵大斗道心帝王，如今又要前往千家之地，真是魄力惊人，难过二女会为这样的男子而着迷呢。 
　　皇城星系·皇宫后宫·天祁殿 
　　朴·袖儿、凌·雅馨、蔷薇正齐坐一堂，不知在聊着什么。 
　　石隐进来的时候，正见到三女笑得花容姿摇，本来三女已是艳绝天下，笑起来更是引人入醉，若非普通人见到这场景，定然呆得无法言语来。 
　　石隐边走进来边笑道：“你们在说什么，如此好笑？” 
　　凌·雅馨见石隐回来，便笑道：“正谈及你此次出门的风流艳史，姐妹都忍不住笑了。” 
　　石隐奇道：“我哪有什么风流艳史，这次出门确实是规规矩矩的。” 
　　朴·袖儿白了石隐一眼道：“你规规矩矩的，莫非倒是人家姑娘倒贴过来不成？” 
　　石隐正欲插开话题，蔷薇说道：“两个姑娘家无依无靠的远在边远星系，纵然是你不怜香惜玉，连我看了都心疼，我们姐妹三人已经商量好了，将她们调来皇城星系。” 
　　石隐尴尬得说道：“也不知道她们愿不愿意。” 
　　朴·袖儿对着凌·雅馨说道：“看吧，听这口气，早就知道我们说的是谁了，我就知道他不会无心的。” 
　　凌·雅馨笑道：“我倒是看开了，总算两个姑娘气质颇佳，倒也不错，而且好象还不止这些吧，尚武境的境主、六弦星的总管、俞将军的女儿……” 
　　石隐听得一阵头大，苦道：“我看你们不是在谈我的风流韵史，而是在给儿子选媳妇。” 
　　朴·袖儿三人齐齐的笑起来，石隐反而处惊不变的坐了下来，和三女相处日久，患难中的真情比起和其他女人而言，更加深厚，他相信在任何的时刻，三女都会陪在自己的身边，而且，会和自己一条心。 
　　朴·袖儿笑罢后才说道：“身为你的女人，自然要了解你的女人才行，不然，以后如何的相处。” 
　　听得如此窝心的话，石隐心头大喜，想拥抱三人，三人却坐得很分开，石隐于是想法做罢，笑了一笑。 
　　凌·雅馨说道：“不如过几天将她们招进宫来，也就在宫里住下，大家熟络一下感情。” 
　　二女都同时赞同的点了点头。 
　　说到这里，石隐才想起自己进宫来的目的，于是说道：“过几天我就要前往生化帝国了，然后要看事态的发展才能决定回来的时间。” 
　　本来的欢声笑语被石隐这话一说，气氛变得有些沉冷，众女的眼神中也变得依依不舍起来了，虽然这一半年来，石隐大多数时间都在皇城星系，然而半年的时间比起一生而言，又是多么的微不足道，如今石隐刚去了神武帝国，又要去生化帝国，若是过去一年半载的…… 
　　石隐自然也知道众女心里想的是什么，说道：“这些战争，在我的心里，比起你们而言，其实微不足道，但是，却又是我必须去完成的事情。但是，如果你们让我停下来，我便不会朝前走一步。” 
　　听着石隐严肃的话，朴·袖儿走到石隐身边，轻轻握住他的手道：“隐，你要原谅我们的儿女情长，天下没有哪一个女子不愿意和自己的爱人分享一分一秒，而你，千万不要因为我们对你的爱而有任何为难，你知道，你想要去做的事情，我们都会支持你。你也不要因为我们的缠绵而失去你的霸气。” 
　　朴·袖儿说得婉约优容，那雍容华贵的姿态更显得艳色逼人，石隐听得心头一阵感激，忍不住微叹口气，将朴·袖儿拥入怀中，其他二女也身有所感，纷纷的投进石隐的怀里，朴·袖儿一席话正是说出了她们的心所想。 
　　石隐说道：“我已无法承诺太多，只因为我知道我已被许多的事情所牵绊，但是无论何时何地，我一闭上眼，便都会想起有你们的日子，现在，我虽然自信能够应付所有的敌人，然而，我所面对的却不仅仅是敌人，还有许多未知数，纵然我拥有神一般的力量，却要对抗着无数可能发生的事情，我不会让危险靠近你们，所以，我才必须去解决一起可能发生的状况。” 
　　不知觉的泪水从眼角滑落，酸酸的心伤弥漫在四肢之中，男人许给女人的一生和女人所期待的这一生已有太多的差异，唯有用爱情才能够将这份差距慢慢的弥补过来，战争的开始，石隐必须去做一件自己决定的事情，而这件事情的成功与否，也决定着魔法宗教地甚至整个宇宙的发展方向，这一战——至关重要！ 
　　由着伤感的心，由着伤感的情，夜色开始变得迷情而难以压抑，这温润的泪水和着身体的香味在鼻息中蔓延，情欲的味道似被火焰燃烧，一种已被时间压抑过久的激情在四人之中开始绽放，不知是谁的手解去了衣衫，也不知是谁的手褪却了内裳，不知是谁的唇在亲吻着胸口，这肆意的忘形的缠绵，这奔放得雀跃的敏感，这声声呢喃般的吟动，大殿似也被这内堂的春色而吸引，风起亦有欲，吹拂在欲望的肉体上，一切的感官变得如水般的流畅，顺着爱意一寸寸的进入到心里。 
　　爱意无疆，欲亦无疆，情欲和爱欲的融合，肉体和肉体的纠缠，让石隐忘却了所有的事情，全身心的投入到这场战斗中，永不削减的精力带着无限的爱意，让石隐对三个如玉琢般的美人更加的倾心，似乎从未享受过美食的饥饿者，石隐的身体变得更加的战意昂昂，娇嫩的呻吟声幽幽的在大殿里徘徊着，在战争即将来临的世界里，在石隐的眼中，只有着这无边的春色，不能在皇宫过夜的规定终于在今夜被打破…… 
　　异天历四百四十二年一月中旬，石隐秘密乘坐着飞船穿过同盟国边境，进入到千家势力的疆域内。 
　　五十年前，经过了一百六十多年发展的而执掌着生化帝国最高统治的浩然王朝逐渐衰落，乘着神武帝国和魔法宗教地作战之乱，北方的“千家”也同时入主“浩然皇宫”，挟天子以令诸侯，趁机荡平各个地方势力，同时“龙骨”、“雀蓝”两方亦是崛起，从此三方鼎立。 
　　数十年的发展，三方势力更加的持平： 
　　北方的千家势力，其皇城星系名为“千家”，因为其地理位置的原因，所以其兵力部署是各帝国中少有的全线进攻型，围绕着千家皇城星系，共有四大主力星系团，可以随时分出数十股兵力支援在三股势力边境之上的任何一处己方军队。 
　　对生化帝国三大势力的兵力部署，资料并没有显示得很详尽，这也是石隐为何想要亲自前去生化帝国的原因之一，其实随着石隐秘密进入到生化帝国，数百名情报人员也开始已各种身份潜入进千家和龙骨势力的各个地方，开始收集各方面的情报，以供石隐所用，这些情报人员是由尚武境的最高科技武装而成，并且由铁横从神武帝国的情报网调集过来的资深情报员进行培训，这些人，都成为了石隐做出战争策略的一大决定因素。 
　　此次石隐的目的地是位于千家势力南部的“富腮星系”，其嫡属于四大主力星系团之一，由千家势力的家主“千里江山”的弟弟千里横刀掌管，当年千家能够入主浩然皇宫，挟天子而成为三大势力中最名正言顺的势力，其不仅在于千家在千里江山继承家主之位后的迅速发展，更是由着千家智囊之称的千里横刀的辅助，而据说，千里横刀的功力亦不在其兄之下，而且兄弟齐心，毫不起纷争，千里横刀发挥自己的智慧为其兄夺取天下，更是传为千家美谈。 
　　而对于石隐来说，越是这等的人物越是不能小窥，聪明的人定然知道自己在做什么，如此忠心之举，若非大善，定是大奸，然而无论是善还是奸，对石隐而言，都是一个好对手。而自从教廷和千家取得联系之后，对方所提出的由千里横刀作为谈判的代表和石隐谈判更是显出了千里横刀在整个千家势力中的重要地位，石隐在这一年中的种种表现，已经无可争议的让所有人知道，此人绝不简单！所以要当他的对手，必定也有十分的资格，千里横刀，毫无疑问在智慧上绝对具有这个资格！然而功力呢？石隐当日见到雀蓝王的实力，现在很想知道的便是千里横刀的功力会否比雀蓝王更加的厉害呢？





    异界篇·第十六卷 第一百八二章 千里横刀
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:22:59 本章字数:5808

　　从最开始的三兄弟之盟，到后来的西方辉煌一时的三部势力，再到现近三方崛起的势力，都和三有着密切的关系，这也被世人称为“生化帝国历史之三角规律”，究竟谁才能够打破这个规律，还是一个未知之数。 
　　千里横刀，人称千家之最高智囊，更有人称，千家势力如果失去了千里横刀，就等于失去了一半的江山，传闻龙骨势力之首“裘龙”曾下令邀赏天下游侠者，若能取得千里横刀之首级，必以数十亿宝藏相赠，然而，至今千里横刀尚安好无恙的把守在富腮星系。 
　　千里横刀有一双极为雪亮的眼睛，清澈得似能看穿人的思想一般，这是石隐见到千里横刀的第一个印象，其次才是那张粗犷的看似中年人的面孔和一身被将军服衬托得更加威武的身姿，个头上，千里横刀要比石隐高上一个个头来。 
　　二人的相见，是早已订下的安排，二人的双目对视，是在对对手的审视，要成为敌人，需要实力，要成为合作者，更需要实力，这便是国家合作之原则。 
　　石隐明显的觉得这一眼，对方眼种透出一种莫测之感，这倒让石隐更感兴趣，这样的合作对千家势力并无坏处，自己带着诚意而来，为何千里横刀有如此深邃的眼光？莫非，千家势力竟还有不为人知的秘密不成？或者，有更惊人的企图呢？而这一切，都是靠着石隐的直觉。 
　　富腮星系既然嫡属于为四大主力星系团之一的下辖星系，更有千里横刀这种重量级的人物存在，其军事上的防御措施自然是强上加强，石隐这一路过来，便接受了十七次之多的核查，甚至包括裸检，这是协议中的一部分，而这样有可能便让对方探测到石隐的力量之秘，若是以前的石隐必定对此有所反对，然而如今的石隐，已达至神力的高层境界，纵然是再尖端的科技也无法探测到体内的任何力量来源，更无法用任何的射线对自己身体进行测试，自己的身体比起任何一种宇宙中的金属物质来都更加的强硬，所以所有的数据得来的结果全为——零。这一点，想来千里横刀最是清楚，自己面对的是一个超强的敌人，强至胆敢闯入生化势力的核心地带和自己谈判。 
　　千里横刀终于笑了，收回莫测的眼神，说道：“好胆色，你果然够资格和我说话。” 
　　石隐笑了笑，说道：“横刀将军好功力。” 
　　其实二人这对视的一瞬，千里横刀已经有上百次出手的机会，然而他找不到石隐防御上的任何破绽，而石隐同样也具有上百次的出手机会，然而他同样没有找到对方防御上的破绽，这一眼，确定了千里横刀同样拥有八阶化神力，只是不知比起雀蓝王来是高是低。 
　　千里横刀将石隐带进了封闭的会议室，周围的接待人员开始朝外散去，会议室开始朝着地下深处逐渐下降，下降，降到大约数千米的深度，会议室的大门又重新打开，在石隐面前出现有一排排的巨型圆体的透明玻璃管，管子内有比起普通婴儿巨大数倍的巨型婴儿，它们靠着管子内的液体而存活着，而石隐所在的地下这一平面内竟然有上千排并且长度无穷尽的玻璃管。 
　　石隐微惊道：“这是……” 
　　千里横刀说道：“众所周知，每个帝国为了兵力的强大都曾进行过一些秘密试验，这就是我们生化帝国百年前曾经计划研究的‘生化基因’。” 
　　石隐微微皱眉道：“生化基因？” 
　　千里横刀解释道：“生化族人的力量是从小就进行生化注射，将人体的潜力与武器共同联合，使得后来有进行异变的能力，而没有进行生化注射的生化族人其实和普通的物种没什么区别，这就和其他种族不一样，也就造成了人种上的缺陷，故而我们培养出了生化基因，使得婴儿在母体内便能够拥有特殊的生化能力。” 
　　石隐奇道：“这样的婴儿，那母体受得了吗？” 
　　千里横刀说道：“这正是我们以前不知道的，常常一尸两命，后来采用了特殊的基因改造法，进行试管内的培养，才形成现在这个样子。” 
　　石隐说道：“不过婴儿状态已是如此，成长后岂不显得体型巨大？” 
　　千里横刀说道：“这只是吸收基因改良期，所以身体组织有所扩展，到了后期会变得和普通婴儿一样大小，不过出生后其已具有强大的生化能力，可以成为更强的战士。” 
　　石隐说道：“这种高度的机密，不应该是我这个外人所应该知道的。” 
　　千里横刀笑道：“石长老既有诚意前来，我横刀又岂是小气之人，这种事情再如何的机密，一旦用于战争之上，立刻会被各国的情报组织所盯上，迟早也有泄露的一天。所以早知晚知其实都是一样。” 
　　千里横刀将事情说得如此的直白，反而显出此人的高深莫测，石隐说道：“若是横将军相信再下的诚意，那我们的合作便算正式开始了？” 
　　千里横刀说道：“我并非能够做出最后决定之人，只是作为考核之用，等会我会派遣飞船送你去不远处的‘呈色星球’，那里是我千家势力皇室的行宫之所，家主正在那里等着你。” 
　　石隐这才知道原来千里江山竟然已经到此了，而千里横刀不过是自己所碰的第一关，然而千里横刀将高度机密透露给自己，说是表达信任之意，也是一种炫耀武力的行为，暗示着千家势力的兵力将一日千里的进步，绝对不是好对付的。也同时暗示，千家有此秘密武器，绝对有能力战胜龙骨势力。 
　　石隐见过千里横刀之后，未做任何的停留，便在千里横刀的陪同之下，前往需行程三小时的呈色星球。 
　　呈色星球在太空之中犹如一个逐层变色的光球一样，和周围的其他星球相比显得十分的明显而醒目，而呈色变化的原因则是由于这里的土质特殊，使得星球的温度呈非常明显的递减和递增状态，此地建筑行宫的确是绝好之选。 
　　飞船渐渐的落在北极地段，天寒地冻，天地间一片冰寒之色，而这对两位强者并不能起到丝毫的阻隔，千里横刀在前，石隐在后，二人朝着处于北极一处高大的行宫飞去。 
　　片刻之后，便来到这座气势宏伟的大宫殿前，也就是停落在这里的一刹那，石隐心头突然产生了一种不安，因为他感觉到宫殿里竟然是——一片死寂！ 
　　这一抹的不安便被千里横刀抓在了眼中，千里横刀不明得已的笑了起来，说道：“看来你已经感觉到了。” 
　　石隐说道：“不错，我敢肯定，这里没有人。” 
　　千里横刀笑道：“你错了，这里有人。” 
　　石隐傲然的道：“纵然是进入极限冬眠的人，一样会有心跳之声发出，无论多么的微弱也不可能逃脱得了我的感应，”说到这里，石隐朝着千里横刀望了一眼道：“除非是——死人！” 
　　千里横刀不置可否的笑了笑，一挥背后的将军披风，朝前掠去，石隐微一皱眉，虽然不知道千里横刀搞什么鬼，石隐也只好跟上。 
　　穿过巨大的厚重冰门，冰雕的大殿内四处都是精雕细琢的各种家具，连楼梯，吊灯都是冰雕的，毫无疑问，这是一座被镂空的冰山，以高科技进行雕琢之后，使其呈现出极度完美的美感来。灯晕微摇，让人顿觉满室生辉，心旌不已。 
　　穿过长长的厅室，越过高高的冰墙，到达了最正中的主殿后，石隐一眼便看见了高高的坐在宝座上的一个男子，长得和千里横刀酷似。 
　　石隐忍不住惊叫出声：“千里江山……”眼前这个人断然是千里江山无疑，这种国家元首级的人物出现在各地频繁的媒体之上，走到哪里都会被认出来，然而眼前这个和千里江山一模一样，却已经全然死亡，没有一点声息的男子真的是千里江山吗？ 
　　千里横刀扫了尸体一眼道：“不错，他就是千里江山。” 
　　石隐深吸了一口气，说道：“横将军，你带我来这里，究竟是什么意思？” 
　　千里横刀笑道：“教廷不是想和我哥谈判吗？我便带你来这里，让你遂愿啊。” 
　　石隐心头微沉，千里江山之死绝对不是现在，恐怕已有数年之久了，此人能够将此事隐瞒已久，千里横刀究竟打的是什么主意？ 
　　石隐转念一下，微笑道：“教廷所要合作的自然是千家势力真正的掌权人，既然江山已死，横将军便是名正言顺的统治者。” 
　　千里横刀笑道：“不愧是石长老，转弯转得好快，不错，我便是千家势力真正的掌权人——横王！” 
　　石隐说道：“既然江山已死，横王理应登基便好，何必要拖到现在。” 
　　千里横刀说道：“你可知道他是如何死的？” 
　　石隐摇摇头，千里横刀冷笑道：“是被我杀死的，这老小子表面上敬重于我，暗地里却不断削减我的兵力，我一怒之下便将他击杀，然后找人假装他，慢慢的将兵权转移到我手上，不过朝野之中早对此有所舆论，尤其是我那侄儿，似乎已看出些端倪，不过这老小子一直身体尚好，如果突然暴毙，必定引起怀疑，故而需要一个非常正当的理由让我继位！” 
　　石隐突然明白了过来，笑道：“战争。” 
　　千里横刀也笑了，说道：“不错，石长老现在应该明白我的意思了吧。” 
　　石隐说道：“横王将如此机密之事告之于我，是对石某的信任，横王如今掌有兵权再手，又有生化基因这等强横的武器，自然是我教廷协作的最好对象！相信我们的合作，一定能够将龙骨势力——摧毁！” 
　　石隐伸出手来，千里横刀也伸出手，双手紧握在一起，是力量的较量也是实力的对碰，强横的气势朝着四边涌去，冰宫开始受力而逐渐崩塌，地面也开始产生裂缝，朝着四周裂去，石隐和千里横刀动亦未动，二人身上释放出的强大劲气已形成一个强大的保护层，将二人包在其中，渐渐的冰石摔落，倒塌的冰宫将二人深深埋藏在了地下。 
　　良久之后，两条人影如同炮弹一般的冲破冰层而起，飞至高空，千里横刀畅快的大笑道：“石长老好功力，若有机会，我倒想跟你切磋一下。” 
　　石隐笑道：“现在，不正是好机会吗？” 
　　千里横刀深深的望了石隐一眼道：“好！横某正有此意！” 
　　千里江山的尸体被深深埋藏在北极的冰川之下，而活着的人则为了战意而开始了战斗，又是一场超强之战！ 
　　千里横刀体内的战气疯涌而出，平静的天空开始变得云层翻腾，飓风突现，石隐微微一笑，身体内亦释放出强大的劲气，天地间浑然变色，固体的冰川竟然被这种力量所控制，变成了闻所未闻的冰浪。 
　　千里横刀大喝一声，双手幻化出无形的刀气直朝着石隐冲来，天地间陡然多出一柄能够震破空间的长刀之气，果然是横刀，石隐大笑一声，身形不退反进，猛然的射出，无数的剑气从体内射出，幻成流星之剑，在将要和刀气接触之时，无数的剑气猛然间聚合，幻成一柄无坚不催的剑气，最强之刀对最强之剑，二者碰撞之下，冰浪翻腾，掀起数百丈高的雪崩之象，飓风则被劲气割散，化成无数的气旋将飞落的大冰石卷起，混乱之中，千里横刀和石隐已经相撞。 
　　强横的拳劲，霸道至极的力道随着二人的出拳而至，每一拳的相撞，都引得一次大地地震般的颤抖，数百拳下来，这北极早已变了样子，数千年聚集的冰雾之气被驱散，数万年集起的冰川变成了二人的游乐场，被巨大的冲击力摧毁得四分五裂！这与环保无关，但是却真正的证明了一点：天下是强者的天下，而千里江山则即将在世人的眼中所遗忘！ 
　　从正邪而言，千里横刀的行为为石隐所不耻，但是天下间正确和错误却又没有那么严格的界限，在国家和国家的暂时合作之间，无需去计较对方是如何的取得政权，只需要对方拥有足够的可合作的实力！因为一切只是暂时——时变境迁，总有一天，合作的国家亦要刀刃相见，然而不管以后如何，此时二人的心头都只有同一个字——战！ 
　　这惊天动地的一战并没有记录在史书中，正如同许多小小的战役一样，然而身为三方势力之一的千里江山的尸体却在此战中被真正的遗忘，这或许就是政治的悲哀之处。而此一战后，才是石隐和千里横刀合作的开始，武者知心，英雄相惜，无论千里横刀有多么邪恶的思想和野心，但是他依然是一个武者，有着武者的尊严和狂妄，也正是如此，他和石隐才能够真正的相信对方，从而——合作！教廷和生化势力之一的千家势力的合作终于开始了！ 
　　石隐在和千里横刀进行了确切的商酌之后，石隐亦接到教廷的通知，和龙骨势力已经达成协议，石隐将要在近日内前往龙骨势力的皇城星系“骨冢星系”晋进龙骨势力家主裘龙。在石隐前往龙骨势力之前，千里横刀叫石隐注意一个人——甲子。 
　　甲子，据说是龙骨势力中一个神秘的人物，他的年龄比起百岁高龄的裘龙而言还要高，此人自从生化帝国年龄便活跃在浩然王朝中，后来逐渐的淡出政权，后来千家势力占领了浩然皇宫，此人也从此消失，再次出现的时候，则是在龙骨势力的一次皇城聚会中，此人站在裘龙的身边。 
　　此人经历浩然王朝，又进入到龙骨势力的核心，自然不可小窥，而更有传说此人和裘龙亦有一层神秘的关系，使得裘龙对其尊敬有加，然而无论是什么关系，此人都是一个极其重要的人物。 
　　不仅如此，千里横刀还将龙骨势力的兵力分布图构化给石隐看，石隐自然也知道千里横刀的意图，一方面是显示其丢龙骨势力的了解，另一方面则是让自己在前往的途中，能否发现其中的一些错误之处。 
　　三日后，石隐沿着原路返回魔法宗教地西部边境，略作停留之后，从龙骨势力的东部边境线进入到龙骨势力的范围内，跟随其进入的还有在魔法宗教地西部边境进行调整后的情报人员。此次前去千家势力，除了得到意想不到的收获外，情报人员还得到了许多隐秘的消息，这其中竟然包括生化基因的事情，可见从神武帝国培养出来的情报人员的确很强，这些消息立刻发回到教廷最机密的情报室，传递给朴·袖儿等人，再下传到军事部，从而勾画出了千家势力更完善的兵力分别图！ 
　　从新的三维图上可以看出，千家势力本来的四大主力星系团竟然扩展到了十二个，足足三倍多，只此一点，便可知道千家势力的发展是何等的迅速！ 
　　千家势力不可小窥，千里横刀更不可小窥，那么——龙骨势力呢？





    异界篇·第十六卷 第一百八三章 敌谋我略
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:00 本章字数:5674

　　龙骨势力，三大势力中最晚崛起，却稳稳的在几方势力的焦点下稳坐江山，自然有其过人之处，在三个势力之中，据说龙骨势力的势力其实最为庞大，在首领裘龙的带领下，先后进行了政府机构改革、军事改革、教育改革等多项改革，使得龙骨势力在短短的时间内便得到发展，从最末位的崛起势力反而成为最强者。 
　　飞船进入到龙骨势力范围内后，接待石隐的是一位相貌颇为出众的名叫林稚的女外交官，林稚的大方得体让石隐颇有些感觉亲切， 
　　石隐一路乘着专机前进，每经过一个停留站，都能切身的感受到这里人民的祥和，比起进入千家势力之时那种喧闹感相比，简直是巨大的差别，于是这一路过来，石隐心里多少有些感触，战争之乱，最受灾难的便是人民，然而，战争又是不可避免的，灾难亦是不可避免的。能够想到人民的便是明君，没有想到人民的便是昏君，原来划分竟是如此的清晰而清楚。 
　　看着石隐瞧着舱外的和平景象，林稚笑着说道：“我们现在所经过的这一条星际航线是十几年前才开辟的，以前这一条上的星球基本上处于未开发状态，国主在进行了政治机构改革之后，将浩然王朝时期的贪污现象和腐败现象从制度上的漏洞一扫而空，如此才有此成效。” 
　　石隐听在耳里，颇为赞赏的道：“我也听闻国主是一代明君，所制定的各项政策亦都是有利于民，看样子，贵国如今是国民齐心，怪不得实力如此雄厚了。” 
　　林稚笑道：“石长老过奖了，国主待人和善可亲，没有一点的架子，许多浩然王朝时代的能人们亦是受到国主感染而加入我国的，国主更是爱才之人，我国在各个大的星系上都有别具一格的‘试才厅’。” 
　　石隐奇道：“试才厅？”石隐最初对生化帝国三大势力的分析只是从兵力上进行分析，然而进入到龙骨势力之后才对这种和平的气氛所感染，于是立刻调集了各种政治方面的材料，才知晓了裘龙所颁布的各项政策，这些政策基本上都是有利于民的措施，石隐也正是在看了这些之后，心里产生了一种矛盾，裘龙能如此为民着想，是难得的明君，比起杀兄夺权的千里横刀而言，自然好过太多，然而，自己却要准备联合千里横刀灭掉裘龙的势力，根据以前的兵力计算，千家势力比起龙骨势力而言要强，而且呈进攻型状态，地理环境也好得多，然而现在看来，龙骨势力虽然在数方势力之中，却能稳坐江山，除了强大的兵力外还有人民团结的力量，这种力量最是不能小窥，若是自己联合千家来灭龙骨，必定受世人唾沫，明君不能灭，公道自在人心，石隐不得不想改变以前的想法，但是是否能够改变过来，还得在见到裘龙才知道。 
　　林稚笑答道：“试才厅是以一个用高科技收集各个行业信息而形成的专业试才系统而命名的，只要你认为你有才，便可以免费进入到厅内接受系统的模拟测试，和现实一样进行创业或者工作，从而测试出此人在实际操作中的能力。通过的便可以直接调配到行业，或者获得政府提供的创业基金，如果不能通过的，可以在第二年之后进行第二次测试。” 
　　石隐点头道：“这倒是一个好方法，不过贵国政府提供基金再加上编制系统和搜集各种信息，也需要一大笔钱吧。” 
　　林稚笑道：“创业基金是由政府倡导下各个大型集团出资建立起来的。” 
　　石隐暗道，裘龙果然有些头脑，羊毛出在羊身上，集团可以扩大名声，年轻人又可以获得创业的机会，别小看这一个计划，便可以起到许多的连锁反应了。 
　　石隐前些日子进入千家势力的时候，一路上看到的是装备精良的军队和各式各样的战舰，加上千里横刀带自己参观生化基因的婴儿室，亦是在炫耀着武力，而进入龙骨势力中，看到的则是一片平和而热闹的景象，这些比起兵力来更让人震撼，若是以攻心而论，如果这一切都是裘龙的安排，那么裘龙也算是用计的高手了。 
　　龙骨势力·皇城星系·皇城大殿·外事会客厅 
　　象这种并非正式的两国派遣使者交流，是无法受到正式而隆重接待的，只能秘密的被宫内人员领进外事会客厅，进行秘密的磋商。 
　　在这里，石隐见到了明君裘龙，百岁高龄的他，额头皱纹深深，白发已遮盖不住光秃秃的头顶，面部亦有许多的褶皱，然而那双眼睛却显出不相称的睿智来，他那高大的身材已有些微微的驼背，面带着微微笑容的他果如林稚所讲，是一个和善可亲的老者。 
　　而与此之外，似乎有一股极为微弱的气息在会客室的外面，纵然轻如一个分子的重量和微小，却瞒不过石隐强大的感应力。 
　　石隐见到裘龙过来，礼貌的站起来，还未说话，裘龙便先笑咧了嘴，笑道：“久闻石长老年少英雄，独闯虎穴而不惊，天下为之侧目，今日一看，才知所言不虚。” 
　　石隐连忙回道：“裘国主治国有方，天下闻名，这一路行来，石某当真是感触良多，今日见到裘国主神采奕奕，当真是万民之福。” 
　　裘龙和蔼的笑笑，摆手让石隐坐下，说道：“石长老打败嚣张的神武帝国，此一战，更是大快人心啊。” 
　　石隐谦虚的说道：“石某不过是兵行险招，拼死一博，命大罢了，又怎比得上国主步步如棋的深谋远虑？” 
　　裘龙哈哈笑了笑，微整面容道：“教廷此次提出的三方合击同盟国之事，石长老也应前往了千家一行吧？” 
　　石隐点头说道：“不错，石某前几日才刚从千家回来。” 
　　裘龙说道：“不知我龙骨和千家相比，在石长老眼里，孰强孰弱呢？” 
　　石隐心头一跳，这个裘龙果然是智谋深远之人，刚提起话题，却不谈正题，反而将话引到两国之争来，莫非此人已经洞悉了自己之前的策略不成吗？ 
　　石隐收回心绪说道：“在未来龙国之前，我见识过千家强大的兵力和战舰，当时是觉得贵国在数方势力的压力之下，比起地形之言断然不如千家的优势，四面防御已使得兵力分散太多，和千家的全面进攻型全然不同，故而认为千家要强过龙国。然而此来贵国，虽未看到多少兵力，却看到了民心团结，和平之气更胜大战之气，国之力，当源于民，民心不死，国亦不亡。就凭这点，贵国的实力绝对不在千家之下。” 
　　裘龙拂须笑道：“好一句国之力，当源于民。故而，老夫要请石长老多美言几句了。” 
　　石隐一愣，猛悟道：“国主的意思是——莫非是拒绝合作之意？” 
　　裘龙点头道：“其实鄙国身在周围势力之中，最开始颇感压力，老夫不断扩充兵力，也有想实现全国统一的野心，然而日渐久远，老夫亦老，而且自从为了增强国力而颁布的一系列政策开始，国家已经走上了和平发展的渠道，或许是老夫雄心已老，无心再战，或许是见- 到人民安居乐业，不忍心掀起战争。况且，日前神武帝国内乱，雀蓝又东移疆土，圣龙骑士团则和神武帝国军区合作，朝那边扩展势力，对我龙国而言，是最好不过的发展时期。于公于私，我都找不到一个可以开战的理由。” 
　　石隐再如何料亦料不到裘龙竟然拒绝合作，这究竟是其真实的意图还是揣摩自己心意的托词呢，听着裘龙真挚的话语，石隐觉得这个这裘龙确也不简单，或许比起千里横刀来更胜一筹，千里横刀始终逃脱不了武者之气，可以直来直往，而裘龙却完全融入了政治角色。 
　　裘龙继续说道：“所以请石长老在教廷方面多美言几句才是。” 
　　石隐说道：“国主可否想过，战机稍纵即失，千家难得能在我教廷的撮合下合作，我们三国齐发，必能以最小的伤亡打败同盟国，夺回生化帝国的土地，如此一来，你们两国也可协作划分势力范围，这样不但增强了国力，而且少了一股压力，并且可以和我教廷的国界接壤，日后可同进同退，何不美哉？” 
　　裘龙说道：“石长老之言的确让人动心，但是国土，我并不奢望太多，而且纵然现在能够将雀蓝打败，很难保证在战胜之后疆土分割不均，再起争端，如此一来，我国必定陷入一场持久之战中。” 
　　石隐说道：“这一点国主大可放心，到时候有我教廷做中间人，帮助两国分割土地便是。” 
　　裘龙笑道：“会否是石长老太小看千家的人了，在他们手上可有一张王牌。” 
　　石隐说道：“国主是指浩然王朝的最后一任帝王——浩天么？” 
　　裘龙说道：“除了他还有谁，至今在许多人的眼里，他才是真正的皇帝，而我们三方都不过是割地占据的诸侯罢了，千家也许喜欢拿浩天的话当令牌使用，到时候名正言顺的收回国土，不让我国占一分一毫，再来一句外国不可干涉内政，便把贵国给排挤了出去。” 
　　石隐当然不能泄露自己和千家合作目的就是为了灭掉龙骨，而进入龙骨之后又开始了怀疑，到现在只觉得裘龙话语句句带理，竟将自己的话步步逼退，自己纵然是有备而来，此人似却不易攻破。 
　　裘龙感叹道：“石长老乃是大国之臣，年少有为，才智出众，非老夫这年迈之人堪比啊。老夫已怕起争端，将人民拖入战火之中。石长老此行应已有些疲倦了吧，且先住下来，游览一下我皇城附近的美景如何？” 
　　石隐听出裘龙的话中略有推拒之意，而此时自己亦找不出什么理由来再说服他，于是说道：“有劳国主了。” 
　　看着石隐慢慢转身，裘龙的脸上才露出一丝高深莫测的笑意来，而从会客室的另一边走出一个同样白发苍苍却精神矍铄的老人来。 
　　裘龙见到老人走来，笑道：“甲兄，如何？”原来这个老人便是千里横刀让石隐注意的甲子，能够待带会客室外而不被石隐所发觉，其功力超乎想象。 
　　甲子拂须说道：“以同辈的年龄而言，堪当大任，而且此子颇具野心，正可为你我所用。” 
　　裘龙笑道：“正是，真是天赐良机，再也找不到如此好的棋子了。” 
　　甲子说道：“不过还是要小心为上，此子能够在短短时间内崛起于天下，智谋方面定然有过人之处，千万不能让他捉摸到一丝蛛丝马迹。” 
　　裘龙点头道：“这个甲兄大可放心，我已派遣了数名七阶高手严密监视此子，他再如何厉害，也不会有神一样的力量吧？我始终不相信，他能够从十数个星球的爆炸中逃脱出来。” 
　　甲子不屑的笑了笑，说道：“天下之事，以讹传讹，在教廷，能够让老夫瞧得上眼的，除了圣魔二宗，还能有谁？” 
　　裘龙哈哈大笑道：“不错！” 
　　对敌最大的失误便是低估了对方的实力，在数个七阶力高手一出现，石隐便已经感知到这些人的存在了，只是，裘龙实在太小看石隐了，石隐在和暗神之战时便已拥有极限神力，如今经过了数场大战，其力量更是精纯十分，绝对可以排入第二宇宙十大强者之列！ 
　　回到住所，安闲的吃过晚宴，石隐悠闲的坐在大大的客厅中看着电视节目，精神力却开始化成七阶力者无法探寻到的八阶力量朝着三百公里外的一个信号冲去。 
　　这个信号的主人便是跟随石隐到达龙骨的魔兽之王，自从石隐在尚武境一战被魔兽之王所救之后，二人就开始寻找三世八脉之旅，而魔兽之王的存在对于所有人而言则是神秘的，他就宛如是石隐的影子一般，凭着身具第一宇宙时期的魔神之躯，对第一宇宙的事物有着特殊的感应而陪伴着石隐寻找第三个具有帝龙星的人的所在，对他而言，与强者做战和回到第二宇宙复仇是他生存的意义。 
　　其实在石隐进入到千家势力之时，魔兽之王便已经跟随进入，而且所有的情报人员都将信息以秘密的方式传送给他，一方面可以让他了解到最强者的消息，另一方面，则可以让他自由的和石隐联络，而无法让任何人察觉。 
　　魔兽之王坐在高耸入云的摩天楼层上凝望着地下的城市，这个不属于自己的地方有着无数的生灵的存在，但是这个城市中没有任何一个人称得上自己的对手，传说中的灭世之兵，又在哪里？ 
　　脑海里传来石隐的声音，魔兽之王的第一个问题便是：“裘龙的功夫怎么样？” 
　　石隐笑着回道：“裘龙的功夫一般，但是我感觉到会客室外有一股微薄的力量，这股力量的主人，功力定然在八阶力之上，如果我猜得没错的话，这个人应该就是已达两百岁高龄的甲子。” 
　　魔兽之王说道：“甲子，情报员的调查中专门对这个人进行了详细的调查。” 
　　石隐说道：“你将裘龙和甲子的情况都说一说，这两个人都是重点的调查对象，在来之前我还调集了教廷方面所有的资料查看二人的情况。” 
　　魔兽之王说道：“裘龙成名于浩然王朝时期，最开始是身为一个地方长官，后来弃政从军，进入军校学习后，领衔少校，在平定地方之乱时有功，遂破格提升为上校，后来却被发现其慌报战绩，遂又被贬职，并且派遣到南部未开发的星系驻军，此人就是在此时和地方商人开始联系，并且借此发迹，从而逐渐控制了整个南部地区，在千家势力占领浩然王朝，雀蓝势力号叫独立的时候，自己也揭杆而起，占领一方之地。” 
　　石隐说道：“看样子，此人确实有些老奸巨滑，怪不得今日言辞如此精细而找不到破绽，想来他对浩然王朝也没有什么好感了。” 
　　魔兽之王继续说道：“甲子，成名于一百六十年前，本是宫廷内一名太师，专门教授皇子们的学业，其人出身生化帝国最高学府，后来被人发现此人竟然潜入宫廷密室中偷学皇族武学，遂被押入大牢中，后来浩天继位，念在其为师傅的份上，将其放出，但是颁布手令，一生不用其为官，然而，此人却在释放后屡屡发表政见，而且言辞锐利，很大部分都表现了民众心声，使得其名一时大躁，后来应该是受到了皇族的压力，而销声匿迹，后来千家入主浩然王朝，据说并没有找到皇朝武学的某些篇章，有很大可能是被甲子趁乱盗取了。” 
　　石隐笑道：“看来此人的确极有可能拥有生化帝国的皇朝武学！”





    异界篇·第十六卷 第一百八四章 千家宗地之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:01 本章字数:5890

　　魔兽之王笑了笑，眼神中释放出一种战意，石隐心里亦感应到他的意思，说道：“此人的确可战，但是却不是这个时候。” 
　　石隐说道：“此人入住宫廷已久，深知政局变化，裘龙又是老谋深算之人，不会不知道现在的时机是进攻同盟国的最好时机。他们是在等待什么吗？” 
　　魔兽之王提醒道：“或许，他们是在暗示什么？” 
　　石隐眼猛一亮道，说道：“对了，浩然王朝，浩天！是了，他们是在暗示如果千家没有了浩天，那么就等于老虎没有了王字头，跟猫一样，这样打败了同盟国，瓜分土地和利益之时，他们亦可以和千家平起平坐了！” 
　　魔兽之王说道：“你不是和千里横刀已经谈好了吗？既然如此，便可设计一场浩天失踪的戏好了。” 
　　石隐微微皱眉道：“如今体会到此二人的智谋，是在引我上勾，然而裘龙虽有野心，却无可否认做了很多便利于民的事情，如果在这种情况下对其发动攻势力，恐怕落人话柄。” 
　　魔兽之王说道：“石隐你太拘泥小节了，不过对付他们亦不是没有办法。” 
　　石隐忙问道：“你有什么办法？” 
　　魔兽之王说道：“如果龙骨势力能主动的和我们结成联盟，那么便算是裘龙自己野心的崩现了，不是吗？” 
　　石隐点头道：“不错，那样的话，他应该会进入全线战备状态，甚至包括改变许多政策，但是如果仅仅是让浩天失踪，这很容易让他们联想起教廷和千家是否有什么勾结之类。” 
　　魔兽之王笑道：“我现在所想的，不是和千家合作，而是在千家不了解的情况——将浩天带到龙骨这里，若是裘龙得到了浩天，你猜他会怎样？肯定会主动提起同盟之事。” 
　　石隐同意道：“不错，但是问题是如何让千里横刀不怀疑到是我们出手呢？” 
　　魔兽之王笑道：“当然有方法，你忘记了——”魔兽之王指了指自己的脑袋。 
　　石隐恍然大悟道：“石影的模拟能力！” 
　　魔兽之王笑道：“不错，石影的模拟能力，和雀蓝王一战，我已学习到了八阶化神力，只要和甲子一战，我便能够模仿到他能力，这样前去千家，绝对不会让他们怀疑到教廷。” 
　　石隐说道：“他们是不会怀疑到教廷，但是裘龙定然会猜到是我们做的。” 
　　魔兽之王说道：“这不正合了他的意吗？他既然对你暗示，便是想利用你为棋子，我们便遂他的意好了，先为他人棋子，以使他人成为我方之棋。” 
　　石隐哈哈笑道：“不错，不入虎穴，焉得虎子，而且你这一说，我倒是想清楚了，以我黄金细胞的特性，配合我的精神力亦可超越肉体的局限，达至变化为武器的境界，一样可以模拟成为化神力。” 
　　魔兽之王看着石隐说道：“以人类之躯，竟然能够冲破无数次的极限达到现在的力量，你的确是一个劲敌。” 
　　石隐笑道：“想和我一战吗？” 
　　魔兽之王说道：“现在还不是时候，等到第一宇宙封印解开的时候，我定然会和你有一战！” 
　　石隐笑道：“好，定然不会让失望的。” 
　　强者之约虽只有一言，却重诺千金，凭着二人无限增强的力量，到时候的一战必定更加的精彩，绝对是强上加强！ 
　　谈话完毕，魔兽之王猛然的冲天而起，消失在夜空中，石隐则安闲的看着电视，他知道，不久之后，皇城之中便会大乱一团，因为有人会袭击皇城内的甲子，而马上自己身边的七阶力者就会接收到皇城来的信息，询问自己现在是在干嘛，答案当然是，在安闲的看着电视，甲子恐怕再如何神机妙算也料不到魔兽之王的身份，更料不到他前去袭击只是为了模拟其能力的。 
　　果然，不到十分钟的时间，两股强大的气息猛然间冲上高空而去，看来是甲子为了避免在皇城中伤亡而转移战场，不过魔兽之王现在已经能够利用化神力，并且还能够模拟出雀蓝王的招式，这样算起来的话，虽不足已将其视线转移到同盟国那边，却已能让这些人晕头转向了。 
　　第二日，石隐和裘龙再次会晤，裘龙对昨夜发生之事只字不提，不过石隐感觉到会议室里已没有了甲子的气息，随后石隐则以教廷发出紧急回程通知为由，乘飞船返回魔法宗教地，同时和魔兽之王取得了联系，二人在临近魔法宗教地边境的时候，乘坐另一艘小型的飞船直往浩然王朝的皇宫所在地，亦是日前浩然王朝最后一任帝王——年仅三十岁的浩天所在的——千家宗地。 
　　六日后，千家宗地的所在，是天文史上的所在，在浩然王朝最处建立的时候，大军在回程途中发现了一种拥有奇异的“半引力”的星球。 
　　这种半引力的星球是五颗相联成圈的星体，每颗星球上都拥有对星球物质具有半吸引力的引力，而另一半能够吸引到星球上物质的则是星球相对的另一颗星球所发出的，所以星球上的任何物质，就连地表上层都是处于悬浮状态的，这种介于真空和引力之间的半引力使得这里一切都与众不同，建造在五大星体之间的浩然皇宫，是经过精密计算着各种数值后，使得皇宫受到各方引力的夹力而固定在空中，而皇宫内的所有物体也能够因此而固定在各个地方，浩然皇宫因为成为宇宙中唯一的一座皇帝所居住的空中宫殿。 
　　后来千家进住浩然皇宫，在周围布置了重兵，为了表示浩然王朝的灭亡，千里江山竟然还颁布诏令，周围的各个星球上可以埋葬皇家之死者，千家之名最开始便是由一千人组合而成的一支队伍，一直发展到最后成为的千家家族，故而这个埋葬千家皇族尸体之地被称为了“千家宗地”。 
　　浩天就被软禁在千家宗地之内的浩然皇宫内。 
　　而此时，石隐和魔兽之王如入无人之境一般由着两个方向朝着千家宗地，两个人有明确的分工，魔兽之王的任务是吸引敌人的注意，与千军万马之中拼杀，挑战强者的极限，石隐则趁机进入到浩然皇宫内，将浩天带出。 
　　凭着二人的超强力量，周围的卫星雷达设备行如虚设，直到二人悬停在千家宗地之外，魔兽之王猛然间大吼一声，身体化成一束强大的光团从真空中朝着前方冲去，犹如一颗流星一般携带着巨大的力量将周围的卫星摧毁，地面上的闪光警示灯立刻大亮起来，皇家警卫队立刻出动，从各个方向开始堵追魔兽之王。 
　　石隐见到情势已动，身体化成无形，和真空融为一体，精神力一运，身体呈瞬移的进入到浩然皇宫之内，凭着超强的感应进入到皇宫的一处殿堂里。 
　　这个依然身穿着皇袍，年约三十的男子，微微发福的身躯配着那一脸的颓废，让人感觉到一心的失意的彷徨，这个男子应该就是浩然王朝的最后一任帝王——浩天。 
　　浩天懒懒的歪头望着出现在自己面前的石隐，说道：“这里已经很久没有生人来了。” 
　　石隐直截了当的说道：“我来是带你走的。” 
　　浩天干笑道：“好。” 
　　石隐说道：“你就不问问我带你去哪里？” 
　　浩天耸肩无所谓的说道：“去哪里都是一样，任何人想带我去哪里，我都愿意跟去。” 
　　浩天话语中充满了无限的落寞和孤独，也道出了身为一个末落皇族处境的悲哀。 
　　石隐说道：“那就好。不过在此之前，还要解决些人。” 
　　石隐说完，在大厅的四周出现了四个身穿军服的高大男子，其中一个大声说道：“什么人竟敢擅闯浩然皇宫，还不快快束手就擒。” 
　　石隐笑了下说道：“废话就不多说了，你们一起上吧。” 
　　四个男子同时大怒道：“小子狂妄！”说完，同时朝着石隐冲来，四股高达七阶力的拳劲破空而至，引得空中轰轰做响，而奇怪的是，浩天在这种强大的气流下竟然能够丝毫没有损伤，石隐一边心想看来此人并不象表面上的那么简单，一边运起劲气，体内的黄金细胞开始瞬间变化，吸收精神力使得肉体超越了肌体的限制，八阶化神力量随着一声沉喝轰然爆出，四个男子的力量相加并未能够破解石隐的防御力，反而被石隐凶猛一拳的劲气震散出去。 
　　四男子哪肯就此罢休，同时再次大喝一声，朝着石隐继续冲来，石隐朝着浩天说道：“你不介意我将皇宫拆了吧？” 
　　浩天撇撇嘴道：“无所谓。” 
　　石隐猛喝一声，八阶化神力再次轰出，拳拳劲道十足，霸气非凡，四个男子分围四面将石隐团团围住，凭着四人七阶力量的全面提升，石隐亦不能在片刻的时间内将四人击倒，自然，如果皇宫周围的防御真差的话，浩天恐怕已早不在此了。 
　　石隐以四族神力催动体内强大的龙脉之气，以第五种行为力生物机械力的形式轰出，形成强大的五重力道，石隐厚重的拳劲带着强大的劲气疯涌，四人虽然是身为七阶力的高手，竟然也被石隐轰得节节败退，石隐心里不想过多的纠缠下去，所以力量越增越强，四人只觉得石隐的每一拳都轰得自己气血沸腾，而且拳劲越来越重，直到四人终于支撑不住这等拳劲，纷纷朝后被震飞出去，撞在皇宫的石墙之上。 
　　四人身为七阶力者，合力之下竟然显得如此狼狈，完全是无法相信的事实，然而，这个强大如此的人竟然又如此的怪异，改变了相貌和身材的石隐身材微微的发胖，变得有些矮，倒象是一个财主的儿子一般。 
　　此时石隐已落在了浩天的身边，含笑看着了狼狈的四人爬起来，四人正待不服气的继续朝着石隐围过来，一股王者之气猛然间出现在大殿之内——千里横刀终于来了。 
　　四人连忙行礼道：“属下见过将军，属下护主不利，望将军恕罪。” 
　　千里横刀看也不看四人，摆摆手，直盯着石隐道：“阁下好身手，我手下四员七阶大将联手也败在你手里，看你使用的八阶化神力，不知道是何方高手？” 
　　石隐嘿笑道：“横将军见笑了，鄙人不过是一介草民，千家逆主犯上，囚禁皇者，以皇者万金之躯怎能居于此地，鄙人今日便要将陛下带走。” 
　　千里横刀冷笑道：“你当千家宗地是什么地方？你别以为只凭你们两人便可以在此地自由行进，这里，乃是我国军事重地，兵力何止千万，就凭你们，休想！” 
　　石隐哈哈笑道：“能与不能，似乎不是由横将军说了算吧！”石隐一说完，右拳猛然的轰出一掌，气劲卷动天地之气，皇宫建筑竟然被这一拳轰然的冲破引力的限制朝着千里横刀冲去，千里横刀沉哼一声，双掌猛然劈出，夹携着亿吨之势势想一击轰中石隐。 
　　石隐一拳轰出，天地间一片混沌，自己却借此机会朝后一退，将浩天一提，身形猛然间消失在空气之中，待到千里横刀刀劲和石隐的拳劲冲在一起的时候，石隐和浩天已随着爆炸声消失在空中。 
　　千里横刀怒着咬牙道：“真是鼠辈，竟然不战而逃，立刻传令各个星球，派遣重兵压境，一定不能让这二人带着浩天离开！” 
　　石隐利用天球神力，顺利的将身形隐起，并将浩天带出皇宫，同时脑海里释放出精神力，和魔兽之王取得联系，此时魔兽之王正被千军万马追赶，其身影更是被无数的单座式飞舰锁定，无数的导弹亦跟随其的身影而行，然而，魔兽之王的速度比起导弹更快，追赶之中，不仅能够顺利的让敌军产生错觉，更是能趁机出招，将敌军打得溃散不已。收到石隐的信号后，魔兽之王找寻机会，立刻将身体敛收入真空之中，以瞬移的方式极速逃出包围圈，朝着石隐的方向飞去。 
　　不多十分钟的时间，魔兽之王便和石隐在一颗星球的隐影部聚合了，魔兽之王看着远方追舍不停的密密麻麻的飞船说道：“早知道外面的兵力中没有强者，我们便该换一下分工。” 
　　石隐笑道：“我在里面也不过和一些小将打了一场，再和千里横刀对了一掌，便借机跑开了。” 
　　浩天插嘴说道：“千里横刀应该也不是你的对手。” 
　　魔兽之王看了看浩天，石隐笑道：“好个浩天，不愧是浩然王朝的皇者，果然深藏不露，我们现在已经被锁定了，必须要在对方调动战舰来到之前离开。” 
　　浩天说道：“在千家宗地共有兵力三千万，大小战舰数十万艘，可以在一分钟的时间内调集，现在已经晚了。” 
　　魔兽之王朝着石隐笑了笑，若有意味的说道：“三千多万，比起一亿是否要少很多？况且，如此短的时间内，他们不可能完全的调动所有的兵力。不过这十万艘战舰倒是提醒我想到了一个主意。” 
　　石隐猛然间大笑道：“我正有此意！”二人有石影做为中介，再加上共同经历了一些事情，竟然有了一些心有灵犀之感。 
　　魔兽之王笑道：“既然如此，那还等什么？” 
　　二人突然同时大笑起来，浩天只觉得二人身上那股无惧之意竟然深深的感染了自己，而他更不知道为何在强敌之下，二人竟然能够笑得如此开心，如此自信？ 
　　而石隐和魔兽之王之后的举动更是让浩天震惊不已，就在片刻之后无数的战舰和单座式飞舰朝着三人所在的星球围过来之时，石隐和魔兽之王身上陡然间释放至强的力量，这种强大无比的力量让浩天亦身有所染，忍不住唏嘘出声。 
　　石隐带着浩天和魔兽之王在大量的敌军到来之时猛然间飞出，以至深的内劲加强飞行，使得飞行的速度达到前所未有的程度，同时，已经将二人目标锁定好了的战舰万舰齐发，成千上万股强大的冲击波朝着二人冲来，这目标虽然只是二人，然而一旦击中二人浩天必定也会受影响。 
　　二人的速度虽然极快，然而冲击波的力量已达至光速的地步，在空中望去，只见三人化成三股流星的光芒朝着前方的关卡极速前冲，而后面的无数冲击波如同巨大的光柱疯狂的吞噬着黑暗的空间。 
　　同时，在关卡那里战舰也同时的开火，万千的光束汇合成巨大无比的光柱朝着三人迎面而来。 
　　面对两方而来的强大无比的冲击力，石隐和魔兽之王则沉浸在这种高速飞行和无限提升功力的境界中，浩天身受感染，竟然也大感畅意，无形之中，竟然释放出前所未有的皇者之气，三人的力量逐渐合三为一，在空中发出灿烂无比的光芒。 
　　然而，纵然三人的力量再如何的强大，若是被两种光柱的任何一种所击中，亦不可能存活下来，而这种光柱更是拥有敏锐的跟踪性质，绝对无法摆脱！三人大感畅意和追求极限的同时，死亡的威胁也渐渐临近！





    异界篇·第十六卷 第一百八五章 静观其变
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:02 本章字数:5793

　　这两股光柱融合了亿万吨的物质质量，纵然是相互冲撞所产生的力量，也足已将三人卷杀，陡见三人朝着最接近的星球上冲去，三人的劲气已全速从身体内释放出来，在空中幻成一个巨大的尖锥，犹如钻土机一样突地穿进星球的表面。 
　　光柱随即而至，在接近到地表的那一刹那，无声的真空中犹如点燃了灿烂的烟花，星球被无声无息的炸毁，化成巨大的白色冲击波朝着空间外震荡而去。 
　　而石隐三人却不知是生是死，星际中一片沉寂，各个战舰都在搜索着三人的存在和探询生物生存的迹象，千里横刀远远的看着，暗道：果然厉害，明知敌不过战舰的威力，便以星球为中介，在承受冲击力的一瞬间，借机逃走。不过，这一切已在千里横刀的意料之中，因为，很早以前他就知道，浩天这块肥肉是人人都谗的，总有一天，会出现些事情，所以，他一早就做了安排，无论是谁劫走了浩天，这颗棋子都会起到别人想象不到的作用！ 
　　正如千里横刀所料，石隐三人借着星球爆炸时对空间所产生的震荡和星球对冲击力的阻力，以极速瞬移的方式逃出了战舰的探询范围，一出了这个范围，三人亦不敢有所逗留，以超快的方式朝着边境方向飞去。 
　　浩天似乎因为刚才飞逃的过程中所感受到的刺激，或者是如同囚禁的金龙逃出生天一般，一路上忍不住的呼啸不停，而他的力量也绝对在七阶力以上，使用的内功心决自然也是出自浩然皇宫内。 
　　不知名星球·浓密草林 
　　大约经过一天的飞行，三人在一颗不知名的星球落下，在高约数十米的草丛林中寻了个接近湖泊的地方停下。似乎千里横刀并未发现三人未死的信息，这一路上安静得很，而石隐和魔兽之王更是凭借着八阶五层力以上的力量将三人的身形隐去，在无数的雷达和卫星监视中畅然而行。 
　　浩天用新奇的眼光看着这个对自己而言陌生的世界，看着这高高的草林，看着这如天空一样蔚蓝的湖泊，突然将身上的皇袍脱下，竟光溜溜的跳入湖中，大笑着畅游起来。 
　　看到浩天如此兴奋的表情和快意，石隐不由自主的想起了一个许久未曾念及的名字——司马邺，这个在人间身为帝王之身的人，是自己儿时的玩伴，或许是久在宫廷中的关系，每每二人偷偷溜出宫内，司马邺总是显得额外的兴奋，对一些石隐觉得司空见惯甚至发腻的东西亦感觉到了惊奇，当时的石隐始终不明白为何每天锦衣玉食的司马邺会对这些平民百姓卖的东西感兴趣，二人情同兄弟，然而最后却不得不走上不同的道理，司马邺为了城中百姓而甘于牺牲，如今生死两迢，石隐此刻想起来，不由得有些伤感。蓦地抬起头说道：“我们这样会否太过自私了？” 
　　魔兽之王看石隐的表情，微微诧异的问道：“你是心软了？”在他眼里，石隐是一个极有气魄的男人，做事亦有所原则，眼前这个男人本就是囚在皇宫里的，如今只是帮他换一下住所，对他而言，并无不妥，却能成就一件大事。 
　　石隐摇摇头说道：“我不是心软，而是觉得不公平。” 
　　浩天的声音从湖泊那头清晰传来道：“没什么不公平的，只不过换了个住处，何况，我很享受这其中的过程。这一生，我都会铭记今日和二位同战之事。” 
　　石隐转头朝着浩天望去说道：“雄狮之所在，必有雄心之所存，莫非你身为帝王之后便没有一点所图吗？” 
　　浩天泼着水笑道：“有什么好图的？国土都已三分，现在世上还能找出几个真心效忠我浩然王朝的人呢？” 
　　魔兽之王说道：“不错，这三分势力都已存在五十年的时间，势力虽然谈不上根深蒂固，但是至少也已稳定人心，千家以强大兵力统治，龙骨以政策笼络人心，雀蓝向外寻求强国之道，真正能够效忠已经脆弱的皇室的，的确找不出几人。” 
　　浩天司空见惯的笑了笑，对着石隐道：“你也比必因为这件事情感觉到对我有什么不公平，有很多事情本来就已经注定了，况且——究竟是对谁不公平还很难说？” 
　　石隐和魔兽之王眼同时一亮，对望了一眼，石隐问道：“你这话是什么意思？” 
　　浩天微笑着说道：“我的意思是，你们可别小看了千里横刀，此人心机深重而且智谋高绝，以我对他的了解，恐怕此番事情还在他的掌握之中。” 
　　石隐一愣道：“你的意思是，竟是他故意放我们走的？” 
　　浩天说道：“这倒不一定，走得掉和走不掉是两步棋，这两步棋是你们在走，然而结局早已定下了。” 
　　魔兽之王和石隐同时一愣，石隐发出精神力，和魔兽之王开始脑部的沟通。 
　　石隐说道：“如果真如此人所讲，我们小窥了千里横刀的话，恐怕要仔细的分析一下现在的局势。” 
　　魔兽之王说道：“不错，而我现在最担心的是，如果我们和千家势力联手，不但没有立刻攻下龙骨，反而两败俱伤的话，恐怕会将我国北部军队拖入战斗圈。” 
　　石隐说道：“如果两国联手，要打败龙骨是迟早的事情，只要我方加强兵力，配合千里横刀的生化基因军团，应该会有意想不到的后果，我所担心的是，如果千里横刀背着我们和同盟国联合，便不好说了。” 
　　魔兽之王皱眉道：“这样的话，便成了他们两国联合将我军军队吞灭了。” 
　　石隐点头道：“千里横刀和同盟国合作也不是没有可能，如今看来，我们也只有先静观其变了。” 
　　浩天依然贪心般的玩着水，似乎对他而言，这是一生中奢侈的事情，背负着已经没落皇族的血统，浩天的心里真的如同这湖水一样的平静吗？或者，还是另有所图？ 
　　三日之后，第二宇宙各大媒体共同发行首条新闻，其内容是：生化帝国前浩然王朝最后一任皇帝“浩天”突然出现在龙骨势力的边境内，目前浩天已经移驾到龙骨势力的皇城星系中，而浩天出现的原因不明，同时龙骨势力——龙国在皇城星系举行了隆重的欢迎仪式，欢迎皇帝归国，同时奉浩天为主，成为龙国至高无上的皇帝。 
　　裘龙的形象一向是以各种政策引导人民走向自强之路的明君，和千里江山以武力治国肃来不一样，所以裘龙此举被人民看成是不忘旧恩之行为，更是受到世人赞赏，一时间裘龙的声望提升了不少。 
　　只是这一切在石隐看来，也是加速裘龙野心爆发出来的催化剂，一切都在安静中开始变化。 
　　那夜的夜宿皇宫，只是一个例外，通常的日子里，石隐都居住在皇城星系中一颗名为“地球”的行星上，这是石隐因为思念家乡而特地选择的一处星球，甚至还煞费心思的在上面建造了和家乡一样的房屋，众女前来时都觉得十分希奇，听着石隐讲起家乡的趣事，亦忍不住有些向往之感。 
　　帝无双和陈可欣如今已调进了皇城星系，分属在政府机构之下，不过官位比起以前亦是只高不低，如今朴·袖儿、凌·雅馨、蔷薇、俞香云、青梅·雪、天朵·兰、帝无双和陈可欣汇集一堂，宛如明珠圆月，满室生辉，八女尽是国色天香，姿色绝伦，纵然说成艳盖天下，亦是不假。 
　　所以当向野前来禀告消息的时候，不由得惊得呆住了。 
　　呆住的原因之一，自然是众位女子首次公开聚在一起，各有各的气质，各有各的风采，向野惊得都忘记向朴·袖儿等人行礼了。 
　　呆住的原因之二，便是石隐竟然穿着粗布衣服在一块农田之内用自制的工具耕地。而众女则在岸上饶有兴趣的观看，还纷纷卷起袖角，有跃跃欲试之感。 
　　向野清醒过来后连忙向众人行礼，朴·袖儿自然知道向野的到来乃是为了谈公事，便和众女一起朝不远处的木屋中走去，一边招呼向野过来喝茶。 
　　向野连忙应声，见众女走远，才转过头，松了一口气。 
　　石隐停下手中的活，赤脚走上岸来，笑道：“怎么，感觉很有压力不成？” 
　　向野颇有点尴尬的笑道：“以前只见过大师傅，已是被那绝色所惊，如今八位师母在这里，徒儿已是眼花缭乱了。” 
　　石隐呵呵笑道：“其实你不必称我为师傅，这一年来相处，称为兄弟朋友更为合适呢。” 
　　向野恭敬的说道：“一日为师，终身为父，纵然外面的人不了解，然而师傅对我的恩惠，却让向野铭记在心，若无师傅启蒙，岂有向野今日？”一想起当年受人嘲笑，连个小火球都不学不会的自己，却在石隐的几个小时的教授中学会了火球术，那等的心情，纵然是现在回味起来，依然是兴奋不已，也正有了当日的信心和不楔，才有了今日之向野。 
　　石隐也不再劝说，问道：“今日来，必定有重要事情吧？”石隐知道，没有重要事情，向野是不会亲自跑来的。 
　　向野忙回道：“龙国已经有了新动向，就在今晨，皇帝颁布第三十七号令，实现全民兵役制。” 
　　石隐微笑道：“终于开始了，全民皆兵，不过裘龙也的确厉害，以皇帝发布命令为口实，把后果全都推给浩天，一旦出了事情，还可以将浩天推翻，自己借机上位，可谓一举两得。”微顿一下，石隐说道：“我让你察探的同盟国和千家势力，可有什么消息？” 
　　向野摇头道：“我已经向所有的情报人员发布了命令，不过暂时还关于这方面的消息。” 
　　石隐微微皱眉道：“这方面一定要尽全力套取情报，一定要确认千家是否有和同盟国进行联系，这一步，关系到我们下一步的行动。目前，也只有静观其变了。” 
　　二人边走边谈，直到走到木屋前，木屋并不大，也没有任何的先进设备，给人的是一种相当质朴的生活感受，向野虽有些拘束，不过在石隐的盛情之下，便也和众女齐齐的坐下来，一边品茶，一边闲聊。在战争即将到来的前夕，能够安然享受如此惬意的自由，诚然是一种幸福。 
　　天空中传来微微的空气震动声，一艘私人飞船出现在众人的视线中，蔷薇高兴的笑道：“是源儿来了。”这源儿，指的便是当日石隐和蔷薇共同喂养而产生的第十三颗魔源。 
　　石源从飞船中出来后，大步的走过来，朝着石隐众人躬身道：“孩儿见过爹和众位娘亲，向长老。”本来平日里，石源也是这样叫的，不过今日有向野在场，众女倒还感到有些脸红，有夫妻之实的，尚未有正式的婚姻，没有夫妻之实的，更是羞红了脸。 
　　向野装做没看见众女的表情，仔细看着石源，岔开话题的惊道：“好家伙，你快有你爹这么大了吧？” 
　　石隐也看着石源，此时的石源身高和体型的确很接近石隐，而且相貌上也越长越和石隐接近，不过他的性格敦厚，温文尔雅，无论做事还是说话都极有礼貌，彬彬有礼，而气质上也秉承了皇族才有的皇者气质，这一切都让石隐和众女倍感欣慰，而石源在教廷的口碑也十分之好，甚得长老们和各个政界掌权者的喜爱，再加上身为石隐的儿子，自然倍受关注。看到石源渐渐长大，快要有自己这么高了，而且呈现出来的年龄状态也快接近自己，石隐不由间想起在人间的儿子：石龙。他以龙之体化人之身，悟性超越常人，走上修真之路，却不知在第一宇宙又发生了什么样的事情，是否还过得快乐呢？爹，大哥，和蓝月她们是否还好？看着石源，石隐不由得想起许多往事，已经坚强无比的心，开始释放出一些柔软的情绪。 
　　石源不由问道：“爹，怎么了？” 
　　石隐回过神来，收回思绪，笑道：“没什么，你不是在东部的教廷旧址吗，怎么突然跑回来了？”石源因为自身是魔源的关系，所以对于魔源的存在和产生有浓厚的兴趣，故而在不久前就前往原教廷旧址，去那里的旧教廷国家图书馆查找关于魔源的各种资料。 
　　蔷薇也关切的问道：“是啊，莫非是出了什么事情？”虽然明知道以石源的能力不会出什么事情，但是对于这个起到和石隐特殊关系的儿子，蔷薇的担心更胜过其他人。 
　　石源连忙摇头头，然后说道：“爹，我也想跟你一起去参加战斗。” 
　　石隐眼一亮，和向野对望了一下，二人同时呵呵笑了起来，石源奇怪的望着二人，不知何意。 
　　众女也望着石隐和向野，不知其意，向野笑罢才说道：“刚才师傅跟我聊起未来的战事，还说起要带少兄前去参战呢。” 
　　石源大喜道：“爹，太好了。” 
　　看着石源大喜的样子，蔷薇笑骂道：“你看，你都把孩子给教坏了，嘴里动不动就打仗打仗的。” 
　　石隐反嘴道：“这可不关我的事情，你们几个，可是将孩子惯坏了根源，我带他出去是让他出去厉练一下，看一看真正的男人要做的事情。”说完，拍拍石源的肩膀道：“源儿你温柔有余，霸气不足，你一定要记住，一个男人，一定要一根傲骨，无论在任何时候都得挺直了胸膛，这样才有霸者之气，皇者之威。” 
　　石源忙说道：“孩儿记下了。” 
　　石隐让石源坐下来，仔细的环视众人，微笑道：“多少年前我在故乡的时候，也是和家人如此齐聚一堂，谈天说笑，好不畅意；我是和你们齐聚一堂，一样的亲人，更深的感觉，只有经历了许多事情才知道许多的可贵。” 
　　朴·袖儿感动的说道：“隐，你放心吧，我们都会陪着你去找寻回故乡的路的。” 
　　众女都齐齐的点头，向野说道：“师傅，只要是师傅想要的，教廷必定倾其所有，为您找寻。” 
　　石隐笑道：“路我已经找到了，只是这条路漫长而艰险，此一战既开，不知道何时才能够再次欢聚一堂，畅谈所想了啊。”转头朝着石源说道：“源儿，或许此战一开始，你便要成为一个军人，而非一个学者，你遗憾吗？” 
　　石源摇头道：“爹，你曾经说，每个人都有每个人要走的路，孩子要走的路，孩儿一早就明白，孩子一定不会让爹失望的。” 
　　石隐笑道：“源儿，重要的，是不要让自己失望，不是吗？” 
　　石源猛地点点头，父子之间虽无半点血液关系，然而同心同力，却胜过世间万千之情，此一战，父子将并肩做战，同时迎接宇宙战争的到来！一股无名的热血沸腾在二人的心间，纵然是周遭的女子们，亦感受到了属于男人的激情，战意无穷，势必蔓延到整个宇宙中！





    异界篇·第十六卷 第一百八六章 三方首脑会晤
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:03 本章字数:5545

    半个月后，由龙国秘密派遣的使者传递来了由皇帝亲署的两国协战合作书，申明欲以教廷为中间人，联合千家势力共同讨伐叛国组织成新国并且欲成就新的种族的同盟国。
    就在这短短半个月时间之内，龙国已经遵由皇帝诏令进行了三十多项改革，在民间引起了强烈的反响，不少人已经开始声援让裘龙成为皇帝的呼声，不过宫廷内部对此事并未做出会应，只是点明：这是为了国家的强大而进行的暂时性改革。
    由着裘龙长期建立起来的明君形象做保证，人民的反抗声也少了许多，只是希望这一次改革快点的过去。
    异天历四百四十二年三月，在魔法宗教地北部边境的“黑云星系”的主星之上，石隐正在巨大的军用停机坪前等待着，黑色的云卷从空中飘过，在停机坪的周围密布着教廷所属下的军队。在星球之外则是严密的军用卫星防御线。
    金属穿过大气层的声音和着巨大的气流喷射声进入石隐的耳膜，在石隐超强的视野范围内出现了一艘巨大的飞船。飞船在高空中稳稳下降，最后准备无误的落在停机坪内，随着舱门的打开，走出了裘龙那微驼的身影和身边的四个保镖。
    唰唰几声，周围的士兵整齐的行礼，石隐快步迎了上去，笑道：“裘国主，好久不见了，依然神采飞扬。”
    裘龙的脸上压抑不住心头的喜悦道：“石长老，看起来我好象是来晚了。”
    石隐笑道：“论起辈分，裘国主是最高的，我和横将军都属晚辈，晚辈等待长辈，是最基本的礼仪。”
    石隐一句话把裘龙捧得更加高兴了，按照国际惯例，千家和龙骨势力都未立国，也就是说，各地属于不正规武装，石隐尊称裘龙为国主，这自然让裘龙高兴，而更重要的是，以石隐的身份说出这种话来，更让裘龙心喜。石隐这个名字，在当今天下，乃是炙手可热的名字，他是凭借着自己的实力成为全宇宙九大帝国中最年轻的掌权者，而且在前不久，网络上突然出现了一组照片，上面似乎拍摄的石隐和一些女子的照片，其中更是有圣母蔷薇以及上一代圣母凤凰，据说此照片是有黑客控制卫星系统，无意中拍摄到的画面，而画面中的石隐和众女那相对温情的眼神无疑说明一些问题，至于有没有黑客侵入卫星系统，恐怕也只有石隐和向野才知道，这其实是向野在教廷上下已经接受了石隐存在的前提下，再次打下的一针强心剂，以石隐的能力，若是能够迎娶圣母，登上教廷的至高之位，必定将魔法宗教地带向辉煌之境。
    也正是因为这一点，石隐的政治地位再次上升，以他今时今日的地位和其魅力，的确有很大可能登上教廷最高宝座，成为教廷尊崇的“圣皇”！
    黑云星系的云层中带有一种特殊的防御各种信号透入的能力，被称为“星际中的沼泽”，石隐选择此地的原因，便是为了让此次会晤达到最高机密的状态，当石隐带领裘龙进入到星球地下一千米的绝密会议厅时，千里横刀已经在此等候多时了。
    曾经在浩然王朝时期，二人便在朝廷之上有见过，只是时过境迁，二人如今已是一方之主，对视的眼神中隐藏着心里的冷笑，嘴上却勾出一抹深深的笑意。
    裘龙大刺刺的说道：“横将军莫非已是千家之主了么？怎地不见江山老弟来此？”似乎是因为得到了浩天，再加上自己辈分比起千里横刀要高许多，故而言辞之中有种优越感。
    千里横刀洒然一笑道：“横某自然不比裘前辈，前辈盖世功高，可是无人能比哟。”
    石隐见到语气中隐有火药味，打起圆场(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)的说道：“我们此次来是为了对付同盟国，可别未乱对方，我方却先乱了阵脚。”
    裘龙大给石隐面子的道：“石长老说得有理。”
    千里横刀也收下心来，耸耸肩道：“既然如此，便开始吧。”
    石隐手微微一抬，会议室内大桌之内的三维地图呈现在三人面前，微红色的地图随着石隐右手连点，北部生化帝国的疆域图和魔法宗教地北部地图随之放大，在龙骨、千家、同盟国和魔法宗教地北部的边境线上标注着各个红色的圈点。
    石隐指着上面的红点说道：“这上面乃是我教廷所掌握的四国边境上的军事要地。”
    千里横刀笑了笑道：“教廷不愧似乎我临边之国，我千家与同盟国交界处的最外层军事要地竟然被你们得知了二十个之多。”八大帝国的边境线都异常的漫长，所以采取的都是以点成线的防御方式，并且采取纵深之势，内外几层，如此奠定坚固的防御守势，故而最外层的重点的军事要地并不象想象中的那么多，这样同时也起到了诱敌深入，集中歼灭的作用。
    裘龙指着自己边境线上的几个红点说道：“教廷的情报的确迅速，这几个军事要地是我国最近几年才建立起来的。”
    石隐笑道：“这只是为了国家基本安全而做出的一些了解罢了，我们现在重要的问题是分析一下同盟国目前的外层防御。”
    千里横刀和裘龙同时凝视着石隐和地图，这一话的意思就代表着，石隐将要展示教廷对同盟国的防御了解，而这对于两国而言，是互补情报的好时机。
    石隐手微微一挥，在同盟国的边境线上的红色圈点开始变大，变密，出现出第二层防御的绿点和第三层防御的黑点。
    石隐仔细的分析道：“根据我教廷对同盟国防御线的了解，我教廷和同盟国的相对防御线范围为0 度到130 度范围，第一层防御点为60个；龙国和同盟国的相对防御线范围为160 度到200 度，防御点为15个；千家和同盟国的相对防御线范围为160 度到260 度，防御点为30个。”
    石隐说完，朝着二人望着说道：“现在，该二位补充了。”
    这句话的意思自然是很明显，千里横刀大笑一声，右手运起气劲，在160度到260 度之间点了三点，说道：“这三个是同盟最新的防御军事地。”
    裘龙也挥手点了两点道：“这两点，极其隐秘，算得上是奇兵一着。”
    石隐笑道：“大家通力合作，不分彼此，同盟国离亡国不久矣。现在最关键的问题是，我们三兵齐发，究竟是集中攻击呢，还是分散攻击呢？”
    千里横刀仔细分析说道：“这一次进攻事实上是要由着我们二国来完成，为了避免让同盟国有外国干涉本族之事的借口，我想教廷方面还是派兵不动，起到牵制作用比较好，这样的话，我们便可以将战争的焦点缩小，也方面我们集中攻击。”
    裘龙提议说道：“我建议，将攻击的焦点放在千家和我龙国接壤相对于同盟国的五个军事要塞。”
    石隐和千里横刀秘密的交换了一下眼神后说道：“这样也好，双方既可以通力合作，又可以分次做战，那初步便定在这个范围内，现在剩下的便是兵力调动和相互配合的问题了。”
    在剩下的时间里，三人认真的分析了同盟国周边三层防御线的问题，商议了进军路线，教廷方面则是囤聚重兵在边境线上，起到对同盟国南部兵力牵制作用。
    大约两个小时的会晤随着裘龙和千里横刀的离开而结束，然而当两艘飞船都同时升入高空转而不见之后，石隐却依然停留在停机坪，没有一点想走的意思。在不久之后，天空中再次传来清晰的气流声，千里横刀的飞船返回了！
    千里横刀满怀笑意的踏出舱门，一边朝着石隐走来，一边仰头望着天道：“这黑色的云层裹住了天际，竟然连太阳的光芒也照不到这里来。”
    石隐说道：“所以这里才是绝对安全的场所，纵然裘龙再如何的聪明，又岂会料到你会去而再返呢？”
    千里横刀笑道：“不错，其实，现在，真正的会议才开始。”
    石隐会心一笑，是的，真正的会议才刚刚开始——覆灭龙国的战略会议啊！
    根据千里横刀提供的秘密资料和石隐提供的情报资料结合，龙国在和千家的边境线上设置了三层防御，第一层拥有40个军事要塞，连接起第一道横向防御，第二层拥有80个军事要塞，和第一层以点对点的方式形成复杂的防御网，第三层防御是以极其密集的防御系统组成的700 个防御点，这三层防御一直延伸到和魔法宗教地相对的边境线上，可谓是三为一体的完美纵深防御线，虽然据资料显示，龙国的兵力比起千家要少许多，然而龙国大量运用了机械人作为兵力，补充了兵力的不足，不过过渡的依赖了网络，也造成了一些系统上的漏洞。
    这三层防御构成了龙国的外层防御，突破这三层防御之后，便是六大军事星系团，这里聚结了不压于外层防御的兵力，而且防御工程也要坚固得多，配合了完美的卫星雷达系统，有超远程的攻击系统。
    在六大军事星系团连忙数千万颗星系的包围之中，便是皇城星系。
    千里横刀指着处于龙国偏南部的皇城星系“骨冢星系”说道：“只要能够突破前两层防御，皇城星系不过是囊中之物。”
    石隐点头道：“希望横将军能以最小的伤亡取得最大的胜利，而且，还请顾息到平民。”
    千里横刀说道：“你放心，民心问题，我亦有分寸，不过这一次，还得需要石长老帮我证明一些事情。”
    石隐问道：“是什么事情？”
    千里横刀说道：“我希望石长老能够帮我见证千里江山的死亡！”
    石隐自然清楚这话的意思，千里横刀要有一个足够分量的人来证明千里江山是死在了战争之中，而这一次必定会传为千里江山御驾亲征，所谓的见证，便是需要石隐也要在此次战斗中，在千家的战舰之上！
    千里横刀继续说道：“裘龙自以为得到了浩天，便可以借其之名实现自己的欲望，我便要用这件事情，指出他胁持皇帝，玷污皇室威名，千里江山御驾亲征，一马当先，率领一部冲入敌舰群中，虽然全军将士奋起拼斗，不过百密一疏，千里江山的战舰被击中，从而人舰两亡。”
    千里横刀说起自己的计划，不由大笑出声。
    石隐也跟着笑出声来，只是他的笑声中却别有意味，千里横刀让自己跟着前往，一方面的确是为了让自己证明千里江山的死亡，从而让千里横刀能够顺利掌权千家之地而不受到怀疑，另一方面则是为了避免自己耍花招，以此来控制自己。
    当然，这对于石隐而言也有好处，虽然入了虎穴，但是同时也将了解到千家的实力，同时两军做战，便可看出千里横刀对战争中各个方面的把握能力，从而成为在将来两军做战之时最直接的判断。
    千里横刀的笑声很是洪亮，如同洪水一般将整个会议室也充满了一样，石隐也在笑，笑得很轻，却似一页孤舟，任由着狂风巨浪亦无法将其卷翻。
    再随后的半个月时间之内，千家和龙骨两方势力的兵力都开始朝着双方和同盟国边境方向囤聚，同时教廷的北部兵力也开始有紧缩挺进的趋势，同盟国内部虽然对事态不甚明了，不过也开始将防御升级。
    石隐以教廷代表的身份和裘龙以及千里横刀进行了多次的会议以确定好具体的计划，同时，教廷内部也对此事开展了秘密的会议，秘密的作战计划开始成熟，战争爆发的时间也越来越近，一种不为人知的风云正在四个势力之间涌动成形。
    在教廷的最高战略指挥室内，圣宗、魔宗和向野首次听到石隐对整个情况的汇报，也知道了千里横刀向石隐提出的要求。
    向野震惊道：“原来千里江山竟然早已死掉了，千里横刀的城府看来是相当的深。”
    圣宗说道：“若是不深，怎能稳坐江山？石隐，你真的决定要跟随千家大军做战吗？”
    石隐点头道：“这一点已经无需怀疑，这是我必须要做的事情，而且，千里横刀没有伤害我的理由，那无疑于和整个教廷做对。”
    圣宗说道：“我所担心的并非仅是你的安全，而是据你所说，虽然千家没有和同盟国有任何的秘密联系，但是却和圣龙骑士团有密切的往来。”
    魔宗接口说道：“这一点我也颇为担心，圣龙骑士团和神武帝国的天武军区颇有联系，如果以圣龙骑士团为纽带，千里横刀不惜借助神武族的力量来速战解决龙骨势力的话，对我国也是有所威胁的。”
    向野赞同的说道：“不错，一旦神武族的力量界入生化帝国的疆域，我国的北部边境便呈现出更加复杂的局面，而且如果千家和神武合作，的确会造成很大的威胁。”
    石隐摇头说道：“我想，千里横刀比任何人都清楚，神武族的界入意味着什么，虽然千里横刀是一个很有野心的人，但是别忘记了，他也是一个武者，有着武者的尊严，所以一开始他便提出我教廷不出兵的原则，表面上说是怕给人口实说别国干涉内政，其实这便是他的心里话，他需要支持，但是并非是在兵力上。他希望靠着自己的力量来统一国家。”
    圣宗疑问道：“问题是，他有这样的能力吗？”
    石隐说道：“相信这个问题，很快就有答案了。”
    魔宗说道：“如果你确定要这么做，我们自然也支持，不过我们在千家征服龙骨的过程中，便完全的静观其变吗？”
    石隐眼中锋芒一露的说道：“不，当然不，因为，让千家吞噬到龙骨不过是一个掩耳之计！”
    圣宗三人同时一惊，问道：“掩耳之计，那你真正的意图是……”
    石隐笑着朝地图上一指，掷地有声的说道：“同盟国！”
    连圣宗都有些糊涂的道：“怎么会是同盟国，不是在一开始的计划中，目的便只是让千家壮大，从而造成北方形势的稳定吗？”
    石隐说道：“不错，不过计划也会随着时间的改变而改变，千家一旦和龙骨开火，同盟国便会觉得最开始我们囤兵不过是为了掩饰攻击龙骨的意图，于是便会放松警惕，将全部注意力集中到两国交战之中，欲图些渔翁之利，而这个时候，便是我们真正图利的时候！”
    看着石隐坚定的眼神，圣宗等人纷纷点头，不错，转移敌人焦点，乘其不备，与以致命一击，的确是一扬教廷之威的好计，况且因为这场战争，神武帝国的焦点也转移了过去，正好可以乘机侵占同盟国的土地，对这个北方的威胁之敌予以重击！





    异界篇·第十七卷 第一百八七章 战争伊始
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:03 本章字数:5625

　　异天历四百四十一年四月·千家势力边境·术乡军事要塞 
　　以石隐对目前三方的保守兵力估计：千家拥有兵力1300亿，龙骨拥有兵力900 亿，同盟国拥有兵力2000亿。 
　　在对同盟国边境兵力做了估量之后，此次千家出兵20亿，龙骨出兵10亿，组成30亿兵力的大军。 
　　而在裘龙将目标瞄向同盟国，对同盟国的兵力部署以及战舰分布等进行细致分析的时候，石隐和千里横刀也在战舰上对将兵力调动完毕的龙国进行最后一次战前分析。 
　　在二人面前的星际地图上显示着无数的红点绿点黑点，这些都上龙国的各个军事要塞，以目前的了解，在实现了全民兵役之后，龙国已有了足够的兵源，但是由于长期的使用了机械人，所以到目前为止，都没有将大多数的人送上战场，此次派遣的200 亿兵力中有大部分是以机械人代劳，不过生化帝国的机械人水平在全宇宙处于领先水平，其控制思维的核心芯片不会受到战舰释放的强性干扰脉冲波的影响，所以具有独立做战的能力，这一点，是其他国家赶不上的。 
　　舱外繁星如霓虹之灯，显得格外美丽，而这里若没有舱内的原子钟和各种仪器上显示着时间，根本不知道是白天还是黑夜，或许，也从来没有人将注意力集中到在战舰上的日子究竟何时是白天，何时是黑夜。 
　　而今夜，超过一百万的将领都接到最机密的任务通知，全舰进入一级戒备，随时进入进攻准备，除了石隐和千里横刀等最高级的将领外，几乎所有的人都认为，这是进攻同盟国的信号，所有的人都在凝视着时间，这里清楚的显示着：夜里两点四十五分，再过十五分钟，这一场战斗就要打响了，全宇宙真正的第一场国与国之间的战争就要爆发了！ 
　　练兵千日，用兵一时，最为紧张而激动的莫过于处于前锋状态的6 万多艘高能动力舰队及数以十万计的单座式“吞噬”舰。 
　　时间一分一秒的过去，千里横刀的双眼充满着复杂的情绪，镇定、紧张、激动、深沉……相对而言，作为观战者的石隐就显得轻松许多，他安静的坐在这巨型指挥母舰的主舱指挥室内，闭目养神一般，直到夜里三时整，各大战舰的主舱显示平上一起出现了千家最高统治者兼此次行动最高指挥官千里江山的身影，石隐也在此时睁开了眼睛。 
　　唯有石隐和千里横刀才心里清楚，真正的千里江山早已死去了，二人似乎是因为这一点而交换了一下眼神，半分的默契却足已证明此行之不虚。 
　　千里江山用简洁而沉稳的语气说道：“我已此次行动最高指挥长官的身份向全舰队所有将士下达进攻命令，目标：龙国舰队！” 
　　目标突然从最初宣布的同盟国变为龙国，却并未在士兵中引起多大的轰动，因为无论是同盟国还是龙国，都是将要做战的对象，士兵们心里唯一明白的只是，战争开始了。所以行动是雷厉风行的，随着千里江山的一声令下，六万多艘的高能动力舰全速朝着十光时外的同盟国军驻地冲去，同时，以500 多艘平原型中央舰为中心，所有的生化巡航舰开始分成三股纵队朝着同盟国防区的三处要塞冲去，三栖全天候登陆舰在高能防御舰的保护下，准备在炮火掩饰之下进行登陆，而所有舰队中最为重要的巨型指挥母舰，也都夹杂在各种舰支中呈全面进攻的姿势。 
　　全速前进的舰支在不到五分钟之后就和龙国的军队交上了火，准备的说，是龙国的军队还没弄清楚是怎么一回事的时候，最前线的十三个防御点的百万兵力顷刻间便被摧毁掉，而六万多艘高能动力舰则只损失了百来艘，在动力舰进入到龙国的正式防御区，三栖全天候登陆舰开始迅速的占领星球的要塞基地，同时如同蜂涌一般的单座式吞噬舰也开始配合各种舰支开始了轰炸，和别国不同的是，生化帝国的单座式舰种分为两类，一类是由人驾驶的辅助型战斗舰，另一种则是无生命体驾驶的战斗舰，吞噬的含义便是当这种舰体一旦接触到目标之后，便能够自行的释放出如同蚂蚁般小型的各种机械昆虫，从各个渠道进入到目标体内进行攻击，是生化帝国中较为厉害的一种武器。 
　　偷袭加上陆空的协作作战模式使得龙国在开始的战斗中呈现出一片混乱的景象，就在五分钟的时间内，千里横刀的20亿兵力已经成功的侵入进了龙国的领土范围内，并且占领了数百颗星球范围内的各种要塞，同时龙国也开始进入了正式的做战状态，六万多艘动力舰已遇到了极大的阻碍。 
　　千里江山立刻下令，兵分三翼，以兵力的优势由中路强行进攻，两翼配合，然后再调动木乡军事要塞旁边的“赤壁军事要塞”的一亿兵力联合周边军队迅速的将此地的领土纳入千家的势力范围内，并且在最短的时间内修复各种要塞的防御攻势。 
　　千里江山的一切行动，自然是由着千里横刀来控制，石隐静静的看着前方似乎亮彻了整个宇宙的炮火，那边的灿烂，似乎永远也停不下来的烟花，而就在这一瞬一瞬由着无数的轰炸所组成的景象中，无数的生命已经经历了轮回之过，随着尘埃一般消失在星际之中，在这里，生命不再是生命，而只是一个数字而已，这就是改朝换代必须要经历的代价，这是战争的必然。石隐的心早已没有了软弱，只是作为一个见证者，不得不发出一些感慨罢了。 
　　通讯员不停的报告从其他各舰上发来的信息，千里横刀意气风发的在主舰上发布着各项命令，在主舱的主屏幕前不停转动的三维地图上，红色的点状图标正在快速的扩散，然后呈点状相连，目前，千里横刀的舰队已经控制了上千个星球。 
　　也许上千个星球以数量而言，对于一个国家的领土来说，不过是九牛一毛之数，然而，这千个星球所占有的地理优势和军事价值却并非是数量上可以解释得清的，如果千里横刀能够顺利的再挺进一千个星球的话，那么，千里横刀便可以将其顺利纳入千家势力范围，并且威胁到龙国在术乡外的七个军事要塞，从而达到让其退守的目的。这无疑于让龙国吃了一记大败仗。 
　　通讯员突然说道：“将军，龙国前线总舰统一指挥官八达目将军请求通话！” 
　　千里横刀笑道：“八达目终于清醒过来了，把信号接过来吧。” 
　　通讯员熟练的接过信号，一个神色威严，眼神中充满极度愤怒的中年男子出现在大屏幕上。 
　　八达目怒视着笑容满面的千里横刀道：“千里横刀，你这算是什么意思？我们要对付的是同盟国，你竟然朝着我们龙国开火？你发疯了不成？”说完，瞪着千里横刀背后的石隐，大声道：“石长老，这件事情你也看在眼里了吧？” 
　　石隐微微点头，回道：“是的。” 
　　八达目咬牙道：“那石长老也应该知道怎么做吧？” 
　　石隐平静的耸耸肩道：“可是，我无能为力。” 
　　八达目愤怒的吼道：“无能为力？你——莫非你们竟然早就串通好了？莫非这次本来就是一个阴谋？”八达目猛然从震惊中清醒过来，恍然如梦一般，教廷竟然和千家联手了，教廷虽未出兵，然而巨兵压境，对龙国却是绝对的威胁。 
　　千里横刀冷笑道：“八达目将军，裘龙挟持皇族，以下犯上，以陛下之名实现自己的野心，其罪当诛，你若是真正清醒的话，应该明白我的意思吧。” 
　　八达目凝眉狠声道：“真正挟持皇族，以下犯上的，恐怕是你千家一族吧？既然你们背信弃义，我八达目也不必手下留情。” 
　　千里横刀忍不住笑道：“若是我估计得没错，你现在手上的兵力不足7 亿，而我手上还有19亿的兵力，你拿什么跟我抗衡？” 
　　八达目冷笑道：“你也太小窥龙国士兵的战斗力了。” 
　　千里横刀回笑道：“是吗？那我倒要看看你如何能反败为胜！” 
　　屏幕随着信号的消失转为透明的舱面，窗外依然是蔓延的战火，由着各个舰队传来的报告，龙国的7 亿兵力并非住动出击，而是退进防御圈，凭借着星球要塞的地面炮火和舰队进行配合出战，使得千家的舰队受到极大的阻力。 
　　千里横刀冷哼道：“八达目果然有一手，在如此情景之下，竟然能够在短短时间内稳定下来，并且依托地形展开反击。” 
　　石隐跺步过来道：“八达目在龙国而言，也算得上一名名将，不然裘龙又岂会将他派遣来做前锋。” 
　　千里横刀一扬手道：“若是就这样就能阻挡我的前进，我便不配称作千里横刀！”千里横刀说完，立刻调动所有的高防御能源舰组成强防御的第一线，抵挡地面部队的进攻，同时由“吞噬”单座舰作为最前锋，引开对方的空中火力，再以高能动力舰为主力高速冲入敌军防御圈，释放出“吞噬”单座舰进行轰击，巡航舰配合高防御能源舰进行进攻，三栖全天候做战舰随时进入战斗状态，一旦对方出现任何的空缺，便立刻释放出地面部队进行登陆。 
　　千里横刀采取各种兵种相互配合，步步蚕食的同时又布置无孔不入的战术，使得前方局势立刻发生转变，本来就兵力悬殊的龙国，在被无数的单座式舰支引开火力之后，空中的防御圈立刻被大批的高能动力舰侵入，同时地面的要塞也接二连三的遭到破坏，片刻的时间内，龙国的第二道防线便被攻破，千家舰队再次侵入上百颗星球。 
　　看着大军长驱直入，千里横刀不由喜道：“此次八达目率领的10亿军队于此，周围的要塞兵力若想支援此地，至少要在一天的时间内才能够到达，恐怕裘龙再如何也料不到，我会在不到五个小时的时间内就将他的10亿兵力缩减为4 亿。” 
　　石隐笑道：“横将军果然是用兵如神，和你比起来，八达目的确是——不过如此。” 
　　千里横刀笑了笑，说道：“石长老美言了，纵然大胜在前，还是不能小看八达目。”千里横刀边说着，边命令各舰队，依然呈三翼的路线前进，中路全速挺进，两翼高速包抄，在兵力占绝对优势的战斗中，这样的包围对敌人有着致命的杀伤力，一旦包围圈完成，对方便只无处可逃。 
　　八达目自然也明白这个道理，一般在这种情况下，只能选择继续战斗或者是后退，然而，八达目的军队却是按兵不动，持续抗击，依然是依托地面部队进行反击。 
　　石隐微微皱眉道：“看八达目这样子，是宁可全军覆没，也不想后退半步啊。” 
　　千里横刀笑道：“这大概就是军人的尊严吧，宁死不屈，也好，我会送一份大礼给他们陪葬的。”说完，一扬手，以秘密的方式向千里江山下达了命令。 
　　战火连天，沸腾的热焰在天际中蔓延，无数生命的消逝并不能阻止战斗的继续，巨大的战舰依然发出致命的光束，单座式舰体依然在穿梭，杀得炽红的双眼让人想要冲出舰支去和敌人在地面上拼斗，一种从心里升起的战斗欲望被战火所点燃，无限的在肢体中蔓延，在双方战舰都杀得红眼的时候，陡然间从千家的舰队中冲出一只巨大的舰支来，长约数百米的身形，闪闪发亮的舰塔，宽大而扁平的两翼，这不正是舰支中最具首脑意义的——巨型指挥母舰吗？ 
　　一看到对方的巨型指挥母舰竟然冲到了最前线，龙国的舰队们似乎找到了发泄口一般，万舰齐发，无数的光束朝着母舰轰去，火焰立刻将母舰包围，各舰支主舱内传来千里横刀悲愤的声音道：“国主一马当先，竟然惨死在敌手，听我号令，两翼全速前进，中路加强最大火力，释放所有吞噬，一定要将敌人全面消灭！” 
　　不明真相的士兵们听到国主死亡的消息，自然是悲愤莫名，怒意涌上之后，余下来的战斗更是激烈，而击灭了对方母舰的龙国士兵们，自然也知道里面有着对方国家首脑级的人物，八达目抱着必死的决心大声的在屏幕前吼道：“士兵们，能够有对方的首脑级人物陪葬，此战绝不算是失败！身为战士，宁可站着死，不可跪着活，为了战士的荣誉，为了死去的兄弟们，杀啊！” 
　　无法冲出舰体去和人肉搏，但是每个人的心里都已经沸腾到要和敌人撕杀的地步，越是在如此混乱的激战中，越似乎涌现出了胆大心细的士兵们，他们弹无虚发，却在战争中如同昙花一现，便消失在世间，真正的经历这种残酷的战争，才能够明白，生存是多么美好的事情。 
　　战火持续的蔓延着，漫天的炮火似乎震破了真空的声界，传进众人的耳膜，困死犹斗的龙国士兵们展开了激烈的反击，不过毕竟是兵力悬殊太大，加上悲愤的千家士兵如同饿狼一般的勇猛，在三个小时的时间内，龙国前线兵力遭到全面覆没，而同时，因为他们凭借着地面攻势，所以千家舰队不得不摧毁掉地面要塞，这样也使得占领的星球几乎遭到全面的破坏，增加了再建工程的难度，这也是连千里横刀也始料不及的，龙国士兵的战斗力果然有些强悍，然而，石隐和千里横刀都明白，这不足已抗衡千家的军队，因为千家已经掌握了生化基因作为秘密武器，这将在后来的战斗中起到巨大的作用。 
　　此次战斗，全歼10亿龙国军队，而千家也损失了近5 亿的军队，算起来，也算是一场大胜，在舰队迅速的占领两千个星球，并且配合着从赤壁星系赶来的后援舰队，控制了近五个星系的范围，在五个星系范围内的各个龙国要塞星球纷纷保持最高警戒，同时这一场战争的消息也迅速的朝着全宇宙传递，相信在第二日的凌晨，将会在九大帝国的报纸上进行报道，而让所有人想象不到的将是千里江山的战死和千里横刀及时的掌握了全国军权，成为千家的掌权者，同时石隐的申明也将暗示此次对龙国的进攻有着教廷的支持，本来担心受到三方夹攻的同盟国也将长舒一口气，这一场不属于石隐的战争，却使得石隐亲身体会到了千里横刀的惊人将才，在不及十个小时的战斗中，歼灭对方十亿军队，在第二宇宙的各种战争中也称得上是惊世之战，而千里横刀的此次进攻，也必将引起龙国的全面反击，同时，属于石隐的战争，也将马上展开，这一场战争是全宇宙战争爆发的真正导火线，宇宙战争终于在四百四十一年爆发了? 
　　?





    异界篇·第十七卷 第一百八八章 史上最强的父子
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:04 本章字数:5711

　　发生于龙国和千家的战争立刻在全宇宙范围内产生了剧烈的反应，使得全宇宙范围内的焦点都集中到了两国所处的宇宙北方疆域。 
　　而在战争中千家最高统帅千里江山因为冲锋陷阵而战死沙场，千里横刀随即掌握了千家全部兵力，同时此次战役千家以20亿对龙国10亿军队，以损失5亿的兵力下，不仅全歼了对方的全部军队，而且控制了龙国边境5 个星系内的机动权，这对于龙国而言，可谓是深刻的教训。除此之外，各方面前来的消息都证明，教廷的高级人员牵涉在其中，龙国大将八达目之死等等，都将这一场战局变得更加的复杂而激烈。 
　　以上的各种消息由着各国的媒体报道传到各大帝国，本来就不安定的帝国由于这场战争的爆发而更加动荡，阴谋家、野心家、权力者都在严密的计划之后开始酝酿符合时机的战争。 
　　千家军队的大举进攻和龙国即将进行的反击都使得两国边境线成为全宇宙的焦点所在，而此时石隐却出现在被忽视的同盟国对面的教廷边境线的军事基地里。 
　　由于同盟国的领土扩展迅速，教廷和同盟国的相对边境线长达数十亿光时，这里也遍布着各种大小的要塞，魔法宗教地的边境要塞的防御并不象生化帝国一样采取三重防御的模式，而是魔法族特有的“六芒星魔阵”，以每六个要塞为一组，以魔水晶为联系，要塞之间的距离以魔水晶的大小和有效位置而定，一旦其中一个要塞遭到攻击，其他五个要塞可以通过魔水晶产生的力量以超越常规的速度进行支援。而同盟国因为结合了魔水晶和生化帝国的战斗方式组成了第九国的防御模式“魔水晶三重防御”。 
　　第一层防御是利用强大的舰队和地面要塞进行配合，紧跟着便是第二层利用魔水晶进行支援的机动部队，第三层是以更加牢固的地面要塞、生化帝国军队加上魔法族军队组成的各种兵力有效结合的新同盟军。 
　　在这个名为“固体”的魔法宗教地北方边境军事基地的会议室中，身穿军服的石隐坐在最上方的位置，显得气势十足，此处他是带着教廷密令，以前线统帅的身份进入到此地的。 
　　坐在石隐左手边的那个圆脸虎眉、络腮胡子的五旬大汉是曾获得教廷颁布的终身荣誉奖的百名大将之一胡屠天，此人性格粗犷，却又精细如微，行事雷厉风行，眼光独到而锐利，是难得的将才。 
　　石隐右手边坐着的那个面色肃然，鹰目睿智的老者是身份不下于胡屠天，同样属于百名大将之一的江南，此人行事隐秘而迅速，在战斗中时常给对方一种诡异莫测的感觉，而在敌人迷糊的时候，给敌予致命一击。 
　　在二人下方坐着的都是跟随二人多年的几名老部将，这些人每个都至少是中将的级别，然而却有一个身穿着少尉军服的少年坐在右排最后一个位置上。 
　　只见他骨清神秀，气质不凡，举手投足之间自有一番气度，他便是石隐和蔷薇之子石源，石源坚持以自己的资历进入军队，所以只授予了少尉的军衔，并且申请加入单座式飞舰的突击队。 
　　单座式飞舰在各种舰种中是危险性最大的舰种之一，常常需要冲入敌军的千万炮火之中进行攻击，并且肩负了各种重任，一个不小心，便会于空间里灰飞烟灭。身为石隐这种地位的长老之子，竟然能够主动要求进入飞舰队，在基地中也引起了强烈的反响，不少人都对这个年轻人刮目相看。 
　　石隐自是举亲不避嫌，让石源担任了飞舰队第一支小队的队长，特令其出席秘密会议，增加见识，这一点，所有的人都没有反对，不仅仅是由于石隐的命令，更是因为众人对这个和石隐看似年龄差不多的年轻人产生了一种莫名的信任。而至于，为什么石隐的儿子会跟他年龄差不多，这是一个众人都揣摩不清却无从考证的事实。 
　　由着石隐微微颔首示意会议的开始，胡屠天手下的左别夫中将便站起来进行说道：“我固体军事基地处于教廷疆域北疆，结合周围六大要塞，占地为两百颗星球，控制范围为一个星系，以此相对的同盟国边境处军事基地称为‘纳木军事基地’，星系名为‘纳木星系’，第一层防御拥有三处军事要塞，占地为一百颗星球，拥有兵力三千万，控制的范围为1/4 个星系。第二层防御拥有20个要塞，并且采用了‘六芒星魔阵’，驻兵7 千万，属于全机动型部队，可以在半小时之内支援第一层防御，控制范围为1/2 个星系。第三层防御拥有一亿兵力，我们只掌握到了50个要塞，可控制范围为1 个星系，预计可在半小时内支援第二层防御区。总体而言，纳木军事基地所含兵力至少为2 亿，可控制范围为1 个半星系。” 
　　石隐问道：“基地周围的后援兵力如何？” 
　　左别夫继续答道：“纳木军事基地北面的基地为‘铁木军事基地’，驻兵5 亿，控制范围为3 个星系，援军可在3 小时左右到达；西面为‘多港军事基地’，驻兵3 亿，控制范围为2 个星系，可在2 小时左右到达；东面为‘天边军事基地’，驻兵3 亿，控制范围为2 个星系，可在3 小时内进行支援。” 
　　石隐微微颔首，说道：“诸位将军可有什么策略？” 
　　胡屠天回道：“统帅阁下，这四个基地相互环扣，尤其是在这么短的时间内就能进行支援，很明显是一个包围圈性质，一旦对相对较弱的纳木军事基地进攻，很可能就会落入四方的包围圈中，从而无从逃脱。” 
　　江南赞同的说道：“我同意胡将军的看法，这铁水可做为纳木基地的支柱，多港基地和天边基地则可作为两翼包抄，意图再明显不过，除非，我们能够在其他基地来不及支援的情况下将他侵占。” 
　　石隐思酌道：“如果我们从其他基地大规模调动军队，必定会引起对方的怀疑，所以如果要对纳木基地以迅猛不及掩耳的进攻，只能利用固体基地的兵力。” 
　　江南接口道：“我们基地所属兵力有4 亿，只是同盟国结合了生化帝国的兵种和教廷兵种，其实力大增。而且纳木基地三层防御环环相扣，极为紧密，如果我们不能在半小时内灭到第一层的半小时兵力，便要遭遇到7 千万的援兵，如果在1 小时内消灭不了7 千万的援兵，便会遇到1 亿兵力的第三层后援，纵然消灭了1 亿兵力，此时其他三面基地的舰队也已经赶到了。” 
　　众人纷纷陷入沉思之中，对方的防御措施如此的严密也是有原因的，雀蓝王本身就出色的战略家，而不为人知的暗神其智慧亦不在于石隐之下，石隐现在所考虑到的不仅仅是此次战争的可行性，还有——暗神是否看透自己的动机呢？ 
　　石隐亦是深信所有的焦点都已经转移到了龙骨和千家之战上，纵然是同盟国也从最开始的最高戒备开始有所降低，这就表明对方的注意力也转移到了这两方，虽然不可避免的要留心暗神的举动，但是此战亦是再所难免。 
　　众人都认真的盯着会议桌中间模拟出的边境战略图进行分析，试图找到一种合理而有效的方法，能够迅速的击破对方的防线，并且割断其防御。 
　　一个微微的声音在后面响起道：“统帅大人。” 
　　众人都纷纷朝后望去，说话的正是石源，虽然穿着军服，但是他的声音还是显得稚嫩而贵气，让人觉得这不是一个军人，而是一个穿上军服的皇族。 
　　石隐鼓励道：“少尉，你有什么想说的？” 
　　石源站起身，微微紧张的说道：“我想说的是，这几处援兵之所以能够迅速的赶来，是因为拥有一个中枢魔水晶的存在，如果魔水晶遭到了破坏，就无法组成六芒星魔阵，也就无法加速援军的速度。” 
　　众人面面相觑，任谁都知道魔水晶的重要性，所以魔水晶的所在一定是重兵把守之地，若想破坏魔水晶，几率几乎是零。 
　　石源似乎知道众人的想法，加强意思的说道：“虽说是没有可能，但是正因为没有可能，反而就有了可能，不是吗？” 
　　正因为没有可能，反而就有了可能！石隐竟然赞同的说道：“不错，初生牛犊不惧虎，正因为大家都知道没有可能，所以那里本来严密的戒备反而会变得松弛，便成了可能。”这话，无疑是赞同了石源的说法。 
　　石源说出此话，众人还觉得情有可原，而石隐竟然加以肯定，众人只觉得——疯狂！而这一对疯狂的父子竟然相对一笑，石源竟笑说道：“统帅大人，我想带一队人马前去一试。” 
　　石隐竟丝毫也不担心的含笑道：“此次任务重大，还须认真的研究路线图，好，我将队员的选择权交给你，出发的时间我会再通知你！” 
　　石源大喜道：“遵命。” 
　　石隐笑着摆摆手，石源朝室内众人行了个标准的军礼便朝后大步离开，第一次顺利的接受父亲的命令，石源心里异常兴奋，而得到了父亲的首肯，自然是高兴不已，对于所有人都觉得不可思议的任务，对于石隐和石源而言，却再正常不过，因为在他们的心里，他们是——史上最强的父子！ 
　　待到石源离开后，会议室里的将军们忍不住在眼神交流中议论纷纷，石隐开口道：“你们是否觉得我将此次任务交给石源太过草率，也太过疯狂了？” 
　　众将军都忍不住点点头，对石源很有好感的江南忍不住说道：“纵然对方有所松懈，但是魔水晶毕竟是基地最重要的物件之一，防卫森严无比，而且要破坏魔水晶必须要接近它才行，这根本是——无法办到的事情。” 
　　石隐不以为意的笑道：“莫非，你们认为我竟是派自己儿子去送死不成？” 
　　众人听了这句话又都觉得奇怪，天下哪有会送自己儿子去死的父亲呢？胡屠天不由奇问道：“统帅大人，胡某很想知道究竟是什么让你如此自信？” 
　　石隐笑了笑道：“知子莫若父，我所能说的是，石源必定能够带来胜利的消息。现在我们的问题便是，若是没有了六芒星魔阵守卫的纳木军事基地的各方支援情况又会如何呢？”知子莫若父，石隐自然知道石源的真实身份就是——第十三颗魔源，魔水晶又称为魔晶石或者晶石，魔源乃是魔水晶之主，拥有制造魔水晶的能力，自然也拥有——毁灭魔水晶的能力，所以，石源根本不需要接近魔水晶，只需要在自己可控制的范围内感知到其的存在，便可将其——摧毁！ 
　　看到石隐自信而威严的表情，众人心里虽然打着鼓，却不敢有什么表露，眼前这个年仅二十余岁，却有着无数传奇故事，并且身为教廷四大当权长老之一的男子，绝对不是凡人，所以他说的话，绝对有他的道理，众人如此想着，心里倒又塌实起来了，一个能够在千军万马中突围而出的石隐，一个能够直身前往敌国的石隐，他的儿子，一定也是个英雄，虽然还很稚嫩，但是绝不可小窥。 
　　众人的心渐渐安定下来，左别夫开始站起来回道：“如果失去了六芒星魔阵，所有的支援部队速度都会恢复正常，也就是，支援时间为刚才所诉时间的一倍以上。” 
　　一个中将不由说道：“一倍时间？也就是如果我们能够在一小时内攻破第一层的三千万防线，便能够稳住阵脚，如果能在余下的两小时时间内消灭对方的7 千万兵力，便能够再次前进，并且对付剩下的一亿兵力，而其他军事基地由于魔水晶的破坏，失去了和纳木军事基地的联系，最短也要在6 个小时后才能到达。” 
　　石隐摇头道：“不，其他军事基地应该在魔水晶遭到破坏的同时有所举动。从此地出发以最快速度到达纳木星系需要多久时间？” 
　　江南手下的一个中将立刻答道：“两小时。” 
　　石隐微微皱眉道：“两小时，加上消灭两层防御的敌人需要3 小时，必须要在剩下的1 个小时内消灭掉最后的三层一亿兵力，难度颇大。” 
　　江南亦点头道：“两小时的时间是4 亿兵力同时进发的时间，而对付第一层的三千万兵力根本不需要4 亿兵力的全部参战，也就是说如果我们可以将兵力分批前进，如果派遣六千万兵力全速进攻第一层防御线的话，需时不超过半小时。” 
　　胡屠天喜道：“本将愿请命带领先头部队攻下第一层防御区。” 
　　石隐点点头说道：“先头部队七千万人，由我和胡将军带领，先行前进，隐藏在边境线周围的星球阴影之后，等到石源少尉破坏魔水晶的信号一发出，便立刻进行攻击；第二批部队2 亿五千万亿人，由江南大将带领，务必在对方第二层机动部队赶到之前进入到战区；第三批部队八千万，由左中将带领，同第二批部队一起前进，占领之前攻占的星球和各个要塞，重建地面攻势。预计在明日夜间出发，大家都下去准备吧。在出发前只需颁布加强戒备的命令即可。” 
　　众人纷纷领命，石隐又说道：“左将军你等会将纳木星系的战略分布图和舰种各方面的详细资料传上来。” 
　　左别夫连忙应了声，和众将军走出去。 
　　会议室重新陷入了宁静之中，除了半靠在椅子上的石隐，便只剩下室内桌子上那悬浮着的三维地图。 
　　而顷刻间，在石隐对面的位置上出现了一个黑色的人影，正是魔兽之王，也只有在没有人在场的时候，魔兽之王才现出自己的身影来。 
　　魔兽之王看着石隐深思的样子，问道：“需要我去保护石源吗？” 
　　石隐朝着魔兽之王望过去，不由笑道：“我觉得你越来越人性化了。” 
　　魔兽之王笑应道：“我只是不自觉的觉得石源似乎跟我有很亲切的关系，就象和你一样，大概——是因为他的关系。”魔兽之王边说着，边指了指自己的脑袋，那里，是石影。 
　　石隐感慨的笑了笑，说道：“那也好，石源初此战斗，以他的功力应该没什么危险，不过他的队员就难料了，你便保护一下其他人吧。” 
　　魔兽之王笑了笑，说道：“看来，你比我要人性化得多。”说完，身形消失在会议室里，如同没有出现过一样。 
　　石隐和魔兽之王的关系也由于似乎由于时间的关系，越来越密切，这对石隐而言，无疑于多了一个有力的臂膀，有魔兽之王的帮助，石源那边便不用担心了，石隐接下来要考虑的便是此次战争的路线图了。





    异界篇·第十七卷 第一百八九章 纳木星系之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:05 本章字数:5813

　　在这个同盟国和魔法宗教地边境中间距离的上百颗星球阴影地带，已慢慢的聚集了大量的教廷舰支，在其中的一艘巨型指挥母舰上，胡屠天正在焦急的等待着石源的信号，而在另外一艘母舰之上，石隐则在安然享受来之不易的睡眠。 
　　同时，远在同盟国纳木星系的一颗星球的卫星上空，由着石源带领着的十几名突击队员乘坐着改进的单座式高速飞舰在此隐蔽着，由于石源本身的魔源力量，拥有“生命”的能力，因此才能够使得圣魔二宗能够得以恢复力量，故而石源的力量亦在七阶力之上。 
　　而假以时日，石源这种进化体的力量恐怕亦不在石隐之下，这一对父子，的确堪称史上最强的父子了！ 
　　凭借着对生命力量的掌控，石源成功的将各种陨石和空间物质伪装成生命体以扰乱雷达系统，从而成功侵入到军事基地的外围。 
　　要想成功的毁灭魔水晶，必须要进入到石源能够控制到水晶的范围内，这个范围对于七阶力者的石源而言，为三维空间直径700KM 范围内。 
　　当然，这比起普通人而言，已是极大的优势，魔水晶的位置位于第二层20个军事要塞之中，而要自由的穿梭于这20个要塞而不被发现，并不是一件简单的事情。石源为魔源的进化体，其智商远在常人之上，动作之敏捷更是无人能及，籍由着对生命体的超强感应，他带领着队员们熟练的避过各种监视设备，迅速的在要塞中搜索，幸运的是，在第三个要塞，石源感应到了魔水晶的存在。 
　　感应到存在，并不等于其在自己的控制范围内，石源仔细的感应，发现魔源位于要塞的地下千米之下，这就意味着自己必须潜入要塞，看着星球表层驻扎的百万军营和固若金汤的堡垒，石源深吸一口气，身体蜷缩在一起，将自己的生命转为“无”的形式的同时皮肤呈现出石质的结构，渐渐的朝着星球表层坠去，从雷达上面看来，发现的不过是一颗普通的陨石罢了。 
　　时间一分一秒的过去，胡屠天有些焦躁不安，此次如果派遣的是普通士兵，他们自然知道一旦计划失败将会做出什么行为，而教廷更是可对此进行否认；然而此次行动是由石隐之子石源来进行，一旦失败被擒，那便是给予了对方一个重要的谈判筹码。 
　　胡屠天焦急的在主舱内跺步走动着，使得舱内的工作人员都染上了不安的情绪，胡屠天忍不住命令通讯员道：“联络统帅阁下的母舰，我要和统帅通话。” 
　　通讯员立刻动手，连通之后，通讯员却瞪大着眼，转过头来望着胡屠天道：“统帅阁下，正在睡觉。” 
　　胡屠天惊道：“什么，在睡觉？” 
　　通讯员继续问道：“对方说，要不要叫醒统帅阁下？” 
　　胡屠天重重的摆摆手道：“不必了，继续等消息吧。”胡屠天有些无力的坐回椅上，第一次在大战前遇到这样的事情，身为统帅，自己的儿子正在执行危险的任务，自己却在安然睡着大觉，这究竟是——糊涂还是自信？ 
　　若是说石隐糊涂，谁也不会相信；所以，一定是自信，然而，胡屠天心里却突然没有了底，石隐就如同他本身一样，是一个悬疑的谜，让人难以猜透。此时的胡屠天觉得自己就如同眼看着炸弹的导火线在燃烧，然而永远也烧不尽一样。 
　　就在胡屠天焦急等待的时候，在石隐所在的母舰上，副官铁龙接收到了魔兽之王发来的信号，连忙朝着石隐的卧舱奔去。 
　　半分钟之后，通讯员对着正在沉默的胡屠天道：“将军，统帅阁下来电。” 
　　胡屠天精神猛一振道：“赶快接通。” 
　　当屏幕上显现出石隐神采奕奕的样子时，胡屠天心头紧绷的弦终于放了下来，石隐简单的说道：“已经收到石源少尉的信号，他和他的小队成功的破坏了魔水晶，并且成功撤退。” 
　　胡屠天不由振奋道：“统帅阁下，请下令吧！” 
　　石隐立刻接通全舰所有通信屏幕，威严的命令道：“以我石隐之名，命令全舰官兵朝同盟国纳木星系——进发！” 
　　随着石隐的这一声坚决而沉稳的喝声，七千万兵力的舰队浩浩荡荡的展开队形，形成一个三角之势朝着纳木星系急速驰去。 
　　浩瀚而平静的星海之中，开始出现密密麻麻的光点，以超光速的速度超快飞行，七千万兵力的舰队逐渐接近纳木星系，每个人的心里都澎湃不已，是大战前的激动也好、紧张也罢，一种沸腾的血液燃烧着整个空间，而这沸腾的感觉也因为魔水晶的突然破坏，传递到了位于第二层的纳木星系军事总基地内，基地总指挥官李祥云大将一般加强防御，一边查询情况。 
　　随后得来的详细情况让李祥云有极为不好的预感，因为调集了魔水晶所在的所有监控录象，得出的结论竟然是魔水晶自动破裂，李祥云深知，同盟国的魔水晶是结合了生化技术的加强体，没有特殊的力量是无法将其破坏掉，而能够远距离的破坏掉魔水晶，那必定是强者，是有所图的强者！ 
　　一种战士的本能让李祥云立刻联络其他各部，除了在第一层防御加强戒备外，在第二层严密搜索侵入者，同时命令第三层防御区长官送来后备魔水晶！ 
　　后备魔水晶？这一点，是石隐也未曾料到的问题，生化帝国以高科技对魔水晶进行了分析和研究，并且在短时间内研制出了类似魔水晶功能的仿魔水晶，并将其作为后备魔水晶，仿魔水晶的功效虽然达不到魔水晶的力量，却可以使得控制范围内的舰支速度提高1/3 ，也就是说，本来石隐等人认为的支援部队将会在预计时间的2/3 时间内赶到！这一个军事上的极度机密，也注定石隐的大军将会陷入一场苦战之中！ 
　　而若是这场战争失败，将会给教廷的军队带来重创，更是暴露了石隐的意图，所带来的后果不堪设想！ 
　　也就是在这种情况之下，石隐和胡屠天所带领的七千万大军以迅猛之势穿过两国的边境线，以突袭的方式向同盟国纳木军事基地第一层防御区开始了进攻： 
　　时间：异天历四百四十一年4 月中旬，魔法宗教地和同盟国开始了正式的战争，也就此开始，宇宙北部已经有两股势力两个国家参与到了宇宙大战之中，此掀起的巨浪更是直接影响到了国际局势。 
　　三角型的舰队模式除了能够巩固两翼，更能够加强最中路的防御，使得舰队如同一把利剑，在直插入对方腹地的同时对其周围的部队进行攻击。 
　　猛烈的炮火声在真空和大气层中传递，进入到星球表面更是发出轰隆的巨响声，同盟国虽然在之前已经加强了戒备，然而石隐所采取的舰种形成了一种以快止强的攻击方式，使得许多敌人在还没有来得及反应前就遭到了轰炸，空有强大的防御，却没时间进攻，同样是致命的危险。 
　　在舰队保卫着的母舰上，石隐颇有点按捺不住兴奋的感觉，不过身为主帅，他又有总揽全局的责任，这也是从单枪匹马真正的转变成战略家的开始。各个舰队报告的情况都很好，由于各个舰队的配合相当的好，时间迅速的过去了半个小时，三千万的敌军虽然死守阵地，然而也受不到教廷军队摧枯拉朽的冲击，炮火在一百颗星球上疯狂的蔓延。 
　　就在第一场突袭战即将胜利的时候，通讯员突然接到前方部队信号，连忙扭头报告道：“统帅大人，先头部队发现五十光时处有大规模军队出现。” 
　　石隐微惊道：“什么？立刻接通前方指挥舰。” 
　　前方指挥舰的军官立刻向石隐报告，五十光时处出现的军队大约有七千万的兵力，很大可能是从第二防御区调来的机动部队，在余下的十分钟内即将和最前方的部队接触。 
　　石隐皱眉自言自语道：“这么快？莫非石源没有破坏掉魔水晶，不，如果没有破坏掉，对方恐怕会在十分钟前到达了。这也就意味着，所有的策略都要因为这件事情的出现而改变。”石隐果断下令道：“全体停止前进，呈防御型攻势扩散，前方部队继续侦察敌军动向，随时报告其舰种调配及兵力分布。” 
　　同时，石隐联系各舰队，得知在第一次突袭战中损失兵力近500 万，没有损伤到实力，这也说明了突袭战取得了巨大成功，不过这一次，对方来势汹汹，而且是有备而来，在己方还未能充裕时间清扫战场和残余敌人的时候，看来此战比起上一战而言，要艰苦许多。 
　　此时胡屠天也从另一艘母舰上传来信号道：“统帅大人，听说第二防御区的敌军已经距此不远了。” 
　　石隐点头道：“不错，你即刻联系江将军，让他们加快速度，呈两翼快速前进，左将军保持原计划不变，一定要以最快的速度占领地面要塞，进行辅助攻击。” 
　　三分钟之后，教廷的部队呈半月型散开，将高能动力舰置和大量的单座式飞舰置于星球背面，刚才的中路部队则处于后退趋势。 
　　此时在同盟国由李祥云大将亲自带领，沿途听到前方第一道防线被攻破的消息，李祥云不由大怒道：“教廷竟然采取偷袭的方式侵犯我国领土，实在可狠，对方兵力如何？” 
　　副官在一边回道：“将军，初步估计对方的兵力6 千万，不过令人奇怪的是，他们应该知道我们的兵力超过7 千万。但是他们却采取半月型的对战方式，这样的方式只适合于对付敌军兵力比己方少的情况。” 
　　李祥云皱眉道：“半月型么？以半月型的方式对付我们，就表示中路的军队将会以半战半退的形式，知道对方是什么谁人统帅吗？” 
　　副官摇头道：“具体情况不清楚，但是我们纳木军事基地对面的是对方的固体军事基地，统帅是胡屠天和江南。” 
　　李祥云沉吟一下道：“百名大将之二么，那么对手不会那么愚蠢的采取这种方式了，唯一的可能便是他们的后援没到，想以此方式边打边退，尽可能的拖延时间，以等待援军的到来。” 
　　副官赞道：“这样不仅可以尽可能少的丢失已经占领的地盘，还可以从自由的两翼做战给同等兵力的敌人造成伤害，果然是好战术啊。” 
　　李祥云笑了笑，面色一肃然，下令道：“即刻命令全军，呈‘山’字型形式进军，三军齐发，务必在敌军援兵未赶到之前将对方驱逐出境！” 
　　7 分钟之后，同盟国第二防御区的先锋部队和教廷回缩的部队交上了火，教廷兵力一直半攻半退，在尽可能保持战斗力和伤亡的情况下开始游走的战术，两军在诺大的空间展开了激烈的战斗，火光将天际照得透亮，同盟军的“山”字型阵形也给教廷的半月型阵型造成了极大的威胁，而就在同盟军将教廷军队节节逼退的时候，突然从同盟军中路两侧窜出无数的高能动力舰和单座式飞舰，将同盟军切成前后两部。 
　　李祥云看着局势的变化，冷笑道：“真是不自量力，想以区区几万艘高能动力舰和单座式飞舰将我军截断？传我命令，前方军队不变，中路军队变成半圆形阵形将冲进来的敌军歼灭。” 
　　副官正待下令，却突然死盯着屏幕，大惊道：“将军，好象，不止是高能动力舰！” 
　　李祥云声音一沉道：“什么？”这声音中多半带着惊讶，只见原来屏幕上处于中路的军队遇到了比想象中更大的阻击，原来不知道什么时候，教廷的半圆型阵形竟然从中间裂开，朝着两边返回，看似变成两柄弯月，弧形的插入到同盟军的中部！同盟军前方的部队已经完全的失去了敌踪！ 
　　李祥云抽了一口凉气道：“快，前路返回，后路加速，全军朝中路进发！” 
　　此时，在教廷母舰之上的石隐看着同盟军欲将不知不觉拉长的兵力回缩，冷笑之下果断的下令：“所有高防御能源舰集中到正南部，配合巡航舰抵抗前部回缩的敌军，其他所有军队集中力量消灭中部军队，同时以阵形的优势阻碍对方后部军队的前进。” 
　　胡屠天从另一艘母舰上传来喜气的影象道：“统帅阁下用兵如神，竟然能够在如此短的时间想出如此精妙的计策，在敌人不知觉的情况拉长阵形，而我军却饶路到其中部，将其截断，分次消灭，胡某今天真是服了！” 
　　石隐笑了笑，说道：“战战如棋，我也是兵行险招，半月形的阵式看似稳固，其实是在暗示对方，我们的援军未到，如果他不急于消灭我们，便不会掉入圈套。” 
　　胡屠天大笑道：“但是，关键是，他掉入了圈套。” 
　　石隐点头道：“不错，所以——全力消灭敌人吧！” 
　　胡屠天大声的应道：“遵命！” 
　　由于被分割了军队，3 千多万的中路军队在6 万多的教廷军队的强大攻势下渐渐不敌，待到前路人马冲破高防御能源舰后，中路除了剩下几百万还残留着的中路军队，教廷的军队竟然再次失踪了！ 
　　李祥云怒气冲天的道：“赶快找到他们在哪里？” 
　　话音一落下，前方又传来震天的火光，舰队陆续的传来信息：教廷军队在消灭了大半的中路军队后，又故计重施的以弧形路线来到了之前的前方，对正在朝着中路进军的前方军队进行了尾袭！ 
　　李祥云损失了中路接近两千五百万的兵力，已是怒不可竭，如今前部军队又遭到尾袭，不由更加的愤怒，连忙指挥全军朝着前方挺进。 
　　胡屠天指挥手下舰支杀得正火热，却突然接到石隐的命令：撤兵！ 
　　胡屠天惊问道：“怎么会，要撤兵？” 
　　石隐平静的说道：“因为我们的援军快要到了。” 
　　胡屠天大喜道：“江老头也来了，太好了，那我们才更应该一鼓作气的冲上去啊。” 
　　石隐笑道：“另一个原因是，对方的援军比我们的援军要先到！” 
　　与李祥云的这场持续一个多小时的战役虽然使得同盟军的兵力减少了近1/3，然而，教廷的兵力损失了不少，在援军未来之前已不能再战，故而全军急速撤退，迎接后方而来的援军。 
　　李祥云则在诧异对方在优势关头突然撤退的时候，收到了后援军赶到的通知，不由冷静下来说道：“好厉害的对手，我倒真想知道对方究竟是什么人在统帅，真的只是胡屠天和江南吗？” 
　　初战告捷，迎面而来的却是一亿兵力的后援和即将前来的三个基地的后援兵力，这一点也是石隐始料不及的，由于对于后备魔水晶情报的漏失，使得石隐的军队很可能陷入一场巨大的危机之中！





    异界篇·第十七卷 第一百九十章 第二场激战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:07 本章字数:5924

　　石隐军队的稳步后退，渐渐和后面跟来的援军融为一体，双方舰种互补，结成新的阵形，开始将侵占的星球地面设施修复并且占领，为己所用，此次占领的星球总数为60颗，是预计数量的一半，然而在漏算的情报导致敌军在预计时间之内提前赶到的情况下还能够取得这样的战果，已经算是奇迹了。 
　　石源也顺利的归队，此时在石隐的母舰之上，胡屠天和江南从另外两艘母舰上的双舰通道口走进来，商议目前的局势。 
　　石隐指着地图严肃的说道：“照石源少尉所讲的，魔水晶的确已经毁掉了，但是，事实上，第二层防御的敌军在短短四十分钟就赶到了第一层防御区。” 
　　江南颇为沉重的说道：“这恐怕意味着对方拥有一种和魔水晶相似的力量物质，使得范围内的舰队速度能够提升，虽然效果不及魔水晶，但是我们还是不得不改变最初的策略。” 
　　胡屠天分析道：“纵然除却占领星球的第三批舰队，我军尚还拥有2 亿8千万的兵力，而对方现在第三方兵力赶到，加上刚才的第一、二防区的剩余兵力，总共不过1 亿4 千万，在兵力上，我们依然是二比一的优势。” 
　　江南说道：“我想现在要考虑的问题是，如何在其他三方基地兵力到达之前消灭这一亿多的敌军。” 
　　石隐赞同道：“不错，如今战斗已经打响了两小时，其他三个基地的援军最快的在2 小时的时间内就能够赶到，现在同盟国的军队也不在进攻，看样子是想和我们进行持久战，以拖延时间，一旦同盟国的援军到达，我们便不可能守住阵地。因为我刚才通知的教廷基地援军要在10小时后才能够到达此地，那个时候也就真正意味着，两国战争将扩大交战范围了。” 
　　江南仔细的盯着地图说道：“那我们必须要在这2 小时之内将这一亿4 千万的兵力歼灭，将整个纳木星系占领，这样才能够获得基地空间的机动权，从而遏止其他三方军事基地的行动，同时等待我们的后援。” 
　　石隐冷锐的说道：“我们的方针大致如此，但是对方显示已有了死守的决心，如果他们不主动出击，对我们而言，进攻的难度也颇大。” 
　　胡屠天仔细的分析地图后说道：“看对方现在的守势是依托地面要塞和空中舰中进行守卫，的确不易攻破。” 
　　通讯员突然报告道：“统帅大人，敌同盟国母舰发来通讯信号。” 
　　石隐露齿一笑道：“李祥云，是李祥云吧？” 
　　江南回道：“正是，背叛我教廷而追随暗御魔教的十大流派之一的‘黑云魔流派’的长老：李祥云。” 
　　石隐笑道：“看来他也按捺不住了。” 
　　信号在石隐的命令下接通，屏幕上显出了同盟国将军李祥云的影象，李祥云虽然奇貌不扬，却是十大流派中颇有名气的将才。 
　　影象才一接通，李祥云便吃惊的道：“石隐，是你！”李祥云一眼认出石隐，不由大吃一惊，这次带军来犯的竟然是教廷四大当权长老之一的石隐！显然，这场战斗不是偶然！ 
　　石隐笑道：“李将军，气色不错。” 
　　李祥云冷静下来说道：“石长老果然是爱好与众不同，如此喜欢到别国观光。” 
　　石隐微笑道：“若是李将军不介意的话，石某还想在此地借住一宿。” 
　　李祥云冷笑道：“石长老在贵国乃是一人之下，亿万人之下之人，娇体尊贵，我国边境多有风寒侵袭，石长老还是小心为上。” 
　　石隐平静的笑道：“多谢提醒。” 
　　胡屠天忍不住的喝道：“李祥云你这叛徒，背叛祖宗，还有脸在这里对统帅阁下说三道四？” 
　　李祥云嘲笑般的看着胡屠天，回道：“叛徒？如果李某人是叛徒，那么十个流派的人全都是叛徒了，没想到，什么时候叛徒竟然变得如此众多了？”说完，声音一寒的道：“没有人想要背叛祖宗，也没有人想要离开久居之地，只是——我派久受压迫，岂可再寄他人篱下？” 
　　胡屠天语塞，石隐则冷冷的说道：“国有国法，家有家规，教廷的确有些不尽人意的政策，但是以一走了之的方法将事情推到无可挽回的地步，你们十大流派的长老们个个都有责任，而这些责任带来的将是无数的鲜血！” 
　　李祥云被这话一震，转而哼道：“现在说这些又有什么用？这一场战争已经被你们点燃了，说到责任，恐怕你石长老要背负的要更多吧？” 
　　石隐不以为意的笑道：“石某要背负的责任比你想象的还要多，只可惜，你无法将我石某人擒住，跟你的上司邀功啊。”石隐说完哈哈大笑，命令手下切断信号。 
　　胡屠天不解气的大笑道：“李祥云这臭小子，真想一刀宰了他。” 
　　江南疑问道：“统帅的激将之法，不知道管不管用？”江南显然觉得石隐最后的一句话有激将法的意思。 
　　石隐微笑道：“我并不寄托在这点上面，我想在援兵未到之前，他们都不会有所举动。李祥云自从刚才一战后已经学乖了。他现在恐怕急着将我带领军队出现在边境的事情向上级报告吧。” 
　　胡屠天火暴的道：“那我们现在怎办，莫非也在这里干等不成？” 
　　石隐斩钉截铁的道：“当然不会坐以待毙，你们来看这里。” 
　　指着地图的一角，石隐说道：“目前同盟国的兵力是集合三层防御的兵力，总算为一亿4 千万左右，分布在第一层防御区末尾的40多颗星球上，由于这里的基地是按照3 千万的兵力配置，所以这1 亿多兵力在这里显得十分的拥挤，尤其是空中的舰队，呈现出多层化结构。” 
　　江南眼一亮道：“莫非统帅是想利用对方的盲点进行进攻？” 
　　石隐笑道：“不错，正因为舰队的多层化，使得其更容易出现盲点，现在我们需要的是大量的单座式飞舰！” 
　　胡屠天大笑道：“这是最不缺的舰种，除却正规的飞舰，其他舰支上应该还有上千万的存量！” 
　　石隐说道：“命令所有的飞舰人员，和能够调动的余外人员进入到乘坐飞舰，我们要打一场漂亮的胜仗！”顿了一顿道：“顺便，给我准备一艘！” 
　　江南愣道：“统帅阁下，这……” 
　　石隐嘿笑道：“你不知道，我自己坐在这母舰之上，只能眼看着，又不能动手，实在是有些心痒，这里就交给你们了。”说完，也不顾二人的反对，匆匆朝着舰尾走去。 
　　胡屠天和江南忍不住相对一笑，无奈的摇摇头。这个纵然智慧过人的统帅，依然有孩子的个性。 
　　数以百万计的单座式飞舰慢慢的朝着大军的尾部集合，然后迅速下沉数万米，再以极快的速度朝着分析出的敌舰队盲点冲去。 
　　当接到按兵不动命令的同盟军舰队一下子发现突然不知从哪里冒出的单座式飞舰时，外围的舰队立刻遭到了猛烈的攻击，单座式飞舰虽然攻击力稍小，但是却可以挟带重型导弹，以极快的速度飞近大型舰支进行投放，对舰支造成伤害。 
　　收到消息的同盟军母舰副官皱眉道：“将军，如此多数量的飞舰对外围舰支已经造成了极大的伤害。” 
　　李祥云怒道：“怎么，怎么会突然出现这么多飞舰，我军的雷达都做什么去了？”在二人说话的同时，飞舰的数量也在逐渐的增加。 
　　副官迟疑的说道：“我们的舰支太集中，和星球的地面基地产生了部分排斥，故而造成了许多盲点。” 
　　李祥云沉哼道：“立刻命令，中、后部舰支呈两翼70度角散开，以两翼之势朝前行进，迅速包围前面敌舰，前部舰支呈360 度立体状态散开，围杀敌舰！” 
　　在李祥云的指挥下，同盟军成立体的花瓣型散开，从各个方向突进，欲在消除盲点的同时消灭入侵的飞舰！ 
　　石隐乘坐着飞舰在敌舰群中自由穿梭，大笑着于无数的导弹中接近敌体释放炸弹，见到同盟军突然的散开，眼神非但不惧，反而露出更为灿烂的笑意来，因为他知道，胡屠天和江南是不会让自己失望的。 
　　胡屠天见到敌舰突然间散开以围杀飞舰，立刻下令在飞舰以极快的速度朝着上方和下方极限逃离，同时命令全舰齐发，朝着敌舰的花心之处攻去。 
　　李祥云眼见着教廷飞舰朝上下逃离，连忙下令所有的舰支不得进行追赶，以免自己的舰队再次被拉长而分散力量。 
　　见到李祥云没有上钩，胡屠天继续命令所有的飞舰再次从上下两方反袭，继续骚扰同盟军舰队。 
　　副官皱眉道：“将军，再这样下去，将士们都会心烦气躁的，士气也会有所下降。” 
　　李祥云手一扬，想了想说道：“时间对于他们而言，最为宝贵，因为他们纵然有援军，也必晚于我们的援军而到达，所以对我们而言，只需要守住阵地就行了，既然如此，命令飞舰在短距离内进行攻击吧。” 
　　看着同盟军终于按捺不住的派出了飞舰进行攻击，在原本只有教廷飞舰的地方，突然出现了大量的高能动力舰，以继快的速度配合飞舰消灭同盟国的飞舰。 
　　李祥云见此情形不由冷哼道：“果然又是故计重施，在战斗的时候以极快的速度移动舰支，利用舰种的配合消灭我军部队。可惜，牺牲部分飞舰如果能够抵挡住对方的进攻，对我们而言是最好不过的事情了！” 
　　副管说道：“那我们是否该继续派遣大量的飞舰呢？” 
　　李祥云笑道：“当然，传令下去，全部飞舰出动，不惜一切代价阻止敌舰的进攻！其他舰种按兵不动，保存实力，在有效范围内进行攻击！” 
　　看着同盟军只出击飞舰，胡屠天和江南自然知道同盟军的企图——拖延时间，在此时，刚才前进的教廷舰支已和同盟国的前方部队交上了火，激烈的战火迅猛的在星际中扩展，长以光分计算的焰火在空中曼延，天际中无限的火光随着舰支的冲撞而耀住了士兵的眼光，在战斗中，这只最美丽的，也是最残酷的景象了。 
　　战斗持续的进行着，然而参加战斗的舰队只有双方的1/3 军队而已，同盟军自然是为了保存实力，不进行主动的做战，而教廷又是为了什么不全力参战呢？ 
　　李祥云虽然不知道对方为什么不全力以仆，然而看见雷达上的敌舰并没有进行移动，故而也未多想，自己只要坚实阵地不出，便不会出任何的问题，无论对方如何的袭扰，自己死不出战，对方以舰支攻击，自己便以强大的舰支迎击，对方以飞舰袭击，自己便以飞舰迎战！此时战斗已经打响了近一个小时，而自己的援军在一个小时左右前来，到时候就会有压倒性的兵力解决入侵的教廷军队，而更重要的，教廷目前的2 亿军队根本不可能在一个小时内消灭自己的一亿四千万大军！ 
　　就在李祥云打着如意算盘的时候，突然间，屏幕上传来紊乱的信号，随即便是冲天的火光在舰支下方的星球表面响起，这一情况几乎同时发生在数十颗星球之上。 
　　副官也同时接到地面的信号，连忙叫道：“将军，不好了，不知什么时候，有大批的敌军进入到各个星球的基地表层，已经和我军激战！” 
　　李祥云恍然大悟道：“我明白了，刚才的飞舰来回袭扰，表面上看是引诱我军，实际上是在掩饰地面部队的前进！”李祥云自然知道失去了地面基地的支持，光靠着空中的舰队就要抵挡住优势远大于自己的教廷军队，显得有些困难。 
　　而就在教廷地面军队开始进攻的时候，教廷的全体部队也开始了全线进军，这一次教廷的军队似乎呈立体型进攻，和同盟军张开的对形相接后，就如同是两块平面进行的全面形接触，这样全方位的进攻，几乎都会让双方无法保存实力！ 
　　这一来，使得李祥云不由得手忙脚乱，母舰内收到的便是各个舰种中央舰报告的受袭状况，李祥云不由用力锤着椅子骂道：“好个石隐，竟然先来偷袭，再全力出击来拖住我的舰队！” 
　　副官急忙问道：“将军，已经有十二颗星球的地面基地沦陷，我军无法和地面部队配合，损失惨重啊。” 
　　李祥云咬牙道：“命令全军——拼死抵抗，一定要支撑到援军来临前为止！” 
　　副官擦着额头的冷汗，大声的将命令传达了下去。 
　　此时，教廷母舰内，胡屠天和江南正在指挥着全军突进，同时和占领的地面部队取得联系，迅速的占领军事要塞并和空中舰队进行配合，力求在最短的时间内消灭敌舰！ 
　　李祥云亦从未遇到如此的劲敌，对方不仅用兵如神，更是能够把握住自己的短处，处处占领先机，本来为自己所用地面基地竟然也成为了对方的棋子，看着己方军队节节败退，伤亡惨重，不由大怒，然而，己方军队失去优势，陷入一片惨境之中，这亦让李祥云懊恼不已，从未想到竟然会在自己的军事生涯中，出现如此惨败的局面。 
　　眼看着屏幕上己方舰种一艘艘消失，李祥云的面色越来越阴沉，此时在己方舰队中突然闯入了一只教廷飞舰，肆意的释放炸弹，李祥云不由大怒，对着操作员道：“欺人太甚，一只小小的飞舰竟然敢闯入我军核心地带来，来，给我把那艘飞舰轰下来！” 
　　随着操作员的按键，母舰发出一道冲击波直朝着飞舰射去，飞舰如长了眼睛般的一般轻巧的避开冲击波。 
　　李祥云大怒的站起来，一把推开操作员，自己操纵着按钮，数十颗导弹从母舰上飞出，快速的朝着飞舰飞去。 
　　然而导弹还没有接近到飞舰，突然如遇到障碍物似的纷纷爆炸开来，焰火四射之中，飞舰已朝着另一个方向飞去。 
　　李祥云大怒不已，而副官却指着屏幕上放大的影象目瞪口呆的道：“将军，这是……” 
　　李祥云怒气冲天的抬头一看，同样变得目瞪口呆的道：“竟然是——石隐！” 
　　副官咽了咽口水道：“天啊，竟然有这样的统帅，单枪匹马闯入我方舰队中——莫非，那传闻竟是真的……于三千万的兵力之中，于数十颗星球的爆炸之中……生还！” 
　　轰隆的炮火在眼前奔射，无数的舰支在眼前被摧毁，一片火光蕴含着无尽的血色，李祥云身体一软，瘫倒在地板上，自己，究竟遇到的是什么样的敌人啊，石隐，你究竟是什么人！竟然能让我伤得如此——惨痛！ 
　　看着无数的舰支在对方地面和空中部队的夹击中毁灭，李祥云痛心的命令：撤退！这一撤退代表的不仅仅是退出战场，而是代表着石隐将占领整个纳木星系，然而，生命有价，李祥云不能将全部舰队付之一炬！





    异界篇·第十七卷 第一百九一章 不可能的镜像理论
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:07 本章字数:5654

　　顺利摧毁掉李祥云的大部队，迫使其离开第一层防御之后，教廷军队以极快的速度在第一层防御区内站稳脚跟，同时，更大的危机终于出现了，从三个基地出发的敌军和李祥云的残部汇合，初步估计，西部多港基地派遣兵力1 亿、北方铁水基地派遣兵力3 亿，东部天边基地派遣兵力1 亿，加上李祥云的4 千万兵力，共计5 亿4 千万，这三路大军于纳木星系第三层防御处汇合，同时，有情报表明，多港基地和天边基地从两边派遣大军，欲从后方包围教廷部队，缝补被打破的边境，而其兵力合起来至少有两亿兵力。 
　　目前，经过了和李祥云的一战后，教廷部队剩余兵力为两亿三千万，其中占据地面基地的部队有三千万，空中做战兵力为两亿，前有5 亿4 千万的敌军，后有2 亿的包抄军队，而教廷的10亿援军要在9 小时后才能够到达，由于后备魔水晶的情报疏漏，造成石隐的部队已陷入孤军作战的境地！ 
　　同盟国持于强大的兵力，并不急于进攻，而是以缝口袋的阵形，逐渐的将漏掉的口子缝好，准备将教廷的兵力围起来，这一意图在雷达分析出的兵力移动图上看来，再明显不过。 
　　在教廷母舰之上，正在为此而召开紧急的战略会议，江南老成的说道：“我首先要提出的一点就是，以我们的兵力配合地面部队，要想在这两面敌军的进攻之下支撑9 个小时等待援兵，基本上不可能的。别看他们现在是在慢吞吞的缝补口子，一旦口袋完成，便会发起全方位的进攻，到时候我们就危险了。” 
　　胡屠天说道：“我同意，对方现在一边缝补口子，一边分析着我们的行动，一旦我们有任何的妄动，他们可能就会立刻发动进攻。也就是，他们不会允许我们在完成口袋之前突围的，然而，如果我们在此之前不突围的话，我们便会四面临敌。” 
　　石隐点点头道：“这便是目前我们最需要解决的问题，根据现在敌军的速度分析，在半小时之内就会完成包围。各位将军有什么解决的方案？” 
　　众将军都深皱眉头，如今己方军队一旦有所动静，便会引动全局，然而若是不突围，便会陷入重围，这一个矛盾，该如何解决才好呢？ 
　　“统帅大人，我有个方法。”又是同样的声音引起了众将军的注意，又是石源。 
　　上次石源成功的毁灭了魔水晶后，虽然并没有使得行动达到完全的顺利，不过这一件事情已足已让众人对他刮目相看，的确是虎父无犬子，所以此次石源一说话，众人的目光都集中在了他的身上。 
　　石隐微微颔首，石源信心满满的说道：“魔水晶的作用，除了能够提高速度之外，更是有其他方面的作用，如果使用得当，可以造成时间上的差异而使我们顺利突围。” 
　　一提到魔水晶，石隐的心里倒是恍然明白过来，这个世界上，大概除了魔源外，没有谁能够对魔水晶的能力更清楚了，而石隐更是相信，石源对魔水晶的控制，比起教廷任何一个魔法师而言，都要强。 
　　胡屠天惊道：“时空转移是上古神秘的禁咒，纵然是八阶力者也很难使出，更何况我们舰支上根本没有能够使得我们一亿多兵力转移的巨大魔水晶啊。”能够使接近2 亿兵力穿越时空移动的魔水晶体型恐怕比数只母舰还要巨大，这种魔水晶也在现代而言也显得十分稀少。在目前教廷各个基地上存留的大型魔水晶都是数百年前保存下来的，而生化帝国基地上的巨型魔水晶乃是因为暗神掌握了第十二颗魔源才得已创造出的。 
　　胡屠天自然不知道石源的真正身份和能力，石源解释的说道：“我们并不是进行时空转移，也不需要那么大的魔水晶，我们只是利用魔水晶模拟出一个镜像，造成对方雷达扫描上的假象，而实体却在镜像之下进行快速的转移。” 
　　所以镜像点是指利用雷达因为受到空间各种射线的影响而产生的数据延迟而以足够的力量于舰体上造成一个空间的假象点，而舰体则利用高速避过雷达的扫描而离开原地，这种力量越大，便可以使得假象点的时间越长，在高科技战争中称为‘模拟镜像’。然而这样做，只是一种理论，并未在战争中有任何实例。 
　　这样的话纵然是对于各位知识丰富的将军们而言都是天方夜潭，就连经验丰富的江南都觉得有些不可置信，纵然是目前拥有巨型的魔水晶，要想完善的利用其制造能够具有实体感的镜像数据，同时还要利用其进行快速移动，至少需要十几个七阶力者全面释放力量才能够实行。 
　　而江南自然不知道，对魔水晶的掌握能力，是石源与身俱来的能力，比起十几个七阶力者的掌握还要精确，还要强大。 
　　似乎是同样的情景重复，石隐点头道：“好，这个方法的确可以解决当前的问题。” 
　　众将军忍不住一震，惊讶的朝着石隐望去，怎么回事，身为统帅的石隐也跟着自己儿子一起疯不成？这样就意味着，首先要找到巨型魔水晶，同时在场所有的将军都必须要将力量完全释放从而引导魔水晶完成这个计划。 
　　胡屠天忍不住的说道：“统帅大人，我们没有足够的人力做这样的事情，而且，现在到哪里去找这么大的魔水晶呢？” 
　　众将军纷纷赞同的点头，用极其疑惑的眼神望着石隐。 
　　石隐却是盯着石源，二人眼神里的内容自然也只有二人才能够了解，石隐一摆手，制止住众人的异议，问道：“那现在需要做什么？” 
　　石源一本正经的说道：“所有的舰支呈立方体阵形集中，尽量缩小空间范围，密度越大越能够造成敌军雷达上的误差，这样我们最初开始分散移动的时候就不会因为镜像和实体在雷达上的显示而引起敌军的注意。” 
　　石隐立刻下令，所有的战舰呈立方体阵形集中，放弃已经占领的地面部队，众将军面面相觑，如同在看戏一样，只听到这父子二人在一本正经的商谈天方夜潭之事，而自己却又非得静坐在这里，不敢骚扰。 
　　石隐问道：“然后呢？” 
　　石源笑了笑道：“我想知道一下母舰的第二动力舱在什么地方？”所谓第二动力舱就是储藏魔水晶的舱体，其拥有强大的动力系统，是在特殊时刻和第一动力舱出现问题的时候使用。 
　　石隐也笑了笑，说道：“这个问题你可以出了舱门，问左边的士兵。” 
　　石源朝着众人行了礼，然后说道：“十分钟之后便可以出发了。”说完，出了会议室。 
　　门随着石源的离开而封闭起来，室内平静的气氛中充满着一种矛盾的情绪，这比起当初石源提出炸毁魔水晶来进攻还要矛盾，因为这几乎是不可能！然而，从石隐平静的表情看来，他并没有把这件事情当成玩笑，这父子二人当真能将不可能的事情变成可能吗？ 
　　石隐似乎没有看见众人面容上矛盾的表情，指着中间的地图说道：“左将军，你来说一下，当前我们各个方向的敌军兵力分布及动向。” 
　　左别夫忙定下神，站起来说道：“纳木军事基地横向分为第一层、第二层和第三层防御区，纵向分为左部、中部和右部三路，目前我军处于第一层防御区左路、中路和右路，根据刚才统帅阁下的命令，所有军队已经朝着中路集中，放弃了所有地面的基地。” 
　　“李祥云部的残军拥有4 千万，地处第二层防御和第三层防御的中部交界处，敌方的援军来自于三个基地，分为七路大军，其中北部铁水基地分为三路大军，直朝着第三层防御的左部、中部和右部，拦住了我军北方出路，西部多港基地分为两路大军，一路直朝着第三层防御区的左部，估计将会和北部的左部大军汇合，一路朝着第一防御区的左部进发，兵力一亿，欲包抄我军，东部天边基地分为两路大军，一路朝着第三防御区的右部，看来是想和北部的右路大军汇合，另一路是朝着第一防御区的右部进发，兵力一亿，欲包抄我军。” 
　　精确的分析，让在场众将军都暗自皱眉，唯有石隐平静的说道：“看样子，回收兵力是正确的，不然恐怕在一个小时之内，便将和后方包抄的军队相遇了。” 
　　左别夫点头道：“是的，统帅阁下。” 
　　石隐问道：“按照左将军的分析，各位将军认为我们突围的方向应该是哪方呢？”石隐说话之中，眼神却朝着胡屠天。 
　　胡屠天若有所觉的收回心绪，镇定的回道：“北部兵力超过5 亿，而且配合有序，不适合硬碰，后方虽有两亿兵力，虽为包抄之势，但是兵力相对分散，以我们现在的兵力，能够逐一击破。” 
　　江南点头说道：“不错，对方因为确认已经掌握了我们的动向，故而后方以少于我们的兵力进军，一旦我们有所动向，他们也可以及时的支援，然而如果我们能够迅速的消灭这两支军队，不但可以破解包围之势，还可以予敌沉重打击！” 
　　石隐问道：“以纳木星系为中心，周围的多港基地、天边基地和铁木基地之间有什么样的星系比较适合于暂时停留。” 
　　一个将军站起来恭敬的答道：“位于多港基地和纳木基地之间是文云星系，这个星系以氤氲星云为主，同时有大量的流星群，尤其不利用大量的军队入内，所以在这个星系只有小型的兵力把守；在纳木基地和天边基地之间是重力星系，这个星系内的星球拥有特异的重力，造成了星球物质的特异性，故而要进入必须要反重力装置进行抵消过余重力，故而居住在上面的军队也不多。” 
　　石隐颔首道：“既然我们的兵力处于弱势，那便将目标缩定为文云星系，现在时间应该差不多了，我们该出去，看一看石源少尉的杰作了。” 
　　石隐说完，率先站起身，朝会议室外走去，众将军疑惑的互望了望，一个将军忍不住的说道：“统帅大人不是在开玩笑吧？模拟镜像根本就是一个军事理论，现在我们一无魔水晶，二也没有能够完全释放魔水晶的能力啊。” 
　　胡屠天也是一脸疑惑，没有说话，唯有江南说道：“一个国家的核心是皇帝，一支军队的核心是统帅，所以无论什么时候，都要相信统帅阁下的话，不然，我们这只军队就会丧失灵魂！所以，相信统帅的话，必须是——无条件！” 
　　江南这句话让众人又重新提起了信心，从进入到同盟国边境后的几次战役，纵然是在情报漏掉而出现重点问题的情况下，石隐能够迅速的调整策略，准确的制定计划消灭敌手，便足已赢得大家的信任了，这样一想来，众人立刻觉得自己的怀疑的确有些不对，连忙重拾信心的朝着母舰前舱走去。 
　　众将军集中到了前舱后，通讯员正在向石隐报告目前的情况，所有的舰队集合已经完备，形成庞大的立方体结构，每个舰支的最大距离不超过1000米。 
　　石隐立刻命令操作员扫描母舰系统，操作员一边扫描，在屏幕上立刻显示到第二动力舱出现了巨大的能量体，众将军不由奇异的互望，集中精神的静待着操作员的回答。 
　　操作员带着震惊的声音道：“报告统帅阁下，第二动力舱发现巨大的魔水晶力量，正在无限释放中，数据值为100 吨、1500吨、2000吨……” 
　　魔水晶的力量快速的上升，众人不由自主的朝着这边望来，整个前舱的焦点都集中在了操作员面前的屏幕上，直到其数据到达一万吨的时候，数据戛然而止。 
　　众人都忍不住抽了口凉气，石源究竟是用什么制造出了如此强大的魔水晶力量，看来这个人也不可小窥啊，纵然是等级高若胡屠天和江南这样的大将也为此事觉得震惊，这并非普通人能够做得出来的。但是无论如何，震惊之外，众人心头更是膨胀出无比的信心。 
　　石隐问道：“一万吨的力量能够制造出镜像雷达点吗？” 
　　操作员急忙分析，计算机系统迅速无比的处理指令，最后得出的结论是，需要一万三千吨的能量才可以完全制造出镜像点。 
　　众人不由得唏嘘出声，大感遗憾，这三千吨的魔水晶可不是随便就能造成的呢，可是，就当操作员话音落下，魔水晶力量的数据又开始快速跳动，直到一万三千吨的时候才停下来。 
　　莫说操作员看得目瞪口呆，见多识广的众将军也忍不住瞪大了眼，天下竟然有这种事情，毫无疑问，能量来自于石源的身上，石源竟然能够释放出如此强大的魔水晶力量，绝对是奇迹，怪不得石隐如此的自信，他定然是知道石源有这样的能力，而石源为什么能够破坏掉敌军的魔水晶的问题也就解决了，因为他对魔水晶有着强大的感应能力。在魔法宗教地的国度，如果能够掌握能够大幅度提高魔幻力的魔水晶就代表了他拥有无限的潜能，这样的人，也只有拥有魔源的人才能够拥有，莫非传说中的第十三颗魔源竟然被石源所得了不成？如果真是这样，那么教廷就已经拥有了五颗魔源力量！ 
　　这样想起来，众人立刻感到一阵心定，如果一支舰队拥有了如此巨大的魔水晶能量，便代表着力量将强大数倍。 
　　不过众人自然也不知道，蔷薇并非因为获得了第十一颗魔源而成为的圣母，其实她和朴·袖儿只有一颗“爱情”魔源，至于第十一颗魔源的去向，如今仍然是一个谜！众人更未料到的是，纵然是圣宗和魔宗也无能力如此完美的释放出如此巨大的魔水晶力量，更别说是控制了，石源，根本就是一个进化产生的奇迹，假以时日，绝对会超强！ 
　　操作员紧张的输入指令，这前所未有的军事理论将要在今天付诸行动，随着程序的启动，魔水晶的力量开始分化，形成丝丝相扣的能源连接所有舰支的第二动力舱，从而使得所有的舰支形成一个整体，立体分布的舰队在母舰的扫描之下也如此构成了一个立体图一般，一个个镜像点成功的造出，和实体合二为一，众人都平心静气的看着屏幕上显示出的构图和数据，按捺着心情的激动和兴奋，大气都不敢喘一下，然而，空气却似乎有生命的在喘息，在将众人的思想传递，每个人的眼神都是那么的激动，每个人的表情都是那么的认真，如果程序能够完全成功的话，那么不但在军事理论上成就了一项奇迹，更是能够完成这一次“不可能的突围”！





    异界篇·第十七卷 第一百九二章 幻影之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:08 本章字数:5717

　　就在教廷大军紧锣密布的进行模拟镜像的时候，纳木基地的北部各路援兵也纷纷到达指点地点，在李祥云的母舰之上，来自三个基地的将军正和李祥云商议着目前的局势。 
　　多港基地的潘独中将、铁木基地的范庭中将和天边基地的鲁师冒都是中年有为的将军，也是三个基地的重量级人马，三军会师，统军之权依然在李祥云的手中。 
　　李祥云汗颜的说道：“幸亏诸兄前来及时，不然我这四千万军队恐怕都不保啊。” 
　　潘独压住心里的震惊，问道：“我们是一感觉到魔水晶的变化，便立刻与基地联系，才得知有敌人入侵，纳木基地的防御体系应该和我们三个基地都无二样，而且使用了后备魔水晶，支援上应该也不成问题，对方究竟是何人领兵，竟然能够在短短数小时之内攻破三层防御的兵力？” 
　　李祥云惭愧的说道：“此人你们也认识，便是教廷的石隐，石长老。” 
　　三人同时一惊，范庭惊道：“就是和圣魔二宗和向长老平起平坐的那个石隐？” 
　　李祥云叹口气道：“除了他还有谁？且莫小看此子，此子用兵之神，绝对出乎你我意料。” 
　　三人对望了一眼，李祥云的话让三人心头一沉，没有人敢小看李祥云，所以也就没有人敢小看石隐了。 
　　鲁师冒说道：“目前我们已是7 亿大军将他们团团围住，一旦包围成功，凭他们那2 亿多人马，再如何也抵挡不住我们的进攻的！” 
　　潘独点头道：“鲁将军说得不错，如今他们已是孤军深入，只要我们步步趋进，一定能够将他们一网打尽！” 
　　李祥云受前几次大战重击后，已是颇有些心灰，纵然明知道7 亿大军在此，心里竟还是有些不祥的预感，不过，对方真的能从如此重围之下闯出去吗？随着雷达上的信息显示，李祥云终于察觉了奇怪之处在哪里，不由说道：“对方的阵形突然收缩，脱离地面基地而退居于中部，似乎很是奇怪。” 
　　潘独笑道：“这应该是他们聪明之处，如果他们不脱离地面部队，便会在不久之后和我们包抄的军队相遇，而现在回缩兵力，才能够保存实力，能最大量的发挥兵力。” 
　　按照理论上而言，潘独的分析是完全合理的，也是对付目前情形的极有效方式，唯有保存实力，才有突围的可能！然而，真的是这样吗？李祥云心里总有些疑惑，此时，离包围圈形成仅剩一小时！ 
　　回望教廷军队，母舰之上，随着程序的极速运行，一个个镜像点准确无误的和舰支实体合二为一，迅速的从一扩散十，从十扩散为一百——屏幕上的光点终于遍布于整个舰队阵形之中，形成一个发光的立方体！ 
　　众人忍不住大声欢呼起来，操作员们也互相拥抱握手，有的人已忍不住饱含泪水，战死沙场固然豪气干云，然而能够完成军事史上的一项奇迹，更让人感觉到何谓兴奋之意，紧密无间的配合使得程序顺利的完成，这已是完成了不可能的第一步！ 
　　石隐微微抬起左臂，平息众人的心情，含威说道：“我命令，所有将领回归舰支，所有人员归位。” 
　　众将军齐齐的敬礼，然后朝着母舰和各舰相通的空中连接廊走去。 
　　随着人员的就位，母舰收回连接廊，石隐开始颁布不可能的第二步，便是全舰加速，设定第一跳跃点，以极限光速逼开雷达跟踪，错开实体点和镜像点，从而达到第一跳跃点的目标，这一个步骤，在普通的情况是不可能发生的，但是在有强大的魔水晶力量的驱动下，也将成为可能！ 
　　随着石隐的下令，从立方体最下层的舰支开始实行，当数百个光点一起消失在屏幕上的时候，操作员们又忍不住欢呼一笑，石隐依然很平静的看着，屏幕上除却了实体点后，依然有发光点，这便是真正的镜像点了。 
　　舰支不断的以极限光速的力量跳跃着，时间也一分一秒的过去，三十分钟之后，2 亿3 千万的军队终于全数到达了第一跳跃点，全舰队员的欢呼声似乎穿越了真空一样的让人沸腾着，胡屠天等将军都忍不住齐声向石隐祝贺，石隐用脑电波接通石源，关切的问道：“源儿，没事吧？” 
　　石源笑了笑，平静的说道：“没事，不过，等到这场战役结束后，我想我该好好休息一下。” 
　　石隐笑道：“好，那便让我们父子——合力作战吧！” 
　　坚定的眼神和无比的信念，父子之间的情谊在此刻也朝着极点融合，一种融合着亲情的力量在石源的心里蔓延，魔水晶的力量再度提升！ 
　　石隐在大屏幕前抬起头，严肃的说道：“将士们，现在还不是欢呼的时候，因为此地离由多港基地派遣的前往第一防御区的1 亿兵力仅距离三十光分。在对方的雷达上，很可能已经出现了我们的军队，所以，我们又要战斗了！” 
　　全舰的呼声再次响起，这是热血沸腾的呼声，这是响彻人心的呼声，在石隐的带领下，2 亿3 千万军队完成了历史上的不可能，而所有的人都将被记入史册中，欢呼，是发自内心深处的声音，是发自对于石隐的——无比信任！ 
　　战气高昂，2 亿三千万的舰队以双钳阵形极速的朝着前方的多港基地1 亿兵力冲去。 
　　同时，正如石隐所料，在多港基地这一亿兵力的母舰上，指挥官林九重正接到前锋舰队的来报：正前方突然出现大量的舰队，初步估计在2 亿以上，正全速朝着我军冲来。 
　　林九重大惊失色的查看屏幕，发现果然有两股大量的舰队全速朝着自己的舰队冲过来，这突如其来有如神降一般的军队究竟从何而来？这个问题已经不由林九重思考了，他不得大声喝令道：“全舰听令，高度戒备，随时准备迎战！” 
　　然而，由于此次做战是出于在兵力上极占优势的包围性质，而且敌军的舰队准确无误的显示在雷达上，根本没有丝毫的动静，所以林九重的军队是遵照上级命令，中速前进。而面对如此优势的战争，就如同大象吞蚂蚁一般，故而林九重的部队并没有实行高防御的戒备。而这三十光分的距离在具有巨型魔水晶力量的教廷军队眼里，则如同眨眼的距离，就在林九重颁布做战命令后的几分钟后，教廷的大军如同两根强硬的刚筋插入了林九重的腹部之中，强大的炮火和兵种之间几乎完美的配合使得林九重的大军立刻遭受重创。 
　　这一件事情的出现几乎吓坏了林九重，也让大军的士气降低到了极点，在所有人的印象中，他们很可能掉入了一个预谋的陷阱之中，不然，怎么可能突然在雷达之上出现如此大规模的军队呢？在理论上而言，只有预先埋伏在此才有此可能，如果真的是埋伏在此而不被发现的话，那么对方一定拥有了大量反雷达的侦察设备，而且很可能兵力不止于此！而如果真的是预谋已久的话，那么，这次不是大象吞蚂蚁，而是羊入虎口了！林九重大惊失色，更惊人的是，对方的舰队无论炮火还是速度都比起同等舰种而言快很多，从屏幕上看起来，自己的军队就真如被群狼吞噬一样的撕裂开来，也许，在舰支上会有许多的惨叫声，然而，这些声音都被风吞噬了，这真空的星际里竟然会有风——摧毁一切的风啊！林九重平生何曾看过如此惊猛的军队，又何曾碰见过如此的画面，自己的军队几乎没有什么反抗力的节节败退下来！林九重几疑自己似在梦中一般，是否是许久没有长途行军，故而眼花不成，然而，属下慌张的报告损失和操作员噼里啪啦的操作声提醒他这是现实，看着军队的大规模溃败，林九重如遭重击的瘫倒在地，呐呐的指挥通讯员道：“发信息，给潘独中将，我军遭遇强敌，已无力前往预定地点——” 
　　迅猛的攻击，被魔水晶加持后的强大炮火使得每一个冲击波都具有对敌舰致命的伤害，而速度极快的舰支在多港基地的军人面前简直如同刮过的风一般，只觉得眼前一花，炮火就已面临自己的头顶了，这一战打得酣畅淋漓，纵然是行军已久的胡屠天和江南亦大呼过瘾，巨型魔水晶的力量几乎使得舰队的力量增加了足有十倍！而前方的一亿兵力则脆弱得如同豆腐一样的被舰队碾过，碎成飘浮在空中的残余金属片，大战之后，这里剩下的，不过是一群目瞪口呆的人和无法再战斗的舰队，还有，被震撼的人心！ 
　　而教廷的舰队则在横冲直闯之，硬生生的破解了这一亿大军后，浩浩荡荡的朝着西部的文云星系飞去。 
　　十分钟之后，在李祥云的母舰上，四个将军同时听到了这一骇人的消息：一股比普通军队强大数倍的军队突然出现在林九重的军队前方，并且以迅速的攻势瓦解了他们的兵力，然后朝着文云星系方向飞去。 
　　通讯员忍不住震撼的报告收到的信息道：“林将军说，对方如同风一般的卷过，甚至——他们并不知道对方是属于什么军队！” 
　　潘独怒不可遏的一拳击在桌上道：“荒唐，怎么可能在战斗之后竟然不知道对方是什么军队呢？真是太过荒唐了，这林九重，莫非脑袋坏掉了不成？” 
　　然而，屏幕上接收到的画面却真真正正的显示军队的确遭到了袭击！而且，伤亡之惨重，超乎众人的想象！这和众人预想的结果完全迥异！ 
　　范庭深皱着眉头，指着屏幕说道：“到目前为止，教廷的军队并未有任何的动静，而根据雷达上的显示，并未有任何的兵力越过我军边境啊，究竟是什么军队能够迅速的摧毁林将军的一亿兵力，这简直是天方夜潭。” 
　　李祥云苦笑道：“天方夜潭，我起初吃了败仗也以为是天方夜潭，但是各位不要忘记了，这是事实，林九重再如何不济，也是我同盟国的将军，士兵再如何不行，用的也是同等的舰支！” 
　　鲁师冒面带愁容的道：“恕我说句不中听的话，教廷的军队也是在我们没有发觉的情况下毁掉了纳木基地的魔水晶，我们不应该小窥了教廷的军队，更不可小窥石隐这个人，当年我曾于教廷会议上见过他一次，那个时候，他以一人之力说服长老会同意教廷与尚武境开通贸易同盟，后来又迅速的打通了教廷的各个关节，无论是以毁掉尚武境给神武帝国以重创，导致神武帝国内乱，还是在短短时间内就能够将尚武境融入教廷中，并且居于四大长老之位，此人在国内还是国际上的呼声都极高，并且在千家势力与龙骨势力的战场之上，此人也证实目睹千家家主的死亡，现在看来，千家龙骨之战很可能是为了迷惑我们同盟国而产生的！” 
　　李祥云叹口气道：“鲁将军说得不错，看来教廷已经是欲拔除眼中钉了，石隐便是这个执行者吧！” 
　　潘独怒道：“说起石隐，你们的气势都跑哪里去了，我潘某人便不相信，这囚在笼子里的鳖还能飞了不成？”说完，一摆手道：“潘某请命，立刻率军前往第一层防御中部区，将石隐那一队人马清除掉！” 
　　范庭皱眉道：“潘将军别急，我们首先要弄清楚另一支军队究竟是哪一股势力，如果真是教廷的军队，那么他们的方向应该是支援石隐啊。” 
　　鲁师冒也跟着奇道：“不错啊，如果不是教廷的援军，那么到底是哪一股势力呢？我们同盟国内并没有其他的势力，而千家和龙骨也忙于战事，纵然没有战事，也不可能饶过我国的边境，跑到我国东部边境来入侵吧？” 
　　母舰内的空气被这些问题弄得诡异非常，众人心里都突然觉得闹鬼了一般。 
　　李祥云突然苦笑一下道：“我突然想起来一件不可能发生的事情，但是，或许，已经发生了。” 
　　三人都齐齐的望着李祥云，疑问道：“李将军的意思是。” 
　　李祥云面色苍白，带着神往的说道：“诸位将军可记得军事理论上有一个理论叫做‘模拟镜像’。” 
　　三人同时大惊，范庭咬紧牙关道：“怎么可能，这种理论是根本不可能实现的啊！” 
　　鲁师冒也大吞口水道：“是的，这才是真正的天方夜潭啊。” 
　　李祥云憔悴的朝着众人望了望，缓缓的说道：“但是，我实在找不出任何一个可以解释目前情况的理由。” 
　　潘独沉默中突然一咬牙道：“李将军，我请命前往第一防御区一探！” 
　　李祥云叹口气，朝着范庭和鲁师冒问道：“你们觉得呢？” 
　　范庭咬咬牙和鲁师冒异口同声的道：“我们也想前往第一防御区一探。” 
　　李祥云耸耸肩道：“既然包围之策已失效，那么我们北部军队便全速进军吧，一定要将此事探个究竟！” 
　　范庭又问道：“那么，刚才那一支军队又该如何办呢？文云星系是一个不适合大规模做战的星系。” 
　　潘独接口道：“我会将此事禀告给多港基地，会叫他们高度戒备，我们在消灭了石隐的军队后也可以跟着包围文云星系，纵然不做战，耗费粮食也可以让他们自动投降。” 
　　鲁师冒点头道：“不错，那一边的军队选择文云星系本来就是死局。” 
　　李祥云呐呐自语道：“是吗？真的是死局吗？”一向镇定自若的李祥云突然觉得自己有些神经质了，或许，是遇到了一个能让自己发神经质的人。 
　　5 亿多的大军浩浩荡荡的朝着纳木基地的第一层防御区行进着，雷达上的点也显得越来越清晰，在全速进军中，李祥云始终命令着各部保持着最高戒备，潘独等人心里虽然认为李祥云有些大惊小怪，却还是照办，毕竟统帅的人是李祥云，就在大军进入到第一防御区后，雷达上的点突然如同光晕一样开始变得恍惚，潘独立刻下令，检察设备，然而，设备并没有出问题，因为屏幕上的光晕突然如同涟漪一样的散开来，然后随之逐个消失掉，本来2 亿大军的所在之处，突然变成一片空白！ 
　　2 亿大军就在众人眼皮底子下消失了，这一次，目瞪口呆的不只是下层的官兵，还有母舰上的将军们，唯一没有目瞪口呆的，是带着苦笑的李祥云，他的身体忍不住颤抖着，他的预感终于应验了——石隐竟然实现了“模拟镜像”的军事理论，在众人还在做春秋大梦的时候，奇迹般的跳跃到另一个点，迅速击破包围的部队，逃往了文云星系！ 
　　李祥云茫然的朝着前舱屏幕前的星际望去，呐呐的道：“石隐，你究竟是什么人啊？究竟是，什么人？”





    异界篇·第十七卷 第一百九三章 置之死地而后生
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:09 本章字数:5949

　　沉默的气氛如同巨大的石头压在众人的心头上，压在舰队的钢铁躯体上，突然而消失的军队，突然而受到袭击证明了“模拟镜像”的实现，也证明了石隐军队的巨大实力！ 
　　潘独终于忍不住大吼道：“怎么可能，怎么会这样？” 
　　范庭喝止道：“潘将军，别太失礼，当前之计，我们还是探讨一下石隐的去向问题吧！” 
　　潘独深吸了几口气，愧言的说道：“不好意思，我，我实在太过激动了，我没有想象到，真有这样的事情会发生，敌人竟然在眼皮底下跑掉了。” 
　　李祥云安慰道：“算了，谁遇到这样的事情都会激动的，这种事情，呵，的确，太不可思议了，纵然是发生了，我都还以为是在做梦呢。” 
　　在李祥云的安慰下，众人又平心静气下来，目前的事情，必须要冷静下来，才可能想到方法解决。 
　　范庭皱眉道：“石隐既然能够利用这样的战术脱离，足已证明他是战略的奇才，不过他也自知无法和我们的兵力对抗，我们必须在对方援兵到达前将其赶出，或者是消灭。” 
　　鲁师冒说道：“看现在的状况，他们似乎是因为在兵力上达不到优势所以转逃文云星系，但是这样，无疑于将会被我军团团围困。” 
　　李祥云说道：“模拟镜像能够发生一次已经是奇迹，应该已经耗尽了他们的魔水晶力量，甚至强者的力量，现在我所担心的是，他们逃往文云星系是否会有其他目的呢？” 
　　潘独说道：“我赞同鲁将军的看法，文云星系的西部是多港基地，多港基地紧靠着西北部的北国军事基地，所以石隐不可能率部攻击多港基地。” 
　　李祥云点头道：“希望只是如此，希望他们真的是到达了死地。既是如此，我们便制订一下计划吧。” 
　　此时，石隐的部队也顺利的到达了文云星系，果如之前所说一样，星系内巨大的星云体和巨大的流星群阻碍了雷达的扫描，使得无法大规模的进军，石隐当下命令舰队分散行进。 
　　母舰之上，胡屠天等人掩饰不住刚才的成功逃离和进军，纷纷相视而笑，看着石隐更显恭敬之态。 
　　石隐密切注视着调出的文云星系资料，分析着以星球组成的巨大星际地形。 
　　众将军在欢笑之余被石隐的冷静态度所影响，也纷纷回到现实中来，逃脱大军的包围并不代表着形势的转变，对方一旦发现自己的逃脱，便会联想起刚才的那场激战，从而分析出军队前往文云星系，然而，文云星系不利用大规模做战，虽然有利用兵力处于弱势的己方军队，然而如果对方根本不进星系，而是扼守在星系出口的要处，便使得己方军队继续处于包围中，无法逃脱。 
　　众将的面容上再次显出愁容来，然而石隐的表情上依然是那么的平静，平静得让众人都感觉石隐似乎早有对策了一般。 
　　胡屠天终于忍不住的问道：“统帅阁下是否早已有了对策？” 
　　石隐微微抬起头，看了看众人，笑道：“当然有，置之死地而后生！” 
　　众人齐惊道：“置之死地而后生？” 
　　石隐解释道：“不错，按照我们前进的方向而言，我们的确是要前往文云星系。” 
　　胡屠天惊道：“莫非统帅阁下的意思是，我们并非要前往文云星系？” 
　　石隐说道：“不，我们的确要前往文云星系。” 
　　胡屠天更加奇怪的问道：“那，统帅阁下究竟是什么意思呢？” 
　　石隐笑道：“我的意思是，我们的终点并非是文云星系。” 
　　众人同时一惊，左别夫犹豫的说道：“统帅阁下，出了文云星系便是多港基地的范围，虽然目前多港基地因为派遣援兵而只剩一亿左右的兵力，不过，在其西北部的北国基地拥有近6 亿的兵力，而且休息中的石源少尉已经无法破坏其魔水晶了，其会在半个小时之内进行支援。” 
　　石隐解释道：“我所说的目标是指——纳木星系。” 
　　胡屠天一惊道：“纳木星系，那刚才为什么——是为了造成敌人视点的混乱吗？” 
　　石隐说道：“我们将舰队分散，以小规模的组合进入到文云星系中，巨大的星云体和流星群将阻碍敌军的视线，而我已经找到了文云星系边缘的一条路线可以供我们悄然折回纳木星系，待到他们完成了对文云星系的包围后，我们已经神不知鬼不觉的在纳木星系站稳了脚跟。” 
　　江南不由笑起来道：“便让他们劳于奔命吧。” 
　　石隐也笑了笑，指挥全舰转向，朝着文云星系的边界线飞驰而去，此时，也正如石隐所料，李祥云正带领着全舰人马以五个不同方向朝文云星系飞驰，准备完成包围，而他却不知道，石隐正率领大军偷偷越过边境线，在他眼皮底下返回纳木星系。 
　　经过连连大战被重创的第一防御区的数十颗星球已经没有了士兵的驻守，李祥云由于确定石隐的大军已经进入到文云星系，故而大军悉数都遭调遣去围剿，故而这边的防线显得空虚。 
　　石隐巧妙的利用因为“模拟镜像”而产生的时间差和文云星系的各种星体对敌方卫星雷达等监测设施的影响而避过敌军视线返回到纳木星系，并且侵入到无人区的敌军基地，开始了迅速的重建工作。 
　　就在两军各自为阵的时候，教廷和同盟国开战的消息也朝着宇宙各个角落传递而去，本来已不平静的宇宙北方地域变得更加的动荡不安。而教廷和同盟国的开战也让千家和龙骨大为震惊，不过因为之前有过相同的协议，而且教廷进攻的土地并不属于原生化帝国，故而两国在交战中也只持观望态度。 
　　然而，教廷和同盟国都未正式的宣战，教廷方面是由于石隐率部孤军深入，一旦宣布开战，对方大量调集军队，很可能对援军还未到达的石隐部造成毁灭性的打击，而同盟国未曾宣战，似乎是不想仓促应战，故而在集结完兵力之前，并不会做出宣战的打算，或许，同盟国更想吞噬掉侵入的部队，杀鸡儆猴。故而，对同盟国而言，这一场围剿进入文云星系的敌军至关重要！ 
　　而教廷方面，收到的却是另一个消息： 
　　在教廷的最高战略会议室里，除了平日里的圣宗、魔宗和向野外，朴·袖儿和蔷薇也来到了此处，向野正向众人呈列石隐传递来的信息。 
　　圣宗一边听闻一边惊道：“石源这小子，也不简单，竟然能够利用己身能量完成‘模拟镜像’，让军队从7 亿大军眼前溜过，真是闻所未闻。” 
　　魔宗拍拍圣宗的肩膀道：“你也别小看此子，我们两个老骨头也是多亏他才苏醒过来的。” 
　　圣宗不由笑了笑，说道：“也是，石隐这小子也真是，此次的确是出乎本宗意料了。” 
　　向野提议道：“介于目前的局势，我想再增派十亿军队前往，三十亿大军足已巩固我们的第一次攻势了。” 
　　朴·袖儿赞同道：“不错，我们的第一目标是在其边境之上巩固兵力，制造一个可以随时接纳我教廷援军的接纳点，从而才可以大军入侵，深入腹地。” 
　　圣宗说道：“这样也好，我立刻吩咐下去。” 
　　蔷薇说道：“记得，多储备些补给品。” 
　　魔宗忍不住笑道：“圣母莫非还担心石隐饿着了不成？” 
　　蔷薇脸一红，众人呵呵笑起来。只是众人都心里晓得，若是条件允许，朴·袖儿和蔷薇都想跟随石隐出征呢。 
　　同盟国·东南部边境·纳木星系·第一层防御区·母舰 
　　胡屠天说道：“地面的基地正在迅速的重建中，目前已有六十颗星球的防御力恢复50% ，舰队的能源也已经补充完毕，各方面的补给也都完成了。” 
　　江南说道：“各舰队也按照阵形分布完毕，配合地面基地，攻击力上升30%，防御增加40%. ” 
　　随后，其他将军也跟着报告各方面的情况，听完报告后，石隐说道：“舰队一定要隐藏得隐瞒，避免被对方的雷达所察觉，地面基地人员的行进也要小心一些，剩下的，便是等候援军的到来了。” 
　　时间一分一秒的过去，李祥云的大军加上多港基地最后派遣出的部队也完成了对文云星系的包围，就在完成包围不久后，边境线上存留的军队发现了从教廷方向行来的大量军队，估计兵力在30亿左右。 
　　潘独说道：“对方此次30亿大军将会在四小时之内进入到纳木星系。” 
　　范庭问道：“5 小时的时间，要想调集大军前来几乎是不可能的，再加上之前纳木基地已经受到重创，地面防御能力降低许多，要抵抗30大军是不可能的。” 
　　李祥云说道：“这件事情已经报告给了国会，国会已经指定‘雷万宇’大将领军40亿，将集合纳木星系周围三十个军事基地的兵力对来犯的敌军进行对战。我们之前请示过的关于石隐一部的事情，上面指示我们分小股兵力入内，探测敌方虚实后再采取果断措施，一定要在敌军入境之前将石隐一部消灭，若有可能，务必擒拿石隐！” 
　　潘独应道：“太好了，我立刻领军前往，定要将石隐活擒回来，以泄心头之恨！” 
　　李祥云嘱咐道：“大家都要小心，石隐的功力非同小可，据说已达神之境界。” 
　　潘独冷笑道：“神又如何，在我舰队的千军万马之中，莫非他还有反抗之力不成？” 
　　范庭冷冷的说道：“你别忘记了，之前我们也是信心十足，结果还是被他跑掉了。” 
　　潘独哼道：“模拟镜像的事情不会重演了！” 
　　李祥云摊摊手道：“二位都别吵了，我们现在来划分舰队，务必环环相扣，互相照应，才不会被敌军个个击破，无论什么时候都不要忘记：切勿轻敌！” 
　　众人于是凝神静气的听李祥云吩咐事情，然后6 亿围攻的大军从十五个星系入口切入，朝着各个可能存在敌军的位置潜去。 
　　然而，两个小时之后，在大军进行了严密的搜索中，竟然未能够发现一丝敌军的踪影，这再一次的出乎李祥云等人的意料，这种不可能的事情竟然再次的发生了！ 
　　这一次，没有人再多说话，只是你望我，我望你，所有的话都被堵在了嘴了，冻在了口腔中，无法弹出。 
　　李祥云阅读着手下的报告，长叹一口气说道：“根据刚才发回来的各舰队信息，第二次的全面搜索依然没有发现敌踪，现在可以确定，石隐一部并不在文云星系内。” 
　　潘独一直瞪大着眼，听完李祥云的话才呐呐道：“究竟怎么回事，我怎么觉得我们就象老鼠一样，被玩得团团转？” 
　　范庭愁容满面的说道：“石隐此子，实在给人太多的惊奇，若非如此，此人也不会如此迅速的崛起于帝国中，位列高位，再加上用兵如神，出其不意，确实是我同盟国的劲敌啊。” 
　　鲁师冒说道：“现在的首要问题就是，石隐的军队到底到哪里去了，这2亿的军队虽然对即将到达的40亿我军军队而言，不再能构成威胁，但是任由其在国境内乱窜，实在有损国威啊。” 
　　李祥云苦笑道：“若是我猜得没错，我们当初认为他的目标是文云星系，这本身就是个错误的看法。” 
　　范庭惊道：“将军的意思是，他根本就没有到过文云星系，但是根据我军侦察卫星的显示，这2 亿军队的确到达过文云星系啊。” 
　　李祥云说道：“他的确是来过文云星系，但是他的目标应该另有他处，既然他无法前进到文云星系前方的多港基地，那么必须是沿着边境线折回了。” 
　　鲁师冒点头道：“极有可能，经过此次打击后的边境线，防御力非常薄弱，对石隐这样的奇才而言，要想神不知鬼不觉的越过，的确不算困难。” 
　　潘独咬牙道：“你们的意思是，在我们大肆包围文云星系的时候，他已经率部返回了纳木星系！” 
　　李祥云说道：“不错，而且很有可能已经驻扎在了第一防御区，并且强化了地面防御。” 
　　潘独一拳击在桌上，怒道：“可恨啊，竟然有这样的事情发生在身边，发生在眼前！” 
　　范庭问道：“既是如此，将军，我们现在该怎么办呢？” 
　　李祥云说道：“我们先将这件事情上报给统帅阁下，估计会得到前往前线的通知。” 
　　潘独怒道：“我看，我们不如先前往纳木星系，将在那里的2 亿兵力围杀掉！” 
　　范庭冷笑道：“敌军的30亿大军会在五小时后临近边境，从这里到纳木星系尚有一小时的路程，你有把握在三个小时的时间内消灭掉石隐的2 亿4 千万军队，并且安然脱离30亿大军的追赶吗？” 
　　潘独语塞了一下，李祥云说道：“我军目前兵力仅对方的3 倍，对方如果配合地面基地，可能从兵力而言会增加不少，那么我们的兵力便是对方的2.5倍左右，如果对方领军的不上石隐，只是胡屠天和江南，我有把握能够将第一防御区拿下，然而，面对石隐，我却没有了一点把握。” 
　　经过了几次和石隐的交锋，信心十足的李祥云开始变得谨小慎微，石隐鬼神莫测的战术已经在他的心里植下了一块难以抹去的阴影！一想到这一次又一次的失利，一次次的看着对方坦然从眼皮底下消失，而且在不可思议之后给予自己痛击，便冷汗直流，石隐，绝对是一个可怕的对手，纵然自己手上的兵力是他的五倍，甚至十倍，李祥云也不敢小窥于他！或许，只有亲自和石隐作战的人，才能够真正了解到石隐的恐怖之处，那么，此次领军的国内百名大将之一的“雷万宇”大将会清楚石隐的厉害之处吗？李祥云很清楚，不需要多说，只需要将刚才那一场“模拟镜像”的战术报告呈上去，雷万宇便会清楚自己要说的话了。 
　　众人也为李祥云的话而深深皱眉，最后，李祥云说道：“所以，我们还是在这里等候上级的指令吧，希望能够有再次与对手交战的机会，然而，却千万不能轻举妄动！” 
　　范庭长叹一声道：“若是石隐有了30亿军队的后援，无疑于造成巨大的威胁，只是，我们已无能为力了！” 
　　李祥云苦笑一下道：“是啊，因为已经错失了灭掉对方的时机——或许，根本就不存在什么时机，因为由始至终，他都没有给我们击败他的机会！真正的交锋，也要等到我方的40亿大军到来了！” 
　　众人清醒的点点头，真正的交锋，便要等到己方的40亿大军和对方的30亿大军的到来，这一场战争，比起龙骨势力和千家势力的战争而言，更加引人注目！因为这才是真正的，国





    异界篇·第十七卷 第一百九四章 大对战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:10 本章字数:5621

　　教廷30亿大军终于在两小时后到达纳木星系，驻军星系第一二防御区，同时同盟国的40亿大军以半圆形的阵形把守于纳木星系外围的各个入口处，纳木星系的第三防御区成为两军对持的空白地带。 
　　此时，在母舰内的会议室里，石隐和众将军正聆听着随着30亿大军同时到来的全宇宙的最新战报，原生化帝国方面，千家大军成功的由术乡一战进入到龙国境内，至今已占领上百个星系，在龙国境内，舆论的影响、拥有原生化帝国皇权的势力、反对现形政策的势力、由千家控制的部分反叛势力统统出现，使得国内的形势颇为紧张，这一点也是裘龙等人未曾预料到的，尤其是拥护皇权的势力颇为强大，时常游行示威，使得政府不得不派遣军队进行镇压。 
　　当生化帝国末代皇帝处于千家势力的时候，也时常有暴乱的发生，但是千家毕竟有强大的军队作为后盾，所以数十年来，暴乱遭受镇压也使得维护皇权的势力不得不销声匿迹，转隐早龙国发展势力。故而当皇帝出现在龙国境内的时候，本来就已经根深蒂固的皇权势力一旦发起行动，便让龙国政府措手不及。而石隐此时也明白了，千里横刀为何轻易让自己救走了末代皇帝浩天了！的确如浩天所言，这件事情早在千里横刀的预料之中了。 
　　在两国的激战中，神武帝国的北方势力和圣龙骑士团似乎都和两股势力有过接触，不过，任何一方有神武帝国的介入都会让形势变得更复杂，而神武帝国国内各势力也都在根据战争的动向而准备有所行动。 
　　比起北部的国家来，处于东部的天域神国反而显得比较平静，但是主战派和保守派的激动争斗依然在继续，赤帝所掌握住的皇室势力依然显得薄弱，赤帝俨然成为了天域神国的最高统治者。 
　　处于中部的异能帝国和南部的狂暴帝国已经在边境开始了小规模的战争，虽然参与的兵力都不大，但是频率极高，看样子是对对方有所试探，这两个国家一个是在反殖民战争中成立但是后来却走向了殖民之路，一个是天生的热衷于战争的狂热国度，看来，在不久之后，两国的战争将是不可避免。 
　　处于西南部的古兽联合国也压抑不住的蠢蠢欲动，其派遣入神武帝国的间谍是上年的三倍，这也对处于神武帝国领土西南部的“圣武军区”和东南部的“崇武军区”造成了极大威胁。 
　　再看地狱势力依然在侵蚀着的冥国仙境，三皇子之争虽然未形成明显的战争，但是局势已经表明了三皇子的分裂，占领北部的大皇子乌夜在违背新仙皇的一些政策后自主的颁布了一些有利于北部地区发展的政策，占领南部的二皇子寂寞笼络了一大批为其效命的地方官员，地盘正在逐步扩展，二人正在逐步吞噬属于新仙皇皇君威势力的中央地区。有仙皇之名的皇君威也预料不到二人会在短短时间内对自己造成如此大的威胁，之前皇君威是想颁布新的经济政策来调整国内局势，以收服和控制人心，奈何造到了地方官员的抵制，也就是这个时候，乌夜和寂寞都看准了形势，及时的扩充了自己的队伍，而使得皇君威陷入了困境。 
　　全宇宙势力的演化和分裂，预示着新世纪的到来，预示着宇宙战争的全面爆发，再看同盟国国内的消息：同盟国最高军事委员会已经得到了这几次战役的详细情况，并且连夜召开会议进行紧急磋商，最后派遣原属雀蓝势力的“雷万宇”大将领纳木基地周围各40亿大军前来歼敌。 
　　同时，对石隐所承报的后备魔水晶已经得出了结论，是利用生化技术和魔源共生而衍生出来的一种特殊物质，能发挥魔水晶2/3 的效果，但是无法和魔水晶同时使用，目前，同盟国内已有1/3 的基地备有此物。 
　　众人听完后，情绪都是百感交集，看样子，各帝国的矛盾点都已被点燃，战争爆发近在咫尺。 
　　石隐说道：“不知诸位将军听完这些有什么感受？” 
　　江南首先说道：“本将认为，这对于我国而言，是发展的绝好时机。各国都将发生战争，而我国将是唯一没有内战的国家，而且政治统一，全民一心，不久之后，将会有不少的其他国民迁徙到我国境内来，随着这些人民而来的，将是大量的资金和物资，我想，这对于我国的发展将起到非常大的推动作用。” 
　　石隐点头道：“不错，长久以来，各个帝国都存在着一普遍现象，便是地广人稀，人口的大量涌入，对我国而言，的确是好事，不过，这些人员中不免会混入一些间谍分子，边境场所应该多加以防范才是。” 
　　众人皆点头称是，石隐说道：“国内的事情暂不用我们操心，还是请左将军详细分析一下目前敌军的情况吧。” 
　　左别夫如往常一样的行礼，然后报告道：“同盟国目前拥有一亿星系的疆域图，人口2 十万亿，其中6 千万星系属于原生化帝国领土，4 千万属于新建领土，据我们调查，这4 千万的领土在四十年前便已经动工，所以部分星球已经达至了完全开发程度。” 
　　“同盟国的疆域分为二十个省，其中纳木星系属于‘临南省’，拥有星系五百万，总兵力100 亿，拥有大型军事基地三百个，其分布规律基本上环环相扣，尤其是重要部署的地方，经常是数个军事基地连纵在一起，采取集中分布和三层纵深结构的模式，守势极为坚固。” 
　　“目前雷万宇所带领的40亿大军表面上采取半月型分布，实则是三锥型分布，一旦发起进攻，将会立刻呈三路攻势，直逼我军腹地，具体的分布图已经在会议前呈列在了各位将军的座前。” 
　　左别夫说完，众人都纷纷拿起座前的资料详细的看着，情报的来源一向是战争的必须，如此精确的情报才能够成为战争胜利的强大因素。自从上次后备魔水晶事件后，情报部门在搜集情报上面更加的用心，故而这一次的报告书是详尽无比。 
　　胡屠天嘿笑道：“雷万宇这小子这次可是来势汹汹啊。” 
　　石隐笑道：“胡将军和这位雷将军当年应该有所认识吧？” 
　　江南截口道：“何止是认识，这两个人是国内最高军事学府的同班同学。” 
　　胡屠天连忙朝着石隐望去，解释道：“虽然是同班，但是我和他一向是道不同不相为谋。” 
　　石隐笑道：“胡将军忠心为国，石某可没有怀疑怀疑你的意思，石某只是想知道雷万宇为人如何？” 
　　胡屠天回忆似的道：“老实说，如果不是他太有野心的话，此人在军事上也堪成奇才，其性格也因此有些狂妄自大，不过似乎是他的运气相当的好，任何一场模拟军事战争，只要他出马，肯定拿第一。” 
　　石隐微微点头，对着江南说道：“江将军，你对这一路大军有何看法？” 
　　江南回道：“敌军的半月阵形中暗藏三锥阵形，显然是为了强攻的时候起作用，而半月形则是为了迷惑我军，我军目前采取的是地面基地和空中部队配合的模式，阵形同样是半月型。敌军的兵力多于我军，一旦以三锥型发起进攻，很可能将我军切为三部分，从而逐一消灭，所以对方的阵形应该是依照我军阵形而设定。至于这表面上的半月阵形，意味着对方要我军以为他们是要采取对持的态度而非进攻，所以我认为对方目前没有进攻的原因是因为尚未准备完毕，一旦准备充分后，可能会立刻发动进攻！” 
　　江南说完后，众人纷纷赞同的点头，石隐亦点头道：“这一点我也赞同，根据我的预计，战斗将会在一小时之内发动。”微顿一下后，石隐命令道：“命令全舰所有部队，呈三锥型阵形，并且配合地面部队，使得锥尖处于最强攻击力。” 
　　众人不由一愣，江南若有所悟的笑道：“统帅阁下是想考验一下雷万宇的耐性吧。” 
　　石隐笑了笑，说道：“他想以破解我方的阵形，而取得最大的优势，我便和他以强对强，依照他的性格，在无法得到最大优势的情况下，不知道会做出什么选择。” 
　　胡屠天皱皱眉头道：“如果我们这样变换阵形，估计他会看穿我们是用的激将法。” 
　　石隐笑道：“就是要让他看清这是激将法，有时候，越是明白的事情反而不知道如何对付，我倒要看看雷万宇要怎么样用他的40亿大军来进攻。” 
　　众人看着石隐说得轻松，但是却正如石隐所说的一样，越是明白的事情反而不知道如何对付，石隐究竟在卖什么葫芦药呢？ 
　　在教廷的大军变换了阵形之后，同盟军也开始变换阵形，然后教廷又再根据同盟军的阵形再次变形，在短短的三十分钟内，两军竟然变换了十三种阵形，一时间，两军内部都对此议论纷纷。 
　　雷万宇在第三防御区的母舰之上，看着雷达上教廷的军队又一次变形，忍不住狠皱了一下眉，副官在一旁说道：“将军，看来对方是用激将法，我们该如何办才好呢？如果就这样以相同的队形进行攻击，恐怕伤亡会很大。” 
　　雷万宇冷冷的望着屏幕，双肘斜倚在椅把上，十指相扣，缓缓的说道：“阵形可以模仿，但是变换却需要时间，传我命令，全舰齐发，前锋十亿军队，构成锯齿阵形，每一组舰支都要做好成为锥尖的准备，同时舰队成空间三层结构，一定要在进攻中分别控制住敌人的地面和空间两部！——石隐，我倒要看你这个能够练成‘模拟镜像’的奇才能否破得了我的阵！” 
　　随着雷万宇的命令，同盟军浩浩荡荡的大军终于万舰齐发，越过第三防御区，朝着处于第一二防御区的教廷大军冲去。 
　　消息飞速的传递到教廷的母舰之内，看见对方大军压境，战事即将来临，江南说道：“对方呈立体三层结构，下可袭击我军地面基地，上可对抗空中部队，中则可自由支援，三层半月形结构达到了普通半月阵形无法达到的战斗力，我建议我军以各队集中阵形，节节抗击，配合地面基地进行抗衡。” 
　　石隐凝神的看着对方的阵形，说道：“江将军说的方法不错，不过，若是这半月阵形并非对方的最终阵形呢？” 
　　江南一愣，胡屠天说道：“如果他们临近我军再变换阵形的话，战斗力便会呈现出松散的时刻，我想雷万宇应该不会这么傻吧？” 
　　石隐说道：“不错，临时变换阵形，的确会给对方以可乘之机，但是，前提是，我们发现他们变换了阵形，如果对方的阵形却可以在我们眼皮底下变换的话，那这个漏洞便会失去了！” 
　　众人皆大奇的看着石隐，只见石隐右指微拨，处于众人眼前的屏幕上的雷达图立刻发生了变化，经过立方体的切割之后，除却了表面上的阵形，露在众人眼里的竟然是“三锥形”阵形！ 
　　胡屠天一拍桌子道：“天啊，这小子竟然利用立方体所产生的空间距离于平面上观看错位的方法，让我们误认为对方使用的是半月形阵形，若是刚才我们分为以队为单位的阵形，刚好被对方整齐的切割掉！” 
　　江南亦皱眉道：“看来是我太轻视对手了，不过，按照统帅的切割方法，这阵形还有可能再次分割！”江南边说着，一边挥动右手，将立方体再次切割，在众人面前呈现出更为锋利的“锯齿”阵形来！ 
　　众人看得目瞪口呆，实战中从未有人见过如此的“三阵合一”的战斗模式，而且半月、三锥和锯齿三阵配合得紧密无间，能够从各个不同的角度攻击对方，并且能够随意变换阵形，消除己方漏洞。 
　　石隐笑道：“若非有这能耐，恐怕也做不了我石隐的对手！”说完，眼一凝道：“命令部队，呈阶梯型分布，速度最慢的舰支处于阶梯下层，配合地地面部队进攻，速度最快的舰支处于上层，以最快的速度打散敌人的上层部队，至于敌人的中层部队，以单座式飞舰进行骚扰式进攻，在减少伤亡的前提下力求牵制对方兵力！记住，这一场战，没有任何的花招可取，是硬对硬的战斗，伤亡可能非常惨重！但是，无论如何，我们所站住的土地，将不会再让敌军前进一步！” 
　　众将军听得热血沸腾的齐齐站起声应道：“是！” 
　　两军的舰队在逐渐的拉拢距离，雷万宇也看清楚了教廷的阵形，不由欣赏的说道：“能够一眼看穿我的三阵合一，果然不是庸俗之辈，阶梯型结构的阵形，上下合一，互相配合，完美的结合地面部队的优势来牵制我方军队，看来血拼是少不了了，便硬对硬的战一次，看看教廷的军队究竟是有什么实力！” 
　　战斗在无数的白色冲击波闪烁之时打响了，耳朵里听不见震耳欲聋的炮火声，但是眼睛里却充斥着震撼着眼球的各色剧光，武器的力量在这里成为了生命的主宰，一个不留神便会有失去生命的可能，在这里，任何人都集中精力的以命相博，在这里，最真实的事情是，士兵为了生命而战斗。随着炮火的猛烈撞击，一艘艘飞船被击沉，随着满船的烟火和持续蔓延的光圈掉入无尽的宇宙深渊。在这里，无论是敌舰还是我舰，一旦中弹便意味着同一个结果。硝烟在宇宙中升起，太阳的光芒都被压了下去，在所有人的眼里，没有日月交替，只有光与暗的合影，在生与死的关头，竟然是如此的和谐。 
　　生化兵种们在肆意的吞噬着教廷的舰支，而教廷的魔法能也在无声的侵蚀着生化帝国的舰体，虽然同盟国将生化技术和魔幻力结合，但是毕竟处于初级阶段，并未因此而占到多少优势，反而是教廷的舰队配合有序，加上地面基地的严攻防守，竟然使得同盟国的军队无法前进一步，在两军相接的边缘地带，数不清的飞船被击落，空中已变成了金属残片的世界。 
　　战斗还在继续，生命还在消亡，炮火依旧在蔓延，舰队上士兵的呐喊声，操作员的键盘声，炮手的大喝声，传令兵的大喊声，组成了舰队里的所有声音，而在真空中，一切都被吞噬，放眼从舱外看去，舰队、星球，乃至星系竟然都是如此的渺小，或许在远远的星球看来，这里不过是一束星光闪过，然而在这星光之中，却有无数的生命在消亡，这便是战争的残酷之处，任何人都知道战争的残酷，然而，战争仍然在继续，因为，正如石隐所想一样，有些事情，必须要由战争来解决！





    异界篇·第十七卷 第一百九五章 磁爆危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:11 本章字数:5748

　　就在战斗朝着白热化的程度继续燃烧，士兵们的士气达到颠覆的时候，处于东部边缘的战舰们陆续出现了信号紊乱的情况，随即是一种影响到敌我双方的磁波的出现，在这动荡不安中，双方将领纷纷下令退兵，也几乎是在退却的同一时刻，一种强有力的磁波在太空中呈现出霹雳般的放电状态。 
　　然而，这看似美丽的景象却并未让人停留下来，双方的舰队都朝后狂退而去，因为这看磁波所代表的乃是宇宙中极其恐怖的现象——太空磁暴。 
　　而也只有在这个时候，宇宙的恐怖才如同实体一般的出现在众人的脑海中，太空磁暴是一种由于宇宙中的粒子受到力量影响而产生的如同瀑布一般的巨型风力气团，气团中的带电等离子体，并以每秒钟超越400 公里到800 公里的速度前进，引发巨大的磁暴，强烈的磁暴不但形成质子流的照射，影响战舰的各种电子设备，更是能够穿透舰体，对人体造成致命的伤害。 
　　太空磁暴最初只由太阳的力量而产生，后来由于第二宇宙的空中多变性，一些隐性因素也可以引发太阳磁暴，甚至强者也可以通过模拟其运行原理而形成太空磁暴，当然，纵然是八阶力者的模拟，和真正的太空磁暴起起来却要差很多，因为真正巨大的太空磁暴其可以绵延数十光年的距离，而且如河流一样川流不息。 
　　突如而来的太空磁暴中断了战斗，两方立刻进行整顿，大家心里都明白的是，一旦磁暴结束，接下来的将是更为惨烈的战斗。 
　　为了避免磁暴范围的扩大，舰队都朝着星球表面靠拢，石隐等重要将领也进入到了地面基地中。 
　　在基地的会议厅中，副官正在向众人做着此次战斗的报告。 
　　副官铁龙说道：“此次战斗损失近1/20的兵力，持续长达一个半小时，各类型舰支都有损失，具体数据在各位将军的座前，请参阅。还有在磁暴范围内的七颗星球基地失去联系。” 
　　胡屠天叹道：“这七颗星球基地的人员必定逃不过这次磁暴了，也给我们造成了巨大的损失，只是不知道敌军的伤亡情况如何？” 
　　江南说道：“据我在母舰上观战的情况，对方的实力稍逊于我们，而且我军舰种和地面基地的配合瓦解对方的原计划攻势，所以对方的损失应该比我们稍高，但是我军若将7 个星球基地的损失加上，恐怕伤亡是在他们之上。” 
　　一个将军说道：“再这磁暴之下，任何电子设备都无法使用，而且我们也无法估量到磁暴什么时候结束，到时候一旦仓皇迎战，恐怕对我军也是大为不利。” 
　　石隐说道：“这一点，恐怕对于敌军也是如此吧。这样硬对硬的做战方法极耗元气，也很不利于我们，所以必须要趁磁暴来临的时候有所行动才行。” 
　　胡屠天皱眉道：“统帅阁下，可是没有电子设备我们根本无法行动啊。” 
　　江南眼一亮道：“统帅阁下的意思，莫非是指六阶力以上者的个人行动？” 
　　石隐笑道：“不错，凡六阶力以上者都拥有空间自由飞行的能力，在场的各位将军应该都符合这个条件吧？” 
　　在场的十几位将军顿时都明了了石隐的想法，左别夫回道：“统帅阁下，我们都十分愿意执行您的命令，但是要想穿越磁暴区，恐怕六阶力是不够的。” 
　　石隐笑着朝坐在末位的石源望了望，石源站起来说道：“这一点请各位勿需担心，我会为各位提供一些用极强防御力量的魔水晶，使各位能够安然穿越磁暴空间！” 
　　这样一说，众人不由兴奋起来，一个将军不由喜道：“这样岂不是可以直接去跟敌军交手，这比起在战舰里无聊的指挥实在有劲多了。” 
　　胡屠天也大笑道：“这样算起来，加上统帅阁下在内，我们这十六个人都可以前去，简直是回归到数十年前当小兵的年代，那个年代才真正有军人的感觉，冲刺在最前锋，比起现在只能呆在母舰上看着前方战士杀得起劲可舒服多了。” 
　　江南笑道：“那我们都要多谢统帅阁下给了我们重温过去的机会。” 
　　众人连声点是，石隐继而说道：“敌军的舰支应该都停留在第二防御区的星球基地上，由于磁暴影响，他们无法在此时修补地面基地设施，但是人员应该都已经转移到了基地内部，所以我们此次的任务就是再次破坏其地面基地，尽量减少其兵力！” 
　　胡屠天拍手喜道：“这样最好不过了，没有了兵源，我看他们怎么把舰队开走。” 
　　众人不由激情高昂，石隐严肃的说道：“但是，你们要注意，你们都是身居高位的将军，也是我们舰队的核心，你们每一个人对我而言都是重要的，所以不要轻敌，也不要枉顾性命，我不希望你们之间的任何一个人有所闪失，明白了吗？” 
　　众人齐声应道：“明白！” 
　　石隐颔首道：“好，即刻前去准备，十分钟后在基地发射台集合，石源少尉，你也要跟去，待会负责给各位将军补给魔水晶。” 
　　石源爽快的应了声，众将军自然心里有数，石源的力量恐怕也已达六阶力了吧，而且此子似乎能够制造出魔水晶一般，这让众人心里更加的惊奇和确认他和魔源有所关联了，而拥有了魔源力量的人，自然功力也是非同小可，假日时日，便是——神！ 
　　在众人走后，石隐将舰队的指挥任务交予铁龙和铁虎，自己则和石源一起准备亲身一战！ 
　　十分钟之后，全副武装得如同特种兵一样的将军们在发射台集合，在收到了石源的魔水晶之后，防御力大大的提升，随着石隐一声号令，十七人如同导弹一样冲天而起，化成十七道光束朝着天际上的磁暴区冲去。 
　　这十七人中，石隐一人是八阶力者，胡屠天、江南和石源都是七阶力者，其他十三人则是六阶力者，石隐一马当先的冲在前面，凭借着自己强大的力量竟然硬生生的将磁暴区切割开了一个大洞，众人何曾见过如此厉害的力量，连忙随着石隐冲了进去，心里已是佩服不已。 
　　由于魔水晶而增加了防御力的众人在石隐的带领下奇迹般的穿越过了质子流，来到磁暴区的另一边，众人都忍不住松了口气，本以为艰难无比的旅程竟然显得如此轻松。 
　　在石隐一声号令之下，十六人分布行动，先分散开来了解敌军状况，由于在磁暴中电子设备无法使用，所以敌军此时是处于最盲目状态，也是最好被打击的状态，这自然也是石隐要采取此次行动的最重要原因，在敌人最脆弱的时候给予敌人意想不到的致命打击！ 
　　二十分钟后，众人纷纷在预定位置集合，通过脑电波进行通话。 
　　经过各将军的报告，此次敌军将舰队分别停留在了三十颗星球的基地上，按照对敌军舰队的了解，除却了电子武器外，敌军只有人力能够抗衡，按照普通的兵力设定，40亿的大军，除了统帅是七阶力者外，还可以拥有7 阶力者1名，6 阶力者十六名，五阶力者上千名，四阶力及其以下者无数。 
　　幸亏这样的人员是分布在了三十颗星球上，所以只有六阶力以上者才能够在太空中自由的活动，所以石隐将队伍分为五组，其中石隐单独一组，胡屠天、江南和石源每人带2 名将军为一组，剩下7 名六阶力者为一组，任务的目标是：破坏地面基地的重要设施，并且对其兵力进行削减，一旦遇到不敌情况，立刻撤退！如果发现磁暴现象减弱，不管任何情形，全体撤退，迅速赶回第一防御区！ 
　　众人收到命令后，立刻执行，五组朝着最临近的五颗星球飞弛而去，而此时的同盟军却正享受着得之不易的停战时光，丝毫没有感觉到危机的来临。 
　　在其中一个星球的地面基地之内，雷万宇正在会议室里和众将军们商议临时要务，李祥云部也已在其中。 
　　一个将军以魔幻力催动电能，控制电子设备进行运行，使得从教廷军队入侵的每一战的录象得以正常播放，而这些战斗的画面让在场的每一个人都感到惊讶，从这上面的确可以看到石隐的用兵如鬼神难测，而且实现了处于理论化的战斗“镜像模拟”。 
　　雷万宇看着众人沉重的面色说道：“不可否认，石隐的确是我们的一大劲敌，不过，如果象这次作战一样，二者相拼，纯靠耗费兵力而言，敌军是比不过我们的。毕竟，我们还有退路，而敌军的身后却有其他帝国的虎视耽耽，所以对他们而言，他们是希望越早的结束这场战争，稳定后方。而既然他们想很快结束战争，我们便以这种硬抵硬的方式让他们付出沉重的代价。” 
　　一个将军赞道：“将军阁下说得正是，如此一来，他们便不敢和我们硬拼，否则，损失了大量兵力的他们便难以和其他帝国抗衡了。” 
　　另一个将军皱眉道：“只是这样一来，我方的兵力也损失巨大啊。” 
　　雷万宇说道：“刚才所说的只是一个假设，并不一定要实行，只是用之前发生的事实告诉教廷，同盟国是不惜与石俱焚的！” 
　　众人纷纷点头，李祥云和潘独等人互望了一眼，心里都只有一个想法，希望真的能够如此，自从石隐在文云星系让众人扑空之后，众人便觉得心里疲惫，实在不想再遇到象石隐这样的敌人。 
　　就在众人窃窃私语的时候，突然有人来报，有士兵发现了有敌人入侵！ 
　　雷万宇忍不住面色一变，在磁暴下是没有可能有舰支出没，那一定是人了，连忙问道：“有多少人？” 
　　士兵回报道：“一个。” 
　　众人的面色从刚才的紧张都缓和下来，就一个人，有什么可怕的。 
　　士兵继续说道：“那人说，他叫——石隐！” 
　　众人大惊，雷万宇亦忍不住的站了起来道：“什么？石隐！” 
　　石隐竟然来到了这里，那定然是感觉到了众人的气息才选中这里的，他竟然一个人来到这里？众人皆相信，在强大的磁暴力量下，只有7 阶力者以上才能够穿越其中，而传说中石隐拥有八阶神力，故而他能够前来，并不惊奇，然而他竟然真的前来了，这又让众人惊奇。 
　　雷万宇冷笑一下道：“好个石隐，竟然能够穿越磁暴到达这里，我倒要看他能玩出什么把戏。”说完，手一挥道：“走，我们便去见见他！” 
　　众人都跟着雷万宇朝外走去，李祥云和潘独等人又忍不住的对了下眼，心里已感觉到些不安，石隐绝对不是一个卤莽武夫，他这样单枪匹马的前来，究竟是为了什么，莫非他的力量竟然达到可以藐视在场的所有人吗？或许单对单绝对不是他的对手，但是如果一起上，便是十分恐怖的事情了！ 
　　众人浩浩荡荡的走出会议厅，朝着基地外宽阔的场地走去，远远的便看见被上千名士兵持枪围着的一个悬浮于半空中的年轻男子。 
　　只见他剑眉微展，朗目如星，身穿将军服，巍然负手，一副傲然入皇的气势如巨山压来，整个场面的气氛都显得极其平静，全被此人的一呼一吸所控制，所有的士兵都举着枪，然而，谁也没有勇气朝他开火，因为任何人脑海里闪现出一副画面，血腥得让自己心里恐惧不已，这个画面便是自己死亡的画面，而眼前这个英俊无比的男子，便是传说中的——石隐！ 
　　见到石隐有如此逼人的气势和胆色，雷万宇亦忍不住有些惊叹，而李祥云等人更是不由暗赞了几声，有如此气势，怪不得石隐能够在短短时间内崛起呢。 
　　周围的一举一动早已掌握在了石隐的意念之中，他甚至可以清晰的感觉到在场数千名士兵的力量等级，也自然知道，这些人绝对经不起自己的一挥之力，所以才用气势将其震住。现在，眼前出现的这一群威武的将军，领头的那个威猛大汉就是雷万宇了，石隐将前来的人扫视了一遍，便知道这二十三人中，有四个七阶力者，十九名六阶力者，果然是超出一般常规军设置的40大军首脑级人物啊！石隐现身的原因也很简单，原本以为这些首脑级人物都是分散在各个星球之上，等待行动命令，没想到竟然集中在一个星球之上，看样子，对方已经也因为己方的攻击而感到不安，想要商谈新的对策吧。 
　　对石隐而言，普通的战士对自己根本构不成威胁，虽然高级官员虽然称不上敌手，但是若是围攻的话，倒也不失为一场精彩的打斗！ 
　　六阶力者称为“极限力”，超越了轮回和转世之苦，能力者的体能和力量都大幅度增长，攻击力更是上升到另一个层次。每一层次都以数万为基础点提升，六阶力一层不过23万点攻击力，然而六阶力九层就已达至55万的攻击力了。 
　　七阶力称为不可能力，属于接近神的范畴，其力量比起六阶力来说又更上了一个层次，被称为“最接近神的人”和“最接近神的力量”。层与层之间的差距也变得更加的巨大。其一层力虽然才60万，但是九层力已达至76万！相当于八阶一层力的80万攻击力而言，的确可称为“接近神的力量”！ 
　　所以，按照这样说来，石隐想要以一己之力来对付四个七阶力者和十九名六阶力者，是否太过狂妄了？况且，蚁多咬死象，纵然石隐达至神之境界，却一样有疲劳的时候，况且四个七阶力者的力量都在四阶力左右，七阶四层力为72万攻击力，以3 万为基础力，两人合起来的力量便可达至93万攻击力，远远超过八阶力者的水平。因为八阶力按照计算模式出现的九层力才84万攻击力，然而，历史上的记载八阶神力变换多端，不同的神可以发挥出不同的实力，石隐的真正实力又是多少呢？但是无论如何，石隐想要对付如此多的强者，绝对是不易！在众人眼里，简直就是——寻死！ 
　　同时，按照阶段力者的计算模式，三个六阶六层力者便可以围攻八阶力者了，而现场的了六阶力者有十九人之多，加起来又是何等的恐怖？ 
　　众将军都朝着雷万宇望去，雷万宇轻轻颔首，众将军如闪电般的瞬移，十九个六阶力将军从上下左右四面八方的将石隐团团围住，四个七阶力将军则以雷万宇为首守在面对石隐的最前方！ 
　　众将军一动，气势立刻陡然提升，石隐的力量宛如被切断一般，在场士兵们如释重负，立刻踊跃欢腾，誓要将石隐斩杀在此！ 
　　众将军凝神屏气，丝毫也不敢怠慢，心里亦唯有一个念头，将石隐斩杀于此！





    异界篇·第十七卷 第一百九六章 一比二十三
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:11 本章字数:5792

　　众人就这样绷凝着气势，围着石隐，雷万宇没有下令攻击，众人也不敢有所松懈，石隐却在这样的环境中悠闲笑着，似乎根本没有感受到任何威胁一样。 
　　就在片刻之后，众人亦都发现本来已被切断的石隐的气势竟然还如同丝线一般缕缕的浮现着，而自己却必须要聚合全力来释放身体里的气势才能够保持不被这种丝线所侵蚀，纵然是强若雷万宇也感受到了这种莫名的气的存在。 
　　也正因为如此，连雷万宇都不敢有所松懈，更别说其他人了，从力量上而言，石隐的确无法做到让所有的人集中全力对付自己，然而，石隐身具龙脉，自有皇气护体，石隐所释放出来的皇气给予对手以一种发自内心的威胁，远远超过了力量的界限。 
　　这让众人百思不得其解，只是又无心再去想其他的，只好集中精力对付这种气势，然而，这样子一下来，众人强硬发出的气势却反而变弱了。这样一来，周围的士兵们都看出了些端倪，欢呼之声慢慢的停了下来。 
　　石隐突然说道：“皇者之气，岂是凡夫俗子能够抵御得住的？” 
　　话音如掷地之声，众人却都感觉到身体一阵轻松，却来不及松懈，连忙提起神来继续围着石隐。 
　　雷万宇一字一顿的说道：“石隐，你果然不简单，不过，你似乎太高估自己了？你觉得你有可能脱逃我们二十三人的包围吗？” 
　　石隐轻松的说道：“我根本没有想过要逃。” 
　　雷万宇冷笑道：“是吗？那最好不过了，不过，我们可不会请你喝茶！” 
　　说完此句，雷万宇大喝一声，一股强硬无比的拳劲朝着石隐轰去。 
　　随着雷万宇的动手，二十三个人无一例外的聚起拳劲朝着中心的石隐轰去，这一下，沸腾的力道疯狂涌动，一声浩然巨响中，无数的拳劲互激而飞射，地面的士兵们纷纷逃窜，由于众人的力量都集中在中间位置，故而力量相互抵消，倒没有对周围造成太大的伤害，不过力量稍弱的将军也被散去的拳劲弹出数十丈之远。 
　　拳劲造成的雾气一散，众人连忙朝中间望去，所有人关心的问题只有一个：在如此强大的拳劲下，石隐是否还能活着？ 
　　在众人的眼中，中间已经气息全无，然而，突然有士兵大叫一声：“在那里！”众人连忙顺着指头望去，只见数百丈之外的基地炮台之上竟然出现了石隐的身影，依然是那样悠闲的负手而立，不止如此，几乎是在同一时刻，在众人的视线中，在基地各处，竟然出现了上百个石隐。 
　　一个将军惊道：“该死，刚才出现在我们面前的是虚象！” 
　　雷万宇沉声说道：“若是虚象，定然躲不过我的眼睛，看样子，这就是传说中的地圣武学——乱神决。原来石隐会地圣武学果然是事实！大家四人一组，逐个击破！” 
　　众将军领命，六阶力者四人一组，分为五组，其中最强的三个六阶七层力者为一组，七阶力者二人一组，分成二组，共七组，朝着各自最临近的石隐冲去。 
　　几乎是同一时刻，所有的石隐都朝着四面八方飞速离逝，而且是呈瞬移的方式，然而，他的敌人也是六阶力者和七阶力者，众将军岂容被如此调戏，纷纷怒极出手，数十股强大的劲气随手而发。 
　　数十股劲气如同跟踪导弹一样的尾随石隐袭去，然而，在劲气一接触到石隐的身体，轰然爆炸之后，在众人眼中闪过黄金之色一瞬之后，已经爆炸了的石隐竟然分化出更多的石隐而来，一时间，上百个石隐变成了两百个之多，而且数量还在持续增加中。 
　　雷万宇大哼一声道：“大家继续攻击，他的分身越多，力量越弱！” 
　　众将军连声应到，果然随手发出六阶力量，石隐的分身应手而灭，再次分化出更弱的分身，地面上的士兵惊奇的看着天空中越来越乱的混战，有些不知所措，大家的目光焦点都集中在了天上，连刚才逃散进基地的士兵们都重新返回来。 
　　就在将军们烦恼的消除越来越多如同蟑螂一般的石隐分身时候，众人不知不觉的也分散了，陡然间一股强大的劲气猛然出现在天空之上，只见一个石隐分身陡然间一拳轰在了一个将军的身后，将军惨叫一声。大口吐出一口鲜血来。 
　　这突如其来的事件立刻引起了众人的注意，雷万宇大叫一声：“生化变异！ 
　　大家朝那边集合。“ 
　　众将军立刻生化异变，强化成坚如钢铁形若玻璃一般的肉体同时，朝着受伤的将军冲去，然而，无数的石隐分身却起到了阻止了众人行进的作用，哪怕是短暂的十秒钟，已足以让石隐杀死一个这个最大攻击只有29万的六阶四层力者了。 
　　石隐利用乱神决将自己一半的力量分解成无数的分身，借此机会成功的找到力量最弱者，然后一击而成！ 
　　就在其他将军纷纷赶来的时候，所有的石隐分身突然释放出无数的金光，众人只觉得眼睛被刺得睁不开眼来，同时石隐分身化成无数的黄金细胞迅速的集中到石隐的身上，地面上的士兵何曾见过如此奇观，拼命捂住眼，透过指缝看去。 
　　见到的，还是听到的，只一声惨叫，另一个将军已被石隐一记重拳轰然轰进了基地一侧，同时石隐也如同一颗炮弹坠入基地内，爆出一个巨大的深坑和无数士兵的惨叫声。 
　　石隐诡异无比的招式和力量不但冲破了二十三人的围攻，更是连伤两人，这让雷万宇愤怒不已，而李祥云等人已是心里震撼不已，原来，不止是石隐所带领的军队可怕，而是石隐这一个人就充满了可怕性，然而，不容多想，雷万宇已下令出击。 
　　石隐成功的完成了自己的计划，钻入进了地面基地后，然后开始了大肆的破坏，而雷万宇等人已经来不及将基地内部的人疏散开来，顿时安静的同盟军混成一片，单对单，谁也不是石隐的对手，然而速度上，也没有人跟得上石隐，似乎就只能纵容着石隐如此的破坏了。 
　　雷万宇见到自己手下被石隐肆意的惨杀，基地被随意的破坏得如狼藉一般，不由大怒，猛然间返身冲天而起，停在空中朗声大喝道：“石隐，有种你就出来，我们单对单！不要没种的对付士兵！” 
　　话音一落，石隐的笑声似乎在基地内的任何一个角落里响起，就好象整个基地成为了一个扩音器一般。 
　　石隐笑罢，天空中的云层如同被地面吸引一样突然间聚合在一起，石隐的身影在云层中浮现，高高在上，这如同君王一般的摄人神威让狼藉一般的地面部队感受到前所未有的震撼。 
　　雷万宇握紧右拳道：“石隐，来战吧！你也是强者！”说完，一挥手，命令全军撤退到星球的其他基地上去，就连其他的将军也都随之离开，场中只剩下4 个七阶力者。 
　　石隐眯眯眼道：“就凭你一个人，不似乎我的对手，四个七阶力者一起来吧！” 
　　雷万宇怒哼道：“这一次，你是真的想找死？” 
　　石隐微笑着，如同沐浴着春风一般的清闲，说道：“快来战吧，等到磁暴结束，可就没有机会了！” 
　　雷万宇沉喝一声，李祥云，葛千辉和回恩达四个七阶力者同时释放出强大的生化变异能量，身体的防御和攻击力再次提升，四个人从四个方向朝着石隐围杀而去。 
　　雷万宇率先怒喝道：“七阶化魄力——A 级放射线！”模拟宇宙辐射射线的七阶力量达至四层力的72万攻击力！随着雷万宇的一拳，空气里蕴涵着的粒子纷纷变化成模拟射线，六百公里内的地方光线猛然间被吸收入雷万宇的体内，再随着拳劲释放出来。 
　　接下来的是葛千辉的一声大喝：“七阶化魄力——天旋占星变！”随着具有65万的攻击力七阶二层力的力量释放，空气中的原子开始无限的放大，在一个呼吸的时间内增大一千亿亿倍，这样在空间内造成的巨大的冲击而产生爆炸。 
　　回恩达大叫一声：“七阶暗魔力——极限雷爆！”，话落间，回恩达双手齐举，身体内释放出强大的暗魔力量，同时吸收来自太空磁暴的质子流，混合成超越二层力的能量冲击波铺天盖地的朝着石隐冲去。 
　　最后出手的是李祥云，轻吟一声，“七阶暗魔力——雷火夜！”数丈直径的天雷火球从天而降，漫天风云聚合别离，黑暗魔导的力量直袭而来。 
　　四个七阶力者同时出手，威力是何等的巨大，五百公里内的地面开始塌陷，天空乌云卷集，雷光爆射，恐怖得如同末日来临一般。 
　　面对四个七阶力者的攻击，石隐丝毫不惧，反而是战意高昂的大吼一声：“好，八阶化神力配合八阶聚月力，二力合一催动帝皇决第三式——皇命加身！” 
　　强大的精神力融合无比强盛的皇气配合气劲出手，两种不同模式的力量在石隐随手之中极限释放，本来已经不安的天空大地因为石隐的出手而变得更加的不定，大地磁波动荡，塌陷的地面开始断裂成一个个小型的地块，基地随之斜斜的下沉，云层乌气已经笼罩了整个大地和空中，这对于远在其他基地的士兵们看来，此地就如同发生着巨型的地震一般。 
　　四力合击，石隐却凭着一式之决硬生生的迎击了上去，强硬的对撞，无比强大的劲气冲撞之下，气流呼啸的冲过，锐利的在空中和地面上划开一道道的口子，石隐双手一展，强横的劲气抵住了冲来的两股力道，而后身形微微一斜，不可思议的穿过四人劲气中的缝隙，趁着气流激荡的时分，顺势一拳朝着雷万宇轰去。 
　　眼看石隐不但能够巧妙的利用四人劲气的缝隙而躲过灾难，并且携带着无比雄浑的拳劲而来，雷万宇不慌不忙，双掌一合，再次分开之时，天空亦如同一块布一般的被撕扯开来，无数的超强射线带着眩目的光芒射来，石隐冷笑一声，硬是闯进了雷万宇的拳劲范围内，挥手之间带动起更加强大的劲气，直朝雷万宇的胸前劈去。 
　　雷万宇哪知石隐如此凶悍，连忙退去，这一退，正好葛千辉和回恩达赶了上来，二人同时出招，夹攻石隐。 
　　石隐冷笑一声，双臂一展，左臂使出化神力，右臂使出聚月力，硬是将二人弹飞出去。 
　　雷万宇惊道：“怎么会？怎么可能，我们的攻击合力明明远在你之上。” 
　　石隐冷笑道：“你们也太小看神力了，所谓神力的境界便是无论速度、体质还是力量都大大的超越了七阶力者，由普通的计算公式，的确可以算出你们的合力远在我之上，然而只是单纯的力量相加岂能赢得了我？”石隐说完，身形突然出现在雷万宇的身后，猛然的一拳朝着雷万宇背部轰去。 
　　如此惊人的速度，李祥云等三个七阶力者根本无法反应过来，不由大声惊呼道：“将军阁下，小心后面！” 
　　只是，这一句话说完，石隐硬生生的一拳已经着实的轰在了雷万宇的后背，雷万宇的玻璃生化体变成如水流一般的清澈，而在这清澈之中，闪现着如同水晶一般的光亮，在这乌云盖日的当空显得更加的奇幻引人，几乎就在同一时刻，水流般的玻璃体悄泻，在石隐的身后竟然组合成了另一个透明的雷万宇，同样充满力量感的一拳在石隐轰中了雷万宇的千分之一秒后轰在了石隐的后背上。 
　　这一变故让在场所有人都应变不及，石隐被这一拳结实的轰中，双臂猛然一振，晃身飞出，水流体收回雷万宇的身体内，雷万宇重新恢复了玻璃体的样子。 
　　木龙绿能早已将受伤之处极速复员，石隐说道：“原来是——魔水晶！” 
　　这个时候，在不远处的李祥云等人也看出了端倪，原来雷万宇身体内的闪光竟然是微小的魔水晶，依靠着魔水晶，自然能够提升力量，怪不得雷万宇在和石隐对战中竟然还能够全力反击！ 
　　雷万宇说道：“我的身体乃是特异的生化体，能够将魔水晶融为一体，我便让你看看我的实力所在吧！”说完，大吼一声“生化变异！” 
　　随着这一声大吼，雷万宇体内无数的微小魔水晶颗粒开始产生变化，雷万宇的肌肤上开始露出上百个肿瘤一般的球体，球体之外的部分从玻璃体变成水流体，随着小球而涌动，身体的边缘部分则变成更加透明的却又深色的部分和周围的乌云相连，云层中似乎长出了无数的触手一般。此时的雷万宇力量已冲破七阶九层力，到达八阶神力的境界！ 
　　石隐抱拳道：“有趣，我倒要看看凭借着魔水晶提升到八阶力量的你究竟有多厉害！” 
　　葛千辉三人在后面大声说道：“石隐，还有我们！”三人说完，再次朝着石隐冲过来。 
　　同时雷万宇也呼啸着道：“八阶化神力——千魂缠身！”成千上万的云体触手从云层中生长开来，蔓延得泛天泛地。 
　　前有强敌，后有三人联手的超强气劲，多等一秒，便是多一分的危险，石隐不慌不忙的聚合气劲，身形突然间开始旋转，旋转之中，本来已被雷万宇控制住的云层开始了不安分的举动，纷纷如同被吸引一般的朝着石隐卷去，无数的云体吸入使得石隐所在之处陡然间变成了一个大螺旋，两边轰来的劲气竟然也受到吸引，弯曲弯曲的扭结在一起，随着云层中石隐的陡然大喝，葛千辉的三人合力由着石隐的再次组合朝着雷万宇轰去，而雷万宇的气劲则朝着葛千辉三人横扫而去。 
　　雷万宇面对着葛千辉三人的合力不惊不奇，但是若只是三人的合力的确不需紧张，到达了八阶神力的雷万宇也终于有了石隐的那种体会，无论速度、体质还是力量都超过了七阶力者，纵然在攻击力上并未增加多少，然而那种厚实的感觉却让人心里感觉到无比的塌实，然而，就在雷万宇信心十足的接触到三人合力的时候，陡然间却发现在这三人合力中竟然还搀杂着一股特殊的劲道——石隐的劲道！ 
　　与此同时，在葛千辉三人接下雷万宇的劲气之时也同时感觉到了这股特殊劲道的出现！ 
　　石隐凭借着强大的力量优势，采取螺旋巧劲改变两面气劲的轨道，使得两种气劲擦身而过，并在此同时，对其进行改造，融合自己的力量将其形成表面不变内在却发生了实质改变的招式，此正是帝皇决第四式——天地臣服变式！ 
　　强横的劲气若扫落叶一般的袭来，已改变后的劲气变得狂乱横冲，众人再次的感觉到了石隐的可怕之处，可怕到竟然让四个七阶力者都有心颤的感觉！ 
　　这莫非就是神的威力吗？还是——仅仅因为他是石隐？





    异界篇·第十七卷 第一百九七章 温情片刻
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:12 本章字数:5978

　　狂横的劲气将雷万宇等四人纷纷弹飞数十丈远，也就在此同时，天空中的磁暴反应开始变缓，雷万宇连声大叫道：“快拦住石隐！” 
　　一旦磁暴反应失去，只要擒住石隐，便是胜利！ 
　　李祥云率先大吼一声：“摆阵！——六星繁化阵！”话音一落，远方的十九个六阶力者中的四名魔法族将军连忙飞腾而出，和李祥云、回恩达迅速的组成六星繁化阵，将石隐困在其中。 
　　魔法阵，乃是八大帝国中魔法族特有的阵法，和神武族人的“神武阵”并称为两大阵体，乃是一种运用魔法族人人体的特殊感应和非凡能力构架而成的阵式，和人间参透天体万物而成的阵法有异曲同功之效，然而，力量却千差万别。 
　　六星繁化阵乃是一种锁定敌手的方式，一旦处于阵中的敌人有任何的动作，其劲气便会分散成六个部分，为六人之力所抗拒，按照六个六阶力者的计算公式，六人的合力依然大于八阶力者的力量！，如果说普通的合力并不能产生克制石隐，那么魔法阵总应该行了吗？ 
　　这个疑问出现在所有人的脑海中，然而随着石隐的一声大喝，一种让众人再次感觉到恐怖的可怕力量如同魔神一般降临世间，石隐的额头上生出魔族的鬼眼，背上却散发着神族的神羽，鬼眼的周围是如同火焰一般腾飞的皇族战纹，而四肢上的鳞片却明显是兽族的象征，这个有着不同的四族明显特征，同时还能够操纵生化族和魔法族的八阶行为力的男子便是石隐！ 
　　众人心头一骇，而起阵的六个人同时感觉到一股强大无比的劲气透体而入，身体不由自主的朝后飞弹而去，恍惚之中，看到石隐如神魔一般冲天而起，消失在众人的视线中，没有人敢去追赶，或许根本没有人想要去追赶，石隐和他的气势武学一样，在众人的心头植下了一个可怕的阴影。 
　　随着磁暴的消失，接踵而来的是让同盟军震撼无比的消息，在磁暴产生的时候，在石隐来临的时候，三十颗星球中的十二颗遭到了敌军的袭击，人数在十五人左右，而且个个都具有七阶力者的力量，使得这十二颗星球上的各种舰支遭到了毁灭性的打击，人员伤亡更是严重。据初步统计——同盟国此次兵力损失达15亿！( 注：兵力的计算主要是以舰支为主，并非是人员伤亡的简单相加。) 
　　在失去了电子也就是科技力量的时候，强者显然成为了进攻最好的武器，没有把握到这一点的雷万宇显然成为了失败者，而纵然他了解这一点，单凭着能够闯过磁暴的四个七阶力者，也只能是自投罗网，而让所有人都没有想到的是，教廷这30亿大军中竟然有超过15位的七阶力者，这当然是极为恐怖的力量！当然，没有人知道这是石源的魔水晶起到的作用，由于石源提供的魔水晶，整个教廷大军已经成为了一支超级大军！ 
　　纳木星系&#8226;地面基地&#8226;会议室 
　　整个会议室内群情激动，不仅是因为之前众将军大展拳脚，如捏豆腐一般的摧毁地面基地，更重要的是听到了同盟国退兵的消息！ 
　　胡屠天大笑道：“雷万宇这小子听到了停留在十几颗星球的舰支被摧毁，一定是气急败坏，不退兵才怪。” 
　　江南拂须笑道：“这一次大展手脚，估计损坏了敌军十几亿的兵力，这其中更未计算人员的伤亡，对敌军的士气是很重的打击，现在退兵乃是明智之举。” 
　　石隐说道：“不错，看他们撤退的路线，恐怕是要撤出整个纳木星系，命令全军前进，同时稳定后方边境，迎接后续军队的到来，目前我们已经取得了初步的胜利，稳定了阵局，余下来的便是要进行第二步的进攻方案，等一会我将资料递给诸位。” 
　　胡屠天喜道：“有统帅阁下在此坐镇，同盟国岂敢再来挑衅，现在暗神和雀蓝王的脸色应该都很难看吧。” 
　　众人哈哈大笑，同声应是。 
　　石隐微笑了下说道：“在新的统帅到来之前，我还会在此。” 
　　众人齐齐的一愣，不由问道：“要更换统帅？” 
　　石隐说道：“不错，我的任务只是完成这第一步计划，向长老将会前来接替我的位置，指导第二步的作战计划。” 
　　胡屠天忍不住说道：“我还以为统帅阁下会一直领导我们打遍整个同盟国呢，现在说起来，心里不自觉的就有些惋惜。” 
　　江南不由笑道：“胡将军没想到还有忸怩的一面啊。” 
　　众人呵呵笑起来，石隐笑道：“这里的战争不过是宇宙战争的开篇而已，以后将会有更多的仗要打！” 
　　胡屠天握着拳头道：“统帅请放心，老胡一定多打胜仗给你看看。” 
　　石隐笑道：“这就好。”说完，目光转移到末座的石源身上，温情的问道：“你是否要跟我一起回去？” 
　　石源站起来说道：“我想还在这里历练一番。” 
　　石隐笑道：“这样也好，多历练一点未尝不是好事情。”说完，朝着江南和胡屠天道：“石源就拜托二位照顾了。” 
　　胡屠天和江南应道：“统帅阁下请放心。”所有的人眼中亦流露出不舍的眼神来，但是在不舍之中却又多了一份坚定，石隐认真的盯着石源， 
　　短短一天之间发生的几次战斗显得紧凑而紧张，却也同时让石隐赢得了无比至高的声誉，对敌军则造成了重大的伤害，成功的奠定了进攻同盟国的基础。 
　　异天历四百四十一年4 月下旬，石隐返回教廷。同时，教廷的后续大军陆续抵挡纳木星系，由向野任新统帅，领军100 亿大军，兵分三路，攻取周围的三个基地，迅速的占领了近5 个星系的地盘，同盟国震动，战争面火暴升级，教廷以稳定后方和同盟国之前割裂己方领土为由，正式向同盟国宣战！ 
　　石隐带着战争的胜利和完成不可能完成的“镜像模拟”的战争理论回国，更是受到万众追捧，其声望更上一层楼，政治的成功、经济的成功和军事的大胜奠定了他在魔法宗教地不倒的威望，民众的欢呼声更是一浪高过一浪。 
　　教廷&#8226;皇城星系&#8226;皇城第三星( 地球) &#8226;北半球&#8226;石府 
　　石隐半仰在竹藤椅上，眼前便是这座自己亲手搭建起来的石府，以石为墙，以木为柱，里面的一摆一设都和在东山宗上的居址一模一样，看着这凭着自己的印象建造起来的府邸，再环视着周围的一草一木，仰望着那璀璨的星空，轻轻闭上眼，便如同真的回到了故土一般，不知为何，总觉得越来越想家了，或许，一个人在繁忙之后总会不由自主的想起往事，想起许多许多。 
　　石隐深吸了口气，肩膀上传来温柔的指劲，这是朴&#8226;袖儿正在给他按摩，凌&#8226;雅馨和 
　　蔷薇、俞香云、青梅&#8226;雪、天朵&#8226;兰都在这里陪伴着，帝无双和陈可欣在里屋准备夜晚要吃的东西，这颗被石隐名为“地球”的皇城星球上除了乘坐的飞船外，没有任何的高科技设备，所以连做饭都得要亲自动手，这倒是难倒了众女，唯有陈可欣最是擅长做饭，在石隐细心教导之下，便能够做出一顿地球上的美食，而且味道鲜美，每每让石隐和众女胃口大开，陈可欣厨艺之高，连身为皇族的帝无双都起了兴趣，于是今晚回来后的晚饭就交给二人了。 
　　朴&#8226;袖儿一边给石隐按摩着，一边偷瞧着石隐陶醉的样子，洋洋得意的说道：“我的按摩水平还不错吧？看他陶醉得。” 
　　石隐不由睁开眼一笑，说道：“我可是在陶醉在往事中，和你的按摩功夫无关。” 
　　众女扑哧笑起，朴&#8226;袖儿脸一红道：“那我的按摩手艺怎么样嘛，我也是刚学不久哦。” 
　　蔷薇在一边数落道：“是不久，几个月而已，我可都是被她按怕了。” 
　　石隐哈哈笑道：“指劲刚柔并济，能够得此纤纤美指按摩，是我石隐的福份。” 
　　朴&#8226;袖儿得意的笑道：“这还差不多，我若不是看你旅途劳累，才不会让你白白享受呢。” 
　　蔷薇偷笑一下，然后用所有人都听得清楚的声音“小声”的告诉俞香云道：“好象袖儿从前天就开始更加勤奋的锻炼按摩技巧，嘴里还不停唠叨要好好的表现一下，不知道是要表现什么。” 
　　这话引得众女呵呵一笑，石隐只觉得众女笑颜如花，一颦一笑都美丽非凡，直让人如沐出风一般。 
　　朴&#8226;袖儿朝着蔷薇翻了翻白眼道：“你不也亲手织了件皮衣么？” 
　　蔷薇笑道：“我可是每人织了一件，公平哦。” 
　　朴&#8226;袖儿嘟起嘴道：“那好啊，我也每个人都按摩一下。” 
　　众女连忙做出害怕的表情，同声说道：“那还是算了吧，我们的份都给他好了。” 
　　石隐大笑道：“那我可是求之不得，就怕袖儿的手揉软了呢。”石隐说完，轻轻的握住朴&#8226;袖儿的手，然后移转藤椅，顺势将她抱入怀中，半依在自己的臂上。 
　　石隐温柔的望着朴&#8226;袖儿，眼神中充满了渴望和温情，充满了炽恋和激情，朴&#8226;袖儿笑了，伸出右手抚摩着石隐的右脸郏，手掌边缘接触着的下巴，那里已经有些青青的胡渣。 
　　朴&#8226;袖儿的眼里充满了无比的爱恋，眼前的这个男人那么强硬的进入了自己的世界，那么霸道的夺走了自己的心，又那么坚持的为了寻找自己而穿越国境，这样一个为了自己而不顾一切，愿意做任何事情的男人，自己还有什么可奢望的呢？无论什么时候，无论千年万年之后，再次想起他为自己做的一切，朴&#8226;袖儿都觉得自己会流下感动的泪水来，爱，真的是能够穿越一切而存在的，真的是，现在朴&#8226;袖儿深深的相信爱的真理。 
　　石隐微微抬起头，仔细的看着众女，凌&#8226;雅馨、蔷薇、俞香云、青梅&#8226;雪和天朵&#8226;兰，她们之中的每一个都是自己心爱的女人，然而，所有人也知道，石隐爱得最深的，便是朴&#8226;袖儿和凌&#8226;雅馨，为了朴&#8226;袖儿，他要和冥国的各种关系谈判，而为了凌&#8226;雅馨，他不惜冒着重重危险重返冥国，也许，换成任何一个自己心爱的女子，自己都会去做许多事情，然而，唯有爱得最深的女子，自己才会不顾一切！ 
　　扫过众女，石隐轻轻的说道：“我想你们。”淡淡而温情的话语，少了男人的坚强，却多了深情的味道，朴&#8226;袖儿不由得紧紧的将石隐抱住，凌&#8226;雅馨和众女也跟着过来，半跪着，半靠着的将石隐抱住，哪怕只抱住了一只手臂，却也感觉到心里无比的塌实，似是就能将自己的心情倾诉给他听，只要这样，石隐便能够听到自己在说——我想你。 
　　石隐没有三头六臂，无法将所有的女子拥在怀中，但是，他却知道，自己是拥抱着她们每一个人，石隐叹口气说道：“真的很想你们，所以这次回国，抵达了皇城星系后才向外公布消息，不然沿途肯定会耽误行程。” 
　　凌&#8226;雅馨说道：“这也难怪呢，现在的你可已是不同，身居高位，自然要处处为国着想。” 
　　石隐点头道：“这我也知道，但是若是因为国家大事而处处冷落你们，我又于心何忍，若非如此做能够让我尽快找到回到故土的方法，我宁愿就做个平凡的人，和你们在一起。”微微顿一下，石隐抬头朝着众女说道：“有一天，或许我会抛弃这里的一切而回到我的故土，在那里，没有奢华的科技，虽然有着广阔的天空，却无法伸手可及，没有飞船能让你随意到达另一颗星球上，或许只有这一块小小的土地任你居住，那里，有生老病死，有战争，也有痛苦，有疾病，也有苦难，但是，那里，是我必须要回去的地方，因为，那是我的故乡。” 
　　凌&#8226;雅馨紧紧抓住石隐的手道：“隐，只要有你在地方，对我们而言，就是幸福的地方，无论那里多么的贫瘠，多么的潦倒，多么的苦难，我们都愿意陪你而去，抛弃荣华，抛弃未来，只要有你，只要有你就好，因为，你就是我们的一切啊。” 
　　众女纷纷点头，六双手紧紧的握紧着石隐的右手，传递着心中无比坚定的信念和不变的爱意。 
　　石隐终于忍不住随着众人的情感流露而落下泪来，也唯有爱情，才能够让石隐流下身为强者而不易出现的泪水，笑着，哭着，那温暖的情怀却在众人心头上盘旋凝固，刻下一生一世的烙印。 
　　天朵&#8226;兰轻轻的说道：“也许不知道下一辈子会如此，但是这一生一世，我们都会跟随着你，或许，我根本不会去想下一世，因为我知道，下一辈子，你一定会找到我们的。” 
　　石隐点点头，说道：“会的，当然会，或许，下辈子，我们本来就生活在一起，不会这么遥远，不会让你们等待这么长的时间才等到我的到来啊。” 
　　俞香云噗嗤一笑道：“如果下辈子我们都在一起的话，看起来会象是兄弟姐妹哦？” 
　　石隐反驳道：“是同学也说不一定。” 
　　青梅&#8226;雪认真的分析道：“如果是同学，这么多集中在一起，看来难度有点困难，最好向神祈祷一下。” 
　　石隐笑道：“可别忘了，我可就是神，向我祈祷就好了。” 
　　此时，屋内传来陈可欣清脆的声音，一声：“吃饭了。”打断了众人的缠绵，众女连忙擦干眼泪，补妆的补妆，看镜子的看镜子，齐齐的把石隐抛到一边，石隐不由苦笑的看着众女，心里想到，她们爱自己，这是没错，她们会跟自己回去，这也没错，不过她们真能适应地球的生活吗？真希望将来回到故土后，她们可别闹得天翻地覆才是啊。 
　　现在想一想，看来除了先让她们适应地球的环境和生活外，还得多教育教育，石隐可不想成为妻管严，而幸亏的是，众女的性格都婉约乖巧，这一点，所以石隐对自己显得十分有信心。 
　　繁星满天，圆月高照，不知故土的妻儿亲人们还好吗？无论如何，石隐越来越坚定自己要回去的信念，而且随着力量的越来越大，石隐的野心反而越来越小，他所走的每一步，都是为了一个目的——回家！而这种无比强大的信念也使得石隐可以超越权力和野心达到另一种生存的境界！正因为他随时可以抛弃地位和身份，所以他反而可以随心所欲的在位置上做自己想做的事情，凡是阻碍的毒瘤，也都要毫无顾忌的全然切除掉，也正是因为这样的无惧，配合着石隐的计划而进行的魔法宗教地政治经济大改革才能够成功，再加上此一次的军事胜利，石隐在教廷的威望已然超越了圣魔二宗，到达了一个新的点。





    异界篇·第十七卷 第一百九八章 三项提案
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:13 本章字数:5438

    第二日，石隐从地球上前往皇城星系的长老会，向长老会提交一些决策案。
    教廷&#8226;皇城星系&#8226;长老会&#8226;议政大殿
    长老会的建立，被称为蔷薇王朝的标准性部门，也代表着蔷薇王朝的王权比起凤凰王朝来有明显的衰落，失去了圣魔二宗的支持，蔷薇王朝不得不拉拢各大流派的支持，由暗月神导向野提议，每个流派无论大小，都推出一名派内人物常驻教廷，成立长老会，长老会的集团意见成为国家的第二决策力，虽然未能完全的代表圣母的意见，然而对圣母的决定具有很大的左右意见，故而长老会建立大大的稳定了国家，然而国内的内部矛盾并未因此而得到很好的解决，只是在尖锐的外层包裹了一层圆滑的外衣。
    自从石隐带领尚武境各长老进入长老会后，长老会的格局开始改变，在经济和政治改革的同时，加上圣魔二宗的苏醒，使得长老会重新焕发出生机。
    之后由石隐、圣宗、魔宗和向野四人组成了凌驾于长老会之上的最高长老委员会，兼任各军最高指挥官，听命于两位圣母，长老会开始沦为第三决策机构，但是长老会成员的一些经济特权得以提高，并且享受了许多良好待遇，以此来缓和其权力的丧失。而且，最高长老委员会成员都拥有“单人提案权”，但是个人议案必须要提交长老会通过才能够提交给最高长老委员会审核。
    那顶端巨大的尖塔便是议政大殿的标志，使其能和周围的建筑明显分开，在塔尖的旁边是很多矢状卷的构造和小型尖塔式的装饰，似乎高耸入天与神接近一般。
    在大殿的外壁和柱子上刻着神圣的各流派教义，从外面看去，装饰着彩色镶嵌画和玻璃画的窗口，在白天的阳光下摇曳闪耀不定，画上的圣像和五彩装饰图案，在光的照射下令人目眩神迷，无形中有种圣灵重现，使人不由自主顶礼膜拜的感受。
    在大殿的门前，是宽阔的广场，广场的地面上是刻着代表神意的各种符号，洁白的大理石构成的石柱上雕刻着各神的雕像，显得庄严而肃穆。
    朝内走去，在这个超合金构架而成的殿堂的入口处，是数十台电梯，上面刻印着编号，只要按照规定的方式进入到电梯内，便可以进入到单属自己的座位上，每个长老的座位都是悬浮在半空中的圆型环椅，环椅的周围是各种电子设备，通过其可以精确的查阅和接受各种信息资料。
    当石隐走进大殿的前方平台时，所有的长老们都从椅子上站了起来，朝其行注目礼，这个年轻的男子此次在军事上获得大胜，赢得众长老的尊敬亦是理所当然的。
    石隐在前方的讲台上站定，以威严的目光扫视着全场70来名长老会成员，掠过铁横等尚武境长老的时候，微微交流了一下眼神，这些人都似乎自己的心腹啊。
    70多名长老会成员中包括魔宗流派的20名长老、圣宗流派的20名长老，中间流派的10名长老，和从国外或者各地没落因许多原因而成为的10名长老，再加上尚武境的6 名长老，一共是66名。除此之外，按照惯例还有随机从各个流派中抽取的5 名临时长老。
    余后的时间，石隐首先向长老会对此次战争和之前的几次战斗做了陈述，然后依次提交了三项提案：
    第一项提案：关于对外来流动人口的安置。由于宇宙大战即将全面爆发，所以相对于其他国家更为安定的魔法宗教地，必将成为大量外来流动人口的目标地，所以，必须立刻建立相关的机构，并且严格立法，机构必须对流动人口进(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)行统一管理，这些人口也将带来外国的知识技术，所以要对其进行合理的利用，使之成为“新科技革命”的一部分，在对待上，也必须让他们感觉到家园的感觉，同时为了避免间谍的侵入，要利用尚武境合作所研制出的识伪系统对其身份系统进行辨别。具体的安置情况和计划书都已写在附页上。
    第二项提案：关于发生战争后的临时政策。由于是在新科技革命的时候发生战争，所以必须要新设与战争相适应的一些科研机构，进行新武器和新能源的开发，其中，石隐特别提及了同盟国已经研制成功了后备魔水晶的事情。再加上战争时候需要消耗大量的资金以及能源，在国内经济大发展的前提下，除了提倡募捐之外，希望进行一部分的增税，同时加快开发未开发星球，以提供战时能源。部分的政策提案写在附页上。
    第一项提案是石隐分析了战局之后的先见之明，这一项提案得到了所有人的肯定，第二项提案，由于各地的利益问题和经济发展不均匀问题，对某些政策产生了异议，这种情况必须要经由长老会派遣专人进行调查核实地区情况后再进行调解，但是大部分的政策都得到了认可，其实，很多长老都认为，在发展的同时进行战争，对各方面都有促进的作用，尤其是，由于新科技革命的发生，许多资源和资本都已经出现了过剩的情况，战争的发生反而是消耗和平衡各方发展的一大机会。
    同时，战后所占领的土地也将成为新能源和新资金的注入地，这对于经济发达的地区而言，都是难得的机遇。
    第一、二项提案都是关系到国计民生的大事，长老们都认真商讨，然而当看到第三项提案的时候，所有的长老们都忍不住齐唰唰的朝着石隐望去，年迈的长老不由露出目瞪口呆的神情来了。稍微年轻一些的长老则是露出极为羡慕的目光来。
    原来石隐的提案竟然是结婚！结婚的对象不是一个人，而是堂而皇之的八个人，这八个人，若是娶到任何一个，都绝对是让人羡慕的事情，然而石隐娶的是八个，而这八个中，还有让人只能凝望无法高攀的人。
    这八人中包括，目前任全国建筑规划部副部长，在短短半年时间内策划出数十项享誉国内外的策划案的陈可欣；现任全国财政部副部长，掌握全国国有资产40% 资金分配权的帝无双；长老会俞长老之女，现任全国最高学府“尚教学院”的军事院副院长的俞青云；原尚武境境主，现任“尚教学院”荣誉院长的青梅&#8226;雪；原尚武境六弦星最高统治者，现任尚教学院艺术学院副院长的天朵&#8226;兰；上代圣母凤凰( 朴&#8226;袖儿) ；当代圣母蔷薇( 魔源).
    这八人无一不是美如天仙，才智过人的女子，而且皆是处在高官的位置上，照理说，任何一个女子，身边至少也有成千上万的追求者才对，然而，这些女子的身边都没有什么追求者，两代圣母就不必说了，谁敢对其有非份之象，除此之外的六人皆是行事低调，而且在媒体上少有曝光，更重要的是，传说这些人都和石隐有亲密的关系，一旦这些女人和石隐拉上了关系，便没有人敢对其有所奢望了。
    以石隐今时今日的地位，放眼教廷上下，根本找不出一个能和其争锋之人，纵然是放眼全宇宙，能够从石隐手上抢走女人的，恐怕也只有用“零”来表示。当然，这些小道的绯闻也不能在正式的场合上传出，毕竟石隐身为当权者之一，对媒体有一种隐形的威慑力，再加上其对国家政治的各相铁腕改革，更是让人将其看成是力量的象征。
    石隐提出这项议案的理由有两点，第一点，是自己与这些女人爱慕已久，已是水到渠成之时；第二点，在宇宙大战全面爆发之前，希望借此大婚之事，一探各国的反应，从而制度出以后的国家对外政策。
    这两条理由说得自然是冠冕堂皇，但是只要稍微一想，便知道，其他女人姑且不论，石隐一旦迎娶了两位圣母，便代表着他将成为教父，成为当之无愧的教廷最高统治者，纵然是一个非凡之人，想要娶到一位圣母也是奢望，然而石隐竟然要娶两位，众长老心里却也明白，石隐敢提出此项提案，自然是获得了包括圣母在内的这些女子的同意，或者说，是相信她们会同意，这其中蕴涵的味道，所有人都清楚。石隐的这项提案其实是在向众人说明，他将要取得教廷的最高统治权，成为最高统治者统治魔法宗教地！
    或许想远一点，石隐也是在向制度挑战，面对着各国都普遍实行的一夫一妻制度，纵然某些国家有皇帝例外，但是最多也不超过三位，然而石隐要一口气吞下八大美女，这是何等的狂妄，但是人人都清楚，石隐的狂妄是和其能力成正比的！
    这一点，大家都清楚，明眼人心里更加雪亮是，这项决议，恐怕就算有人反对，也绝对会通过！因为石隐的能力、智慧无一不是上上之选，而且自从其进入到魔法宗教地后，魔法宗教地的确得到了突飞猛进的发展，这也让所有希望魔法宗教地恢复到数百年前的天下第一强国的人感到相当的自豪，所以石隐的支持者和声望在不断的提升，尤其是这次战争的胜利和完成了数百年前就提出但是一直无人能够实现的“模拟镜像”军事理论，更是让其声望和支持到达了一个新的点，这一次进攻同盟国的几次战斗都立刻被当成典型的战例编入了军事部的教科书中。
    这一项提案，最终以全票通过，在齐齐的掌声之中，所有的人都惊叹石隐的艳福，而更多人希望的是，希望石隐成为最高统治者之后，带领魔法宗教地走向成功之路！
    通过了长老会的全票通过，这三项提案立刻传递到了最高长老委员会的手中，按照惯例，提交个人提案的最高长老委员会成员不能进入到审核当中，再加上向野正在前线指挥做战，所以提案的审核由圣宗和魔宗全权负责。
    这可苦了圣魔二宗，以二人的能力，岂会不知道如今的凤凰就是朴&#8226;袖儿，蔷薇就是魔源呢，一个是圣宗所爱之人，一个是魔宗所爱之人，如今两个人竟然要一起嫁给石隐，看起来，似乎是石隐在测试二人的忠心一般。
    圣宗忍不住的将提案朝桌上一拍，哼道：“石隐这小子，打的算盘也太精了吧。若是让他娶走了二人，岂不是令我们也要对他俯首称臣吗？”
    魔宗自然知道圣宗的意思，比起圣宗来，他更为冷静的说道：“那有什么办法，你我又不是不知道，她们都的心都不在我们这里。”
    圣宗摸摸脸皮道：“莫非你我是真的老了，连这点吸引力都没了？”
    魔宗不由苦笑道：“你我相斗了这么多年，算起来，已是三百多岁了，没人爱老头子，也很正常。”
    圣宗瞥了魔宗一眼道：“你还真能服气？”
    魔宗正色的说道：“老实说，石隐的所做所为的确让我有些惊讶，一百八十多年前的他的确看起来不怎么起眼，但是胆色已经过人，而一百八十多年后的他，所做的事情，无论是政治还是经济上，再者这次军事上，的确可以称得上年轻有为。”
    圣宗撇撇嘴，颇有点无奈的道：“我知道，不然也不会让他成为最高长老委员会的一员了。虽说是圣母的提名，不过如果我们不答应，他也没办法。”
    魔宗突然笑笑道：“大哥，你再如何的小气，也不会公私不分的。”
    这一声大哥叫得圣宗一愣，恍然间感喟的道：“已经，百多年了，听到这声大哥，突然想起了许多事情，弟弟。”
    魔宗笑了笑，笑容中突然多了些沧桑感，两人同为数百年前最强的火月宗派的继承人，兄弟为了获得更加强大的力量，同时沟通了两个魔源，得到了光明和黑暗的力量，于是，两个兄弟自称为‘天玄圣宗’和‘地灵魔宗’，开始了光明和黑暗的对决，各个流派也开始被这种以光明和黑暗为核心的力量所征服，开始了圣宗和魔宗两个宗派的战争！
    二人在战争中寻找到了各自的所爱，却又在和平中失去了各自的所爱，这一切是否都是天所注定的，只是，回想从前所经历的种种，二人心头都有种老去的感觉，一晃三百年，原来竟和以前的自己相隔得如此遥远。
    圣宗呐呐的道：“弟弟，我们还能够象以前一样吗？我们的国家还能够象以前一样吗？”
    魔宗微笑道：“会的，大哥，我们所引发的光明和黑暗的斗争都已经结束了，这一个时代似乎已不是我们的时代了，其实，你不觉得看到石隐就象看到我们的当年一样吗？那样的心高气傲，那样的才情横天。”
    圣宗突然笑笑，说道：“你是在说服我吗？”
    魔宗摇摇头，说道：“或许，我是在说服我自己。我心知自己的爱情，是无法到达自己身边，我虽然无法拥抱自己的爱情，却不希望世人都无法拥有爱情，我们虽然掌握了黑暗和光明的力量，但是我们却并非是黑白不分的，我有时候想想，或许我该大度一些，让美丽从身边溜走，也许不能拥有的才能够完美。”
    圣宗呵呵笑道：“我看，有一天若是你不再任职了，大可以去当个诗人，说不定还能够流芳百世。”
    魔宗回笑道：“正有此意，你想当什么？”
    圣宗眯眯眼，认真的想了想，说道：“你还记不记得从小我就喜欢做木具？”
    魔宗大笑道：“还因为这事情被父亲骂过，说你不长进，只会玩木头。”
    圣宗微微笑道：“是啊，不过当年，我真的是想当一个木匠，只是我也太好胜了，所以才会有这么久的争斗。”
    二人笑意中侃侃而谈，说起儿时趣事，童年往事，亲兄弟的感情在一瞬之间又重新的缝补了回来，二人的心里都各自感叹着，为什么感情如此好的兄弟二人竟然会在战争中非得拼个你死我活呢？原来权力、欲望和野心真的能够埋没一切，包括亲兄弟之间的感情，然而当一切如尘烟飞散，万事回旋，如同抛开了心头的执意，感情又回到了身边，原来从未失去过，只是一直被掩埋着。
    二人终于不再为爱情的困惑所羁绊，因为理想的存在，二人的生命有了新的希望，往往人所面对的困难并非是别人造成的，而是自己，当认清了自己所要走的路之后，一切都会变得通畅无比，二人心里盘算着，当战争结束后，二人便解甲归田，过闲云野鹤一般的生活，虽然不是父亲所期待的那样，但是二人，已经完成了父亲的愿望，成为了真正的强者！强者，是永无止境的！





    异界篇·第十七卷 第一百九九章 帝无双失踪
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:13 本章字数:5915

　　收到最高长老委员会通过了三项提案的消息后，石隐立刻前往“地球”，准备亲自做菜，然后告知众女这一消息，好给她们惊喜。 
　　这个结果自然是在意料之中，然而就在石隐要离开皇城第一星的时候，突然收到来自国防部门的紧急通知，通知的署名是国防部最高军事委员会：铁横。 
　　铁横身为长老会的长老，又担任了国家最高开发部门尚武境合作所的所长，同时成为了国防部最高军事委员会成员。国防部最高军事委员会仅次于以最高长老委员会组成的最高战略指挥室，在军事上，相当于长老会的地位。 
　　收到铁横的通知，石隐立刻驱车前往北半球的国防部基地，强若石隐、圣宗这样的人，地位已超越一般的高级官员之上，故而其身份系统采用特殊的识别库和识别系统，一经确认，便可以经由特殊的专人通道进入到国防基地内部，而其他人，纵然是高级官员，也必须经过多约十三道以上的严密认证。 
　　在石隐到达了国防部基地外围入口的时候，便看到易灵正在门口等待着，这个昔日在神武帝国拳场里的小子如今已经是国防部的中下级官员，虽然军衔只是少校，但是其负责的却是来自神武帝国的各方面情报，掌管着对神武帝国各军区的渗透工作。当初石隐按照他的想法，将他引见给了铁横，易灵便成为了铁家的一分子，在不久之后，他的爷爷也从神武帝国接了过来，安置到了皇城星系内。由于易灵是石隐的弟子，其身份地位自然也非同小可，铁横更是对这个年轻人赞誉有加，见面礼便是在皇城第八颗星球上的一栋豪宅，这使得易灵成为了中下级中少数能够在皇城星系拥有豪宅的人，当然，这豪宅自然也就成了二老的住处。 
　　石隐迈步下车，易灵连忙快步赶了上来，恭敬的行礼后说道：“师傅。” 
　　石隐含笑点点头，身穿一身军服的易灵显得英俊挺拔，刚直而毅力，算起来二人也有好些日子没见了。 
　　石隐问道：“在这里还习惯吧？” 
　　易灵点点头道：“有前辈在这里指导，做起事情来都很顺手。” 
　　石隐笑了笑，易灵有自己做后盾，的确没有几个人敢给他脸色看。 
　　在前面站岗的士兵一见到是石隐，连忙将腰杆挺得直直的，大声的叫道：“长官好。”这声音中带着无比的崇敬，这眼中也释放着羡慕之色来，对石隐是崇敬，而对易灵则是羡慕了，能够这样和石隐并排而行，侃侃而谈，何尝不是每个人年轻人的希望。 
　　在和易灵小谈了几句之后，二人便分道而行，易灵继续回去自己的岗位，而石隐则经由个人通道进入到国防部的里层。 
　　经由专人通道，石隐迅速的来到了国防部的第三指挥室，在这里除了铁横外，还有许多其他的高官，众人见到石隐，齐齐的行礼。 
　　国防部的指挥室分为十二个，分别所属不同的军事长官，其提供的情报作为最高战略指挥部做战的依据，由于战时的需要，国防部也掌管一部分的国家安全事项。 
　　铁横便走了过来，行礼之后一边将石隐引到指挥室的一个小间内，一边低声说道：“似乎出了些事情。” 
　　石隐微微皱眉道：“是前线吗？” 
　　铁横摇头道：“不是，是帝无双小姐。” 
　　石隐连忙问道：“是什么事情？” 
　　铁横熟练的操作着小间内的电脑系统，将资料调出后说道：“在一个小时之前，有人利用特殊识别系统进入到了财政系统内部，挪动了各种资金调配的项目，并且从中移取了近七千亿数目的巨款，分别储蓄进了国内的上百万个帐户之中。” 
　　铁横边说着便看了看石隐的脸色，出现了这种漏子可不是开玩笑的，七千亿也可不是小数目。 
　　石隐皱眉说道：“你想说的是，这个特殊识别系统的代码是属于无双的？” 
　　铁横不得不点头道：“正是，而且我认为无双部长是受到了挟持。” 
　　石隐眉角一横道：“为什么？” 
　　铁横说道：“我们的警报网络不同于他国，更是由尚武境专门制造的，尤其是银行网络系统，最近采取了新的网点输入法，如果从国库内输入地区帐户中，是先制造出‘虚拟数目’，在经过了银行系统的确认之后，才打入真实的金额。” 
　　石隐说道：“这样说来，对方并没有得到真实的金额，而且也只有熟知这个系统的人才能够利用此向我们示警。” 
　　铁横点头道：“是的，从国库挪动如此大数目的款项，依据我国法律，银行部门必须通知国防部门进行专人核查。” 
　　石隐说道：“无双现在在哪里？” 
　　铁横说道：“刚才来的消息，他的私人飞船已经离港，方向似乎是朝着西部的星系。” 
　　石隐眼微微眯着道：“西部的星系吗？真是好大胆的贼子，竟然把注意打到我石隐的女人身上来了。你即刻派人详细调查这上百万帐户的资料，恩，不要取消其帐户内的虚拟数目。”微一顿下，说道：“派人前去财政部，将这几日的监控录象调来，还有，派人立刻查找一个小时左右的离港飞船记录，特别要注意和天域神国有关的资料。” 
　　铁横说道：“这些都派人去查了，相信几分钟之后便会有消息。主人怀疑是天域神国派的人？” 
　　石隐哼道：“天域神国绝对是首要怀疑的对象，此时的神武帝国是没有必要对我国的财政部下手的。不过无论是谁，我都要让他们付出惨重的代价。”自从凌&#8226;雅馨在石隐离开之后惨遭折磨之后，石隐便暗自下定决心，不会让自己的女人再受苦，如今有人敢在太岁头上犯事，岂不是自讨苦吃？铁横甚至相信，他敢为了这一件事情跟天域神国开战！ 
　　铁横不由道：“但是，此时我们不宜再树敌了。” 
　　石隐冷笑道：“树敌，你以为我会跟天域神国开战，错了，就凭我一个人，便可以将他的宫廷闹得天翻地覆！”说到这里，石隐突然想起来，一瞪眼道：“不对，这事情的思路有点不对。” 
　　铁横奇道：“有什么不对的？” 
　　石隐说道：“这件事情行事专业，绝对是间谍所为，而就发生在我向长老会提交了大婚提案之后发生，似乎也太过巧合了。” 
　　铁横问道：“大婚提案，主人是想迎娶无双小姐，那么……” 
　　石隐说道：“无双身为天域神国当代神帝的事情是绝对的机密，而一旦我迎娶了无双，这件事情便会披露出来，这样的话，谁的利益将会受到最大的损害？” 
　　铁横说道：“自然是赤帝！这样会引起天域神国国内的不安，身为神帝竟然在外国同人结婚，而本国的政权却又掌握在另一个人手中，这样自然会引起各阶层的反应。” 
　　石隐点头说道：“不错，而同时，我今天的大婚提案中，还提及了迎娶两位圣母……” 
　　铁横一惊道：“这么说来，迎娶了之后，主人便成为了当之无愧的教廷最高统治者了！” 
　　石隐说道：“不错，人人都知道我执行各项决策案都是铁腕政策，如果我成为最高统治者，自然会损害到一部分人的利益——”说到这里，石隐一咬牙道：“没错了，看样子是有人想借此对我施压！” 
　　铁横惊道：“这样说起来，岂非是内贼所为？” 
　　石隐冷笑道：“我更相信是——内外勾结！立刻调查今日长老会成员的动向，借此机会，彻底的清查国内间谍的情况，特别要注意各长老的个人财产。” 
　　铁横点头道：“我立刻吩咐下去。” 
　　石隐嘱咐道：“一定要极度保密。” 
　　铁横点点头，立刻走出房间，招来身边的心腹，对其进行了秘令。 
　　在五分钟之后，各方面的资料都可是进入到国防部的第三指挥室内，在仔细的分析中，终于得出了三方面的结论：第一，帝无双的私人飞船的确已经离港，目前正在派遣军队追赶中；第二，这上百万个帐户几乎是在同一时间内注册成功的，估计是由银行内部系统完成，也就是在对方在银行内部有人，但是全国银行数量太多，想要搜寻出是在何地注册的，需要一段时间的搜寻；第三，在一个小时左右离港的飞船中，有三百多艘属于天域神国的，但是这些飞船都是商业往来，属于私人飞船，而且经过了严格的审核，应该不会存在问题。 
　　这一结论使得众人面临的问题越来越难了，然而余后所得来的消息却又让人兴奋起来了，因为对长老的调查后发现，在提案会结束之后，属于圣宗流派、地域位于南部疆域的“虎魄流派”的长老秘密的会见了一个神秘男子。 
　　这一突破性的进展使得焦点立刻集中到了这名神秘男子的身上，调查以极快的速度进行着，这自然由于尚武境人员的介入，其对情报的掌握和掌控都显出了超专业的水平！ 
　　两日后&#8226;南部疆域&#8226;虎魄流派派址&#8226;虎魄星系&#8226;主星 
　　在主星南半球的流派教廷大殿之内，十个穿着各色法袍的魔法师端坐在殿内，各人的脸上表情都不一样，有的略显沉重，有的惆怅满志，年轻的年约五十，年长的已达八十之龄，但是无一例外的，这些身穿法袍的都是虎魄流派的长老。 
　　这些长老中，除了八十之龄的老牌长老高东洋和极有天赋的长老州白云是七阶一层力者外，其他的都是六阶力者。 
　　所有人的如今聚集一堂，面色各异的原因只有一个，那就是高东洋联合了天域神国的皇室利用自己流派在皇城星系的势力绑架了帝无双，以期对石隐施压！这一决议是由高东洋和任临时代表的州白云决定的，而这个建议则是很久以前便已有了，所以一切都策划顺利，并且动用了不少的人力物力。 
　　然而，由于此次大战的胜利，使得石隐的威望再次提高，使得流派长老会内也产生了细微的反应。而现在，据内部情报，石隐已经来朝着虎魄星系而来！ 
　　一个长老沉重的说道：“没有想到石隐这么快就追查到我们这里来了，现在该如何办才好呢？” 
　　州白云说道：“这速度的确是快了些，不过只要找不到人，相信他也拿我们没有办法。” 
　　一个稍微年轻的长老说道：“我看不然，当初我就说过，石隐不好惹，现在拿他身边的女人开刀，本来就不是什么好事，惹怒了他，和可能拿我们开刀。” 
　　高东洋冷哼道：“石隐虽然有圣魔二宗撑腰，但是我们虎魄流派也是堂堂的大教派，他想要对付我们也得看看我们的影响力而定。” 
　　另一个长老说道：“话是如此，但是万一他不顾这些，硬是要对付我们……” 
　　高东洋说道：“我可以承认，他在政治、军事上皆有天才性，然而，我们地方的势力也不是可以小窥的，听说他此次前来还是单枪匹马而来，大有问罪之势，若他真要对付我们，你们觉得他会打得过我们十人吗？” 
　　州白云笑道：“不错，虽然外面的人将他传得如何的神勇，传说到达八阶神力的境界，但是会比得上圣魔二宗么？纵然是圣宗亲临，也不敢小看我们！” 
　　此时，外面的弟子来报，石隐乘坐的飞船已经到达派址的停机场。 
　　高东洋拂袖站起来道：“走吧，估计我们去迟了，他的脸色会更加难看了。”这嘲笑般的语言让众人不由大声笑起，虽说石隐的功绩不少，但是在这些老牌的教派眼里，感觉太多吹嘘的成分在内，或许更重要的是——太高估自己，而在石隐面前，高估自己就和自杀无异！ 
　　当高东洋带领十大长老来到停机场的时候，石隐正负手立在当场，远远的看见，便给人一种错觉，似乎石隐高大得如同高不可攀的高山一般，和之相比，周围的机场建造和教会建筑都似乎矮了一截一般。 
　　真正的见到石隐后，一种无形的压力如同天空塌陷一般的降临，莫说其他长老，就连高东洋和州白云都感觉到一种暴风雨来临前的肃杀之气，这比起平日里在皇城见到石隐时其所露出的那种气势不知增强了多少倍。 
　　这一切都是来源于石隐的怒意！石隐是一个不易愤怒的人，因为身在高位，身为强者，对一切都有种漠视之感，但是，如果对方敢侵犯属于自己领域之物，便如同引爆了石隐心里最沉重的杀机，这一份杀机足已让人付出无法想象的代价！ 
　　不知为何，每朝着石隐走近一步，长老们心里便多一份忐忑不安，就连呼吸也变得沉重起来，除了高东洋之外的其他长老，都只能通过媒体接触到石隐，那上面，看见的，和现在亲眼感受到的完全是两个人，眼前的这个人，完全是一个可以用眼神杀人的强者！那年轻而英俊的相貌透露出的气势竟然是——强到无法想象！ 
　　石隐隐含的怒气尚未爆发已然造成众人震慑的局面，两个暗月神导和八个超魔大导师深刻的感受到了其身上的气势，然而，此时已经无法再后退了！ 
　　空气似乎被凝结了一般，十大长老距离石隐五十丈远的距离后便无法再前进了，似乎再朝前踏进一步便进入到雷区一般，这样远的距离虽然可以看清楚石隐和感受到那种气势，然而却又让人觉得石隐似乎处于朦胧的雾气之中。 
　　石隐的声音似从遥远的天际般传来道：“人呢？” 
　　声音如同沉雷一般砸在众人心头上，六阶力的长老们纷纷变色，唯有七阶力的高东洋和州白云镇定了下来，高东洋装做不解的问道：“石长老远到而来和问及的问题，让我们感到非常之突然，不知道究竟发生了什么事情？” 
　　州白云附和着道：“石长老若是遇到了什么困难，我们虎魄流派自当竭尽全力相助。” 
　　石隐冷哼一声，双臂微抬，拳头紧握，身上陡然间释放出无比强大的气势，高东洋和州白云只觉得刀削一般的风卷袭过来，而其他八人则被气势卷得倒退了一步。 
　　单单是释放出气势便有如此威力，高东洋都忍不住面色一变，看来石隐拥有八阶神力并非是传说啊，莫非自己竟真的小估了他不成？ 
　　石隐面无表情的说道：“我话亦不多说，敢动我石隐的女人，我已不管什么法律、权力，唯有亲手将你们消解！” 
　　不少长老已经面色剧变，石隐的脾气简直跟他的权利一样大，竟然不顾法律，在没有任何证据的情况就要杀人，这下子看来，一场大战是无可避免了，真是始料不及，以常规来判断石隐的行为简直就是个错误！ 
　　大战一触既发，众人也都是身在一条船上，唯有全力一博——一决生死！





    异界篇·第十七卷 第二百零零章 再显神威，六族共体
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:14 本章字数:5764

　　对于暴怒的石隐而言，语言已经是多余，而法律更不在考虑之列，在国防部确实的调查出虎魄流派的长老所见的人物后，该人虽未查明确切的身份，但是经过秘密调查后与该长老有过多次的接触，而且，在出港的时候，港口临时调换了人员，这一些疑点使得石隐觉得虎魄流派有重大怀疑。而现在见到这些长老的表情，石隐更是深信他们对此有所关联！ 
　　石隐冷冷的眼神在众人身上扫过，身上的战气已朝着颠峰的状态飙升而去，沸腾的五色焰火在身上焚燃，隐约中一头神龙盘旋而起，战气中以蕴涵着无比威严的皇气！ 
　　但是，他所要对付的人毕竟是2 个七阶力者和8 个六阶力者，单单凭借着气势是如何也压不倒对方的！ 
　　十大长老业已握紧了手中的法杖，晶光闪闪之中释放出强大的魔幻劲道，口中默默的念动着咒文，一旦发起攻击便是十分可怕的禁咒！ 
　　疯狂的石隐依然在提升着无限的力量，鬼眼终于无可避免的出现在了他的额头之上，这一次的鬼眼比起以前更显出一种令人恐惧的味道来，那深幽而泛红的眼睛似乎染过血腥一般，红艳艳的凄美。 
　　石隐的出身一直是一个谜，乍见到代表冥国仙境皇族的鬼眼标志出现在石隐的额头上，长老们不由得震撼起来，然而，比之更恐怖的却接踵而来，鬼眼的周围如同花纹一般的纹路繁衍出来，那翩然若跃的纹身将石隐身上的皇气渲染得更加的浓烈，战气亦超越顶峰一样的再次高涨，杀气如同被精装了一般，无处不让人感觉到那杀意的锋芒。 
　　看到这一现象，已经有长老惊叫出声：“神武帝国的皇族战纹！” 
　　此时星球上的警卫队也已经接到消息后纷纷赶来，数百人全副武装的队伍在见到石隐的异变之后完全被震慑住了，集合了神族和妖族两大皇族的特征，简直是闻所未闻，更重要的是，警卫队的人一眼便认出了是石隐。 
　　石隐！这个名字一出现在了警卫队员的脑海中，立刻攻击的命令立刻变成了等待命令，就连长老们也想象不到，石隐的声望竟然如此的深入人心，警卫队的人自然也感觉到了石隐和十大长老的对持，但是无论发生了什么事情，绝对不能对石隐开枪！——这是警卫队长的命令！而更重要的是，在石隐的皇气之下，人们感觉到的是一种君临天下之意，无可违背之感，无一不感觉到顺服。 
　　异变还在继续着，石隐的背后开始生出神族的羽翼，一翼、两翼……直至达到皇族才能够拥有的十二翼，翼长越有数丈之远，似流水般轻柔，似元素般游离，似风语般飘逸，将石隐的神威点缀得更盛，同时，石隐的手臂外生出兽族的鳞皮，在身上出现了龙骨组成的铠甲，掌握了生物机械力的他更是在肉体上有所突破，皮肤变得如同玻璃般的光滑，在身体周围，五大帝龙幻成魔幻力量的元素飞绕在周围，星尘若幻，飘然若仙！ 
　　没有人不目瞪口呆，没有人不威慑臣服，以一人之身集合了六大族群的特征，释放出的皇气更是让人觉得他是无可争议的帝王。 
　　当石隐手中出现从凌&#8226;雅馨那里暂借来的定世之剑时，皇气、战气和杀气三气统一，定世之剑发出灿烂无比的光芒，化成一头泛着金光的帝王之龙呼啸而起，龙吟之声引动天地之力，石隐的力量此时已达八阶八层力！ 
　　“战吧！”简单的两个字从毫无表情的石隐口中吐出时，十大长老中却唯有高东洋和州白云握紧了拳头，其他的八大长老早已经威慑在石隐的皇气之中，颤都不敢颤动一下，更别说有所反抗了！ 
　　高东洋和州白云亦未料到石隐竟然有如此强大的皇气罩身，更未想到看似单薄的石隐在异变之后竟然变得比任何一个帝王都具有神威，然而，若是就此罢手，又岂能心甘！ 
　　高东洋转头大喝道：“你们莫非就要眼睁睁看着有人将我虎魄流派的利益夺走吗？” 
　　众人长老们却连头都不敢抬一下，对高东洋的喝声更是惘然未闻一般。 
　　州白云凝神的看着石隐，对着高东洋道：“没用的，他们已被石隐震住了心神，看来，也唯有一战了！” 
　　高东洋咬牙道：“神又如何，我们二人合力！”说完，大喝一声“七阶暗魔力——神引天怒！”在神的指引下，天意盛怒，晴空之中霹雳乍现，狂雷乱闪，同时州白云也聚合七阶暗魔力，引动了自己的绝学。 
　　本来强大得可以笼罩住500 公里的绝学在石隐的气势压迫下却被迫凝结成直径数十米的范围，而天空和大地早已被石隐所掌握，二人在出招之后就不得不立刻变招，将什么霹雳雷电的花招去掉，化成强大的拳劲朝着石隐冲来。 
　　接触只有一瞬，生死已然两隔，在所有人的惊骇之中，在二人冲向石隐的那一瞬，石隐突然间动了，动得如同超越了时空一般，以致于当石隐穿越二人来到二人身后数十丈之外的时候，让人觉得他似乎本来就是在那里一样。 
　　根本没有看清楚石隐的动作，高东洋和州白云便被定世之剑分解成了数十块，伏地的长老们暗自庆幸，幸亏自己没有出手，不然恐怕也是这个下场，神的力量似乎并不是简单能以攻击力而言计算的，不然这二人也不会败得如此之惨。 
　　石隐右手微微一抬，定光之剑幻成项链的模样，被其收回怀中。 
　　被碎成数十块的碎肉突然有生命般的凝合在一起，高东洋和州白云利用重生决复活了，看着石隐竟然收剑，高东洋冷笑道：“石隐你莫非以为就一招就能杀了我吗？不要小看暗月神导的力量！” 
　　石隐背对着高东洋，丝毫没有感情的说道：“暗月神导……就凭着你的重生决吗？好，我就让你——无限——重生！” 
　　“重生”二字从石隐口中吐出的时候，高东洋突然觉得体内出现一种异动，一种莫名的力量在体内开始繁殖，占据自己的细胞，侵蚀自己的肉体、骨骼、筋脉。 
　　一种极端恐惧的感觉从心底泛起，高东洋只觉得似乎在自己的体内有无数的生命在涌动，一个呼吸之后，一种撕裂般的痛楚在五脏六腑中传来，随即大脑开始变得麻木，他深刻而清晰的感觉到体内细胞的破裂之声。 
　　州白云始终未敢相信眼前的情形，因为他看到高东洋的身体突然间膨胀，膨胀，膨胀，那皮肤竟然被体内的力量活生生的撕扯开来，尤其是那张脸，如同被巨力拉开，眼眶早已装不住眼球，口腔里的牙齿和唾液混杂在一起斜流着，皮肤的裂开使人可以清晰的看见那肉身，而肉身每一根筋脉都那样清楚的分离，然后便是每一分骨骼也跟着分离…… 
　　州白云面色剧变，其他长老们亦忍不住的闭上了眼，警卫队的人更是忍不住的大声呕吐起来。 
　　然而，就在晃眼的一瞬之后，众人再次惊奇的发现，高东洋竟然活生生的站在原地，刚才似乎是幻像一般，然而高东洋的两眼已经失去了神色，身上的气势陡然间消失，如同从来就没有过一般。 
　　石隐依然是背对着二人，然而，州白云分不清楚刚才发生的事情究竟是事实还是——虚幻，石隐的力量太超越自己的想象，超越到了能够亲身让自己感觉到神的恐怖，州白云此时相信，石隐想要杀自己，绝对只需要一招，或许，半招，或许——不用动手！州白云忍不住全身剧烈颤抖起来，高东洋突然神经质的笑了笑，手脚不停的抖动，傻笑中，嘴角流出口水来。 
　　石隐没有感情一般的冷冷说道：“州白云。” 
　　这声音悠远无比，却如同一根救命稻草一般，州白云扑通一声跪了下去道：“长老饶命，长老饶命。” 
　　石隐冷哼一声道：“高东洋因为叛国通敌，已经受到了惩罚，你觉得如何？” 
　　州白云连忙道：“高长老，不，高东洋罪该万死，长老已是手下留情了！”州白云哪敢多想，只想说无数奉承的话来挽回自己的小命，也唯有亲身在此地才能够感觉得到，石隐的恐怖之处。 
　　警卫队的人乍听石隐说起高东洋叛国通敌之语，不由面面相觑的，但是谁也不敢乱动。 
　　石隐没有说话，但是州白云却清楚的知道石隐想知道什么，连忙接着说道：“高东洋为了一己之私，所以和天域神国的人勾结，不仅劫走了帝无双副部长，还将7 百亿款项打入了自己的帐户之中，罪该万死，死有因得。” 
　　这话一说出来，警卫队的人纷纷变色，警卫队长也知道自己此时该站到哪一边了，老实说，纵然是站到高东洋那一边，也绝对讨不了什么好处，高东洋都接不下石隐一招，自己这几百人冲上去，不是当肉饼吗？更何况，石隐可是警卫队里年轻人的偶像，如今能够亲自见到石隐大显神威，真是不知道何时修来的福气，看着石隐这集合六族特征为一体之神身，不少人早已倾倒了，若非是纪律在此，恐怕有人都想跪下去当神佛一般顶礼膜拜起来。 
　　其他长老们纷纷互望，有的则忍不住暗笑，州白云一向以高东洋为靠山，趾高气扬，飞扬跋扈，不可一世，如今见到石隐如同缩头乌龟一样，真是大快人心，想到这里，众人又都提心吊胆起来，高东洋那是通敌之罪，只是不知道石隐要如何处罚自己这群人，若是他想杀自己，抬手之间就可以了，众人不由得心跳起伏，长拜苍天，只希望石隐高抬贵手，千万不要赶尽杀绝啊。 
　　石隐听完州白云的话道：“无双现在在哪里？” 
　　州白云犹豫中揣摩着石隐的表情后答道：“恐怕已经要到达国境了。因为高东洋在国内各地都有自己的势力，再加上天域神国的帮忙，所以采用的都是特殊通道移人，而且他们似乎有特殊的力量，所以速度要快很多。” 
　　石隐沉哼一声，冷冷的说道：“你知道该如何办了吧？” 
　　州白云连忙道：“属下知道，属下知道。”然后连忙将自己知道的事情通通说了出来。 
　　石隐的表情微微缓和了一些，朝着其他的长老说道：“所谓识时务者为俊杰，你们都起来吧。” 
　　众长老连忙站了起来，石隐电眼扫射众人说道：“但是……” 
　　众人心头猛然一沉，只听石隐继续说道：“我不想因为此事而大开杀戒，不过你们要记住，如果有一天，再对不起我石隐的话，虎魄流派将不覆存在！” 
　　众长老连忙又扑通一下跪了下去，齐声道：“我等愿尊长老为主，再无二心。”石隐肯不再追究，使得众人心头落下一块大石头，任何人都知道石隐说的话不是危言耸听，再看看高东洋那白痴的模样，谁还敢有二心？州白云此时亦不由臣服，在如此盛怒之下的石隐，竟然还能以威摄人，做事有此分寸，假以时日，天下还有谁能够敌他？看看高东洋的样子，州白云不由庆幸，自己和他的命运不过是一线之隔，而这一隔却比生死相隔还要远，念及此时，身上竟然传来微微的痛楚，原来竟是刚才被石隐手中之剑划过的地方，虽然自己用了重生决还原，竟然还会留下创伤？州白云心里苦笑一下，大失雄风之心，今日已见过太多闻所未闻之事，石隐有如此神威，天下还有谁敢拂其威呢？ 
　　石隐身形在场中一晃，落到警卫队长的身边，警卫队长目瞪口呆一瞬后，连忙跪下道：“小人见过石长老。”身后之人纷纷半跪下去，语气中充满了崇敬之情。 
　　石隐说道：“将高东洋押解到此地的军部吧。” 
　　警卫队长受宠若惊的道：“是，是，遵命。” 
　　待到抬头之时，石隐已挥动着十二张羽翼朝天际之上飞去，速度之快，竟跟一般的飞船不相上下。 
　　无数的人都抬头眺望，对某些人而言，今日之事是抹之不去的阴影，对某些人而言，今日之事却是惊天的喜事，无一例外的却是，今日之事，永生铭记！ 
　　魔法宗教地&#8226;国境外&#8226;飞船&#8226;主舱 
　　在帝无双的眼前，有两男一女，左边的男的身体粗壮，身高偏高，外套着的皮衣一角露出内装的精致铠甲，他一头灰发，两眼带着混沌之色。右边的男子身材普通，身高一般，一头普通的长发，简单的说，他的衣着品味任何一方面都显得极其普通，然而就是这种普通，才让人感觉到致命的威胁性。 
　　女子生得比较娇美，一头绚丽的红发和红色的火眼，在加上娇好的身材让她显得妖艳无比，单从美丽上比较，比起帝无双亦不差。 
　　这几日来，虽然帝无双未和他们说话，但是从他们的交谈中大致的了解到了些事情：高大的那个男子叫灰熊、普通的男子叫作黑狼，红发女子叫火狐，这三个是赤帝都是手下。他们的任务是带自己回天域神国去，而她也知道了自己的被擒是由于长老会成员和天域神国勾结才造成的。不过帝无双并不怎么担心，以前从宫内逃跑出来，总是担心被抓到，而自从遇见了石隐之后，长期的接触，他让自己感觉到一种前所未有的安全感，而这安全感足已让帝无双感觉到心安，她深深的相信，石隐一定会将自己救回去，她这样期盼了三日，只是今天，飞船已经无所通畅的穿过了国境，开始朝着天域神国进发。 
　　帝无双并未担心自己的安全，想的却是另外一回事，国内国外勾结，一定会让石隐有所烦恼吧……帝无双轻轻叹了口气，耳边传来三人的对话。 
　　灰熊说道：“这一路真是无聊，就这么轻易的穿过了国境，我还以为至少会有一场阻击呢？” 
　　黑狼嘿笑道：“这恐怕也耗费了不少的人力物力吧，多亏了有内贼的帮忙，不然，想要出国境也是十分困难的吧？” 
　　火狐摆弄着自己的纤指，媚笑道：“困难也是对谁而言，对我们三个人，要想出境实在太过简单了。” 
　　灰熊说道：“但是我想不通的是，赤帝竟然要动用我们。是否太过小题大作了。” 
　　黑狼说道：“你也别小看我们的对手，据说石隐已达神力之境，为了这个女人，想来他会追上来的。” 
　　火狐扭扭腰身道：“那是最好不过了，石隐怎么说也是帅气逼人，你们可别他弄死了，让我尝尝鲜。” 
　　三人你一句我一句的调侃着，竟然未将八阶神力的石隐放在眼里，这究竟是狂妄自大，还是另有隐情，而赤帝第一次派遣人出手，必定不是等闲之辈，感觉到这三人身上的那种野兽般的气息，帝无双突然脑海中闪过一个词语来！





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零一章 返祖之族，次元力量
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:15 本章字数:5664

　　返祖之族，被称为是史学界的传说之族，这要从冥国仙境的进化模式说起，最开始的妖族脱胎于鬼族，所谓冥国仙境的三重论便是由鬼进化到妖，再由妖进化到妖仙的进化模式。目前的冥国仙境基本上都是妖族，而妖仙族的存在则是一个谜，然而在历史上一直流传这个一个传说：
　　正史：异天历元年，和所有的帝国都不一样，妖族比起其他的种族来似乎更有凝聚力和组织力，从一开始便建立起了“冥国”。冥国第一代帝王“暗夜”，拥有魔兵“黑暗”。但是“黑暗”强大的魔力到后来竟然使得暗夜无法将其控制住，黑暗更是拥有无比的的灵性，竟然化身为魔，一山不能容二虎，冥国三十年，暗夜最终消灭了黑暗，但是自己也无力控制局面，八十八个妖族开始进入混战。
　　正史上的暗夜到消灭了黑暗之后就没有了任何的记载，而野史上却说其在和黑暗战斗中产生了同化现象，然后改变了三重进化论的模式进入到了可逆进化中，据说这种进化使得人倒退为兽类，然后再从兽类进化到了人，在这其中基因突变和染色体结构的变异和基因重组产生了无可想象的变化，这种种族在历史上曾有人发现过，被称为“返祖之族”，他们的唯一特征是和兽类相近而且散发着野兽的气息。
　　不知为何，帝无双突然想到了这个词语！
　　黑狼突然在雷达上发现了一个快速瞬移的点，微微抬手道：“来看看，这是什么东西？”
　　帝无双为此话转移过来视线，身体都不由自主的站了起来，心头猛然感觉到，石隐来了！那种真切的感觉就如同石隐就在自己身边一样。 
　　灰熊走过来，看了看，说道：“是有些奇怪，如果是飞船的跳跃，不会是这么短的距离，但是若是说有人用如此的速度瞬移的话，是否也太快了？”
　　火狐眨眨媚眼，咯咯笑道：“我多么希望这就是我的石小帅哥。”
　　黑狼却没有对此有丝毫的笑意，熟练的弹动着键盘，运用探测器对此进行了快速的分析，而分析的结果是——生物。
　　灰熊一拍桌面道：“生物？莫非真的是石隐。”
　　黑狼嘿笑道：“无论是什么，已经被锁定了，可别忘记了，我们飞船上还隐藏着秘密武器呢？”
　　“秘密武器？”帝无双心头微微一惊。
　　灰熊说道：“这里已经是自由区了，没有军队的管辖，我们想干什么都行，对攻击真空中的生物可不会违背国际公约哦。哈哈。”
　　帝无双突然冷笑道：“希望你们别抱太大的希望。”
　　灰熊转头朝着帝无双望去，同时按动按钮道：“小姐，你也别报太大的希望！”
　　通过州白云提供的情报，石隐获得了关于帝无双和飞船的准确消息，然而，超越石隐想象的是，对方的飞船似乎具有了比空间跳跃更奇异的飞行力量，竟然能够在短短的两天之内便出了国境。
　　石隐变成六体之身后，神族的十二翼赋予了其超然的速度，再加上本身的力量，使得的其的力量超越光速而进入到“单个体空间跳跃”之中——这，若是传播出去，又突破了一种物理学上的不可能理论，石隐根本不计算跳跃后的地方是否有阻碍，疯狂的朝前追赶，往往到达跳远点后，迎面而来的便是巨大的陨石，然而，任何物体都未能阻止石隐的行动，很快的，石隐便锁定了前方那艘飞船，清楚的感知道那上面有帝无双的气息，然而，就当石隐接近着的时候，空中突然出现数不清的巨大石球，不，仔细的看过去，似乎是石蛋，蛋在真空中朝着石隐飘飞过来，迅速的孵化成形，变成巨大如恐龙般的巨兽，而且每一头都是头长尖角，巨鳞满身，背生双翼，看起来有极强的破化力！
　　转眼间，在前方已经有数百头巨兽挡住了石隐的去路，石隐厌恶的一哼，全身劲气强横的一鼓，战气之中已混杂着无比强大的气劲将上百头巨兽化成尘埃，然而前方还是有剩下不少的残余，石隐只好一拳轰出，彻底的将剩余的巨兽扫清。
　　然而，就在石隐准备继续前进追赶已没有踪影的飞船时，空中不知何时竟然又出现了巨大的石蛋，仍然是无一例外的孵化成巨兽，继续朝着石隐冲来，而且数量比起刚才竟然多出好几倍！
　　石隐微微皱眉，对于这些阻碍者，他十分愤怒的出拳，拳拳带劲，将上千头巨兽轰得连渣子都不剩下，然而，细胞却仍然存在这！当巨兽再次复活的时候，石隐发现了巨兽的秘密——它们的细胞竟然也有繁殖能力！而且，为了使得重生之后的力量不削减太多，大部分的细胞都会死去，然而，有些特殊的细胞则会繁殖，形成新的个体！
　　石隐第一次见到这种古怪的生物，这些在第二宇宙的生物学上并不存在的生物究竟是什么？这个疑问只出现在石隐脑海中一秒，石隐的拳头已经毫不留情的再次轰向了这些巨兽！石隐的拳头中带着强大的木龙绿能，而木龙绿能的复活能力使得其对巨兽身体内的特殊细胞有超强的感应，凭借这一点，石隐在出拳之中，巧妙而迅速的将这些特殊细胞击碎，数拳之后，真空中终于失去了巨兽的身影，而在石隐的右手中存在着了巨兽中唯一剩下的一个特殊细胞！
　　巨兽的特殊细胞被石隐以力量封锁在体内，准备将此物交给魔兽之王，或许他会知道这是什么东西！
　　石隐继续朝前飞驰而去，不一会儿，在飞船之上，黑狼再次发现了石隐的身影！
　　黑狼颇有点惊讶的道：“真是很厉害，竟然能够这么快逃出‘再生兽’的包围圈。”
　　灰熊说道：“不管他是什么，交给我就好了，你们先走吧。”
　　黑狼和火狐对了一眼，说道：“也好，任务要紧，我们就先走了，希望是一个精彩的猎物！”
　　灰熊嗥笑一声，身形猛然间消失在众人视线中，出现在后面追赶而来的石隐的感知范围内！
　　而飞船的前方则突然出现如水波一般的空间，随即便是飞船从中透入，幻出涟漪一般的水纹，飞船立刻在石隐的感觉范围内消失！
　　石隐望着前方的灰熊，停下身来，前方这个男子给自己的感觉，是一种充满了野兽的力量感，厚实而沉重，单靠力量而言，绝对不能够称呼对手，然而，石隐却感觉到他的背后似乎有一种更强大的力量，就如同刚才那让飞船消失的水波一般，究竟是什么？
　　灰熊蛮有兴趣的看着石隐说道：“看起来，你好象真的是石隐？”对于眼前这个人不人，神不象神的生物，灰熊唯有从相貌上判断，感觉他很象石隐，然而他心里也有些奇怪，为什么石隐变成了这个样子，不过无论如何，眼前这个人，都是属于自己的——猎物！
　　天下竟有人将八阶力的神看成猎物——是否，太过狂妄了？
　　石隐简短的说道：“你就是带走无双的人？”
　　灰熊回道：“我是其中之一，怎么，看你怒气冲天的样子，火气也够大的，我给你消消凉怎么样？”
　　石隐忍不住一声冷笑，然而，就在灰熊说完这句话之后，真空的宇宙突然间变了，眼前一片白茫茫的色彩，大雪纷飞，脚下竟是深深的积雪，若是精神上的幻像，定然逃脱不出石隐的感知，然而，感知却告诉自己，周围的环境是——实体！
　　石隐微微一惊，眼前这个人，竟然懂得变换空间。
　　被大雪染白了的灰熊呵呵笑道：“见笑了，这就是再下最基本的力量——次元力量，可以任意的改换空间！”
　　石隐冷哼道：“改换空间，的确有趣，这是离我们刚才所在之地距离两光时的一颗星球的北极，看起来，你的最大次元力量也只能到达最两光时的程度吧。”
　　灰熊面色微微一变，料想不到石隐竟然如此厉害，一眼便看出了自己改换空间的能力。
　　石隐说道：“如果你只有这点能力，劝你还是不要挡道。”
　　灰熊恼羞成怒的道：“不要小看——次元力量！”说完，身体猛然间爆发出潜能，一种和八大行为力不同的力量模式出现在身体之上，只见他的身体周围浮现出四个巨大的灰色光球，随着灰熊的吼声，其身体突然间消失，然后一瞬出现在石隐的左侧，带着灰光的一拳朝着石隐猛轰而去！
　　在石隐看来，灰熊的次元力量不过是可以提高其速度罢了，而这种速度对自己而言，根本没有什么威胁。
　　石隐抬起右臂，同样的一拳迎了上去，就在接触到灰熊拳头的灰光之时，石隐突然感觉到一种不妙，果然见到灰光竟然从虚象幻成实体，变成无数有生命的物质朝着自己的右臂内侵蚀而去。
　　石隐连忙运劲于右臂中，欲将侵入的物质赶出，然而，灰熊的速度在一瞬间突然提高，如同一个幻影一般的拳拳轰在石隐的身上，每一个被轰中的地方便成为灰光侵蚀之所，一时间，石隐全身上下十几处地方都被金色的气体覆盖，金色气体迅速的侵入石隐的体内，石隐只得拼命的运劲抵触着侵蚀的气体生物，然而，这金色的气体却如本身一样，是有形无形的东西，无论如何的运劲抵触，对方竟然都能够在石隐的体内横冲直撞，一个词语突然间闪现在了石隐的脑海中——细胞！
　　看到了石隐眼中的精光，灰熊在一边哈哈大笑道：“不错，你总算想到了，和你刚才所见到的巨兽一样，我们种族的细胞拥有惊人的繁殖能力，而且，还能够吞噬猎物的身体为己用！”
　　被灰熊的细胞侵蚀的石隐突然停止了运劲，灰熊亦感觉到了有些不对，石隐慢慢抬起头，望着灰熊道：“仅此而已吗？”
　　一滴冷汗不禁从灰熊的额头上滴了下来，自从族群内出来之后，他从未见过有如此的感觉，因为，此时的他感觉到他侵入到石隐体内的细胞竟然正在被石隐的细胞所吞噬！
　　石隐体内的黄金细胞本来就具有强大的繁殖能力，再加上木龙绿能的力量，使得其繁殖力量强大无比，更是能够催动地圣绝学的乱神决！在得知进入体内的是灰熊的细胞之后，石隐反而不再惊慌，平静的调动体内的黄金细胞，将灰熊的劣质细胞一个个的消灭掉。
　　无数的灰气如尘埃般的从石隐的表皮毛孔中散发出来，这些是灰熊侵入自己体内的细胞被消灭后形成的废物。
　　灰熊哪里知道石隐不但拥有繁殖细胞，而且更是繁殖细胞中的变异种类，比起自己这样的劣质繁殖细胞而言，不知道高出多少倍！但是纵然如此，灰熊又岂会甘心失败！
　　灰熊大吼一声，再度祭起力量，周围的环境再次改变，出现在地心的岩浆之中，沸腾的地心炎热无比，然而强大若石隐者，根本不受任何的影响，灰熊则是双手高举，大喝一声：“石隐，不要小看次元力量——次元六重力——凝光爆射！”随着灰熊力量的狂飙，地心的岩浆开始剧烈的沸腾翻滚，似乎有生命的感觉到了有生命物质的侵入，地心发出怒吼之声，随着灰熊强硬的力道轰出。
　　灰熊狂怒的轰出无数拳劲后，便利用次元力量逃离出星球内层，当出现在星球外层之后，继续用疯狂的拳劲轰击地表，强大的气劲犹如混入了次元力量，使得拳劲接触到物质后发生腐蚀性的异变，星球在灰熊的狂轰之下很快的塌陷下去，随即从地心处渗透出火红的岩浆来，灰熊还不满足的大吼中冲杀，直到感觉到整个星球充满了次元力量的积压后，灰熊才迅速的飞离星球。
　　在飞离星球后不久，星球上幻出数到巨大直径有数千公里的光柱后，呈平行状的爆炸开来，在真空形成久久的灿烂景象。
　　灰熊感应到石隐并未逃离出来，不由哈哈大笑起来。
　　一个不屑的声音穿透真空传入灰熊的意念之中道：“你以为凭这些就可以打败我石隐吗？”
　　灰熊不敢置信的转过身来，看到身后不远处完好无缺的石隐。
　　石隐冷笑着说道：“次元力量的确有些不同凡响，不过用在你的手里，实在枉费了。你究竟是什么人？”
　　灰熊挺挺胸回道：“我们就是来自第一宇宙的——返祖之族！”
　　石隐眼一亮道：“第一宇宙的种族？”
　　灰熊说道：“不错，我们是在第一宇宙和第二宇宙的时间褶皱中仅存下来的种族，由于经历了两个宇宙的叠和，故而拥有了无比强大的次元力量，你不要以为能够战胜我就等于战胜了次元力量，我们的族主拥有着比神还要强大的神力！”
　　石隐突然笑了笑，说道：“很好，我还很有兴趣见见你们族主。既然你是第一宇宙的种族，我今番便不杀你，只是，如果不给你留点纪念，便对不起无双！”石隐话音一落，右拳迅猛无比的出拳！
　　灰熊只觉得一股强大得无以言喻的力量透体而入，身体内的次元力量如同被一道大锁封起来了一般，灰熊面色苍白的道：“你，你封住了我的次元力量？”次元力量不同于第二宇宙的力量模式，所以以第二宇宙的武学是根本无法将其封住的，然而灰熊又岂会知道，石隐正是来源于第一宇宙！他的力量模式本来就不属于第二宇宙！
　　石隐冷哼一声，背后六对羽翼扑扑的一展，如同幻影一样的瞬移而去，留在原地的灰熊大为沮丧，天底下竟然有人能够封住自己的次元力量，这比起知道石隐体内拥有同样的再生细胞一样让人震惊，而现在面临的事实是，自己要在这茫茫的星际中寻找路径，并且——飞回去，这对于一个失去了次元力量人而言，将是一件不堪重负的事情！
　　新种族的出现，新力量的再现，让石隐感觉到了一次新的挑战，虽然灰熊的次元力量很一般，但是石隐相信他口中的族长绝对有资格将次元力量发挥到一个新的程度，相信，那会是一次很有趣的见面，而劫走帝无双的人，他们将要付出的代价将比灰熊更加的沉重！现在石隐越来越确信，这件事情是由赤帝一手策划的，这个从冥国仙境而来，又在天域神国拥有了无上的地位的男子，究竟是什么样的人呢？
　　知道对方拥有了次元力量后，石隐相信他们他们的速度比起自己来会更加的迅速，这也是为什么他们能够在短短两日内穿越国境的原因。所以石隐决定先前往“神化之地”，无论他们如何的利用次元力量，飞船总是需要加燃料的——神化之地——一定是他们的必经之所！





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零二章 六族之体对异体
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:17 本章字数:5690

　　神化之地·主城星系·主星
　　当伊文思看到悄无声息前来的石隐时，便感觉有大事要发生，听完石隐的叙述之后，伊文思不由面色剧变，如果单单只是石隐的女人失踪，或许只是对石隐而言是大事，然而偏偏这个女子是天域神国皇室之主——帝无忧的化身：帝无双。
　　伊文思也是在此时才知道这一皇室隐秘，原来天域神国上一代帝王帝无忧早已死去，在众人眼中的帝王乃是由传说中年幼死去的公主帝无双被赤帝施以——“幻身术”而化成的。单单是这一个消息就足已动摇天域神国的根基，而现在天域神国的皇权也逐渐落入了八大域主之一的赤帝之手！赤帝如今要捉帝无双回国的意图更是明了无比。
　　伊文思说道：“一旦石小弟迎娶了无双公主，赤帝就不得不承认无双公主的存在，而对于没有子嗣的赤帝而言，无双公主就是唯一的继承者。”
　　石隐微叹道：“这一点也是我所始料不及的，没有想到赤帝的行动竟然这么快。”
　　伊文思说道：“石小弟切勿自责，这件事情若非内外勾结，相信也不会追到这里，而且据石小弟所言，这返祖之族竟有能够利用次元空间的能耐，也的确不简单，不过据说当年冥国第一帝王暗夜就有关于返祖的传说，赤帝既然能够搬动此种族，似乎有什么不为人知的秘密。”
　　石隐点点头，将囚禁在身体内的灰熊细胞分离出来，以气劲包裹好，递给伊文思道：“烦请领主将此物快递到尚武境合作所，自然会有人接收。”
　　伊文思看着这被气劲包裹着，以肉眼根本看不到的细胞后，哑然道：“这是……？”
　　石隐说道：“这是取自返祖之族族人的繁殖细胞，我想让一位朋友看一看。顺便，我此番来是想让领主帮忙查找一下今番进入到境内，并且有过加注燃料的飞船。”
　　伊文思颔首道：“小事一桩，我即刻派人前搜集资料。”
　　想到以燃料的事情来调查这艘飞船，对石隐而来也是兵行险招，因为自己受到灰熊的次元空间力量影响，已经失去了追踪的目标，只能够通过燃料的不足来判断对方需要在神化之地有所补给，而万一这一点没有消息，石隐恐怕会只身前往天域神国寻找帝无双的下落了。
　　十分钟后得到的消息，似乎证明幸运之神依然护佑着石隐，伊文思的手下顺利的调查到了这一艘飞船在东部的一颗星球上停留，石隐大喜过望，飞船虽然能够逃脱自己的追踪，但是却逃脱不了神化的军用雷达的探测，这样一来，飞船已经在石隐的股掌之中！
　　在准确的分析了飞船的去向，同时为了避免对神化造成伤亡，石隐选择了在东部宇宙的一个空间区域对飞船进行拦截。
　　神化·东部星际区域
　　火狐悠闲的半躺在主舱的卧椅上修剪着长如尖勾的红艳指甲，一边朝着远处双脚搭在驾驶台上，半眯着眼的黑狼道：“老黑，灰熊怎么还没回来，该不会是被我那石小帅哥给灭了吧？”
　　帝无双听到火狐用那种媚媚的口气称呼石隐，不由轻哼了一声。
　　黑狼十指交叉着，继续眯着眼道：“老实说，我本来就不认为灰熊能够抵挡得住石隐，毕竟对方也是八阶力的神者，他的劣质繁殖细胞和低级次元力量也只能在短时间占便宜。”
　　火狐媚笑道：“老黑你这样看得起我的石小帅哥，倒让我欢心了，我倒希望我的石小帅哥能快点来。”
　　黑狼的眼睛突然睁开来，朝着巨大的驾驶室弦窗外望去，说道：“看样子，似乎是到了。”
　　从弦窗看前方，已被陨石群阻止了去路，无数的陨石在空中如星罗棋布的静止不动，一看便是被巨大的力量所控制失去了轨迹而构成的，而以如此强大的力量控制数万颗陨石的，便是位于陨石平面的一个神威烁烁的男子——石隐。
　　看着六族同体的石隐出现在飞船外，帝无双不由面露惊喜的站起来，高声叫道：“隐。”
　　声音未能够传出飞船，然而石隐却清晰的听清楚了帝无双的呼唤声，见到帝无双未有受伤，心安的笑了笑，目光随即转移到了黑狼和火狐的身上，从这二人身上，他感觉得到比起灰熊而言更加强大的野兽力量。
　　然而，有了对付灰熊的经验，石隐心底有数的冷哼道：“你们两个一起上吧。”
　　黑狼站了起来，抱着双臂道：“石隐，你不要以为打得败灰熊便可以傲视次元力量，真正的次元力量恐怕超越你的想象。”
　　石隐冷笑道：“是吗？那你便让我见识一下吧！”
　　黑狼简短的道了声“好”！身形猛然间消失在空中，一瞬之后出现在石隐的前方，同时带着雄浑力道的一拳直轰在了石隐的胸前，而当石隐的躯体应力而散的时候，上百个石隐也同时出现在了黑狼的视线中。
　　黑狼自信极速的一拳却依然被石隐避过，这并未让黑狼有何惊讶，因为如果连这一拳都避不过的话，那也不能称为对手，然而，黑狼是真的惊讶，惊讶的原因是石隐避开这一招的绝学竟然是传自第一宇宙三圣四贤的地圣绝学！
　　黑狼颇有些惊讶的道：“乱神决，怪不得你能如此嚣张！”
　　石隐冷笑道：“你不知道的还多着呢？”石隐说完，上百个身形密密麻麻的朝着黑狼冲去。
　　黑狼突然笑了笑道：“或许，你不知道的也更多。”说完，身体突然爆散一下，竟然同样的使出了“乱神决”化成百个身形朝着石隐冲去！
　　看着眼前凌乱的打斗，而黑狼使出的竟然也是地圣绝学，帝无双不由惊道：“他怎么也会这一招？”
　　火狐庸懒的笑道：“黑狼的祖先曾经蒙受地圣之恩，习得一招半式并没有什么奇怪的！”
　　在两者冲撞之后，真身碰上分身，分身撞上真身，相同的一招已没有太大的意义，二人似乎是心性同一的将分身吸回体内，然后迅速的冲撞在一起，雄浑的拳劲在浩大的星际中展开，石隐惊讶的发现，黑狼的拳劲竟然高出灰熊许多，而且他的速度也在他之上，一不小心便中上一拳。
　　黑狼在迅速的挥拳之中突然一声大吼：“次元力量——六重劲催动——地圣绝学——幻神决！”
　　话音一落，黑狼的身影开始变得如影如幻，一拳当面轰来，却实实在在的轰在了石隐的背脊之上，同样一拳朝着腰部轰来的拳劲，却分明的轰在了右腿之上。
　　见到如此诡异的地圣绝学，石隐冷喝一声：“六族合体之力催动——帝皇决第四式——天地臣服！”
　　皇气逼人，天地臣服，刚才被石隐以巨力凝固在空中的上万颗陨石突然间朝着自己冲过来，同时以迅速的方式环绕周身，形成一个巨大无比的陨石球体，随即陨石球体被石隐的巨力化成无数的陨石微粒，朝着四面八方袭来！
　　幻影中的黑狼冷笑一声，大笑道：“你若以为这样就可以破解次元力量辅助下的幻神决，就——大错特错了！”话音之中，黑狼竟然如同没有实体一般的冲进陨石微粒中，无形的拳头带着有形的劲道疯狂的朝着石隐轰去。
　　眼看石隐用帝皇决的第四式竟然都未能破解黑狼的地圣绝学，帝无双不由捂嘴惊叫起来，这黑狼的武学也实在超越了她的想象。
　　火狐说道：“地圣绝学本来就已‘幻’为主，再加上黑狼的次元力量能够将其身体分隔于不同的空间中，根本无法捉摸到其实体所在，又如何能够抵抗得了呢？”
　　却见黑狼的拳劲如雨点般的落在石隐的身体上时，石隐的声音却大笑着飘来道：“你也别太小看我的帝皇决了！”在说话中，黑狼已顿时察觉到石隐竟然出现在了自己实体的身后！黑狼连忙转身应敌，迅速的出拳相撞，却被石隐雄浑无比的拳劲轰出数十丈远来。
　　这一点，别说大出火狐的意料，更是出乎黑狼的意料之外，帝无双不由大喜的拍掌笑起来，同时不屑的哼了哼。
　　石隐先以乱神决分出分身，然后在轰出陨石微粒的时候，将自身的真身隐藏在其之中，在黑狼得意忘形的出拳之后，分析出其真身所在，从而一拳轰中！
　　黑狼被石隐的一拳震得气血沸腾，终于觉得石隐并非是想象中的那么简单，盯着石隐说道：“果然是厉害的对手，身为第二宇宙的人，能够掌握第一宇宙的武学，也怪不得你能够和我的武力抗衡，但是没想到你竟然能破得了我次元力量轰出的幻神决，果然不错。”
　　石隐冷笑道：“我还在期待你的下一招地圣绝学！”天姿聪慧的石隐在黑狼使出幻神决的同时，已将其掌握了七分之多，天底下恐怕也只有石隐才能够做到这点了。
　　黑狼冷笑道：“石隐你别开心太早，你没有察觉到你体内已有些不明之物了吗？”
　　石隐哈哈笑着：“你莫非没有察觉到，你的繁殖细胞根本没法行动吗？”黑狼在出拳之时，身体内的繁殖细胞就悄然的进入到石隐的身体内，石隐岂会不知，只是他任由其进入，以黄金细胞包围之，故而黑狼一直未曾发觉。
　　黑狼猛然一愣，仔细一感觉，果然自己的细胞似乎被对方的细胞所包围，根本无法做出任何的举动来，而且对方体内，不止是细胞，似乎连经脉、骨骼、肌肉都充满了一种重生的力量感，黑狼不由得大惊道：“怎么会，这样？”
　　石隐冷笑一声，说道：“你的繁殖细胞，虽然质量比灰熊的高许多，但是要想吞噬我，恐怕还差了些……”石隐说完，眼神一凝，体内敛合的内劲猛然间一震，黑狼只觉得侵入到石隐体内的细胞纷纷被化解掉！
　　看到石隐轻蔑的态度，黑狼不由怒叫一声道：“石隐，再接我一招——次元六重劲——地圣绝学——坤乾神决！”
　　天为乾，地为坤，以坤为前，以地覆天，阴阳倒置，柔极至刚，乍见黑狼身形猛转，随着旋转的身体，突然出现无数的丝线，幻天影地的分散而来，黑狼的身体则随着丝线的分散得越来越细，待到丝线在星际中组成无数的格子后，黑狼的身体也随之消失，如同生命一般的丝线在空中密布，将石隐层层包围。
　　石隐却在黑狼使出此招之后缓缓的闭上了眼，天乾地坤，阴阳反向，以实化虚，以虚组实，以肉眼看到的丝线却只是虚象，闭上眼已精神感知到的实体却是黑狼以空间割据将身体的力量分散开来，无论动与不动，都将受到对方致命的攻击！
　　既然动与不动都是一样，石隐身体猛然间在空中爆射，在火狐和帝无双眼中，见石隐身上在变成金光闪闪的一刹那，突然间爆涨，随即无数的肉眼看不到的黄金颗粒飞射出来，在穿过黑狼化成的格子之时，格子的丝线自动的崩射开来。
　　火狐何曾见过如此奇怪的招式，她当然不会笨到以为石隐是自爆，帝无双则是目不转睛的看着个郎为了自己苦战黑狼，恨不得冲上去扇对方几巴掌。
　　待到无数的黄金颗粒冲出去之后，丝格也随之而灭，黑狼的身影随之出现在空中，大口的吐了一口鲜血，眼神涣散无比，几乎以无力在空中站稳。
　　火狐连忙移形到了黑狼身边，将其扶住，输入真气将其稳住，同时无数的黄金颗粒也回敛到了一起，变成了石隐的样子。
　　黑狼气血涣散的盯着石隐道：“怎么可能，你竟然能够冲破我的至高绝学！”
　　石隐冷笑道：“无论你拥有哪种模式的武学，还是会运用所谓的次元力量、繁殖细胞，也不要小看一个神的力量！”
　　黑狼突然苦笑道：“神的力量？”然后转头朝着火狐道：“看样子，我们两个不联手是对付不了他了！”
　　火狐媚笑着拂拂了秀发，目不转睛的看着石隐道：“石小帅哥，你不介意我们联手吧？我，还真不想对你出手呢。”
　　六族合体之身在空中威风凛凛，石隐负手而立，说道：“无所谓，只是希望你们联手之力不要让我失望才好！”
　　火狐笑了笑，说道：“放心，绝对——不会让你失望！”
　　随着火狐的笑意，其和黑狼握着的手突然化成液体一般，然后顺着手臂朝着两方渡去，一秒钟之后，二人的身体都化成透明的液体，开始在空中融合，两秒之后开始变体而成黑狼的样子，只是此时的黑狼阴阳合体，奸邪的男人之脸上却偏偏带着一丝媚笑，强壮的胸膛之上又鼓起两个浑圆之物，肌肉发达的躯体上又融入了一些阴性之美，但是无论如何，看起来都让人有些反胃。
　　然而，这个阴阳合体的异变黑狼发出的气势却恐怕而惊人，黑狼身形猛然间一闪，朝着石隐狂冲而来。
　　石隐正准备应拳，却突然觉得背后一股拳劲袭来，连忙一闪，闪动之中，背上却已经一痛，拳劲透体而入，而且还带着繁殖细胞的侵蚀，古怪的拳劲刚柔混杂，繁殖细胞似乎也因为是阴阳合体，竟然进入身体之后产生了繁殖作用，开始由一而二，以二为四，迅速的繁殖起来，企图侵占石隐的身体，光是这样一拳，已让石隐有些惊讶，没想到对方合体之后的力量竟然强过一倍！
　　异变黑狼迅猛的拳劲厚重的轰在石隐的身上各处，虽然黑狼的速度并没有石隐快，但是其有次元力量的辅助，使得拳形可以随意转移空间，让人捉摸不停，石隐明明感觉得到拳劲的来临，却始终躲不过，而且侵入自己体内的那种充满繁殖性的细胞使得石隐不得不调动体内的木龙绿能辅助杀灭其。这样一来，也使得石隐的力量被局限起来，无法发挥。
　　纵然六族合体，力量有所提升的石隐竟然首次面临如此局面，自己也不由大怒，帝无双在飞船上远远的看着，更是芳心乱颤，担心不已。
　　然而，石隐毕竟是石隐，若是想这样就打败石隐，那石隐也就不是石隐了，只见石隐大喝一声，帝皇决第五式“天生我皇”随声出手，皇族战纹赫赫声威，战气陡然提升之中，浩大皇气也跟着袭卷而出，体内犹如一片惊涛骇浪的卷过，侵入石隐体内的细胞立刻被灭杀掉，同时石隐的拳劲也随着战皇二气的崩射朝着异变的黑狼卷杀而去！
　　被战气锁定，被皇气威慑着的黑狼不得不露出实体来，石隐的拳劲也毫无阻碍的轰进了黑狼的身体中，然而也是在同一时间，火狐从黑狼体内迅速分离出，随着石隐轰出拳劲后的气息缝隙融入到了石隐体内！





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零三章 次元空间，返祖之星
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:18 本章字数:5649

　　石隐乍被火狐侵入体内，立刻感觉到身体各处如同被火灼一般，耳海里更是清晰的传来火狐的咯咯笑意道：“石小帅哥，感觉如何啊？”
　　火狐融入石隐身体之后，不仅仅是释放出繁殖细胞，而且这种繁殖细胞还具有了麻痹的效果，让石隐只觉得体内的黄金细胞被催眠了一般，同时这种繁殖细胞似乎还在引诱着黄金细胞同化！自己的细胞在此时受到克制，变成了一个个害羞的男孩子，而对方的细胞则是肆无忌惮诱惑着的浪荡女子！
　　石隐又岂能允许对方在自己身体上撒野，怒吼一声，皇气被迫发出来，透过肉体各处唤醒被迷惑的细胞，同时以气势欲逼出火狐。
　　此时，石隐却又感觉到另外一股气息朝着自己冲来，是黑狼，看着黑狼那狡黠的眼神，便知道他在想什么，若是被他也冲进了自己的体内，那自己的身体便成为了战场，这样会消耗掉自己大量的能量，断断不可！若不能让黑狼冲进自己的身体，除非在这万分之一秒的时间内想出对策！
　　脑海里猛然如一道火花亮起，石隐的身体的五龙脉力、六大模式的行为力纷纷运起，不同的部位被不同的行为力所占据下来，里面的细胞也被气劲完全激发起，释放出在身体内冲撞的强横气劲来！
　　这一来，火狐的细胞立刻感觉到不适应，在对方体内处于同一性的前提之下，细胞的侵入会感觉非常轻松，然而，当对方体内力量不调和，被各种力量所掌握，而且力量之间冲撞形成古怪的气劲旋涡，火狐只觉得自己的细胞不受自己控制的被气劲卷飞，从一种行为力转到另一种行为力，一时间穷于应付，脑海间一片混乱中，便被石隐猛然的一声高喝挤出了体外，这声高喝不仅排除了火狐，更是将正要侵入的黑狼震得在空中打了个转。
　　石隐排除了体内的火狐，不由感到一阵舒畅，同时激战后的黄金细胞也发出耀目的光华，和着脖子上的定世，让人倍感威慑。
　　看着石隐威风凛凛的样子，火狐和黑狼对望了一眼，似乎下定了决心一般，突然不战而退，不约而同的朝着飞船瞬移而去。
　　石隐大吃一惊，连忙也跟着瞬移，这短短的距离，产生的误差却足已让自己陷入被动中，当石隐发现自己出现在帝无双身边时，不由大松了一口气，当帝无双大呼着自己名字扑入自己怀中的时候，石隐不由欣慰的一笑，总算没有让她受到伤害。只是同时，石隐猛然想到：其他二人到哪里去了呢？他们不可能是不战而逃，定然有其他阴谋！
　　就在感应到其他二人身在飞船某处的时候，飞船突然发生了剧烈的动荡，二人视线里的所有物体都呈现出水纹状的变化，就连自己的身体也同样如此，帝无双紧抱着石隐，一副什么也不怕的样子，倒是石隐了解到了这二人的想法，皱眉道：“这飞船上定然拥有什么特殊的感应装置，他们想利用这个进行大规模的次元空间移动！”感应中这二人的力量在极速的提升，而且一种感应力量也正从次元空间中冲来，如今整个飞船都是处于正空间和次元空间的夹缝之中，一旦力量失空，便会发生难以预料的后果。
　　石隐刚才在和二人大战中已消耗了不少体力，身体已经支撑不起六族共体之身，再加上两大空间的影响下，身体逐渐恢复正常状态，幸亏身穿的衣服都是高弹性纤维制成，故而避免了衣不遮体的情况。
　　在石隐还未能想出对策的之时，飞船再次的剧烈一震后，预示出了不祥之兆，石隐连忙将帝无双保护住，帝无双只觉得耳边传来一阵轰然巨响声，和石隐一起抛飞出去。
　　须臾之后，帝无双在石隐的真气下苏醒过来，见到石隐完好无损，欣喜道：“隐，你没事就太好了。”突然又警觉的朝周围望了望道：“那两个坏人呢？”
　　石隐笑道：“不见了，依照刚才的情况看来，是他们的力量支撑不起整个飞船进入到这个空间里，所以在我们进入到这个空间之后，对方却没能幸运的进来。”
　　看着帝无双不解的神情，石隐解释道：“他们在两个空间之中中断，或许只能一生在空间徘徊了。”
　　帝无双望着周围的高大巨木，越是巨大的树，越是生满着巨大的鳞片一般的外壳，看起来显得古朴无比，就连地上的草藤也呈现出古老的味道来，帝无双不由疑问道：“隐，这里是哪里？”
　　石隐说道：“我想这里便应该是他们的故乡，返祖族人所居住的星球吧。第一宇宙的封印和第二宇宙的产生，使得次元空间也发生了改变，在第一宇宙中的星球和第二宇宙叠加，便构成了这种奇异的处于次元空间的星球，其同时属于两个宇宙中，又处于独立于两个宇宙外的次元空间，若想进入两个宇宙，他们定然有他们的办法，我们只需要找到这个办法，便可以离开这里了！”
　　帝无双点点头道：“那我们现在该怎么办呢？”
　　石隐笑道：“先观察一下这里再说，或许是因为这个星球曾经属于第一宇宙的关系，我心里总有种熟悉的感觉。”
　　帝无双双手抱住石隐的右臂，依偎着石隐的强壮的肩膀道：“你若喜欢在这里久呆，我便陪你就是。”
　　石隐笑道：“好。”
　　虽然这次身边的并非是朴·袖儿，但是这个这种二人依偎的感觉让石隐亦感觉幸福，不过石隐之所以想多呆一阵，还是出于对这颗星球的好奇之心，返祖之族所拥有的这种繁殖细胞的确很是强悍，若非自己本来就拥有黄金细胞，不然很可能被刚才的二人所打败。这样算起来，赤帝拥有很强的一股背后力量，也幸而早日发现了此事！
　　凭着石隐的敏锐的感官，二人朝着森林外行去，一路之上，竟然发现许多的白骨七零八落的散在草丛之中，虽然草丛茂盛，也掩饰不住这种凄凉而恐怖的气氛，二人心中抱着怀疑，继续朝前走去，在森林的一处小溪旁，发现了一个骨瘦嶙峋的老人正在朝着溪水边匍匐前进，他身上的衣服已被因为长久的爬行而磨碎成了布条，包不住骨头的皮肤上恍眼中竟有白花花的骨头露出来。
　　帝无双被这种情形吓了一跳，又忍不住怜悯道：“隐，他真可怜，我们去帮帮他吧？”
　　石隐浅笑了一下，没有说话，不过还是朝前大步走了过去，老者似乎也感觉到了来人，然而他并没有停下行动，反而呈现出一种恐慌之色，费力的想要加快速度，不过因为体力的关系，再如何的爬行也跟蜗牛差不多了。
　　石隐半蹲在老者的身边，并不急着救他，低声问道：“你想喝水？”
　　老者听到陌生的声音，回过头来，看了石隐一眼，再看了看帝无双，眼中的恐惧之色突然一扫而空，眼神的深处闪现出前所未有的光芒，嘴巴却依然无力的呐呐，点了点头。
　　帝无双想要前去取水，石隐朝她使了个眼色，自己站起身，随手取了叶片，在溪水中掬起半叶，回到老者身边，俯下身喂进其嘴中。
　　清水入腹，老者苍白的面色微微转好，那瘦弱的脸上清晰可见高突出骨骼，两只眼球深陷在眼眶之中，发出翠绿色的光芒，老者道了声谢，费力的说道：“年轻人，你们是外来人吧？”
　　石隐微微点头，他和帝无双的装束已无疑的说明了这一点，然而，他所注意的并不是老者的问话，而是老者那一只悄然接触到自己脚部的手。
　　当那只瘦得只剩下白骨的手臂接触到石隐的脚时，老者的嘴角开始凝现出邪恶的笑意，眼神中充满了喜意，他分明是感觉到了从石隐体内吸收的大量生命力，这种生命力开始倾泄入自己的体内，体内垂死的细胞开始疯狂的重组，骨骼外的血脉肌体开始活跃的复员，老者的面色也开始变得红润起来。
　　帝无双看到老者的变化，再看看石隐，便知道发生了什么事情，怪不得石隐刚才向他使眼色，原来他早就知道这个老人的想法，知道二人是外来人，所以想将二人当成猎物，利用体内仅存的繁殖细胞来吸收二人的生命力，从而达到让自己复活的目的！
　　生命力被吸收，对方是不可能不知晓的，老人看到石隐那依然微笑着的脸，再微微抬头看到同样笑容的帝无双时，体内已发生了微妙的变化，那种进入体内的生命力似乎被什么压抑住了一般，就如同突然间被人掐住了脖子，无法再动弹，而自己侵入对方体内的繁殖细胞竟然如同逃兵一样惊恐的跑回自己的体内，老者被细胞的那种感应吓了一跳，再抬头看石隐时，从石隐的眼中射出一种威慑的眼神来，老者只觉得对方已然将自己的身体完全控制住了，只要对方一个念头，自己便死无葬身之地了！
　　石隐那威慑的眼神突然又变得柔和起来，老者又开始觉得繁殖细胞逃回的时候，另外一股能量从对方体内进入到自己身体里，体内的细胞出奇的再次活动起来，老者的容颜竟然也开始变化，几个呼吸之后，竟然由垂垂老者变成了三十来岁的壮年，不仅如此，体内的细胞告诉自己，自己的体能也恢复到了自己最旺盛的时候，老者不由得大喜过望，这突如其来的变化让自己震惊不已，他不由得摸摸自己的面孔，纵然没有镜子，那张棱角分明的面孔就如同在眼前一般，很明显，眼前这个男人所拥有的力量完全超越了自己的想法！
　　石隐站起身来，负手说道：“每个人都有生存的权利，尤其是拥有繁殖细胞的族群，更应该是长命，你六十岁便呈现出如此苍老的状态，还有这森林里如何到处都是白骨呢？”
　　从石隐的话中，老者颇有些震惊，此人不仅能够短暂的接触中知道自己的年龄，更是知道了族人是拥有繁殖细胞的一族，而在此以前，老者的族人们从来都是认为拥有繁殖细胞的他们乃是宇宙中最强的民族！
　　不过面对石隐，老者心里突升出一种感激之情来，和无情的族规相比，对于恢复了自己青春的石隐，自然倍感一种亲切，老者声音中带着恭敬的回道：“我们族的族规是，年老的人不能呆在城内，所以我们只有在这荒林中自生自灭，而数百年来，森林里的动物早已被吃光了，被赶出城，便等于等死。”
　　帝无双奇道：“天底下哪有这种奇怪的规定？”
　　老者叹口气道：“我们的族人都认为我们的种族乃是宇宙中最为强大的种族，所以族群之中不允许有弱者出现，而因为细胞和基因的优劣之分，象我们这种劣质的繁殖细胞，人一旦老去，细胞也跟着衰老，已经无力跟年轻人相比了。”
　　帝无双愤怒道：“这算什么，人都有老去的时候啊，莫非那些所谓的强者就真的能够永远不老吗？”
　　老者苦笑道：“的确没有不老之人，真正的强者可以将其细胞力量无限提升，所以人越老，力量也越强！”
　　石隐说道：“以这样的姿态催发潜力使得力量随时达于顶峰，纵然是死亡的时候亦是如此，的确是罕见的强者，不过这样到头来只会灰飞烟灭，尸骨无存。”
　　老者说道：“为保强者威名，理当如此！”
　　帝无双不解的说道：“这样残酷的族规实在是伤天害理，莫非为了保住强者之名，便要牺牲其他人么？真正的强者是为了要保护弱者而存在的！”
　　老者忍不住一惊，呐呐道：“真正的强者是为了要保护弱者而存在的？”
　　石隐微笑一下，拍拍帝无双的肩道：“双儿，道理虽然可以这样讲，但是不一定会有人听，有时候，实力才能证明一切，宇宙中永远没有最强的种族，也没有最强的强者！”
　　老者惊道：“年轻人，你莫非想……”然后身体一震道：“城里你是千万不能去的，尤其是族内长老都拥有了十分恐怖的力量，何况族内最强之人乃是我们族的族长。”
　　石隐笑道：“石某自认为是强者，又岂会放弃进入强者之城的机会呢？前面纵然千山万海，也拦不住我的决心，如果前方的人是真正的强者的话，又岂会不给我挑战的机会呢？我真想——见识一下，所谓宇宙最强种族的厉害！”
　　老者被石隐的这份自信一惊，却依然劝阻道：“石小弟，我斗胆称大叫你一声石小弟，你千万不能冒这个险，你还是带着这位姑娘早点离开这里吧。你对云某的再造之恩，云某铭刻在心。”
　　石隐突然笑了笑，问道：“若是我们离开，你又要往哪里去呢，是否是回到城里，继续这样的生活呢？”
　　老者一愣，无奈的道：“我想，除此之外，我也找不出什么路走。”
　　石隐笑了笑，转移了一下话题问道：“对了，我还想问问，既然这颗星球是处于两个空间的叠重之中，我们若是想要离开，又该如何离开呢？”
　　老者答道：“这很简单，我们的祖先发明了一种感应装置，只需要人站在上面，便可以连接到第一宇宙的空间，由于第一宇宙已被封印，所以连接后会产生一种反弹，从而到达第二空间，根据反弹力量大小，从而确定出会出现在第二宇宙的地点。”
　　帝无双皱眉道：“这样说起来，肯定城里才有这种东西咯。”
　　老者笑道：“常理而言的确是这样，不过云某便是个技术师，所以只需要取材于山，便可以制造出这种装置。”
　　帝无双拍掌大喜道：“太好了，这样我们就可以回去了。”转头看看石隐，却感觉到石隐的目光已经越过森林到达了遥远的城镇，不由问道：“隐，你还是想去吗？”
　　石隐笑道：“是的，因为我感觉到，城里除了云兄的族人外，还有另外一批人！”
　　帝无双一惊道：“莫非是……”
　　云姓老者则更为震惊道：“这么远的距离，石小弟的感应能力真的是强盛无比。”
　　石隐问道：“云兄莫非是知道些什么？”
　　云姓老者点头道：“普通的族人可能不知道什么，但是恰巧我因为是技术师的缘故，碰巧在族长所住的地方见到了几个外来人。”
　　石隐问道：“这些人，有什么明显的特征呢？”
　　云姓老者想了想，回道：“有，除了一个人，其他的人都有几对翅膀。”
　　帝无双惊道：“真的是神族？”
　　石隐冷笑道：“或许，不止如此，若是我没料错，那个没有翅膀的，恐怕就是赤帝本人了！”





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零四章 重重阻碍，吞杀细胞
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:19 本章字数:5665

　　此次面对的对手不止是拥有强大繁殖细胞的族群，更有着神族和赤帝，石隐亦感觉到了压力的所在。
　　帝无双关切道：“隐，赤帝的武功乃是集合了冥族和神族两族武学而成的惊人之学‘九纹迷心决’，威力惊天动地，非同小可。”
　　石隐将脖子上的定世取下来，递给帝无双手中说道：“双儿，有了这个，你就不怕被任何人侵害了，它会和我一样的保护你的！”
　　帝无双握紧定世，一股熟悉而温暖的力量涌进自己的身体里，身体周围若萤光环绕，有形无形的剑气凝化在周围，形成一个巨大的屏障来。帝无双惊奇的叫道：“隐，我感觉到好强大的力量哦。”
　　石隐笑道：“这柄兵器乃是比神器更加强大的兵器，你本身就有武学根基，加上它输入的力量，足已将你的力量提升为七阶力者的防御了。”
　　帝无双紧握着定世，心里一阵塌实，石隐却突然昂起头，朝天际之上望去。
　　天空之上白云片片，明日高照，光亮透热，让人不敢直视，石隐却就这样直直望着，身上开始释放出一股强横的劲气，凝聚成无形之龙气朝天冲去。
　　云姓老者和帝无双虽不知石隐在做什么，但是却肯定他这样做定然有特殊的原因，因为释放出劲气无疑于告诉周围的人，这里有一个强者！
　　莫非石隐是想引蛇出洞，将战场移外，以森林为战场分批消灭对手吗？
　　只听一个声音突然响起道：“你这次，可真害得我好找。”
　　云姓老者和帝无双猛转头望去，只见一个全身套在黑袍中的男子不知何时已出现在场中。
　　石隐收回劲气笑道：“我没想到的是，你竟然来得如此之快。”
　　能够让石隐等待和用劲气示以位置的人，自然只有魔兽之王了！对于帝无双，虽然见过此人几面，但是都不知道他究竟是何人，只是知道他存在的人，都晓得他和石隐的关系非同一般。
　　魔兽之王说道：“我一接到你传来的细胞样本就立刻行动了，根据你提供的情报，我便判断可能是在这颗星球之上。”
　　凭借着神的本能和与石隐有关联的石影的力量，魔兽之王迅速的找到了石隐，使得石隐队伍的实力顿时大增。
　　云姓老者虽然感受到了魔兽之王身上的骇人气息，但是依然不信只凭三人之力就可以闯到族内去。
　　看着云姓老者不信的眼神，石隐固执道：“云兄只需要为我们准备离开的装置便可以了。”
　　云姓老者叹口气道：“我将族内的情况告知给你们，若是遇到危险，一定要活着离开，我不想你们有事情。”
　　石隐笑道：“这样就多谢了。”
　　从云姓老者的口中，三人知道了前方的城中除了普通的数千人族民外，还有巡逻放守，由十二族将带领的卫士团，约有三百人，在十二族将之上，乃是位于城北的七使者殿，由七大使者坐镇，扼守进入族主之地的必经之地，再朝前进，乃是五长老殿，由五长老坐镇，越过五长老殿，便是族主所在的神殿，乃是一座离地万尺之高的殿堂。
　　要想到达族主之殿，便必须要杀过重重阻碍！
　　暂别了云姓老者后，石隐三人开始朝着前方的城行去，由于刚才石隐大肆的释放了劲气，造成了城里远远能望及的龙形气旋，三人在离开后不久，便感觉到了有一大批人围来。
　　魔兽之王抱着双臂，于黑袍中冷笑道：“想找些虾兵虾将来打发我们，也真是有趣。”
　　石隐笑道：“你可别小看这些虾兵虾将，他们的繁殖细胞虽然低劣，但是若是不懂繁殖细胞的厉害，恐怕七阶力者都要遭殃，从这点来看，他们敢自称宇宙第一种族，的确有几分道理。”
　　魔兽之王说道：“远古的神和如今的神的定义是不一样的，虽然力量都在八阶力之上，但是所掌握的能力却差别很大，战斗，并非是纯以力量来进行的！”魔兽之王说完，突然深吸一口气，身体微微一躬，黑袍如同鼓入了大风一般的蓬起，然后如同被吸干了一般的猛然收缩，无数的魔兽的从魔兽之王的黑袍内被释放而出，陡然间森林中开始充满了野兽的嗥叫声，整个森林因为生灵的出现而变得具有生命力来，之前的恐怖气氛反而消失了。
　　魔兽之王说道：“我身为魔兽的神，我的细胞中也同样拥有着繁殖的力量，其实在古神之中，繁殖细胞的力量并不算得什么希奇的东西。只不过我倒想感受一下繁殖细胞配合这次元力量而形成的武学！”
　　石隐笑道：“强者之战，永远是不能漏掉的！”
　　二人同时大笑起来，帝无双看着大笑的二人，感受到笑意中所透露出来的无尽豪迈之情，她不由得也被这种情绪所感染，拥抱着石隐的右臂，沉浸在两个男人所释放出的安全感中。
　　前来围剿的士兵因为突然出现的魔兽而分散开来，三人则沿着既定的方向直射而去，魔兽之王不断的召唤出各种魔兽，小至如蚂蚁，大到有半个城池，一时间，天地间被兽类之声所充满，魔兽之王释放出的气息更是惹得天云变体，黑雾弥漫，有了这层掩护，三人毫无阻隔的来到了城池之前。
　　大批魔兽的出现的消息早已传入到了城中，本来就缺少粮食的居民们和卫士团一起开始朝各个方向进军，准备将这些魔兽逮来做食物，这样一来，几乎是全部的居民都出动了，城内因此而变得空虚起来，这一点，倒是三人未曾预料到的情况，不过能够避免和平民强者做战，倒也是好事。
　　穿过厚重而巨大的城门，便可看见和第二宇宙建筑风格完全不一样的建筑群，三人一眼便看见了前方一群整装待发的十几个士兵，见到有外来人出现，士兵们眼中露出饥饿的光芒来。
　　看着他们欲冲上来的样子，石隐冷笑一声，随手一扬，右手中突然金光四射，陡然间金光点点射入众士兵身体之中，本来激情高昂的士兵们突然如同被吞噬了一般，凶猛的面孔变得狰狞无比，痛苦的嚎叫之中，身体内的繁殖细胞纷纷被石隐的黄金细胞所吞噬，待到众人用尽力量反抗却发现无济于事的时候，石隐三人都已经走了老远了。
　　众士兵不由得在痛苦之中面面相觑，不知道这三个如死神一般的人究竟从何而来，只是，繁殖细胞已经逐渐从被进入身体内的异物所吞噬，想要做任何事情都已力不从心了。
　　士兵们的惨叫声早已惊动了十二族将殿的人，除了带领士兵出去的人，剩下的只有八位族将，而今八人都已出现在了将殿之前，相貌迥异的八人，却带着同样杀伤力的杀气，也同时明白，能够进入到这个地方来，绝对不是等闲之辈。
　　石隐和魔兽之王互望了望，石隐笑道：“我想，你对这些人应该没兴趣吧？”
　　魔兽之王傲然的说道：“下一层的，我亦没有什么兴趣。”
　　石隐抱着拳头道：“我也没有兴趣，不过，总需要有人来解决吧。”
　　魔兽之王冷笑道：“那就算了活动前的热身吧？”
　　石隐笑道：“好。”
　　八个族将何曾见到有人如此狂妄，竟然有人在八人面前讨论该谁出手的问题，八大族将之一中脾气最为火暴的龙火将大吼一声，双拳朝着地下一撞，烈焰狂飙，随着地面的震动，从石隐三人的脚底下猛然喷射而出。
　　魔兽之王冷笑一声，黑色的身影如同风一般吹起，飘飘的朝着左边的四人卷去，石隐随手将火焰逼散，轻声对帝无双说道：“你在这里呆着。”
　　帝无双微微颔首，便见石隐如电一般冲入右边四人之中。
　　混战顿时开始，二人大战八大族将，其战斗的剧烈可想而知，只是拳头的第一次接触，族将殿群已随之瓦解，地面裂出宽大的缝隙朝着四周延伸开来，帝无双连忙张开背后的羽翼，飞到半空之中。
　　魔兽之王身在黑袍之中，没有人能够看清楚他的出拳，四大族将的拳劲则是环环相扣，繁殖细胞加上次元力量的速度，使得拳速增快不少。然而，上古之神魔兽之王的繁殖力量更为强悍可怕，四大族将的细胞只是接近了魔兽之王的表层皮肤便直接被摧毁，在这错愕之间，魔兽之王的拳锋已如利刀一般的划过。
　　再看另一边，石隐凶猛无惧的拳势配合强横的黄金细胞，在四大族将还未来得及释放体内的繁殖细胞之时，黄金细胞便随着拳势轰入了四大族将的体内，随着一声声的惨叫之声，四大族将们这才发觉他们的判断是何其的错误，石隐身上所拥有的黄金细胞早已在龙脉的影响之下进化到了神类细胞的境界，强大的细胞力量侵入到族将的体内，混合着五种帝龙的力量迅速的占领其肌体，迟缓其行动，四大族将的攻势立遭瓦解。
　　几乎是同一时间，八大族将被二人的拳劲轰向四周，无论是镶嵌在巨大的石柱中，还是摔飞在地面上，或者是抛飞到高空外，都是奄奄一息。
　　解决八大族将虽然不是吹灰之力，但是也显得轻松，轻松的原因便是因为族将们太过相信自己的繁殖细胞力量，反而被二人所侵。
　　轻松灭掉八大族将，三人继续朝着前方的七使者殿冲去，七使者殿比起十二族将殿地势要显得高一些，朝前往去，便可眼望到更高的五长老殿和通向最高处的一根云柱。
　　七使者殿内释放出一种古怪的气氛，待到石隐三人一进入到殿前的广场之中，广场的地面便升起数十根石柱，欲将三人分隔开来。
　　石隐迅速的将帝无双扯过来，但是和魔兽之王已不可避免的分开了，石隐仔细的看着石柱，并没有急着动手将其轰开，帝无双顺着石隐的眼睛朝石柱望去，不由得捂嘴一惊。
　　原来这石柱表面看起来是灰白之色的石质，而其中似乎有无数的虫子在爬行，爬行的轨迹分明呈现出人形，再仔细的一看，便发现似乎是无数的人被囚在石柱之中，受着繁殖细胞在身体上吞噬肌体的无尽痛苦，隐隐之中，似有人类的惨叫之声于四周八方响起，阴气若烟尘般聚合在石柱周围，帝无双抓紧石隐右臂道：“隐，这些是什么啊？”
　　石隐微笑着安慰道：“这些是被气息困于其中的灵魂，这些石柱应该是以特殊的材料制成，用于囚禁灵魂为用。看我来怎么对付他们！”
　　石隐说完，双臂一展，一声龙吟由喉咙长啸而起，随即身上释放出五色光彩，五头帝龙随着皇气释放而出，帝龙绕着石隐身体而行，五种不同的气旋旋转而成，在石隐的身上构成一种不知名的咒文字样，临到咒文布满全身的时候，开始朝着龙体之上延伸而去，逐渐的，咒文开始代替龙体的鳞片，当咒文笼罩到最后一个帝龙的头部之时，五头帝龙轰然间炸开，化成五色的光片射进石柱之中，石柱应光而碎，无数的灵魂脱石而出，挥发成烟尘，在天际深出凝合成黑色的团团旋涡，转瞬消失不见。
　　障碍消失，石隐和帝无双再次见到在一边的魔兽之王，魔兽之王的眼光却并未转移到二人的身上，因为前方殿堂之上已经出现了七个穿着异色装束的男子。
　　年纪稍长的男子说道：“能够在如此短的时间内打败八大族将，并且化渡‘灵魂柱’，看来二位对我族的武学颇有些了解，不过这并不代表你们可以在此嚣张。我们七人乃是族内的七使者，以炫、耀、圣、尊、血、泣、杀七字为名，拥有族内最具有杀伤力的‘吞杀细胞’，你们的前进就在此停住吧！”
　　名为“炫”的使者说完，七个使者开始散开，准备朝前围过来。
　　魔兽之王朝石隐笑道：“吞杀细胞，听起来很有趣，七个人，似乎平分起来还多了一个。”
　　石隐笑道：“若是你不介意，多的一个便分给我好了。”
　　魔兽之王豪迈的大笑一声道：“爽快。”说完此语，人已射入场中，袍中双手出拳，幻出三道气旋直袭前方三大使者。
　　石隐也随之出手，脚下一震，震波沿地而起，临进四大使者的周围时才爆出巨龙之影，朝使者吞噬而去。
　　尊使沉哼一声，双臂朝后一展，身体突然化为石像一般凝固起来，血使微吟一下，身体开始泛出血红之色，血丝之中隐隐可见沸腾的液体在肌体上川流，泣使肩头一耸，仰天大哭，泪水如泉水一般流下，落于地面时，地面应之而起变化，源于其体内的吞杀细胞竟然对非生命体都开始产生作用，地面自行裂开，石质化成无数的小石人朝着石隐扑来，杀使的招式虽然毫无诡异之处，但是那强烈的杀意和致命的杀招已将次元力量发挥至了另一个层次，这四人之合势，比起刚才的四大族将之力要高出数倍之多，这样一来，连石隐亦不得不沉稳面对了！
　　只见石隐大喝一声，帝皇决第一式战意高昂随手而发，皇气和帝龙之气合二为一，依然是配合黄金细胞朝着四人射去。
　　最前方的杀使遇袭则失影，身影咻的消失，出现在石隐的身后，朝着石隐此一式的背后空隙轰去，其次的石质小人遇到皇气便随之瓦解，但是瓦解之后的石质小人却带动了地面上更多的石质而出，一时间小人的数量更是加剧，而石隐的黄金细胞没有能够操纵非物质物体的力量，倒显得难以施展开来，血使的身影不知何时的出现在了石隐的一侧，化成数条血色的残影，释放出几条充血的触角朝着石隐卷来，以石隐的速度，虽然后有杀使之招，左有血使的绝，前有泣使的小人，但是依然能够安然躲过，只是石隐在正欲有所行动的时候突感脚下一麻，只见尊使所释放出的石化能不知何时已达到脚下，正沿着脚朝上吞噬而来，而吞噬的部位都已被石化。
　　此时，石隐亦明白了吞杀细胞的厉害之处，便是能够在非物质和物质之间进行转化，达到由控制非物质体从而控制物质体的效果，比起普通的繁殖细胞的确要高出许多，怪不得名叫“吞杀细胞”。
　　在石隐这一瞬的思考之中，杀使的双拳已轰然的击在了石隐的背上，同时吞杀细胞也成功的注入注入到了石隐的体内，石隐的背部率先开始呈现出了石质化。与此同时，血使的血触手也缠在了石隐的腰上，触手如入无人之境一般的穿破石隐的腰部，长驱直入。石质的小人也跟着蹦跳进石隐的身体里，石隐一下子如同废物处理器一般被四大使者的吞杀细胞所侵入，危危可及！





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零五章 三大细胞，三圣绝学
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:19 本章字数:5630

　　眼看石隐被四大使者侵入，帝无双忍不住惊叫出声，而从定世之剑上释放出来的一种温暖感却让她立刻安静下来了。定眼看去，石隐的面容之上并无痛苦之感，反而带着一种平静，平静得让人难以相信一个受到如此大冲击的人还能够平静如此！
　　炫使、耀使和圣使见到四使围杀成功，不由信心大盛，出拳更是手不留情，嘴上喊道：“看看你的同伴，还不赶快投降？”
　　魔兽之王冷冷一笑道：“若是他那么容易被打败，也不可能活到今天了，你还是叫你的同伴小心吧？”
　　炫使冷笑道：“是吗？你还是自求多福吧！”
　　魔兽之王凭借着上古之神的繁殖力量，丝毫不惧于三大使者的吞杀细胞，反而对其有一种压制的力量，使得三人的力量被局限着，根本发挥不出真实的实力来。
　　移转视线，却见在四使合力之下的石隐突然间爆啸一声，体内最深层的杀气猛然间倾射出来，龙脉绕行，百骨蜕变，千魂附体，万力归一，狂怒的杀气犹如一个霸主无法容忍于侵入自己领土的敌人一般爆发出来，四使只觉得一种无法言喻的巨力沿臂而上，才侵入进去的吞杀细胞竟然齐齐的被赶了出来，不仅如此，自己的身体更是遭受到了对方杀气的侵蚀，这也让众人突然间察觉到了石隐的恐怖之处，天底下竟然有如此强横的杀气，爆发之后竟然能够将吞杀细胞都驱逐出来！
　　杀气并非由石隐引动，而是石隐体内的杀气自发而为，这让石隐亦颇感意外，而同时，他也悟到，如果能够将黄金细胞和杀气加以融合，会否产生更加强大的效果呢？想到这里，石隐亦开始就力而为，意念一出，缤纷杀气从奇经八脉中渗透而出，化成丝尘束烟被黄金细胞所吸收，杀气的引入使得黄金细胞开始发生异变，木龙绿能不由自主的释放出来，一起融入进去，二能一气合三为一，使得石隐身体发生异变，由内而外的皮肤开始发出金光之色，随即金光之色瞬间收敛，石隐的表情上呈现出前所未有的自信之色来。
　　轻轻的朝着四使勾勾手，石隐笑道：“来吧，吞杀细胞！”
　　尊使冷哼一声道：“不要以为杀气足已抵抗我们四人的吞杀细胞和次元力量，让你再尝尝吧！”
　　四人同声一应，身形顿起，四股比起刚才更加强盛的灰色力道突射而出，临进石隐身体之后开始石化，出乎四人想象的是，本来应该让石隐石化的吞杀细胞在石隐的表层皮肤上缓慢游动，不得其门而入，源于细胞的感应，四人同时感觉到石隐的体内有一种让细胞恐惧的物质存在。
　　石隐诡异的一笑，双拳猛然握紧，身上的气劲化成无数的丝针透过皮肤穿出，将吞杀细胞纷纷杀死，随着气劲流露出来的黄金气息化成流云一般环绕在石隐的周围，隐敛其中的杀气使得周围杀机四伏，而这种让细胞恐惧的力量便是这种集死亡和复活为一体的“轮回”之力！石隐的黄金细胞也在此时进化为了拥有奇异力量的“轮回细胞”。
　　轮回之力使得细胞可生可死，瞬生瞬死，于生死之间产生出的力量完全的破解开了吞杀细胞的力量，接触着石隐身体的四人由此而生出一种前所未有的恐惧感，一种来源于强者之强的恐惧感，四人的瞳孔同时开始放大，石隐的影象开始不断变大，变大，心脏的跳动则开始不断的加速，加速，紊乱的呼吸，爆跳的血脉，这一切的一切终于使得四人张口吐出一口大血，纷纷朝后退去，瘫倒在地。
　　看到四大使者突然之间失去优势，而石隐则面无异色的站在场中，三大使者不由骇然一跳，帝无双兴奋的跑过来，抱着石隐。
　　石隐笑着拍拍帝无双的背，拉着帝无双的手，看也不看正在战斗中的魔兽之王和三使者，便朝着殿内走去。
　　三使者不由大怒，欲抽身而退，拦截石隐，魔兽之王看出三人用心，冷哼一声道：“在本神的面前，也敢起这种心思！”心思二字一落，魔兽之王的黑袍突然放大数倍，三人同时感觉到铺天盖地一般的黑暗从天而降，顿时被黑袍所吞噬，而这一瞬的时间，竟不由得让三人挣扎。
　　体悟到了轮回细胞的力量，石隐的实力更上一层楼，前方的五长老殿遥遥欲现，对于石隐而言，真正的战斗才即将来临，五长老殿不过是轮回细胞的一块试金石罢了！
　　能闯过十二族将殿和七使者殿，代表着来人非泛泛之辈，而这对于以宇宙第一种族自称的返祖之族而言，更是一个严峻的考验，因为，从未有人——其实根本就没有什么人曾经来到这里来——只是如果有人来闯，也的确少有能够闯到这里来的人。
　　五长老分别是黑袍长老、紫罗长老、原核长老、绝音长老和双笑长老。
　　石隐半拥着帝无双，带着笑意的望着位于前方阶梯之上的五大长老，魔兽之王从后面飞上来，轻轻落在地上，抬头看着带着严肃表情的长老们，不冷不热的说道：“看样子，又多了一个，这次便归我吧，不过和族长之战，便让给我好了。”
　　石隐耸耸肩笑道：“无所谓，比起族长而言，我更感兴趣的是赤帝。”
　　魔兽之王说道：“既是如此，便各司其职！”
　　黑袍长老静静听着二人说完，说道：“外来人，我们乃是返祖之族位于族主之下的五大长老，拥有繁殖细胞中的“暗细胞和光明细胞”，本族一向尊重强者，既然你们通过实力来到这里，便是我们尊敬的对手。”
　　魔兽之王冷哼道：“怎么每过一关都有如此多废话，来战吧！”
　　位于最末位的双笑长老笑了笑，说道：“好，我来应你！”说完，身形微微一动，瞬移到了魔兽之往的前面。
　　看着满脸皱纹，有着左右两张嘴唇的双笑长老，魔兽之王冷笑道：“就凭你？”
　　双笑长老依然面带笑容的说道：“你的气味代表着你拥有黑暗一类的细胞，而我的光明细胞正是黑暗细胞的克星所在，所以，你要小心了。”双笑长老说完，头朝前微微一倾，如同炮弹一般的朝着魔兽之王直冲冲射来。
　　魔兽之王不屑的道：“不自量力！”黑袍一抖动，股股黑暗气息化成八阶御兽力导出，声势夺人之极，然而奇怪的是，双笑长老的身形竟然未受到一点影响般的继续冲来，魔兽之王微微惊讶了一声，陡然间身后感觉到同样的一股压力，错愕之中，竟然被这一股压力轰得正着。
　　石隐眼看魔兽之王一招失势，不由凝神望去，五长老比起刚才的七使者而言又高出了一个档次，所谓的暗细胞和光明细胞一定有其可怕之处，再加上次元力量，其能力已非用阶段力可以形容的了。
　　魔兽之王自信对手任何的变幻都逃脱不了自己的感知，然而被轰中之后才知道，自己的眼睛竟然也有看不清的时候？而稍一迟钝，压力又从天而来，这一次，魔兽之王再次移动，然而，这股压力却依然轰在了魔兽之王的身上。
　　不知名的压力是轰在了魔兽之王的身上，然而双笑长老的笑容却似乎凝固了一般，原因在于魔兽之王的拳头竟不知何时已轰在了他的胸前。
　　双笑长老被巨力贯胸，倒飞而去，虽然未受重伤，但是诧异之色已是溢于言表。
　　魔兽之王冷笑道：“以魂控体，本神在上千年前便学会了，以血为本操作细胞，再利用次元空间以高速形成幻影，以残影之身贯通力量袭击对手，如果你就这点本事，那我也太高看你们五长老了！”
　　五长老的面色同时变了变，没有想到双笑长老只赢得一招之优，在第二招之时便被对方看破了，而对方自称千年之龄，神之名，在众人的心里埋下一个悬念般的阴影，见到对手如此厉害，长老们也不再轻敌，原核长老、绝音长老和双笑长老三长老开始围攻魔兽之王。
　　石隐则朝着上面的黑袍长老和紫罗长老笑道：“你们也别光看热闹，也来活动活动筋骨吧。”笑声之中，剑气已由脚而发，直朝着二长老所在之出延伸而去。
　　二长老自然也非等闲之辈，若以功力计算都在七阶力之上，再加上诡异的次元力量增加速度和变换招式，实力非同小可！
　　剑气入地，地面爆射开来，二长老也同时弹起，黑袍长老冷哼一声，吟道：“次元七重劲——暗夜绝杀！”经由次元七重劲催动的暗细胞带动着黑袍长老的力量与天地间游走，本来已被魔兽之王早先释放的黑雾渲染过的天空变得更加的黯然，黑暗遮住了神的眼睛，一种超越着时间的杀机在无限的蔓延，稍不留神，便生死两隔！
　　配合着黑袍长老的出手，紫罗长老也跟着大吼一声：“次元七重尽——圣光降世！”由着光明细胞的贯穿，紫罗长老的身形被白色的圣光笼罩，于黑暗之中发出无尽的光芒，芒色之中自带一种超度生命的杀意，让人不知不觉的走进死亡！
　　黑暗细胞和光明细胞的融合招式使得夹在光明和黑暗之中的石隐感觉到压力的所在，若是普通人怕早已屈服在这双重压力之下了，而且这究极的二重力量让人无从化解开来，只是石隐有着轮回细胞，本身就是处于死亡和复活的轮回之中，恰如石隐所想一般，这二人便是石隐的试金石！
　　石隐大吼一声，左边的身体突然变得如死灰一般的黯然，细胞纷纷死亡，肌体在一瞬之间枯萎，而右边的身体则是如同吸收了过剩的生命力一般金光大盛，其光芒如同剑气一般，竟然在白茫茫的圣光中亦显而可见。
　　两大长老见到石隐的变化，亦忍不住诧异，二人本就是沙场老将，感应自然敏感非凡，看到石隐竟然能够将功力分为两半，并且欲将极限的死亡和极限的复活合二为一，更是大为震惊！
　　震惊归震惊，二人手上的力量还是毫无保留的朝着石隐轰了过去。
　　面临着两重力量的危险，石隐大笑一声道：“好，让你们看看我新悟出的帝皇决第七式——千幻轮回！”
　　于是，轰在死亡的左边，诞生出了生命，而轰在右边的复活，濒临为了死亡，生命和死亡在一瞬之间猛然转化，石隐的左半身体突然间由死亡复活，右半身体则由复活归为了死亡，同样一拳，不同的属性，完美的破解掉了二人的攻势，将二长老轰出数十丈远来！
　　二长老被鼓风般的拳劲吹得狂退不已，身体上更是被轮回之劲割出无数道的口子来，只这一拳，便让二长老不敢再有轻视之心。
　　同时，魔兽之王见到石隐新悟出来的新招，亦不由赞道：“好小子，细胞竟然集死亡和复活的力量为一体，功力更上一层楼，对付这等小辈已足够了！”
　　三大长老同时大吼道：“狂妄！”招式更见猛裂，拳劲更显威猛，然而魔兽之王似已看透了众人的招式，根本无所畏惧，然而三大长老联手亦非等闲，魔兽之王亦要全力应付。
　　黑袍长老于空中站定，擦擦嘴角的鲜血道：“好小子，果然厉害，看来不使出看家本领是不行了。”
　　紫罗长老说道：“的确是强者，强到我们联手还要用到绝学。”
　　石隐笑道：“你们应该庆幸在有生之年碰到我这样的强者！”
　　黑袍长老笑道：“不错，你便再接我的招数吧——次元七重劲——天圣绝学第一式——神意！”
　　随着黑袍长老的话音，源自三圣四贤之一的天圣绝学运劲而发，神的旨意降临于天地之间，黑袍长老的身上圣光陡现，于死亡之中体悟到光明之意，极限的黑暗力量产生了光明的星火，神意临身，战意无穷，天地间骤然弥漫出一股王者之力来。
　　紫罗长老亦大叫一声：“次元七重劲——人圣绝学第一式——归魂引！”天地有魂灵，游荡在山间，为我之号令，听我之从命，随着紫罗长老的幽幽声音，光明的力量发至极至，化为黑暗之力，天地之间，幽冥洞开，奈何桥现，无数的魂灵被指引而来，索命之鬼，贪食之鬼，无尽的黑暗随之袭来。
　　又是光明和黑暗的结合，却是光明到极至呈现出黑暗和黑暗到极至呈现出光明的结合，其力量更是四重化，四环相扣，力力相升，而让石隐感到莫名兴奋的则是二人所使的都是三圣四贤的绝学。
　　石隐大笑声中，迸现出无劲的战意，能够享受到第一宇宙的强者之学，乃是平生之快事，随着石隐的大笑，帝皇决第七式千幻轮回再次轰出。
　　同样的拳劲，不同的味道，更加纯熟的招式和对方的四重力道混杂在一起，早已承受不住冲击力的地面轰然的爆裂开来，五长老殿坍塌下去，地面深陷为道道的鸿沟，天地之云更见阴霾，而这一切都不能阻止众人的战斗。
　　第二次的交锋由雄浑的力道贯穿三人而告终，强如石隐者亦被黑暗和光明之力轰退数丈，而黑袍长老和紫罗长老更是不好受，退了十数丈，二人本来力量就在石隐之下，只不过靠着次元力量和绝学弥补了力量上的差距，然而，差距就是差距，面对着石隐这样的强者，有的东西是无法弥补的！
　　无法弥补的距离，但是绝对可以缩短！随着黑袍长老和紫罗长老的大喝之中，天圣绝学和人圣绝学再次轰来，石隐身形化为万千之势，无心之中已在千幻轮回之中使出了地圣绝学的幻神决，这一来，三圣之决陡然碰撞合一，然后化成巨大的光球朝外迸射开来！
　　地面如同被巨刀削皮一般的纷纷卷起，高空云层更是如同被巨扇扑来般的一扫而空，魔兽之王和三长老的战斗也因此受到影响，魔兽之王沉哼一声道：“换个地方！”一说完，身体猛然间朝地面冲去，如同遇到巨型的钻土机一般，厚实的地面应力而起，一个陡大的深坑出现在三长老的面前，三长老哪肯就此罢休，同时化成三道光束跟了上去。
　　视线再转到地面之上，将幻神决融入到了千幻轮回之中的石隐已有些气喘，再高涨的战气也掩饰不住身上渗透出汗粒点点和几处伤口。
　　黑袍长老和紫罗长老则已是衣衫破碎，干脆将上衣撕碎，露出精状的上身来，那上身之上，有着石隐留下的数个拳印。
　　对战依然在继续，然而双方都没有动作，在这样的情况下，没有动作只意味着一件事情，便是下一秒将会发生更加剧烈的碰撞！面对着两大圣人的绝学，已经负伤在身的石隐气势越见高昂！





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零六章 究极之力，细胞之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:20 本章字数:5668

　　黑袍长老不无赞赏的说道：“好小子，没想到竟然会地圣绝学，真是又小看你了，没有想到外来的种族竟然也有如此厉害的强者！”
　　紫罗长老边擦着嘴角的血迹边说道：“数十年来，以未曾尝过痛楚了！”
　　石隐并不答话，只是身上的战意越涌越汹，直至化成一头披着战甲的巨龙朝着二人疯扑过来，二长老聚力而发，化成黑紫两道光束朝前冲去，三光相撞，三力互透，力道过处，地面的建筑完全的崩溃下来，整个城池的地面开始下陷十多米，烟尘滚滚之间，又被地底传来的各种气劲所逼散，于是地表之物被夹杂在天空和地底的双重压力之下，被磨成粉末一般飞散，远处的支撑着族主神殿的柱子却浮在空中，呈现出奇异的光泽来。
　　一次次的撞击，一次次的暴轰，终于在两大长老大口吐血的飞退之中拉下帷幕，二人遍体鳞伤的身体和用尽全力的拼搏终于帮助石隐完善了帝皇决的第七式“千幻轮回”，而石隐也因此付出了不少的代价。深吸一口气，轮回细胞立刻发挥集合黄金细胞和木龙绿能的力量，不仅使得伤口复员，更是连残破的衣物也因此恢复过来，形如崭新一般。
　　地底的轰然巨响声中，魔兽之王如一道黑影般的冲出地面，却不见任何人尾随，可想而知其他人的结局，魔兽之王出手，绝不留情！
　　连同帝无双在内，三人同时仰望着上方以肉眼看不到的族主神殿，以二人的神力自然可以将上面的情形看得一清二楚。
　　石隐说道：“看来，他们已经等待多时了。”
　　魔兽之王负手而起道：“希望不虚此行！”说完，身形弹射而起，朝着高空飞去。
　　石隐左手抱着帝无双道：“我们也走吧。”
　　返祖之星·族主神殿
　　所谓族主神殿，是由地面的巨柱支撑起的一座精致的建筑，主要是族主的宫殿和殿外的广场，这比起人间的宫殿自然要小巧许多，不过能够支撑于一根巨柱之上，并且高升万尺之高，已是将力学平衡运用到了极点。
　　此时，在殿外广场上，左边的一个身穿黑龙长袍，身高约有一米八五，身材魁梧，那刀削的面容上，有一双透彻人心的眼睛和一张傲然的嘴唇，从他身上所散发出来的霸者之气，代表着神在此巍然而立，凡人莫可靠近，此人正是一统返族之族的族主“孤世傲”，拥有繁殖细胞中最强大的“不死细胞”。正因为如此，他的相貌看上去不超过二十岁。
　　在他的旁边，是一个负手而立，身穿紫金龙袍，一脸赤须的中年男子，他的眼睛如同宇宙一般深邃，微起皱纹的额头上呈现出少有的智慧之光，纵然未散发出任何的气势，却足已让人感受到那隐匿的皇者之气，此人便是天域神国八大域主之一——赤帝！
　　在赤帝的身后，是四个背生羽翼的、看相貌不超过三十岁的中年人，不过单单看那气势，比起五长老来，恐怕都不会逊色。
　　在孤世傲和赤帝的正前方，是稳站于地的石隐三人。
　　赤帝瞄都未瞄帝无双，只是凝神的望着石隐和魔兽之王，缓缓说道：“石长老之名，传到老夫耳里时，老夫还未相信有此人物，今日眼见为实，阁下果然是少年英雄，还有旁边这位，气质非凡，与众不同，相信亦是神级的人物。”
　　石隐冷笑道：“赤帝，你勿须多言，我石隐的女人任何人都动不得。”
　　赤帝说道：“石长老少年豪杰，又岂是俗人，自然一眼便看透老夫的想法，不错，老夫的确是想当神国之主，但是，以一人之力想要征服整个神国之民，能够做到老夫这个程度的已然不多了，老夫一向识英雄重英雄，若是石长老肯和我联手，这件事情老夫愿意承担责任。”
　　石隐不由冷笑道：“真是好笑，莫非石某不和你合作，你便不会承担责任了吗？”
　　赤帝不愠不火的笑道：“我想石长老暂时没有这个能力。”说话间，朝着帝无双努了努嘴道：“石长老为何不把身边的人看清楚点呢？”
　　石隐并未为赤帝的行动而转头，然而身后帝无双的力量竟然慢慢的消失，如同泡影一般，定世之剑顿时失去依托，朝地上掉去。
　　石隐心头一震，定世落入手中，惊道：“怎会……”
　　魔兽之王冷冷的说道：“神族的‘魂影术’，可以将人的肉体和灵魂分开，将灵魂化为肉体，而将肉体化作灵魂，以术为引，使人无法辨别真假！”
　　赤帝的手中呈现出帝无双的灵魂球，看着笑道：“阁下倒是见多识广，不错，帝无双早就被我以魂影术引渡，跟在你身边的不过是灵魂罢了，而她的肉体早就被带走了，如今，应该已经到达了皇城了吧！”
　　石隐咬牙怒道：“赤——帝！”
　　赤帝依旧笑道：“石长老，你亦是有野心之人，不然也不会想到迎娶两位圣母，既然同是霸者，你便知道要么是两个霸者合作，要么便是——一山不容二虎！”
　　石隐冷笑道：“若是想来威胁我，便大错特错了，今日我必定要从你手里夺下这无双的灵魂！”
　　赤帝笑道：“是吗？我亦想见识一下石长老传说中惊天泣神的绝学呢。”
　　二人说话中已有剑拔弩张之势，孤世傲突然说道：“赤帝，可别忘了，这里的事该由我做主。”
　　赤帝满含笑意的转头道：“自然是，族长说如何办就如何办吧。”
　　魔兽之王则对着石隐说道：“看来你们的对战要推迟一下了，族长之战便由我来应下。”
　　石隐此时心烦气躁，的确不太适合战斗，而且刚才应诺在先，此战理应由魔兽之王出战，于是便点点头。
　　孤世傲冷然说道：“谁都一样，入我族内，杀我族人，并不是什么大事，但是要想在神殿之上有一席之地，便得用实力来证明你们的强者身份！”
　　魔兽之王冷笑道：“口气倒是蛮大的，我倒想看看你的繁殖细胞有什么厉害之处。”
　　孤世傲说道：“繁殖细胞千万种，但是最为优良的细胞便是本族主的——不死细胞！”
　　魔兽之王哼笑道：“是么？不死细胞！”
　　孤世傲傲然说道：“我便让你见识一下真正的次元力量和繁殖细胞之力量吧！”说完，身形猛然朝着高空弹射而去，转眼间化成一抹流光不见。
　　魔兽之王沉哼一声，黑袍微动，随势而起，同样穿入云层中不见。
　　石隐和赤帝等人并未因为二人的动作有任何的动静，然而眼中耳中都已充满了二人的影象声音，拥有上古神的细胞的魔兽之王和拥有不死细胞融合次元力量的孤世傲，究竟谁才是这场细胞之战的胜者呢？随着二人同时的大喝声，决战就此开始！
　　孤世傲大吼一声，惊天动地之声犹如晴天霹雳，浩然巨响，陡然间三色之光出现于双手之中，“次元八重劲——三圣绝学第一式——惊天狂啸！”返祖之族的前身倍受三大圣者的恩惠，得以传下三圣各自的部分绝学，而孤世傲更是以惊天才赋将地圣之“幻”、天圣之“虚”和人圣之“诡”三者合一，创造出属于自己的——三圣绝学。
　　惊天狂啸博天而发，万千幻影之中更增虚体无数，虚体之中又融合实体千万，诡异的场景于空中闪现，地狱的鬼哭狼嚎和天堂的圣洁光吟完美的结合在一起，让人在迷乱之中无所适从，其招精美绝伦，奢侈繁华，将次元之力恰如其份的融入到了三圣绝学之中，只此一招，已足已让魔兽之王——全力以赴！
　　魔兽之王昂首狂啸，身上释放出无尽的魔气，八阶御兽力充斥全身，使得其首度进行了——兽变！
　　兽变之中的魔兽之王身体之上布满兽纹，黑袍亦在扑扑的魔气中分解，随着魔兽之王大吼一声：“八阶御兽力——兽神吼！”同样是以音波进行攻击，狂啸如星云撞击，万千陨石坠落一般，无数的生灵在魔兽之王的召唤之中出现，高低不同大小不一的声音似无规律一般的结合在一起，形成巨大的音波球朝着孤世傲的劲气狂扫而去。
　　赤帝见到魔兽之王出招，眉头微微一展，说道：“怪不得此人身上有如此气势，原来竟是传说中打败同盟国雀蓝王的上古魔神——魔兽之王。”转头望着石隐道：“能够收服这样的人，石隐你的确有资格做我的对手，但是我到现在依然希望我们能够合作，以你我二人之力，绝对可以主宰这东北方的疆域！”
　　石隐冷冷一笑，嘲讽似的道：“是否人老了，野心也会变得渺小了呢？”
　　赤帝为此话一惊，一瞬又回过神，似听懂了石隐话中之意，平静的说道：“人年轻的时候，总是不知天高地厚……”
　　石隐没有答话，注意力继续集中到了战斗的二人身上。
　　经过第一次的撞击，二人势均力敌，孤世傲不无惊讶的说道：“会使出如此凌厉的上古绝学，非魔兽之王莫属，今日能和古神对战，本族主真是不枉一生！”
　　魔兽之王傲然道：“既是如此，便用尽全力出招吧！”
　　孤世傲大笑一声道：“好，你便再接我的招数吧——三圣绝学第二式——天地一脉！”天地一脉，举世无双，天地合一，凝合次元八重劲的招式中带有天地相夹，并肩而行的跃动之感，让人感觉到天朝地降，地朝天升之像来，而在招数之中，孤世傲的不死细胞也跟着释放出来，成为一股隐匿的杀机！
　　魔兽之王的吼声如同雷爆般的震破天际，八阶力量的神御四方随拳而动，拳影如灯影烛摇，二人的身影很快的交叉在一起，拳拳相撞，腿腿相砸，头头相抵，身体上的任何一个部位都成了致命的武器，风卷云涌，天昏地暗，天地间的一切都因为二人的打斗而产生变化，不知何时，天际之中生出了数股巨大的龙卷，将地和天联系在了一起，返族之族的族人们业已在森林之中看到这样的现象，不由得齐齐的朝天际望去，天空之中，两团浓不开的黑影混斗在一起，明明都是黑色，却又如同白和黑那样分得泾渭分明。
　　伤痕出现在二人的身体各处，血液随之流出，而在这样的神级战斗之中，就连流出来的血液都成为了各自的武器，于是，孤世傲的血液溅飞在了魔兽之王的身上，魔兽之王的血液也溅到了孤世傲的身上！
　　孤世傲在轰斗之中大笑道：“古神之学果然诡异非常，阁下的细胞竟然能够不受我不死细胞的侵蚀，更是让人称赞，不过次元力量绝非如此而已！”孤世傲一说完，出拳的速度猛然间加快，前方出拳，后方拳劲随之袭到！
　　魔兽之王冷笑道：“古神之名乃是由神帝封名，我们的细胞和你们的细胞决然不一样，所谓的次元力量不过是利用空间转换达至速度提升导致招数诡异，光靠这些——并不足已战胜我啊！”魔兽之王的身影在对方拳劲到达前随声而失，随着自己的一拳出现在孤世傲的身后。
　　孤世傲沉喝一声，拳头依然朝前，身体却随之分解成数个部分，只见他的身体如同立方体一样解体，飘若影踪般的在魔兽之王的身后聚集起来，如此一来，二人在速度上开始不断的提升，不断的超越，纵然是石隐和赤帝这边的高手看来，都亦震撼不已，比起上次和雀蓝王之战，魔兽之王的力量再次提升，或者是——再次爆发？
　　二人似乎在无限期的绕斗，单凭着速度上的优势开始迸发出各自更深层的力量，然而，孤世傲发挥尽次元力量，亦占不到魔兽之王的便宜，而魔兽之王亦无法在此速度之下将孤世傲打败，于是二人心念一通，同时出拳，轻柔之力顿化狂霸劲气缠斗在了一起。
　　轰杂的冲击波在平空中震开，天空被震得撕裂，却未能停止住二人的打斗，随着孤世傲的一声大吼，三圣绝学的第五式“一顿开天”爆啸而出，当速度到达极至的时候，在肉眼中，虚体已成为实体，似乎根本未曾移动一般，然而，实际上，身体却在以绝高的速度转移，这种转移所形成的巨大波纹和冲击力产生出一种强大的力量，一顿之意，其实是绝快之身，开天之功则来源于以此一顿而产生出的超强力量。
　　魔兽之王又岂会示弱，浑身劲气陡然一凝，光盾护体，金铠满身，兽眼猛瞪之下，前方虚实顿化原形，八阶御兽力带动“狂兽怒移”轰然卷出，兽性至狂，唯杀成性，疯狂怒吼之中，已完全忽略了前方凶险，最好的防御便是进攻，不惜一切代价的进攻，不顾一切阻碍的进攻，唯有不顾自身安危才能够爆发出极限的力量！
　　惊天动地的爆炸声再次响起，天空中黑气弥漫，惊雷爆响，霹雳连天，刚才的龙卷也越卷越大，地面的无数魔兽亦受到力量影响而变成无数的魔气回归到魔兽之王的体内，而天地间的天地人之生灵气息也为孤世傲所吸收，二人的力量因为吸收而变得越来越强，体内的气劲业已达到了不打不行的地步，无限的提升，无限的冲击，二人的体力亦极度的消耗，终于在如宇宙爆炸一般的惊人巨响之中，两团黑影终于在空中分离开来。
　　魔兽之王的胸膛上淌着血迹，心脏之处有一处明显的伤痕，入体数寸，若是常人早已活不下去了，除此之外，身体的各处大小伤口十余处，配合着兽纹，更显得狰狞可怖。
　　孤世傲在远隔数十丈的地方喘着粗气，白皙的身体已被鲜血沾满，不死细胞如同无数的生命一般在身体各处跃动，补充身体内需要的力量。
　　二人相视而望，心里不但的估量着下一次的出手和对方的力量，刚才的决斗场面，所出的招式都如影象一般的浮现在脑海之中，于是，黑暗再次聚合，比之刚才还要深厚的黑暗，更有甚者，两种本不相融的黑暗竟然融为了一体，二人在力量朝着极至方向发展的时候，竟然出现了——殊途同归的场景！
　　此时，连魔兽之王亦不得不承认，孤世傲的确将力量提升到了能和自己对抗的程度，然而，这比起三圣四贤的功力而言，依然有段距离，魔兽之王亦是深信，孤世傲绝对不是自己的对手！
　　就在魔兽之王作此设想的时候，孤世傲突然间劲气一股，似乎是运用了地圣绝学的乱神决幻化出三个实体来，以目前的战势而言，将凝合的力量分解对敌，对于在速度上根本没有优势的孤世傲而言，绝对是一个错误的决定！然而，孤世傲绝对不是愚蠢之人，那么，他这样做究竟有何目的呢？





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零七章 神级力量，旷世之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:21 本章字数:5588

　　在三个孤世傲动身的一瞬，魔兽之王终于明白了他的目的所在，原来次元力量的速度竟然在分身之后未曾有所减少，也就是虽然孤世傲的力量减弱了，但是却分出了速度相同的三个分身，一下子，魔兽之王便陷入了对抗三人的苦战之中！
　　赤帝说道：“没想到次元力量还有如此妙用，配合地圣绝学，可谓是恰到好处。”
　　石隐冷笑道：“的确很强，不过，不足已将魔兽之王打败！”
　　赤帝说道：“结局未定，谁人可知？看他们的样子，似乎要等很久才能知道结果。”
　　石隐面无表情的说道：“在如此战气之下，谁也无法保持平静，既有战意，便战吧！”
　　由着天空之上传来的汹涌战气将神殿笼罩，黑云环绕，天地互吸，赤帝身上释放出赤红的烈焰，融合了冥妖之族和神族的九纹迷心决化成条条纹线环绕在赤帝周围，由大至小，由小幻大，互绕之中，将战气和皇者之气凝合无二。
　　石隐双肩微展，六族之体陡然幻化，魔眼返红，神翼高昂，更见气势非凡。
　　这一异变，赤帝亦忍不住的颇惊道：“好个石隐，竟然拥有六大种族的特征，气势中隐泛皇者之威，果然是天下少有的强者！”
　　石隐冷笑一声，大吼道：“接招吧！六族合体之力量催动——帝皇决第四式——天地臣服！”天地皇气，唯我是从，宇宙无极，天地有限，狂劲乱爆，随着石隐的拳招疯狂涌入。
　　赤帝右拳一挥，沉声一喝：“冥族八阶黄泉力催动——九纹迷心决第一式——雷龙斩天！”雷龙之声由赤帝的右拳化出，奔雷狂劲融合赤帝身上的皇气幻化成一头巨大的紫金巨龙，顿时将石隐的拳招封死。
　　石隐这一拳融合七成力道，着实的和赤帝的拳劲互撞，二人纷纷斜飞出去，石隐心头不由大惊，自己这七成力道竟然被赤帝的右拳所挡，简直是——不可思议！
　　而赤帝心里自然有自己的想法，石隐这一拳和自己的右拳力道旗鼓相当，果然是不世强者啊！
　　石隐一拳未得胜算，当既功力量提升，六族之体融合三重行为力，大叫一声道：“八阶冥界黄泉力配合八阶神武蟠龙力融汇八阶神族天禅力——三力合一催动——天地臣服变式！”三力合一，引导石隐体内的各种力量疯狂涌泄，纵然是相隔数百丈外的神殿亦被出拳之势震得摇摇欲坠！
　　赤帝大笑道：“好个石隐，竟然集三大行为力于一身，果然是强中之强！好，便让你尝尝失败的滋味吧！八阶黄泉力量配合八阶天禅力催动——九纹迷心决第二式——破天长啸！”
　　破天一啸，仰天称奇，天地间浑然被染上了赤焰之色，发自于本身的皇者之气更加的强盛，纵然是强若石隐者亦感受到来自于其拳头之上的凶猛冲击！二人相撞之中，不仅仅是神力和神力的相抵，更是皇者与皇者的相拼，二人的冲击引动天地变化，整个星球亦被深感震荡不安。
　　眼看石隐和赤帝缠斗在一起，战意正酣的魔兽之王和孤世傲更见勇猛，四位神级的人物在战斗中无意的越靠越近，最后当魔兽之王的拳劲轰向了赤帝的同时，孤世傲的拳劲也轰向了石隐。
　　相互的互击一拳之后，四人又重新归于原位，心里衡量这其他三人的拳劲，手上却依然不受到任何的阻碍，越来越快的速度，越来越强的力量，四人不约而同的朝着高空之上升去，穿越大气层，来到真空之中。
　　赤帝虽然只是两力合一，但是比起石隐的拳劲却丝毫不差，让石隐感觉到意外的是，他轰中赤帝的时候，如同轰入一个虚体之中，而赤帝的拳头则是拳拳轰中自己的身体。在凶猛的拳势下，石隐被赤帝爆吼的一拳再次轰中了腹部，飞也似的倒冲进了一颗陨石之上。
　　石隐沉喝一声，点爆陨石，飞将出来，擦擦嘴角的血迹，许久已来，未曾尝到过如此险恶的处境，赤帝的功力之厉害，远远超过自己以往的对手，很有可能，赤帝已经达到了暗神一样的——超神境界！
　　微微一顿的思绪随风而过，石隐双臂一展，如同一颗导弹一样冲向赤帝，呼啸之中，狂吼一声：“天生我皇！”皇气大盛，唯我独尊，纵然是真空之中，亦要臣服于我，无比强大的精神力量操纵着身体的各种力量化成一头巨龙冲出。
　　赤帝双拳一握，身体微微一侧，同样爆吼一声：“狂龙降世！”狂龙降世，杀气满天，天地唯从，生灵涂炭，杀龙一怒天地服，蕴涵着无比杀气的皇气之中，充满了赤帝那无比匹敌的惊天拳劲，化成一头狂傲巨龙冲来。
　　两头巨龙于九天之上相撞，爆发出惊天动地的巨响之声，冲破真空的界限，传递到星球的生灵耳中，石隐再次被撞飞出去，只是这一次，赤帝亦被石隐的拳劲轰退数丈。
　　石隐在倒飞之中灵巧的翻过身，连擦血的机会亦放弃，身形猛然加速，第六式唯我独尊爆闪而出。
　　赤帝摸了摸嘴角的鲜血，冷笑道：“好倔强的年轻人，好！”好字说完，身形同样迅速的朝着石隐冲去，狂劲陡出，巨力再现，每一次挥拳都带着万千力道，每一次转身都携带密布杀机，每一次出招都可能决定胜负，而每一个误差都足已让人丢掉性命。
　　属于神的战斗，使用神级的力量，历史可以被掩埋，时间可以被冲刷，而力量却永远的存在下来，石隐冷静的出拳轰在赤帝的身上，同样是那样的虚弱感觉，他似乎感觉到赤帝的身体和普通人的身体有着不一样，可是却无法弄清楚是何等的不一样，唯一一样的是，纵然是虚体，石隐一样可以轰得他气血沸腾，血脉错乱！
　　无数次的战斗经验已让石隐成为一个举世无双的强者，无人可以想象到的奇遇更是让他的能力超凡脱俗，正因为不可能，才成为了可能！
　　自从石隐达至神之境界后，还未曾遇到赤帝这样的对手，此时的他，已是真正的全力以赴，力量已达至八阶九重力！临近超神的境界，却无法与超神的力量相比，在石隐以致命的一拳轰穿赤帝的胸膛时，同样的一拳也从石隐的背后袭来，准确无误的轰进了石隐的胸膛，轰破了石隐的心脏！
　　没有任何人能够插入这场战斗，在这之前，石隐相信，魔兽之王和孤世傲在不远之处，但是凭他们的速度亦无法出现在自己的背后，然而，此时，被轰破心脏的痛楚流露在石隐的面容上，背后的拳头慢慢的缩了回去，赤帝如同幽灵一般的朝后飘飞，石隐猛觉得身后一股让自己都足感觉到威慑力的皇者之气！
　　赤帝似变成了虚体，而真正的实体却在石隐的背后，那种黑暗的皇者力量和他的拳头一样让石隐铭记在心，原来赤帝的身上竟然还有另一个人的存在，而这个人，就是在自己轰中赤帝的同时轰中了自己！
　　石隐捂住胸口，轮回细胞已迅速的复员了心脏，但是那种痛苦却依然布满全身，是拳劲的后遗症，石隐咬牙问道：“你，究竟是谁？怎么会在赤帝的体内？”
　　眼前的赤帝如同一个木偶一样的呆滞着，石隐的背后传来缓缓的声音道：“我是谁？我以前曾经有个名字，叫做——暗夜！”
　　石隐骇然大惊道：“暗夜——竟然是——暗夜……”暗夜，冥国第一代帝王，这个消失带着无数传奇消失在历史尘埃中的帝王，没想到竟然会在赤帝的体内，这一切的事情似乎都变得扑朔迷离起来。
　　石隐眼中充满怒意，双拳紧握，力量再次提升，生命之火混合天生皇气焚燃着，石隐怒叫道：“纵然是四百多岁的冥国帝王，我也要从你手中夺回无双的灵魂！”石隐爆喝一声，转身挥拳。
　　拳头轰在了暗夜帝王的右掌掌心上，强横无比的劲气却如同遇到不可逾越的鸿沟一般被阻，石隐心头再次震惊，这一拳的抵挡，没有任何的花招，完全是实力和实力的触碰，力量和力量的较量。
　　石隐切实的感受到这个和黑暗融为一体的黑暗之王的厉害之处，他的力量比起自己而言高深得太多，恐怕暗神亦无法和其相比，这个冥国之王的真实实力究竟是如何的骇人呢？石隐很想知道，然而，他也知道，如今自己的力量无法和其抗衡。
　　黑暗中的暗夜让人无法看清他的容貌，只听见他说道：“以你的力量，还不足已成为我的对手，这个灵魂是我必得之物，我看你的愿望要落空了！”
　　石隐突然冷笑一声道：“是吗？”话音一落，双拳爆射，如此短的距离，化成无数的狂劲乱刺，在石隐出拳的同时，一股和黑暗相同的力量从另一处袭来，两面夹击，欲将暗夜击道！
　　然而，两股力量却没有任何阻碍的相撞在了一起，巨大的轰响之中，暗夜无声无息的回到了赤帝的身体中，另一边，魔兽之王和石隐并排而立。
　　石隐深吸一口气道：“看样子，你那边解决完了。”
　　魔兽之王说道：“不死细胞加上次元力量的确有其过人之处，不过要想胜我，还得多磨难一阵，现在看来，你的对手似乎并不简单。”
　　石隐皱眉道：“此人的真身乃是四百多年前冥国第一帝王暗夜，实力非同小可，我们若不联手，恐怕毫无胜算！”
　　魔兽之王点头道：“不错，能够从你我二人的招式中无声无息的消失，的确是劲敌无疑！”
　　恢复了神情的赤帝双臂自然垂下，笑道：“很好，你们一起上，事情会更加有趣！”
　　魔兽之王冷笑一声道：“既然你存心求心，也怨不得我们！八阶御兽力——神怒无疆！”风云卷动，天地咆哮，游离于真空中的各种射线被力量所吸引，形成无数的怒气，人之怒尚且可怕，神之怒更是天昏地暗，真空中充斥着愤怒的神意，巨大的力量从四面八方聚合而来。
　　石隐跟着大吼一声：“千幻轮回！”新体悟出来的绝学在此用上，幻影万千，与生死之间迸射出惊人的力量，由着三重行为力完美驱动，和魔兽之王的力量相互辉映，天地神光，耀目非凡，二人合力而为，招式互补，天底下任何的强者，都绝对绝对的要——全力以赴！
　　赤帝为此情形丝毫无惧，笑容之中皇气聚合，紫金龙袍金光大作，而金光之中却又闪现出无数的黑点，不，仔细的看去，原来竟是黑点由于排列的关系造成了金光的假象，无尽的黑暗幻化出神光万千，越是亮透的光明却代表着越是阴森的黑暗，真空中的黑暗再次来临，如同一个黑暗的旋涡一般，将石隐和魔兽之王轰来的劲气纷纷吸收。
　　待到一切平静下来之后，石隐和魔兽之王忍不住——目瞪口呆！因为普天之下竟然有如此强横之人，强到能够在二人合力之下尚能安闲出招，并且完美破解掉了二人的力量！这究竟是——什么样的力量！
　　赤帝收回黑暗的力量，说道：“凭你们的实力，可以称得上世上少有的强者，然而要想打败我，却是不可能！所以这个灵魂，我依然要带回去！至于要不要和我结盟，便要看石隐的一念了，须知一念之差，可以救人一命，也可以置人于死地！”赤帝说完，身形淡若烟尘一般的消失。
　　魔兽之王惊嘘中带着兴奋道：“好强，果然好强，没想到第二宇宙还有如此厉害的强者，融合了四百多年的精纯功力和不知名的黑暗力量，强得让我亦深受震撼，亲眼看到超越八阶力量的超神力量，竟是如此的可怕而让人兴奋！”
　　石隐早已失去了战意的兴奋，而在深思于赤帝的话，赤帝的力量之恐怖，让平常人心颤，而对于石隐这样的强者而言，的确是难得可遇的对手，但是，问题的关键在于，帝无双在他的手中，若想从他手中抢过帝无双，几乎是不可能的！然而若不抢过帝无双，就意味着必须结盟才能够保住帝无双的性命，而结盟无异于是引虎入室，此时，石隐深刻的感受到国事和家事的矛盾之处！国家的安危和帝无双的性命，究竟孰轻孰重？
　　魔兽之王感受到石隐的感觉，说道：“这里不是思考的地方，我们先回第一宇宙再说吧。”
　　石隐深吸一口气，朝返祖之星望了望，魔兽之王继续说道：“这族主已败在我手下，答应送我们回去，并且不再干涉第二宇宙之事。”
　　石隐说道：“这样最好不过，然而，有了赤帝这样的劲敌，返祖之族根本已不算什么了，问题是，赤帝的身边有多少这样的势力，又有多少这样的高手？暗夜帝王能够于四百年间无所动静，而沉栖于赤帝之身，究竟又有何目的？”
　　魔兽之王说道：“象暗夜这样的强者，绝非寻找霸业之人，他对武学的追求早已超越一切，而且我感觉赤帝和暗夜之间的联系并非是附身那么的简单。”
　　石隐回忆似的道：“刚才我一拳轰进他的胸膛中，感觉他的体内的确有些异变，不过认知不多，难以有所结论，事情的真相虽然暂时不知，但是赤帝的实力已大出我们意外，这件事情必须要尽快通知袖儿她们才行。”石隐这样想着，和魔兽之王一起返回星球之上。
　　在返回第二宇宙之前，石隐再次找到了云姓老者，并将其带回族内，义正言辞的将强者之意讲明为保护弱者之人，众族人早已被石隐和魔兽之王的超强力量所慑服，哪敢再说一二，其实返祖之族本来人口就不多，许多老年人都是自己的亲人，却非得要按照族规被赶出去，如今有石隐为众人做主，迫使得族主修改族规，使得众人大喜过望。
　　然而赤帝究竟是如何发现了返祖之族，又从这里获得了什么，却成为了一个秘密。
　　在石隐和魔兽之王返回第一宇宙之前，孤世傲亦承诺不再参与第二宇宙的事情，并且将在二人回去之后撤离感应器，与第二宇宙暂时断绝联系。这样一来，返祖之族便暂时的消失了，但是谁又能保证，他们不会再度的以重新的姿态兴起呢？无法预料的未来，只能用不断前进的力量作为守护的保证，由于赤帝的力量出现，石隐和魔兽之王面临空前的挑战！
　　石隐绝对是一个可以为了自己的女人而对一个国家宣战的男人，然而，当这个女人的性命在别人的手中时，有该如何是好呢？在石隐的前进道路中，已将无数的不可能化成可能，这次，是否依然如昔呢？





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零八章 特级厨师计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:22 本章字数:5576

　　当石隐二人回到神化之地的时候，在见到伊文思的同时，见到了从教廷而来的易灵，易灵带来了铁横给予的秘密信函，石隐打开之后，心里不由抽了一口凉气，信函上所写明的竟然是在自己离开教廷之后便发生了“暗杀事件”，至今长老会已有四名长老遇害，虽然事情已被严密封锁，但是死亡长老的所属流派都已接到了消息，产生了很大的震荡，如果不尽快解决此事，恐怕产生极为不好的影响。
　　伊文思等人见到石隐面色剧变，便深知定然是发生了什么重要的事情。
　　石隐沉默片刻后，抬头对伊文思说道：“领主，可否借一间通讯室暂用？”
　　伊文思连忙为石隐安排严密的通讯室，并且将周围的工作人员下令在石隐出来之前不得有任何干扰，魔兽之王早在这片刻的时间如同影子一般的消失掉，易灵护在通讯室的门前，毕竟这里是神话之地，而非自己的国家，任何时候都得小心翼翼的。
　　石隐坐在椅子上，接通电脑屏幕上的信号，和教廷国防部进行连线，须臾之后，一个通讯员模样的人出现在屏幕之上，一见是石隐，连忙行礼。随后铁横匆匆赶到，向石隐详细报告发生的状况。
　　四个长老分别属于不同的派系，暗杀的人非常的专业，四个长老都死得很平静，没有任何的打斗，而且在四个长老死了之后，身边都有人离开，初步认为有可能是间谍所为，而目的可能是在示威。
　　石隐说道：“一定要查到那些人的身份和来历，尽快确认是哪一个国家所为。”
　　铁横迟疑一下道：“长老会已经连续召开了好几次会议，结果都是要求主人来主持和处理此事，如果你现在不尽快回来，恐怕会受到不少影响。”
　　石隐眉头一皱，说道：“若是我能回来，岂会耽搁，现在无双已经被赤帝擒回了天域神国的皇城星系，无论如何，我也不会坐视不理的。这件事情你先给我拖一拖，尽量加派人手保护长老们的安全，查明事情。”
　　铁横说道：“还有境主她们也在问起主人的现状，因为联系不上你，所以让你多加小心。”
　　石隐说道：“你告诉她们，等我一有时间，会立刻和她们通话的，你先去办这些事情吧。”
　　石隐匆匆收线，走出通讯室，来到伊文思的会客厅里，向伊文思说起了这次前去返祖之星所遇到的事情。
　　伊文思听完不由大骇道：“真未想到赤帝的身上竟然有暗夜的力量，如果此事公布出来，恐怕他也难以登上皇位，只是这件事情口说无凭，而且皇城里高手如云，凭一人之力，绝对无法迫使他使出真功夫的。”
　　石隐点头道：“我也是这样想，现在的问题是，如果不在他手中救出无双，就意味着教廷必须和天域神国结盟，这样一来的话，神化要想独立也就更加的困难了。”
　　伊文思沉闷的说道：“不错，赤帝的野心有目共睹，但是奈何他已经控制皇室多年，若是想要阻止他实现登基为帝的企图，便要寻找地方力量的帮助。”
　　石隐思索一下道：“以外乱之，以内攻之，的确是再好不过的方法，领主既然提起此事，自然有所想法了？”
　　伊文思笑道：“天域神国的疆域拥有5亿星系，分为四千多万星系团，比起冥国仙境的疆域还要辽阔许多。其国土分外层和内层，内层乃是帝王居住的皇城星系和其所辖的领土，外层分为天国八域，除中心皇城外，由八大域主管辖，从正北区域顺时针列出，分别为‘贵胄域’、‘镇圭域’、‘夜阳域’、‘冰穹域’、‘琴屿域’、‘玉瑗域’、‘赤璋域’和‘玄璜域’。其中赤帝掌管着南部冰穹域。”
　　“八大域主虽然名义上等级相同，然而由于赤帝掌握了皇室力量，使得其自然凌驾于各域主之上，神国的势力本来就有战争派和和平派之分，加上神族和冥妖族是天生仇视的种族，故而其中隐藏的矛盾亦是不少。”
　　石隐静心聆听，伊文思继续侃侃而谈道：“当年妖惑星之战，冥国仙境大败天域神国，导致了神国内士气低落，经济也遭到严重破坏，幸亏当时掌管冥国仙境的乾坤大国好大喜功，发生了内乱，从而冥国和神国签订了和平协议。但是神国对这一场失败的战役依然带着强烈的耻辱心，再加上赤帝得到两代神帝器重，使得南方疆域的星系经济发达，超越了本来繁荣的北方，这更引起了不少人的嫉妒之心。”
　　“这里面最为激进的便是位于天域神国疆域西北部的玄璜域域主‘帝释天’，此人亦是拥有皇族血统的支脉，得以镇守北部疆域，在北方的势力根深蒂固，而且在皇室内也有一定的影响力，故而赤帝要想动他，亦有所顾忌，在帝释天的带领下，其周围的‘赤璋域’和‘贵胄域’也连成一线，除却被赤帝所掌握的南方‘镇圭’、‘夜阳’、‘冰穹’和‘琴屿’四域外，西南方的‘玉瑗域’则处于中立的态度。”
　　“当年天域神国西方的异能帝国尚在崛起之时曾和玉瑗域进行侵扰，时发生的‘达里斯之战’的胜利使得异能帝国迅速成为强国，而其他各域和皇室因为种种原因未能支援玉瑗域，故而玉瑗域在发展中逐渐的朝着独立前进，其经济实力据说甚至超过了南方各域，暗中筹备的军队更是数量惊人，据我的估计，一旦时机成熟，他很可能会独立出来。”
　　石隐说道：“没有想到，看似稳定的神国竟然分裂到了这种程度，一旦两派交战，玉瑗域的确有独立的资本。但是，赤帝这只老狐狸肯定不会让他有这个机会的。”
　　伊文思说道：“赤帝每年都会派遣使者前往北方各域进行游说，并且备上了丰厚的礼品，不仅是中央官吏，就连普通的地方官吏都可以收到，虽然后来帝释天明文规定不准收取这种礼物，但是私下里依然有物品在进行流通。而且南方疆域本来就盛产一些北方寻不到的药物，对于制造业和药品业发达的天域神国而言，这种禁止只能在表面上起一些效果罢了。”
　　石隐说道：“几十年的潜移默化，恐怕帝释天本人也感觉到对三大域势力的力不从心吧？”
　　伊文思说道：“正因为如此，我认为有可乘之机，如果三大域能够得到教廷的暗中支持，便足有势力和赤帝分庭抗衡了。若帝释天实力增大，左右皇室的力量也随之增大，赤帝想要名正言顺的继位便有了大的阻碍。”
　　石隐应道：“话虽如此，但是若赤帝恼羞成怒，继位不成，反伤了无双，岂非弄巧成拙？”
　　伊文思说道：“这也是兵行险招。”
　　石隐断然说道：“不行，事关双儿性命安危，若是没有百分之百把握，我是断然不会去做的。”
　　伊文思皱眉道：“若真想要百分之百的把握，唯一的可能便是从皇城星系中将帝无双救出来，你觉得可能吗？”
　　石隐深吸一口气，毅然的说道：“如果真是到了没有办法的地步，我也只有单枪匹马闯一闯了。”石隐说完，转身朝外走去。
　　伊文思则是被石隐那坚毅的眼神一震，英雄虎胆，不畏强势，若非常人，又岂能如此呢？和石隐接触得越深，便越会被他身上那种不屈的精神所折服，越是如此，便越感到一种臣服之心。
　　石隐回到自己的休息室，写了一封信函，将一些事情交代给朴·袖儿她们，然后将此递给易灵，派他交付回去，自己则在电脑旁，开始翻阅关于天域神国的各方面新闻，希冀能够找到一些突破口。
　　一夜的功夫很快的过去，天域神国那边也未传来半点消息，教廷内依然在严密的搜查着暗杀事件的蛛丝马迹，时间每过一分钟，对石隐的压力也就越大，托的时间越长，国内产生变化的程度就越大。在国家安危和心爱的女人之间，石隐必须要有一个选择，而这个选择是无比艰难的，石隐尽量的拖延着时间，希望能够在有限的时间内找到一个方法，将帝无双安然解救出来，然后返回去解决暗杀事件。
　　在烦恼于焦虑之中，石隐依然要保持这一份清醒，在沉重的压力之下，石隐必须要坚守着心里的那份坚持，一旦现在离开，很可能就于帝无双永世相隔了，而立下的誓言也就不复存在了，行动，并非是为了誓言而做，而是为了人。
　　此时，在电脑上闪过一个消息让石隐的脑海里突然一亮，石隐忍不住兴奋的叫起来，原来是皇宫招聘特级厨师的消息：
　　皇室的食宴和地方不一样，普通家庭都是采取了现代化的厨具，一起由电脑操作，从洗菜切菜到装盘都是一条龙工序。但是皇室崇尚严谨的生活态度，尤其是追求高品质的食物，而由电脑制造出来的菜食虽然精美，但是未投入人工的心血，便显得十分的廉价，于是皇室享用的食物都是专业厨师制作，和皇室相同的是，各个达官贵人的家里也都效仿皇室，所以各地的厨师一生的目标便是进入到达官贵人或者皇室的厨房！
　　石隐自小阅读百书，对菜谱之学亦有研究，而且自从在教廷的“地球”之上建立了自己的屋子里来，时常和陈可欣一起做饭，不觉间倒将以前的食谱和这里的食谱结合起来，创造出不少新的菜式，想到这里，石隐心头立刻有了想法。
　　想到就立刻行动，石隐立刻出门，将此事告诉给了伊文思，这事情对伊文思而言，已不算什么意外，和石隐接触这些日子，已让他觉得石隐本身就是一个意外而言，意外之中的意外，便属于最正常不过的现象了。
　　伊文思立刻动员自己的关系，为石隐办好了属于赤璋域的特级厨师的各种证件，化名为“吴寻”，并且还为其购买了一种特殊的话音器，使得石隐说话的语调变得和土生土长的赤璋人一样，由于赤璋域地处西部，资源一向贫乏，所以得到赤帝的援助也最多，这一点，便是赤璋在政治关系中处于摇摆不定的位置，石隐冒充特级厨师便不会引起政治上面的怀疑，从而增加进宫的机会。
　　为了让一切都没有破绽，石隐在伊文思的安排下，立刻前往赤璋域的一个星系，拿着伊文思的亲笔信函，得到了赤璋域参加厨师应聘资格，于第二日上午和其他的上百位厨师一起飞往皇城星系。
　　据说此次每个域都派遣出最优秀的厨师参加比赛，而由伊文思打听来的消息，这次的比赛很可能是为了皇帝登基而举行的，从皇城星系传来的消息，赤帝已经在皇城星系里秘密的进行各方面的筹备。
　　事情越来越紧迫了，石隐坐在这慢悠悠的飞船上，不由将开船的驾驶员骂得个半死，恨不得自己飞到着陆点去。
　　石隐百无聊奈的朝周围望望，这飞船上上百个特级厨师，年纪轻的也有二十七八岁，年纪大的也都六七十岁了，对于石隐这样在赛场上从未出现，却拥有通行证的年轻人，大家心里都明了是怎么一回事。
　　这些人大多数都在看着菜谱，手在拨弄着手法，有的则安闲的睡着觉，却翻来覆去的睡不着，年轻些的显得信心十足，听着音乐，看着电视，还手舞足蹈。
　　为了避免被怀疑，石隐也改变了自己的相貌和体型，身材变矮了些，体形变宽了点，看起来就是一个普通得不能再普通的人，而且脸上还布了些雀斑，丝毫不引人注意。
　　坐在石隐右边的是一个和年纪二十七八的年轻厨师，眉宇之中带着骄人的傲然，不过见到石隐后，立刻露出笑意的面容来，开始讨近乎，谈过几句后才知道，原来此人也是赤璋域一位当权者的儿子，名叫‘炎铁城’，亦是通过关系进来的，原因不过是想到皇城去见识一下，若是能靠着三把手的手艺溜进皇城内，那便是最好了。
　　炎铁城一边阐述着自己的理想，一边流露出色色的目光来，原来他所想的竟是溜进城里，来段偶遇公主之类的事情，传上一段世人都羡慕的艳遇，好让身边的哥们羡慕一下。
　　石隐按捺不住笑意，炎铁城则开始打听石隐的身份，石隐胡乱的搪塞了几句，而这样的含蓄反而让炎铁城觉得他有些“高深莫测”，本来石隐已经够平凡了，看起来实在是让人看过便会忘记的类型，但是炎铁城不知为何就是感觉石隐有些与众不同，随后，炎铁城开始详细的为石隐介绍皇宫内的美女，还慎重其事的神神秘秘的拿出一本携带的美女图给石隐看，上面都是炎铁城和自己的兄弟们通过各方面渠道打听来的绝密档案。
　　炎铁城一边翻着图片一边介绍着美女，突然之间，一副图吸引住了石隐的注意力，这副图上竟然是帝无双的照片！而且，不是幼年的时候，就是和现在的帝无双一模一样！
　　石隐奇怪的是，这个女子的名字并不叫帝无双，而是——帝梦含。
　　石隐指着帝梦含问道：“这是……”
　　炎铁城一拍石隐肩头嘿笑道：“吴兄，你还真有眼光，这位乃是皇室里堂堂公主啊，据说她常居深闺，从不参与政事，不过吴兄，听说她已经名花有主了哦，很是棘手，不过若是你真的喜欢，兄弟我就算是赴汤蹈火，也要帮你抢过来。”
　　石隐淡淡问道：“名花有主？你可知道是何人么？”
　　炎铁城嘿道：“你这话可是问对了人，若是别人，肯定一问三不知，我却知道她已被许配给了玉瑗域的域主之子‘天国武’。”
　　石隐眼中闪过一丝精光道：“天国武，玉瑗域……”
　　炎铁城则在一边端详着帝梦含的美态，一边哀叹道：“帝梦含还有个姐姐，名叫帝无双，只可惜无双公主早逝多年，不然也应是如此的美丽芳华，惹人怜爱。不过听说天国武此人凶暴成性，虽是玉瑗域域主之子，但是域主似乎并不想让他继位哦。”
　　石隐微微颔首应道：“是吗？”这似问非问，似答非答并未听进炎铁城的心里，石隐却已被这一件偶然的事情所吸引，似乎帝无双的失踪另有其因，而自己似乎越来越靠近这个真相了！
　　真相是否会让营救的事情变得更加复杂呢，石隐无从揣测，但是至少可以肯定，帝无双对赤帝而言，有着比想象中更重要的用途，帝无双的性命暂时无忧，余下来的便是进宫之事了！赤帝恐怕也想不到，自己竟会利用这次厨师大赛进宫吧！





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百零九章 香料与女人
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:23 本章字数:5817

　　皇城星系·皇城第十七星·北半球·厨师会所
　　在这离皇城还有十六颗星球距离的第十七星上，聚集了来自八大域的上千名参赛者，年轻的小至十五六岁，年老的七八十岁，女子有漂亮得让人惊艳的，男人也有帅气得让人目瞪口呆的，作为一种特殊的行业，每一个厨师都有可能进入到皇宫里，亲自为神帝做菜，掌管御膳房，和皇族接近，自然享有特权，所以厨师们在皇城星系里依然受到很大的礼遇，所谓的第十七星，正是皇城星系内比较繁华的商业星球。
　　八大域的厨师们分住在北半球的四个大城之中，每两个域处于一个城市中，其中赤璋域和夜阳域的人被安排在了一座城的两个六星级宾馆内。
　　炎铁城斜躺在客厅的沙发上，翘着腿说道：“听说了吗，夜阳域的人跟我们住同一个宾馆。”
　　石隐漫不经心的说道：“夜阳域的人，跟你有仇么？”
　　炎铁城说道：“夜阳域的人瞧不起我们北方民族，尤其是那些男人着实的可恶，每次见到他们那种不屑的眼神，就想冲上去揍他们一顿。不过，相对于这些男人而言，夜阳域可是专门出美女的地方，听说这次在厨师中有一名叫做‘绝音’的女子，据说是厨师界百年难遇的天才，更是艳绝天下，听说她擅长使用香料，凡是吃她的菜，便有香气环绕周身，余香存留数天之久。”
　　石隐视线离开杂志，转头看着炎铁城那充满渴望的眼神，笑道：“看来炎兄此行的目的又多了一样了。”
　　炎铁城啧了啧，神秘的说道：“我已经打听清楚了，她住在楼下的304号房，而且是——单住。”
　　石隐随意的应道：“既然如此，希望炎兄马到功成。”
　　炎铁城摩挲了一下手掌，得意的说道：“要知道，这个女人据说性格火辣，用正常的方式难以降服，用低级的方法又是我辈之不屑，既然她擅长用香料，我便用心采纳到了赤璋特有的一种极品香料，希望借此机会一亲芳泽。”
　　石隐笑道：“千里送香，用心良苦，想来绝音小姐应该也会感动吧。”
　　炎铁城瞄了瞄石隐，嘿笑道：“不错，我亦是如此想，不过绝音身边追求者众多，本身又是夜阳域的大世家出身，我是想，若是有石兄一起前往，若是有了冲突，也不至于单拳相抵……”
　　石隐点点头道：“炎兄此语极是，不过，再下武功平平，恐怕帮不上什么忙。”
　　炎铁城笑道：“石兄乃是真人面前不露相，单看你走路之姿，举手投足之间自有一番气势，炎某虽然不是什么武林高手，但是自幼生在军事之家，也曾练过几手把式，虽不敢自称见多识广，但是自信眼力还不错。”
　　炎铁城说话之中透着一股自信之势，此时看去似乎变了个人一般。
　　石隐慨然笑道：“既然蒙炎兄看得起，此事责无旁贷。”
　　炎铁城大喜道：“有石兄此话我便放心了，现在就出发吧！”
　　石隐和炎铁城进到电梯里，按动按纽后朝下降去，炎铁城满怀信心的揣着极品香料，心里想着绝音，电梯很快的到了第三楼，电梯刚一开门，一青一白两个人影就突然窜了进来，以迅猛不及的速度将电梯关上。
　　等到幻想中喜滋滋的炎铁城反应过来的时候，电梯已经朝上升了上去，炎铁城不由怒从心起，正欲大吼出声，嘴巴却僵住了。
　　炎铁城瞪瞪的盯着这身穿白衣戴着头帽的女子，虽然这样的打扮加上那披肩长发挡住了女子大半张脸，然而炎铁城敢和老天打赌，这女子就是绝音！鼻子里隐约传来那绝音身上的幽香，炎铁城喜得心里都雀跃起来，连忙朝着石隐打起眼色，献媚般的道：“绝音小姐。”
　　绝音微微一呆，没想到电梯里的人竟然认出自己，本来并不在意的绝音却因为嗅到了一股特殊的香料味道而抬头朝着炎铁城望去。
　　抬头看到的是一张将色眯眯三个字表露无疑的炎铁城，老实说，炎铁城长得也算英俊，而且身上亦有大家子弟的那种气质，然而这一切都被这色眯眯的表情所掩盖了。
　　若是平时里，绝音定然不会正眼瞧炎铁城一下，不过她经过仔细的辨别，知道这个男子身上拥有赤璋域极为少有的极品香料“天怀香”，便忍不住的望了炎铁城一眼。
　　跟着绝音一起进入电梯的青衣女子丫鬟“小楚”也算得上是翘楚之辈，身材婀娜，姿色照人，不过和绝音一比，却逊上了一筹。
　　石隐虽和炎铁城并排着，但是由于相貌普通，收敛后的气质亦是普通，绝音连瞥都没瞥他一眼。
　　炎铁城见到绝音望向自己，只觉她那双眼睛娇媚动人，脉脉含情，不由心弦跃动，起伏跌宕，迫不及待的从怀里摸出“天怀香”道：“绝音小姐，在下炎铁城，久仰小姐大名，特地携带家乡极品香料前来，希望小姐会喜欢。”
　　天怀之香轻而不淡，如情诗之抒情，前缓后叠，慢慢聚集，只是这一会功夫，电梯内已是香气满室，扑鼻而来，让人只觉心裨沁舒。
　　绝音拨弄了一下发丝，露出绝色逼人的半张面孔，娇媚的接过香料，笑道：“炎公子真是有心了，奴家在这里多谢了。”
　　炎铁城毫不避讳的死盯着绝音那丰满的胸部，嘿笑道：“能博绝音小姐一笑，乃是炎某的福气。”
　　小楚见到炎铁城这副模样，忍不住噗嗤笑了一声。
　　炎铁城被笑声吸引，落在小楚身上，见小楚身材婀娜，也极有姿色，眼神在她凹凸之处滑来滑去，吞吞口水道：“这位小姐是？”
　　绝音不以为意的介绍道：“这是小楚。”
　　炎铁城打了个哈哈道：“小楚，小楚，呵呵。”
　　此时电梯已到达了7楼，绝音和小楚如同刚才进来的时候一样，迅速的离开，连一句再见都没说，留着炎铁城大愣了一下，随后闷声道：“果然是极品美女，高不可攀。”
　　石隐抱臂笑道：“圆滑无比，应该是情场老手了吧，我看你那极品香料是白送了。”
　　炎铁城大笑一下说道：“没有付出就没有得到，炎某岂会那么容易放弃，走，追上去再说。”
　　炎铁城说完便朝通道追了上去，石隐浅笑一下，亦跟着追了上去。
　　绝音和小楚的速度极快的在宾馆里穿梭，炎铁城从怀里摸出几张咒符，沿着道路抛出，咒符一落于地，立刻照出一道光亮来，指向前方的道路，炎铁城边追赶边笑道：“我有‘追魂咒’在手，就算她去了天堂地狱我也能开出一条道路来跟去。”
　　石隐负手飞弹，跟在炎铁城后面，通道从七楼开始朝着下转移，最后从宾馆的后门窜出，当二人经过后门再连转了十几条道路之后，却失去了绝音和小楚的踪影。
　　炎铁城停下步子来，朝周围认真的望了望，这条并不宽大的小巷子里除了明亮的四壁灯光外，便是整齐而干净的地面，一眼望去，根本不可能藏得住人，而这条小巷则是通向四方八路，在这里跟丢了人，又如何寻找呢？
　　石隐站在炎铁城的后面，没有任何的表情，因为他已经发现了绝音和小楚就飞停在此处直上的高空之中，正静静的注视着地面的二人。
　　炎铁城从怀里再次摸出一张银色的咒符，口中微念几句，咒符化成一团火条，呼的朝天空上冲去，随即爆出一片亮光，绝音和小楚的身形顿时露了出来。
　　炎铁城大笑道：“二位小姐真是有趣，竟然用‘千隐咒’。”
　　绝音飞在空中，将白色的羽翼拍了拍，媚笑道：“炎公子挺厉害嘛，既然如此，不妨我们玩玩捉迷藏好了。”
　　炎铁城嘿笑道：“若是能够捉到小姐，不知道是否有什么奖赏呢？”
　　绝音笑道：“奖赏，便奖你一次送我礼物的机会好了。”说完，身上突然泛出萤火似的光芒，然后如同蝴蝶抖落翼上的粉尘一般洒落亮光，随即二人则在一笑之后随光消失，化成如水纹般的光印不见。
　　炎铁城看得目瞪口呆，半晌之后才惊道：“这是贵族咒，利用黑暗之光进行移动，造成无数的行动假象，如果不在第一时间找寻到正确的踪迹，便无从查起了。”
　　看着炎铁城焦头烂额的样子，石隐悠闲的指着正北方道：“他们正朝着那边高速飞去，轨迹笔直得很。”
　　炎铁城不由震惊道：“真的吗？”
　　石隐笑而不答，一千公里以内的任何情形都绝对逃不出的感知范围内，什么贵族咒，对他而言，不过是些雕虫小技罢了。
　　炎铁城看了石隐几眼，深为他眼神中的自信而感染，立刻运劲生出背后的羽翼，扑扑的朝着正北方飞去。
　　石隐为了不暴露真实功力，也生出羽翼，跟了上去。
　　绝音和小楚的飞行速度极快，似乎是采用了某种符咒得以加速，而炎铁城匆忙出门，身上又没有带上什么符咒，只好在石隐的指引下前进，受到炎铁城的速度限制，二人的速度根本无法和绝音和小楚相比，不过，这二人始终没有逃离石隐的感知范围内。
　　绝音和小楚经过高速的飞行停落在了大海一处的小岛之上，夜色当空，繁星芒芒，一眼望去，便看见岛屿之上有一处大的庭院。
　　小楚朝后面望了望，笑道：“两个不自量力的家伙，连我们的影子都没有追到吧。”
　　绝音轻笑了一下，迈步走去说道：“这里就是传说中拥有神秘香料的地方了。”
　　小楚说道：“听说拥有神秘香料的那个老头子脾气很古怪，当年老爷前来，他都未曾理睬过。”
　　绝音说道：“这孤绝老人乃是拥有皇室血脉的人，所以才能够在这皇城星系中有房产，此人孤傲桀然，若是想要从他手里获得那神秘香料，就必须要有足够的资本。”绝音一边说着，一边从腰囊中摸出一个小巧而精致的香炉，然后从怀里摸出几包香料粉末，再配合上炎铁城的天怀香一起放到里面，运功加热之后，香炉之内轻柔的幻出迷离的香气来，如同将整个岛屿染色了一般，一种带有生命和快乐的气息使得整个岛屿上的环境都发生了变化，一时间，枯木逢春，百花盛开，飞鸟齐鸣，浅鱼欢唱。
　　小楚喜道：“小姐练成的这‘百命香’果然功效非凡呢。”
　　绝音笑道：“若非那人手里的天怀香，我这百命香还尚达不到这种程度。”
　　一说起炎铁城，小楚忍不住笑起来道：“他那种色眯眯的脸还真是讨厌，不过比起其他人而言，实在是要英俊一些。”
　　绝音轻刮了一下小楚的鼻梁道：“小丫头，莫非你是喜欢上了那傻子不成？”
　　小楚啐了一口道：“我哪有？”
　　二人正笑闹着，突然听到后面有声音传来道：“是谁在说喜欢上我了啊？”
　　绝音和小楚一愣之下转过身去，看到色眯眯的炎铁城大摇大摆的走过来，身后跟着如同影子一般的石隐。
　　小楚见到炎铁城出现，不由大惊道：“你怎么跟来的？”
　　炎铁城嘻笑道：“自然是跟着你们来的，绝音小姐，怎么样，说话应该算话吧。”
　　绝音依然娇媚的笑道：“当然，不知道炎公子要送上什么礼物呢？”
　　炎铁城说道：“刚才听到绝音小姐说要什么神秘香料，看样子，就是这庭院的主人所有了，这百命香烧了这么久，庭院里的人却未有半点反应，看来，绝音小姐的希望就要落空了。”
　　绝音心里也微紧了一下，的确，自己自认为功效非凡的百命香竟然引不起庭院里的人的注意，莫非是这百命香里有什么缺陷不成？正想到这里，却见香炉里的香气突然变弱，而受到香气感染的岛屿突然间变了一种颜色，植物如同染上了一层黑色的污垢，鸟类在空中扑扑几下，就摔落到岛上，岛边的游鱼也翻着白肚浮上海面来。
　　绝音和小楚不由大惊失色，加入了天怀香的新百命香竟然有毒素？
　　正在诧异之中，却见庭院里突然飘来一阵淡然若无的香气，香气过处，如清水拂身，植物都被擦拭干净，死去的鸟类和游鱼竟然又复活过来，自由的飞来游去。
　　行家一出手，便知有没有，绝音岂会不知道，这香气乃是传说中的“还命香”，百命香虽然能够使生物增加寿命，还命香却能使死人复活，白骨生肌，这样一比较，自己的确要逊上了一个档次。
　　看到绝音黯然的面孔，炎铁城豪气万千的说道：“绝音小姐，我要送你的第二个礼物便是那神秘的香料，你且看我如何将它弄到手。”说完，大步的朝着庭院走去，站定之后，潇洒的大声问道：“孤绝老人，我知道你有天下无双的香料，不过，这个世上定然还有你未解之秘和未曾得到之物，只要你说出一物来，我便双手奉上，代价便是给我一些神秘香料！”
　　绝音和小楚不由为之气结，没想到炎铁城所用的方法就是这样，估计孤绝老人理也不会理会这个狂妄的小子吧。
　　石隐抱着手臂呆在一边，实体却由身体内脱离而出，瞬移进了庭院之内，只见一个白发苍茫的老者正在显微镜下用钳子夹动细微如毫毛一般的香草丝，屋内各处则堆满了数不清的书籍和各种香料的标本，然而奇怪的是，整个屋子里竟然没有香味。
　　孤绝老人似乎根本没有意识到有人进来，还是专心致致的干着手里的活。
　　石隐用手轻轻一拂，盘满沙发上的书籍和灰尘随手而起，凝在半空中，石隐则返身坐了下去，说道：“正如外面的人所说一样，你一定有未解之秘和未曾得到之物吧？”
　　孤绝老人依然未有任何的反应，石隐语气中含着一种皇者的威严道：“这个世上，有许多巧合的事情，也有很多人们以为不可能出现的机会，成功者便在于能够准确的把握住每一次机会，方能在不可能的情况下变成可能。相信，年纪如你者，应该深深了解这个道理吧。”
　　似为石隐的语气所感，孤绝老人终于放下手中的活，抬头看了看石隐，这一看，眼中不由放出精光来，原来眼前之人身上竟然释放出无比强烈的皇者之气，让人为之一动。
　　而在石隐眼里则看到这个老者那双清澈无比的眼睛，这样的眼神，代表着他的智慧和其一生，和不可小窥的实力。虽然其隐而未现，石隐却能确信，此人是一个绝顶高手。
　　隐藏在此研究香料的绝顶高手，如果有他想要得到之物，必定是不凡之品，石隐并未揣测他将要提出何等的难题，因为，这个问题即将从孤绝老人的口中吐出！





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百一零章 老人的任务
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:23 本章字数:5979

　　孤绝老人看着石隐，突然咧嘴露出一丝僵硬的微笑道：“很久都没有看到这么强的年轻人了，似乎我老了，还是眼花了，感觉到你体内的力量竟比我强上许多许多。”
　　石隐浅笑道：“这算是一个问题还是一个答案呢？”
　　孤绝老人说道：“似乎都不重要，你身上的皇者之气有我神族的特征，但是似乎又参杂了其他的东西，一些让我看不透的东西。”
　　石隐说道：“正因为如此，我才想知道你所想要的是什么。”
　　孤绝老人盯着石隐问道：“外面那群人是你什么人？”
　　石隐淡淡答道：“朋友，萍水相逢的朋友。”
　　孤绝老人问道：“你可知道我将会要你去做什么？”
　　石隐平静的答道：“是什么都无所谓，因为我一定——会做到。”
　　炎铁城在外面依然摆着酷酷的造型，任凭着小楚在后面翻着白眼，绝音则是哭笑不得，自己是来这里求药的，而非是找个小丑来演话剧的。
　　绝音轻轻拉了拉小楚，示意她离开，小楚泛难道：“小姐，这小子虽然傻，但是很有自信，说不定真能打动孤绝老人呢。”
　　绝音冷笑一下，瞪着眼道：“小楚，你不是开玩笑吧？竟然帮他说起话来了。”
　　小楚正要辩解，却听见庭院里传出声音来：“你若是能够在北极之所寻找到‘天涯海角’，这神秘香料便是你的了。”
　　绝音听及孤绝老人真的说话了，忍不住大吃一惊，小楚则大喜过望。
　　炎铁称乐滋滋的转过身来，大声说道：“绝音姑娘，是天涯海角——不过，天涯海角是什么？”
　　小楚不由大骂了他一声白痴，绝音为之气结的解释说道：“天涯海角是生长在极寒之地的千尺冰川之下和海的接触面上，乃是极难采摘的药物之一，莫说进入到千尺冰川下困难，据说这种天涯海角是依附在冰层而生，如同植物一样将身体延伸开来，长的有数公里之长，
　　而如果采摘就必须将这数公里之内的枝叶完整的取下，否则它会受到惊吓而牵动冰层，强大的时候可能造成雪崩。”绝音说完，又将天涯海角的形态说了一下。
　　炎铁城拍拍胸膛道：“绝音小姐不必担心，这件事情包在我身上！”说完，朝着石隐望了望，除了他，也许没有人在意石隐，而由于绝音对炎铁城的改观，也微微转头瞥了石隐一眼，这一瞥，绝音面色突然一变。
　　石隐点点头，炎铁城笑道：“绝音小姐，我一定会将天涯海角带来的。”
　　说完，一展羽翼，朝天空飞去，石隐也跟着拍了拍翅膀，如同一个跟屁虫一般飞了上去。
　　小楚担心道：“小姐，你说他会不会成功呢？”
　　绝音说道：“虽然不是什么正当手法，但是这样做的确会使成功率增大。”
　　小楚从这话里听出什么，奇道：“小姐你的意思是……他有问题？”
　　绝音说道：“你当然没有看出来，他身边的那个人被他以‘神咒·暗示力量’加强了暗示，使得那个人误以为自己成为了绝世高手，等会去定然能帮上忙。”
　　小楚悟道：“怪不得那个男的象影子一样跟着炎公子，原来是被暗示力量所控制了。”
　　绝音不屑的说道：“暗示力量只是一种自欺欺人的手法罢了，若不运用得当，恐怕受控者和控制者都会有危险。而且受控者的潜能被激发后，究竟对身体产生什么效果，还很难说。姑且认为他的功力高深吧，凭我们两个人的能力，要想取得天涯海角是不可能的。”
　　炎铁城是一个招摇的人，心里也没有什么恶与善的标准，对他而言，运用暗示力量收拢这个名叫吴寻的人为自己做事是一件再正常不过的事情了。但是，莫非石隐就真的被他的暗示力量所控制了不成？
　　那当然不可能，石隐一早就感受到了炎铁城对自己施展了神咒力量，但是，石隐并未揭穿，他似乎也很喜欢这一场闹剧，在这紧张的关头能够享受一下轻松的场景，也未尝不是件好事情。
　　二人很快的进入到了冰冷的极寒之地，但是以炎铁城的功力，在极圈以外就赶快停了下来，周身的劲气早就鼓动起来，化成密不透风的铁墙。
　　石隐则如同缰尸一般没有丝毫的反应，身体逐渐被袭来的冰雪染白，炎铁城大吃一惊，连忙伸手摸了摸石隐的鼻息，随即捂在石隐的心脏上，天啊，得出的结论竟然是——死亡！
　　炎铁城面色一变，料不到这个吴寻的身体竟然真的平庸无比，自己稍微施展了暗示力量，他的潜力就已经发挥过度而导致死亡，炎铁城不由内疚万分，对自己而言，也并没有恶意，只是觉得好玩而已，如今吴寻突然死去，而且还是在这个当头上，炎铁城不由哀叹半天，只得深吸一口气在冰地上轰出一个坑来，将石隐放了进去，然后抱歉的说道：“再下无心之过，让阁下命仆黄泉，不过，你也不用太伤心，看你的样子，应该没什么女人喜欢吧，等我回去后，每个月给你烧一个女人来，让你好好的过把瘾。”
　　炎铁城说完，面对着能够击溃自己防御能力的极圈内望去，风雪连天，大地生寒，一片苍茫无影的景象，炎铁城最终深吸了一口气，大步朝前走去。
　　在炎铁城走后不久，石隐从冰雪覆盖的坑里浮起来，如同幽灵一般的飘在空中，别说这里了，纵然是北极最寒之处，也不会将石隐如何，石隐嘴角勾出一抹笑意，飘飘的朝着极圈内飞去。
　　炎铁城一边强运功力抵抗起周围的深寒，一边则是用“生物咒”探询着生物气息的存在，然而，这诺大如仓海一般的地域里，似乎根本没有生物的迹象，待到咒符用得快光了的时候，焦急的炎铁城才突然想起，天涯海角是生长在千尺冰川之下，而自己的生物咒只能够探测到五百米的范围。
　　炎铁城暗骂了自己一声，吴寻的死让他的心头有些烦闷，仔细的辨认了前面模糊的地形，炎铁城一抬脚，就踩在了一块凸起的冰石上，滑溜溜的使得他身不由己的身体一倾，扑的朝右侧滑去，这一滑似乎滑进了一个洞穴一般，而且还是个永无止境的洞穴里，待到如同穿越时间尽头的滑行停止的时候，炎铁城感觉自己的身体重重的摔在坚硬的冰石上，周身已有了数十处擦伤，只可恨在这里又不能使用火咒，不然自己也不用这么辛苦了。
　　头昏眼花的炎铁城使劲甩甩头，让自己清醒过来，当视线渐渐清晰的时候，炎铁城的瞳孔猛然间放大，天啊，这深入地底的洞穴之中竟然有起伏的冰层和海水夹杂在一起，在冰层与海水之间有无数的晶莹光丝在闪动，这和绝音所描述的天涯海角正是一样！
　　炎铁城不由大喜过望，然而此时手脚却已不听使唤，怎么用力都是枉然，仔细一看，却见手脚竟恰好的卡在了两块冰石之间，而且经过自己的撞击，冰石夹得更紧了。
　　炎铁城心头更为焦急，正在此时，一个声音在身边响起道：“需要我帮你吗？”
　　炎铁城恍然间抬头一看，石隐那张普通得不能再普通的脸映入眼中，纵然这张脸上并无恶意，炎铁城还是被吓了个够呛！
　　炎铁城吓得大叫道：“鬼啊，你别来找我，我不是有意的啊。”
　　石隐朝周围望了望，奇道：“炎兄，哪里来的鬼？”
　　炎铁城指着石隐大叫道：“你，你不是鬼吗？”
　　石隐忍不住笑道：“我是鬼？炎兄你真会说笑，不过刚才我还差点死了，我刚才醒来的时候，发现自己躺在冰雪中，然后我就到处找你，看到这里有个奇怪的洞穴，便钻了进来，没想到炎兄果然在这里。”
　　炎铁城毕竟也见过不少世面，慢慢的开始冷静下来，心头开始想，是鬼也好，人也好，先把自己弄出来再说，便说道：“把我弄出来吧。”
　　石隐应了一声，然后将冰石费力的抱起，炎铁城这才活动筋骨，赶快大吸几口气，虽然现在内息混乱，但是调节一下，又会渐渐恢复的。
　　炎铁城看着石隐，怎么看也感觉不象鬼的样子，心里不由想到，莫非是暗示力量出错，所以他又恢复原样了？这也有可能。
　　一看到石隐没死，炎铁城心里倒是大松了一口气，呐呐道：“没死就好，没死就好。”然后抬头喜道：“吴兄，你看，这就是天涯海角。”
　　石隐故作惊喜的抬起头道：“天啊，真的是，炎兄的运气可真够好。”石隐说到这里，皇者之气化成一束射入到天涯海角的肢体内，天涯海角立感一种为之臣服的力量，数公里的身体开始收缩，逐渐变成一个拳头不到的球体，球体上如万千血丝布满，看起来诡异非常。
　　炎铁城正为如何取得天涯海角而苦恼，乍见这一变化，还以为是天涯海角的自然反应，不由大笑一声道：“天助我也！”说完，一脚弹出，却忘记自己体力并未恢复，一下就要扑在地面上。
　　石隐连忙一抬手，将炎铁城扶了起来，同时暗输了一股劲气入内，炎铁城连忙道了声谢，站起身来，感觉内息极速运转，片刻间四肢竟又恢复了原状，不由大喜，今天做事似乎都有神灵相助一般，看来要夺取美人芳心实在不在话下了！
　　炎铁城起身一弹，将天涯海角取到手中，大笑道：“石隐，可以回去了！”
　　这一笑中，却多带几分天真的表情，石隐不由为之一笑，经历了太多的尔虞我讹，想要见这种天真的笑容，已是困难了，或许真因为如此，石隐才愿意帮助这个虽然好色，又喜欢恶作剧，但是心里有着良知和善良的炎铁城。
　　当炎铁城将天涯海角带回小岛的时候，绝音和小楚都露出大喜之色来，尤其是小楚，竟然还鼓掌叫好，炎铁城得意洋洋的将天涯海角送进庭院内，获得了一包神秘香料。
　　炎铁城手持了神秘香料，走到绝音面前，将香料递上笑道：“绝音小姐，总算不负众望。”
　　绝音奇道：“你究竟是怎么弄到的，就算是七阶力的强者也未能轻易将其取得。”
　　炎铁城打了个哈哈道：“谁叫我运气好呢，我逮他的时候，他正伸了个懒腰，身体收缩成一团。”
　　绝音瞪着眼道：“什么，伸懒腰？”
　　小楚也跟着惊道：“伸懒腰？”没听说过，植物还能伸懒腰的。
　　炎铁城微微一愣，转转眼珠道：“或许，是抽筋？”
　　绝音不由为之气结，不经意的瞥到石隐，石隐此时已经解除了暗示力量的外壳，显得依然是那样的平凡，只是，平凡得让人又感觉到有些奇怪，或许，女人的直觉总是十分的厉害。
　　炎铁城看着绝音二女为自己的话一呆，慎重其事的解释道：“科学上是有许多未解之秘的，也许植物会伸懒腰和抽筋就是其中一个。”
　　小楚被他的正经逗得一乐，绝音则苦笑不已。
　　炎铁城谗着脸说道：“绝音小姐是不是应该给我一些奖励？”
　　绝音白了炎铁城一眼，又转转眼珠，露出笑意来道：“好啊，这样，明天初赛结束后，你请我们吃饭好了。”
　　小楚在后面加了句：“一定要吃大餐哦。”
　　炎铁城大喜道：“自然，自然，自然，哈哈。”
　　炎铁城在大笑，绝音在冷笑，小楚在乐滋滋的笑，唯有石隐平静得如同不存在一般，此时他的耳里传来一声话语道：“小兄弟，可否迟些时候来此一叙。”
　　石隐短暂的答道：“好。”
　　绝音和小楚得到神秘香料，已没有留恋之意了，便起身飞走，炎铁城赶紧召唤石隐跟了上去，而绝音和小楚越飞越快，和来时一样将二人抛得老远，直到不见踪影。
　　炎铁城却并未为此事而烦恼，只是心里在盘算着明日的吃饭事件，并且稍微延伸了一下，自己为绝音做了这么多事情，她是不是对自己有了半分爱意了？眨了眨特有标志的色眯眯的眼睛，炎铁城只觉得自己魅力一定非凡。
　　当弦月高临之时，时间已是凌晨2时，石隐从自己房间里出发，在黑暗中朝着岛屿方向飞行，就在石隐出去后不久，两条人影也悉索的从楼下钻了出来，一边撒着符咒寻路，一边沿着石隐飞去的方向追去。
　　石隐再次来到岛屿之上的庭院小屋内时，孤绝老人正在细心的分解天涯海角，见到石隐前来，格外例外的起身给石隐泡了一壶看似浓郁却香气淡雅的香茶。
　　石隐端起来茶品了一口，笑道：“奢华之表，淡雅之心，可谓是金玉在外，雅然在心啊。”
　　孤绝老人眼中闪过精光一瞬，拂须说道：“好个金玉在外，雅然在心，此正符合了皇者之意，不但要有金装的外表，更要有为人称道的才能。”
　　石隐说道：“前辈相约，晚辈以应约而来，却不知所谓何事？”
　　孤绝老人仔细看了看石隐说道：“在我说事情之前，想让你再去帮我办一件事情，不过，没有奖赏。”
　　石隐笑道：“刚才承蒙前辈未曾拆穿事情，我理当为前辈办一件事情。”
　　孤绝老人问道：“只是因为感谢么？”
　　石隐回道：“纵然不是感谢，单凭前辈这份威严，便足已让我愿意去做这件事情，但是，该感谢的，还是要感谢，不是吗？”
　　孤绝老人说道：“恩怨分明，是应该的。既然你答应了，我便为你说明，在离此地正西方八万海里的深海之中，有一处洞穴，在洞穴的最深处你会找到我要你找的东西。”
　　石隐并未询问是什么东西，但是毫不犹豫的点点头，转身而去。
　　待到石隐走了不久后，孤绝老人才呐呐的自言自语道：“希望他能够得到，这样的话，那东西便真的能够——重见天日了！”究竟是什么东西，让身为皇族血脉的孤绝老人亦有所期待，而石隐答应此次任务是否又陷入一个无尽的阴谋之中呢？
　　石隐并未多想，对他而言，任何阴谋都已无能成为阴谋，就象跟在自己身后许远许远却依然逃脱不了自己感应的两个人——绝音和小楚一样。
　　这两个鬼灵精竟然能等到自己出发后才跟来，果然有些小聪明，只是，跟石隐玩小聪明，似乎太幼稚了一点吧，石隐身形在空中猛一闪，整个空间立刻被隔绝开来。
　　绝音和小楚在此时也陡然间失去了石隐的身影，绝音一边散洒着咒符，一边奇道：“奇怪，怎么他突然就不见了？”
　　小楚翘翘嘴道：“或许是发现我们了，躲起来了吧？”
　　绝音皱眉道：“怎么发现我们？我们距离他可是有七百公里的距离，除非他是神，不然能发现我们？总之这件事情很古怪，不行，还得追下去！”
　　绝音不信邪的凭着直觉朝前飞去，看着小楚无精打才彩的样子说道：“看你样子，若是跟踪的是那炎小子，估计你兴趣会很浓吧？”
　　小楚不由脸一口，啐了一口，快速跟了上去。





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百一一章 九正不二，石隐定世
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:24 本章字数:5692

　　石隐按照老者所说的位置进入到海中，毫无阻碍的朝海底冲去，终于在两万公尺的海底发现了一个暗色的深穴，微微的感知了一下，只觉得这深穴之中似有一股沉睡着的力量，一种孤独又傲慢的力量！
　　这倒激起了石隐的兴趣，石隐头一扎，朝着深穴内冲去，一进入深穴内，便感觉到一股强横的力量欲控制自己，然而，石隐又岂是好与之人，精神力陡然一涨，对方根本占不到半点便宜，但是对方的力量似也不弱，不过比起石隐的那些强大的对手而言，实在是微弱了一些。
　　渐渐的在深穴里朝前游动，石隐开始发现穴内出现了不少的遗骸，到了后面，竟然是越来越多，累积得有半尺之高，若是仔细数一数，恐怕有上百人之多，充满着整个洞穴底部。
　　洞穴内黑漆一片，越朝着里面深入，那股沉睡的力量就变得越强，至到石隐见到前方那柄插入地下半截的黑幽幽的剑时，终于发现了洞内力量的来源。
　　长剑上光芒内敛，蕴藏着无尽的神力，其造型别致，宽大无二，纵然是强若石隐者，也一眼便喜欢上了此剑，看来，孤绝老人要自己取得便是此物了。
　　此剑断然是有古怪的，因为在剑的周围已经遍布着无数的骨骸，由于海水的入侵，使得洞内的森森阴气和深寒海水相混，形成液体和气体的完美合一，在剑的引导之下，形成特异的力量，开始朝着石隐的体内侵蚀。
　　石隐冷哼一声，体内龙脉力量内敛而发，轮回细胞释放出金光万千，将这种古怪的力量逼散开来，朝前大踏几步，一弯腰握住了剑柄，就在握住了剑柄的这个刹那，石隐犹如灵魂出窍一般感受到周围场景顿时转化，便成一片充满血腥和满地尸体的战场，在自己的对面，是一个身穿战龙盔甲，手持着一柄宽大的巨剑的巨人，只见剑脊突出，身刻着龙纹战牙，巨人头戴金盔，盔甲之上亦是龙纹隐现，龙气盘绕之中，让人顿感威慑。
　　石隐陡然间想起一人，不由惊道：“这是——天域神国第一代帝王——九正！”九正帝王手中的神剑自然是天下无双的“不二”神剑了！
　　正愣神中，只见九正身上的龙气陡然间释放出无尽的怨气，怨气冲天，化成黑暗之龙，随着九正大吼一声，不二出剑，剑龙合一，带着惊天破地的气势朝着石隐袭来。
　　石隐陡见这等气势，已然明白为什么在剑的周围会有如此多的骨骸了。退吗？当然不可能！有机会和传说中的神帝一战是何等的光荣啊！石隐大笑一声，龙脉之气陡然提升，轮回细胞幻化全身，六族之体焕然出现，帝皇决第三式皇命加身和拳而出。
　　拳剑相抵，石隐立感对方那惊人的怨气已经占据了整个气道，并且剑锋之上的森寒气流飞旋呼啸，果然不可小窥啊，石隐被对方的强大怨气震得朝后猛退数步，才略一停顿，九正狂啸一声：“神咒极决——恨天、恨地、恨苍生！”恨意绵绵不绝，怒意惊天动地，随着九正狂吼的剑气如同惊涛骇浪一般朝着石隐冲来。
　　见到对方气势如此之强，石隐战意再次提升，大吼一声道：“看我帝皇决——天生我皇！”你有怨气冲天，我有皇命在身，皇气入体，百脉凝劲，导引天地之气为我所用，石隐此招一出，整个战场的血腥之气都为之所用，幻成巨大的血龙朝着九正袭卷而去。
　　九正大吼声中，怨气再盛，陡然间冲破血龙，疯狂的挥动剑龙之气朝着石隐袭来，石隐为之一惊，身体猛然间提升数十丈，升空中身上散发出无尽的神光，随着一声大吼：“千幻轮回！”话音落下，身体化成狂硬的劲气朝着从下冲来的九正撞去！
　　两股力道再次相撞，石隐陡感巨力入体，森寒的剑气透体而入，不过九正亦不好受，防御盔甲被石隐撞掉大半，身上也被石隐轰出几处伤口来。
　　似乎根本没有感觉到痛意，九正的剑毫无阻碍的挥过来，若非是在这里碰到，石隐绝对不敢相信，九正神帝竟然是一个充满了强大怨气的恶灵，是的，任何幻象都迷惑不了石隐，唯一能够解释的，便是充满怨气的九正神帝的魂灵附着在了神剑之上，多年的怨气才使得神剑无光，充满了毒性。
　　迎着九正的不二神剑和汹涌惊淘的气势，石隐终于右腕一抖大吼一声道：“看来我也不得不——出剑了！”，话音中，定世幻成一柄晶莹之剑，受到石隐的召唤，释放出无比巨大的光芒来，石隐的全身亦被光芒笼罩，于六体之上呈现出另外一层防御光罩。
　　虽然以石隐现在的力量还无法发挥出定世最强大的力量，然而定世和主人心血相通，纵然非极限之力，然而人剑合一所发挥出来的力量亦是惊天动地！
　　九正的不二碰上了石隐的定世，发出了如同宇宙爆炸一般的皓然巨响之声，震耳欲聋的声音并没有阻碍着战斗的继续进行，二人血拼之中，鲜血飞溅于疆场之上，劲气散射在地面的尸体之上，早已分不清楚身上流的是血还是汗，流的是何人的血。
　　九正提剑在手，突然高飞入空，大吼一声道：“神咒极决——恨神，恨魔，恨星辰！”神亦为我恨，魔亦为我恨，天地星辰亦为我恨，天地间的一切，宇宙中的万物，都被我的恨意所淹没，一切的一切都为我强大的力量而灰飞烟灭，神咒力量无尽无穷，天地为我所控，恨无绵尽，招无绵尽！
　　石隐持剑在手，心有所感，剑随身动的道：“好个恨意无绵无尽，便让我来消除你这无尽恨意，看我为你而创的新招吧——帝皇决第八式——无言——无语！”你之恨我无言，你之恨我无语，剑过千山，百转千回，唯有以力量说明一切，以力量消除你的仇恨，以力量平息你的怒气，无言，代表着行动的极致，代表着——力量的绝对啊！
　　怨气冲击，狂力震天，疆场之上再受重创，九正终于在石隐的新招之下落下败象，被石隐一拳轰中背后，倒飞出数十丈远。
　　石隐喘着粗气的望着从血海中飞出的九正，说道：“这样还减轻不了你的恨意吗？”
　　九正血红着眼道：“要想减轻我的恨意，便继续证明你是能够超越我的强者吧！”九正话音一落，手中的不二发出万丈神光，呈现出分解之式。不二本来就是由活性晶体所制，经过力量分解后，活性晶体便可以进入到人体内，成为人兵合一，这一点和神武族的强兵力有相同之处，而神国之人这样做，在将力量达至极限之时，亦将——油枯灯尽！
　　不二入体，人剑合一，九正的身上开始释放超越剑气而达到的剑境！剑境一现，万物皆兵，整个疆场立刻被九正所控，矛头齐指石隐。
　　石隐咬牙道：“莫非非得要将你杀死于此，才能够将你的怨气消除吗？”
　　九正疯狂的大笑道：“杀吧，杀吧，杀吧！”
　　石隐深吸一口气，说道：“好，来吧——帝皇决两式合一——千幻轮回——无言无语！”绝对的力量配合上绝对的死亡和绝对的复活，一切朝着极限的极限延伸而去，在此时，石隐的力量和定世几乎合为一体。
　　几乎是同一时刻，九正大吼道：“神咒极决最后一式——人剑合一，亡天亡地！”整个疆场都随着九正的声音翻卷过来，地表如同一层皮一样反转来将石隐和九正二人包裹其中，本来已经充满了杀气的地域因为狭小而加强了冲击，因为狭小而凝结了更强的力量，在黑暗的对刺中，九正的一拳剑境轰进了石隐的左胸，剑境将石隐整个身体转化成了自己的地盘，无数的剑气横冲直撞，将石隐的身体冲洗一空，石隐在这一拳下只剩下了胸膛以上的部分，但是他的剑也随着自己的右臂刺进了九正的胸膛之中，定世之剑带着石隐的六族合力，以四种不同的行为力充斥在九正全身中，九正再如何强大的神咒力亦受不了如此冲击，立现疲惫之象。
　　九正的脸上怨气逐渐消散，微微低头看着定世道：“好剑，能够穿透我胸膛之剑，一定是柄——绝世好剑，你叫什么名字？”
　　石隐朗声答道：“石隐。”
　　九正盯着石隐看着，说道：“石隐，能够战胜我的强者，我一定会记得这个名字的。”
　　不知何时，杀气泯灭，怨气消失，血气弥漫的疆场中石隐和九正相对而立，石隐的轮回细胞在战后迅速的恢复了石隐的身体，而九正的重生决亦同时起了效果，二人同样有些疲惫不堪，但是亦掩饰不住眼中那惜惜之情。
　　九正慨然问道：“现在是什么年头了？”
　　石隐说道：“四百四十一年。”
　　九正说道：“那算起来已有上百年的时间了。”
　　石隐不解的说道：“能在此遇见神帝，实是石某之福，只是神帝身具如此浓厚的怨气，又从何而来呢？”
　　九正面上呈现出痛苦之色，回忆道：“三百一十一年时，正值妖惑星大战前夕，神国各个势力被迫联合在一起，但是最终没有能够抵抗得住冥国的战争，失败使得和平成为民心所向，一些有识之士成立了“觅主营”，为了寻得名主而四处打探，我当时激愤于神国各势力的无力，带兵起义，被觅主营看中，奉我为主，征战后终于在在二十年后，建立了‘天域神国’。”
　　石隐说道：“据史书记载，神帝在文运元年（即天域神国建国元年，三百三十年）时就因暴病仙逝了。”
　　九正哼道：“仙逝，这一切都是一个人的鬼把戏，我亦未料到自己竟然陷入这场阴谋中，而且——其中还有我的皇儿。”
　　石隐颇惊道：“神帝的皇儿，莫非是下一任的——千血——神帝？”
　　九正说道：“他听信那人之言竟然加害于我，可笑我征战沙场多年，最后竟然死在了我儿手里。这如何不让我怨恨从生呢？”
　　石隐绷紧脸，迟疑了许久后才说道：“按照史书记载，千血神帝在继位后没有多久就暴毙了，同时，余后的数位帝王开始缓解皇室其余，欲将权利集中到神帝一人手中……现在看来，这里面似乎是早已预定下来的阴谋，缠绵上百年的阴谋……”说到这里，石隐眼一亮道：“神帝所说的那个人究竟是指谁？”
　　九正自嘲道：“那个人绝对不是普通人，虽然他极力隐藏身上的力量，但是依然透发出特异之处，一种纯天然的黑暗，绝对非我神族所有，然而我儿却听信于他，真是可笑又可恨。”
　　石隐说道：“照这样看起来的话，这个人应该是赤帝无疑了。”
　　九正疑道：“赤帝？”
　　石隐说道：“他是现今八大域主之一，也是上代帝帝无忧的师傅，如今已经掌握了实际的皇权，更重要的是，他的另一个身份是冥国建国之处的皇帝——暗夜仙皇！”
　　九正震道：“你的意思是……暗夜从我的时代便开始操纵我天域神国的皇室之改朝换代？”
　　石隐说道：“不错，按照现在的线索而言，这样的可能性最大，然而，我始终想不通，以他这样的身份和力量为什么要做这些事情，莫非真的是为了灭掉神国，或者是将其统一么？而且暗夜在赤帝的身上，他们之间的那种关系又不象附体，当暗夜出现的时候，赤帝就似变成一个虚空一般……”
　　九正皱皱眉，说道：“也许，是因为——三世八脉的传说！”
　　石隐被九正这句话惊得差点跳起来，九正竟然知道三世八脉之事，连忙问道：“三世八脉究竟是什么？”
　　九正并未为石隐的反应有所吃惊，平静的回道：“在我神族的典籍中，记载在第二宇宙开初的时候，曾有人发现了一块来自第一宇宙的神殿遗址，在其中发现了一块石碑，上面记载着三世八脉之言，据考证，三世乃是人之三世轮回之意，由于第二宇宙是在时空褶皱中产生，使得宇宙轮回系统发生异变，有的强者可以开启天眼，找到自己的前世所在，一旦找到前世，上前世之身，并且合三为一，便可以集成达至天地合一的超强境界，真正的超越神。”
　　石隐呐呐道：“三世，竟然是指的轮回三世，而非三柄神剑么？这个解释是否比之更加合理呢？”石隐一时间陷入新来的谜团之中，若真是指轮回三世，那么自己的前世和上前世又该如何寻找呢？这问题比之三柄帝皇星更加的有难度了。
　　石隐叹口气，问道：“那所谓八脉又是指什么呢？”
　　九正摇头道：“据上面所说，是三世合，八脉现，所以未曾得知。”
　　石隐听了此言，便知晓这些话不是虚言了，只是暗夜为了找到前二世，为什么又要来到神国，并且欲掌管皇权呢？
　　九正看出了石隐的疑惑道：“传说中，魔是由神诞生下来的孩子，魔一旦死去，便会受到净化而转身为神，神一旦起了凡尘欲念，便会化身为魔，神魔之身，处于互换轮回之地。我想，赤帝本人应该已经知道了自己的前世，若问他为什么要掌管皇权，很可能是他想以自己的方法来统治国家，所以，从这一点而言，统治天域神国已不是野心，而是——责任！”
　　石隐瞪大眼道：“责任，责任吗？”
　　九正看着石隐道：“如今我的怨气已经因为遇到了比我更强的你而化解，不二神剑也将随之消失，而是否为我讨回当年的血仇，也就降临到了你的肩上。”
　　因为强大，所以会有无数的责任，这样的偶然只是其中一样。
　　九正说道：“你能够找到这里来，断然不是偶然的，在你之前曾经有许多人来过，而指引这些人前来的，便是——觅主营，真正追随着我的仆人们，相信，他们已经找到了能够代替我的更合适的人选！”
　　石隐为此话一愣，九正已渐渐的随着疆场的幻影而消失，消失中豪气的笑道：“强者的一生，只为遇见更强者，遇见你，我已今生无悔！”渐渐消失的九正伸出手，按在石隐的肩头上，眼神中露出些慈祥之意来，笑道：“忘记告诉你了，你很象我的皇儿……”
　　石隐心头泛起微微的感伤，周围已成为精神内遗存的虚色，纵然用手抓住，却只是虚空罢了，纵然能多留百年之神，却依然逃脱不了自然的力量，消失，是没有选择的。
　　洞穴内虚像顿时回复，怨气已然不见，不二神剑也随之化成碎片，石隐将碎片收入怀中，长叹一口气道：“以一己之所想，便夺人之性命，这便是所谓的责任么？无论对方是赤帝还是暗夜，我都会为你——讨回这笔血债的！属于——皇者的血债！”





    异界篇·第十八卷·极限之战 第二百一二章 龙脉现身，神族秘闻
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:25 本章字数:5888

　　绝音和小楚正在海面之上飞行着，月光之下四野空旷，然而海面平静无比，除了偶尔低翔而过的海鸟，根本没有见到什么人类的动静。 
　　就在二人张望之时，只见前方海水涌动，突然如同龙卷一样的升起一根水柱，从水柱之中，一个人影飞射而出，身上散发出一种让天地臣服的气质，在月下的阴影中，无法看清楚他的脸，但是那傲然的气势让人心感威慑。 
　　如同幻影一般，人影一瞬消失，绝音和小楚都忍不住擦了擦眼睛，对望了一眼，同时问道：“你有没看到……” 
　　小楚瞪大眼道：“天啊，那是神吗？” 
　　绝音喘口气道：“不知道，不过，突然出现在这里倒真是奇怪，我们还是继续找那小子吧。” 
　　小楚应了声，嘴里嘀咕了一句，二人继续沿着海平面方向飞去。 
　　当二人飞出数十公里后，石隐已经回到了岛屿上的庭院小屋里。 
　　当孤绝老人看到石隐安然回来，眼中透着复杂的神情，惊喜和激动交织在一起。 
　　石隐安然的从怀里摸出不二的碎片，递给孤绝老人，孤绝老人躬身伸出颤抖的双手接过碎片，神情中带着无比的恭敬，细细的抚摩着不二的碎片，问道：“你已经见过陛下了吧？” 
　　石隐点点头，说道：“我也听闻了他讲的事情。” 
　　孤绝老人看着石隐说道：“这上百年的时间派去了资质颇高的上百人选，却只有你一个人安然回来，这真的是让老夫极为兴奋的好消息。” 
　　石隐平静的问道：“你究竟是什么人？” 
　　孤绝老人说道：“既然你完成了任务，成功的带回了不二碎片，并且解除了神帝陛下的怨气，事情也该向你说个清楚了。我所在的组织便是觅主营，我名叫狂天，乃是觅主营十三长老之一，隐居在此的目的便是指引天运之人前去取剑。” 
　　石隐忍不住一笑，要去取剑必须要战胜得过九正的怨气，若非自己拔剑在手，恐怕要打败他亦有困难，而当年驰骋天下的九正本人的功力，肯定不止于此，先遇暗夜赤帝，再遇神帝九正，石隐越发的感觉到了压力所在，来自强者的压力！ 
　　孤绝老人继续说道：“既然阁下听说了神帝所讲的事情，应该明白他的死因有所蹊跷吧？” 
　　石隐疑道：“我所奇怪的是，你们既是忠于九正神帝的觅主营，自从九正神帝仙逝后，便消失于政坛之中，莫非这一切亦是有计划好了的？” 
　　孤绝老人叹口气道：“其实神帝早就知晓了千血神帝对自己有加害之心，只是他想考验一下亲情和野心对千血神帝而言究竟孰轻孰重，万没有想到千血神帝竟真的设计弑父，只是我们一早便得到神帝之令，除非有人能够化解他的怨气，否认觅主营便不能现世。” 
　　石隐吁然道：“强者无法逃脱亲情之羁绊，弱者反而能够绝情绝义，真是天大的讽刺。”而自己又何曾能逃脱爱情和亲情的羁绊呢？然而这些都并非是阻力，而是自己成为强者的意义，唯又越强才能保护住心爱的人。 
　　石隐从孤绝老人的口里自然听出些意味，顿一下问道：“如今赤帝已掌握皇室和部分地方势力，觅主营纵然能够重现于世，也必然支持皇室血脉为皇，然而，现在赤帝势力博大，要想另树新皇，也并非容易之事。” 
　　孤绝老人笑道：“阁下太小看我们觅主营了，虽然是隐居于政坛之外，但是我们却控制着各大域内的许多政治势力，而且照九正陛下的遗旨，只要能够通过这个任务，便有资格成为他的继承者！因为继承国家的，并非一定是血统，而是——心。” 
　　石隐笑道：“真是有趣，心——这样说起来，我岂不是有资格成为继承者了？” 
　　孤绝老人肃然的说道：“只是资格，虽然你达到了百年来未达人之事，不过下一关却是我神族四百年来无人能够破解的难关。” 
　　石隐疑问道：“那是什么？” 
　　孤绝老人说道：“这件事情我自己还无法做主，现在我必须要和上面取得联系，把你的情况汇报上去，并且经过长老会同意之后才能够正式确定此事。” 
　　石隐双手随意的放在沙发上，笑道：“我还有一个小小的问题。” 
　　孤绝老人凝视着石隐，等待他的话，石隐笑道：“如果这个有资格的人并非是神族之人呢？” 
　　孤绝老人一愣，石隐的口音是赤璋口音没有错，但是刚才这一句话的语气立刻变得有些古怪，夹杂着冥族、神族乃至魔法族的一些口音，听起来似三族又不似三族一般，这不由得让孤绝老人一呆。 
　　石隐说道：“我亦没有兴趣当你们的王，但是，我却有一个很好的人选，以她的资质足以成为神族之皇。” 
　　孤绝老人不由问道：“那，那个人选也能通过刚才的考验吗？” 
　　石隐笑道：“你忘记了么？能够继承国家的，并非是血统，而是心，要想消除神帝的怨气，除了用强者的手段外，更需要的是——责任，兴盛皇室的责任！” 
　　孤绝老人若有所感的点点头，眼前这个年轻人的悟性和资质绝对是上上乘之选，但是若他真的不是神族之人，是万万不能得到觅主营的支持的，那么，他口中的那个神族人或许是另一个希望。 
　　<幻剑改版，本书新地址：http://www.16K.cn/html/book/13/948/index.htm> 
　　石隐继续说道：“我所说的人，便是当今的神帝帝无忧。” 
　　孤绝老人虽然隐居在此，但是消息却比任何人都灵通，一听此言，不由一呆道：“当今陛下——阁下竟然熟识？” 
　　石隐笑道：“我更知道，帝无忧早已死去，如今充当此身的乃是传说中早已死去的公主帝无双。” 
　　孤绝老人岂料到石隐对皇室内的事情竟然熟悉得这种地步，震惊之余，对石隐更是刮目相看！ 
　　石隐说道：“我想你也应该一早就知道此事了吧，公主无论资质还是气度都乃是上上乘之选，虽是女儿身，却有男儿的豪迈，若是能够让她亲政，大刀阔斧进行改革，铲除赤帝的势力，必定能够让天域神国再创辉煌！” 
　　孤绝老人听得动容道：“不错，公主的资质的确也是上上乘之选，现在想起来，我们都太将心思放到外界，反而忽视了最重要的环节，虽然陛下下血统并不重要，但是，如果既有血统的继承，又有心的继承，岂不是更佳吗？” 
　　石隐笑道：“正是这样。” 
　　孤绝老人旋而又皱眉道：“但是，公主受到赤帝所控制，想要接近她十分困难，何况受到赤帝的限制，公主的武功并非十分厉害，要想通过下一关的环节，几乎是不可能。” 
　　石隐说道：“既然孤绝前辈亦想让公主亲政，打击赤帝的势力，何不将下一关的考验说于我听，说不定我能够想出什么方法来让公主通过。” 
　　孤绝老人迟疑了一下，说道：“其实这也并非什么大事，在世面上亦早有流传，只是一直未得以证实而已，虽然各方势力都在寻找，但是我们觅主营所保管的东西，岂是别人能够窥视得了的，若你是神族之人，单凭着通过第一重考验，便有权知道下一关是什么，但是问题是，你非神族之人，所以我无法相告。” 
　　石隐并未为此而打消念头，自从知道孤绝老人是觅主营的长老后，此次来到天域神国的目的立刻发生了微妙的转化，若是能够让无双得到觅主营支持，那么对于打击赤帝势力是在好不过的机会了！ 
　　石隐突然说道：“据说当年觅主营乃有识之士所建立，其中之人博学多闻，天文地理军事政治无所不通，乃集天下高智之人为一体，威名赫赫，为世所尊，八大帝国亦都闻之而色变，孤绝前辈身为其中长老，见识必定高人一等，为我辈之所不及。” 
　　孤绝老人自豪的拂须道：“老夫虽然不敢自称天下第一博学之人，但是天下之事，亦似乎懂得七八分。”虽然只是淡淡几语，但是其中透露出来的自信却是少有人及。 
　　石隐笑了笑，说道：“所以我想请前辈看一样东西，或许以前辈之智慧能够看出些什么。” 
　　石隐说完，身体内内敛的气势突然爆涨，鬼眼突出，战纹陡现，兽鳞斑斑，神羽飘然，魔法能幻成神珠环绕，龙骨铠甲贴身而成，生物机械力化成光滑的躯体，鬼眼所代表的冥妖皇族，皇族战纹所代表的神武皇族，还有那十二翼代表的神国皇族——孤绝老人不由被皇气所震慑，脚一软，差点跪在地上，嘴上更是呐呐道：“三皇合一，六族同体，天啊，这究竟是，究竟是什么……” 
　　石隐傲然的坐在沙发上，任由着身体里的力量在空间中蔓延，强大的三大皇族之气构成三头帝龙配合着体内的五龙之气表露无遗，孤绝老人终于被皇气征服，跪在地上，面色带着一阵恐慌和震惊，恍然的低望着石隐，陡然间，突然看到石隐的身体上环绕着的那一丝丝的龙气，在他的身体内外穿梭，面色大惊一般叫道：“这是——龙脉！传说中的龙脉啊！” 
　　石隐含威不露的笑道：“孤绝前辈果然名不虚传，你眼前看到的的确是龙脉，我便是拥有龙脉之身的——石隐。” 
　　孤绝老人大吃一惊道：“魔法宗教地的——三大当权长老之一！”惊讶之后，突又呐呐道：“是了，是了，龙脉之人，千年少见，乃是天生皇者之像，莫说是长老了，就算是教廷之皇亦不见得奇怪，龙脉之身，拥有奇能异相，非常人所不及，当年玄天上帝便是以龙脉之体成就惊世伟业，各族齐首，奉之为主！” 
　　石隐说道：“如果说拥有十二羽翼便是神国皇族的特征，那么我拥有这样的特征，是否也可以算得上是皇族一脉呢？” 
　　孤绝老人连忙回道：“阁下乃是天生皇者，既有神羽为证，自可算是我神族之人。” 
　　石隐笑道：“既是如此，前辈可否告知下一个任务呢？” 
　　孤绝老人忙道：“其实下一个任务便是开启传说中记载有完美神咒极学的《神学宝库》！” 
　　石隐微微一惊道：“《神学宝库》？莫非是记载雷神帝所学的《神学宝库》？” 
　　孤绝老人说道：“正史记载：异天历八十年，天国国君‘雷神’从八大神国的战争中脱颖而出，并以其神兵‘至尊’，创立了‘雷神帝国’，以风、火、水、电为四大国师。雷神帝虽然不擅朝政，但是却是一位威名远播的举世强者，故而在他当世之时，四大国师不敢有任何妄动之处，直至雷神帝仙逝，四大国师才分别建国反叛，雷神帝国也同时瓦解成四大帝国，四大帝国为了争夺雷神帝的《神学宝库》和消灭其他三国，开始漫长的战争，而在战争中，《神学宝库》却神秘消失。据说《神学宝库》是在一场大战中毁掉，但是野史上却说是被雷神帝的弟子尊照其遗命带走，他们藏在这个世上的某个角落里，但是却无人能够寻找得到。” 
　　石隐微微蹙眉道：“莫非前辈想说的乃是——野史是真的？” 
　　孤绝老人追忆似的说道：“当年九正神帝带身不二神兵横空出世，怒斩八方，其豪气盖天，被我觅主营奉为明主，后来据他所说，他是意外的进入到了一个神秘之地，学得了里面的武学，其名为‘神咒极学’，而那武学招式象极了传说中的雷帝神学，故而我们揣测那个神秘之地很可能就是〈神学宝库〉之地，而九正神帝对那里并未多说什么，只是在神帝仙逝后，我们从他生前手卷里发现了关于此地的记载，但是此地拥有一股神秘的力量，纵然是我们十三长老亦无法入内，若想要再立明主，此人必定武学要在神帝之上，故而才立下了这一任务。” 
　　石隐这才了解事情始末，说道：“好，既是如此，你便将今天发生的事情向上禀告吧，而我，随时都准备前去这神秘之地将〈神学宝库〉带回，而公主将会学到全部的其中武学，再次兴盛神族！” 
　　孤绝老人不由慨然，石隐已如同幻影一般的消失而去，孤绝老人此时才感觉到背脊上冒出些冷汗，拥有龙脉之人从气势上来的压力绝对是——超强！ 
　　石隐飞出岛屿外，魔兽之王随即出现在石隐的身边，说道：“你真的打算进那神秘之地里去？” 
　　石隐说道：“不错，而且，你也应该期待，我相信，里面的强者恐怕跟暗夜不相上下。” 
　　魔兽之王抱臂疑惑道：“不错，我也是如此期待。只是，当年九正进去的时候应该无甚功力，又怎么能够得到绝学呢？” 
　　石隐笑着指指心脏道：“你别忘记了，九正也曾经说过，血脉并不重要，重要的是——心！拥有武者之心，比什么都强呢。” 
　　魔兽之王说道：“好个武者之心，但是，如果拿到了〈神学宝库〉，你真的打算让帝无双学习？如果由你来学的话，你的武学定然会更上一层楼！” 
　　石隐说道：“我并非不想学习上面的武学，传说中雷神帝的武决不下于三圣四贤之下，可见其武学有多么惊人，但是一方面，我深信自创的招数不会比他低，更深信我体内的力量还可以再次提升！另一方面，若是帝无双学到了上面的武学，便可以名正言顺的成为觅主营之主，这对于我们打击和消灭赤帝势力有莫大的好处！” 
　　魔兽之王看着石隐自信满满的样子，亦是深受感染的道：“不错，我亦相信自己能够更强！这些天我深思熟虑之后，功力亦是有所提升，此去神秘之地一战，一定要比起和暗夜之战更加精彩，才不负我所望！” 
　　石隐和魔兽之王相望一眼，同时哈哈大笑起来。 
　　石隐笑罢说道：“这两人，还真是阴魂不散呢。 
　　魔兽之王也笑了笑，他自然明白石隐话中的意思，在不远的地方，绝音和小楚正极速的飞来，已然发现了二人。 
　　待到绝音二人正全速接近小岛的时候，石隐和魔兽之王已失去了踪迹，小楚擦擦眼道：“小姐，刚才他们还在这里，怎么一下就不见了？” 
　　绝音气恼的凭空跺脚道：“真是见鬼了。到底，是那小子还是什么人？”绝音凭着自己的直觉胡乱揣测着事情，似乎自己陷入了一个无法解开的谜团之中，凭自己的实力，怎么可能追丢人呢？如果对方速度比自己快也就罢了，可是偏偏是一瞬而逝，这——太古怪了！ 
　　小楚气喘吁吁的道：“小姐，现在怎么办啊？还找不找啊？” 
　　绝音斥道：“还找什么找，莫非要被人当猴耍才开心啊，回去。” 
　　小楚大喜的应了一声，二人朝着宾馆方向疾飞而去。





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百一三章 御厨初赛
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:25 本章字数:5484

　　炎铁城是一大早就起来开始唠叨不停，嘴里说的莫过于是昨晚梦见了和绝音一起共渡晚餐，然后还自作多情的溜下楼去准备献献殷勤，一出电梯却发现三楼已经排满了人，根本是连一根针都插不进去，只好做罢，心里安慰到还有一顿饭可以情，说不定绝音对自己昨晚的表现已经是芳心暗许，此生不嫁他人之念了。
　　石隐看着炎铁城那喜滋滋的样子，不由感叹万分，或许就这样活在天真的世界中也是一件好事情，不过，事实的真相可是残酷的，他完全可以看出，绝音对炎铁城一点兴趣都没有，反而是那个小楚对炎铁城是大有兴趣。
　　随后众人前往宾馆外集合，夜阳域和赤璋域的人本来就不合，再加上夜阳域的男人完全是将绝音看成是禁脔一般，将其围得里三层外三层的，炎铁城只好干望着，嘴里不断念叨着：绝音妹妹，哥哥会来拯救你的此类话语。
　　石隐苦笑不得的将炎铁城拽上车，车队开始陆续移动，朝着初赛地点的“国家训练场”行去，此次初赛是由两域互赛进行淘汰赛，名额淘汰近百分之八十，只留下其中的近三十名选手进入中赛。淘汰率之大，审核之严格，让不少人提心吊胆。
　　来到赛场，众人纷纷提着大包小包走进去，赛场的造型跟球场差不多，除了平坦的中央区域是比赛场地外，其他地方都是观众席，当然，最前方的观众席自然是贵宾席，裁判是由来自皇宫内的厨师和国内有名望的美食家和大厨担任，国内各方媒体也早搭好了摄像机，进行全程实况转播。
　　看着周围厨师都在摩拳擦掌，炎铁城显得丝毫不惊慌，悄悄的告诉石隐，关系早就找好了，对方答应进入中赛是没有问题，但是进入决赛不归他管。
　　石隐笑了笑道：“这离你的目标还是有点差异吧。”
　　炎铁城数着手指道：“那也没办法，有些事情不是钱能解决的，对方说御膳房厨师的手艺是神帝亲自考核的，万一出了状况，他也承担不起。不过，嘿嘿，能够进到中赛，我自然有办法进入决赛。”
　　石隐笑了笑，炎铁城的确有些小聪明，不过不知道这些小聪明能不能起作用，但是若是他能够进入到皇宫里，对自己倒也有些好处，多一个人，便好办一些事情，如今和觅主营去得了联系，石隐的心里顿时塌实了许多。
　　此时，在赛场对面的夜阳人中，绝音和小楚正在盯着炎铁城和石隐看，小楚翻了翻白眼道：“他们还真是悠哉，看起来好象很有信心啊。”
　　绝音冷哼了一下，说道：“鬼才知道，现在先不管这些，等到吃饭的时候我自有办法让他们露出原形来，我就不相信就凭他们两个能够那么顺利的取得天涯海角。”
　　炎铁城此时已发现绝音在朝自己这边望，连忙举起双手招呼，绝音很快的撇过头去，转移视线，唯有小楚则在抛着媚眼。
　　初赛分为十几组，每一组有十人参加，比赛考核三样基本的厨艺，便是刀功、调料和香味，媒体的记者在一边详细的进行解说，裁判们不时的交头接耳，商议分数，每一个人出线和晋级都引起观众们的叫喊声来，整个场面的气氛是热闹非凡，而能够在这样的情况下还保持冷静的，整个厨师队伍中亦找不出几个人来。
　　时间一分一秒的过去，石隐随意的在拨弄着一把水果刀，炎铁城则翘起腿看着漫画，这二人怎么看也不象是来比赛的，不过对于其他人而言，这反而是好事情，有两个明摆着要出线的，还不偷着乐。
　　很快的，到了炎铁城和石隐上场了，恰好这一组竟是和绝音一起的，炎铁城迅速的抢到了和绝音并排的位置，望着速度慢了几个夜阳小子哈哈大笑，其中一个更是凶狠狠的瞪了炎铁城一眼，炎铁城白了对方一眼，毫不惧怕的做了个鄙视对方的手势，惹得对方怒火直冲。
　　绝音则为炎铁城这样的白痴动作而苦笑，身边跟了这样一个白痴，不知道是不是老天捉弄自己，一想起还要和他吃饭，简直是受罪，相比之下，在稍微远点的菜桌前站好的石隐就显得安静许多，依然是那样的无言无语，却让人感觉到一种隐然的气势来，绝音眼中恍然间见到昨夜那个从海底升起的黑影一般，但是恍然间眼一眨，眼前又变回了那普通得实在没办法记得的面孔来。
　　绝音使劲摇了摇头，似乎是昨夜睡眠不足，随着裁判一声令下，第一场刀功开始，众人纷纷开始动刀，每个人都细心的雕琢着桌子上的水果、食材，绝音凭借着纯熟的手工和精确的刀法第一个完成了拼盘，如同一副精雕细刻的画面，里面的场面栩栩如生，让人惊叹，媒体的镜头立刻对其来了一个特写，这个夜阳域的美女天才厨师可是此次比赛的大热门呢，镜头在特写之后自然而然的转移到了旁边的炎铁城的盘子里，摄影师不由得目瞪口呆，镜头就此停住了。
　　此时镜头里的东西已经出现在了场地的几个大屏幕上，场中的人不由得唏嘘一片，绝音看在眼里，更是苦笑不得，天啊，炎铁城弄的是什么啊，他雕刻的拼盘似乎是抽象画一般，让人看不出个所有然来，里面的东西歪歪曲曲，扭来扭去，没有一样东西是呈正规造型的，然而裁判在此时却开始点头，说这是少见的抽象艺术作品，足见此人创新十足，应该予以加分。
　　面对着部分人的叫骂声，支持炎铁城的人倒是大有人在，似乎是这种恶搞的艺术让人发泄一种快意一般，炎铁城更是耍酷的摆弄造型给媒体前的观众打招呼，摄影师终于在同事的催促下清醒了过来，连忙转移镜头，炎铁城在得到众人赞赏之后几乎有些受宠若惊的骄傲抬头，朝着绝音深情的望去，摆出的姿势好象还真象个厨师的模样，绝音不由为之气结，站在此人身边真是容易短命又短寿。
　　摄影镜头不断前移前移，当移动到了石隐的盘里的时候，摄影师再次呆住了，这次的发呆却并非是因为被古怪的东西所惊呆，而是被那种美感所震撼。
　　镜头里的内容在广场屏幕上放大，全场顿时鸦雀无声，纵然是见多识广的裁判们亦有些目瞪口呆，绝音更是想不到，这样一个普通人竟然能够做出如此精妙的构图来。
　　石隐所雕刻的食材很简单，只是一个男人和一个女人，然而，这个男人和女人雕刻得如同画上去的一般，就连那手指甲都不放过，更别说服饰和头发了，那古仆的造型和那透着感情雕成的眼神让人如深深感悟到这两人的爱情，脉脉不得语，丝丝扣人心，不知是谁率先鼓掌，余后便是整个广场的欢呼声，食菜之时能够食情，乃是天下一绝，石隐此式获得满堂喝彩。
　　绝音不由细凝着这二人的眼神，只觉得二人含情丝无限，站得如此之近，却又如同分隔着两个宇宙一般，那切切的真情使得眼前二人似水中幻影一般，如此真情，却难以靠近，心心相系，却无法得见，直叫人感心伤怀。似若有所感，绝音忍不住眼眶泛红，自己未曾懂情，今日却被一道菜而点明情之所名，这一场比赛，败得心服口服。
　　炎铁城更是大喜过望的抱住石隐，大声欢呼起来，那真情流露之色，让石隐亦觉得有些感动了。
　　场后的结果也在人意料之中，石隐此刀功之分稳居第一位，绝音第二，炎铁城位居第五。
　　第二场比赛是调料，考察的是厨师在调味方面的造诣，厨师可以选择凉菜和熟食其中之一，炎铁城选择了凉菜，绝音则选择了熟食，石隐亦选择了熟食。
　　在绝音还在细心烹饪的时候，炎铁城已经将菜切好了，然后挑选了一瓶在桌子上早已放好的调料，闻了一闻之后，便倒了上去，然后满脸笑意的举手，声言自己已经完毕了。
　　绝音几乎是懒得抬头看炎铁城，而石隐不看也知道，这其中必定有鬼，说不定调料早就弄好了，就放在了桌子上。
　　裁判食过炎铁城的菜后，纷纷赞不绝口，炎铁城得意洋洋的样子立刻又成了特写，一些小女生为炎铁城那帅气的样子而惊呼不已。
　　时间一分一秒的过去，众人的菜也都陆续做好了，绝音的熟食深蕴了夜阳域的风味，又加入了其他各地的一些特色，使得整个菜式容纳万千之色，光是从表面上看起来，便已是诱人之极，众裁判还未品尝就已感觉到唾液在极度分泌，后来品尝的结果自然是意料之中了，不少人都认为此次绝音的分数应该是最高的。
　　当石隐的菜端上来，出乎众人意料的是显得菜式平淡无奇，就是一盘炒小白菜，若是有人能以一盘炒小白菜而获得高分，想来任何人都不信，没有人信，连裁判也不信，然而当一个个裁判将那青绿绿的小白菜夹入嘴中之时，瞳孔立刻放大，唾液的分布量更是剧增，然后几个裁判竟然抢夺一般的将这盘小白菜抢光了，而当剩下最后一丝的时候，其中两个裁判更是不惜颜面的从凳子上站起来抢，抢到的得意洋洋，于其他裁判贪婪的目光中吞下此物，抢输的则是后悔不已，哀叹自己肚子太肥，这个抢菜的画面被无数的镜头所记载下来，后来成为了当年十大搞笑镜头之一。
　　见到如此有声望的裁判于众目睽睽之下疯抢一盘小白菜，可想而知这盘小白菜有多么的美味，也可想而知能够得到多少的分数。
　　惊讶从每个参赛的厨师脸上呈现出来，炎铁城更是翘起大拇指的说道：“吴兄，这才叫真人不露相，这次真是给咱们赤璋争了光了！”这话一说，赤璋域的厨师不由得都大呼起来。
　　有个裁判终于忍不住的问道：“吴选手，你究竟用了什么样的调料竟然能够将一盘普通的小白菜做得如此美味，竟然让我——说起这句话都要流口水了。”
　　裁判直白的说完这句话，众人都忍不住笑出声来，不过大庭广众之下问选手是用了什么调料却有点打听人隐私的味道，然而，在场的任何人都想知道这个吴寻究竟是如何做到的？
　　石隐浅笑了一下说道：“其实我只是合理的利用了案上几种调料罢了。”说完，走到案板前，随手拿起一瓶调味料说道：“芥方的味道呈辣，而大家往往因为其辣味而忽略了其清香之味，所以我用君草和齐分去掉芥方的辣味而提前起清香，加入小白菜中，使得其鲜嫩无比，就似这盘子已成为其生命的一部分，菜于盘中复活过来，食菜之时便有生命进入身体内，自然可口非常了。”
　　石隐语出惊人，四座叫奇，从未有人见过如此怪异的理论，然而不取调料之长处而取其短处，能够用常人忽略到的东西来做出让人震惊的食物，的确让人心震撼，皇宫御厨不由得感叹道：“能用情做菜，用生命做菜，吴选择定然是懂得生活之人，以平凡之心看到常人所忽略的东西，更是于平凡之中见到不平凡之处，我想我给满分，应该没人会反对吧？”
　　众裁判纷纷赞同，石隐再次满分过关，这一来，赤璋域的人大为兴奋，赤璋由于身在西北之方，在厨师界鲜有地位，更没有出过什么大厨之类，没想到今日来自赤璋的选手吴寻竟然连夺两场满分，并且是技惊四座，为世人所不及，连号称天才厨师的绝色美女绝音亦为之不及。
　　前两场一过，第三场香味之赛更是引人注目，这一场决赛所有人的目光都聚集在了石隐和绝音身上，绝音制造香料早已是天下闻名，其家传的“百命香”更是奇中见奇，竟能达到让死物变鲜，活物更嫩滑的地步，能于极中见极，乃是天下一绝。然而，赤璋也是天下盛产香料之地，这一来，这一场比赛便真是举世瞩目了，若是绝音在此战中不能博回一局，虽然能够晋级，但是赤璋域的吴寻便将成为数百年来第一位以三项满分进入到中赛中的人选了！对于夜阳域的人而言，这一场赛是绝对不能输的！而无论是裁判还是观众都心里矛盾不已，都希望石隐再给众人多一分惊喜，但是又希望绝音的香味能够出奇致胜。
　　香味的比赛主要在于香料的配合上，大赛已经准备好了基本的材料，但是选手也可以自带材料，但是一定要是原料，而非成品，这就给了选手很大的自由度，能让其充分发挥其家传或者自制的手艺。
　　作为初赛的最后一场赛事，受到的瞩目也是最多的，石隐如同一匹黑马的崛起，使得其受到无数镜头的关注，同样，绝音也倍受瞩目，一时间，几乎所有的镜头都指向了二人，随着裁判叫响比赛开始，所有的厨师都开始动了起来。
　　绝音冷静的搭配着香料，因为获得了神秘香料，绝音十分有信心自己能够调配出连父亲都达不到的超极品香料，当然，这里面还得搭配上炎铁城手里的极品香料，说到极品香料，绝音又想起炎铁城，不过她肯定不会抬头去看他，心里一嘀咕，就知道他一定在搞鬼，绝音抬头去看的是石隐。
　　石隐在做些什么呢？他竟然没有带任何的额外香料，只是用了挑选了桌子上一些极为普通的香料，用一柄极细的小刀将其切成粉末。这一点，让所有人都觉得意外，用这些普通的香料究竟能做出什么才比得过绝音的香料呢？
　　没有人知道，但是没有人认为石隐会故弄玄虚，因为前两项他已经创造奇迹！
　　比赛的时间总是显得异常之短，炎铁城一早就弄好了香料，当然，香料是早就找人配好的现货，在有金钱为支柱的时候，比赛的规则也就不成其为规则了，炎铁城的香料受到裁判的一致好评，纷纷赞赏其香料可以直接拿出去卖了，这自然是废话，本来就是现货，自然可以拿出去卖了。
　　当绝音的香料炼制成功的时候，场内所有的人都闻到一股沁人心睥的芳香，一种让人难以言喻的芳香，随之，有人开始惊呼，原来他得风湿的双腿关节突然好了，然后又人开始惊呼，他紊乱的心跳竟然恢复了正常，这可是连医生都说难以治愈的心脏创伤！
　　一个念头很快浮现在众人脑海中：绝音的香料竟然能够治病！
　　当然，效果不止于此，绝音嘴角抹出一丝笑意，她的确乃是天才，闻过一次孤绝老人的还命香，便能够分析出其中香料成分，并且配置出来！





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百一四章 美女的试探
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:26 本章字数:5780

　　终于有人忍不住低呼出：“还命香！”传说中的香料界第一香料，达至和神奇的复活药物相媲美的境界，此香使得香料再不局限于让人欣赏，而能和药物相比横。
　　香料之比，亦只以味道相衡量胜负，几个裁判纷纷面露赞许之意，能够以二十之龄便调整出传说中的还命香，绝音的确不愧为天才厨师之名。而相比绝音的香料而言，摆在其旁边的石隐所制的香料就显得太过粗糙了。
　　绝音的香料是放置在精致的香炉之中，而石隐的香料直接将粉末放置在了盘中，绝音的香料香蕴万物，石隐的香料却没有发出一丝的香味来。
　　这个吴寻终于也没能坚持到最后一关，不少人已经开始感叹了，但是还是有人坚持认为这其中定然有所玄机，面对着裁判和众人的疑惑，石隐朝前迈步走去，走到裁判的桌前，将盛满香料的盘子置于手中，然后轻轻的朝着盘中吹了一口气，无数的粉末随风而起，竟然片刻间变成万千蝴蝶翩翩飞舞，朝着天空上飞去，半飞半停之中，蝶舞随风而起，不知是风吹动了蝶，还是蝶舞动了风，万千的颜色与众人眼中缤纷片片，在场的所有人都深为大自然的美感所感动，一股怜爱自然之心由心底升起，被这份美丽所感动的泪水禁不住的流下来。
　　不知何时，蝶已散去，粉末与空气混为一体，化成雨后的彩虹耀照赛场，待到此时，众人才发觉眼角的泪水滑落于脸郏深处。
　　同样是鼓掌声，同样是喝彩声，然而这种能够创造生命和激发起人类心灵深处震撼的香料却完全的超过了绝音的还命香，吴寻这个平常的名字和平常的面孔在众人的眼前似乎变得极为不寻常，吴寻再次获得满分之选，于数百年中第一个三项满分的记录者进入到了中赛之中，在炎铁城的带领下，赤璋域的选手高高的将石隐捧起，欢呼遥震天际。
　　夜阳域的人却被夺了风头，却无处发泄，绝音冷冷的盯着似笑非笑的石隐，这个平凡如此的男人，为何在拥有如此高的荣誉之后竟然表现出来如此的冷静和沉着，似乎得此荣誉的根本就不是他，还是——他根本不屑这样的荣誉呢？
　　绝音被这个念头吓了一跳，怎么会有人不屑如此的荣誉呢？一定是自己想多了，总之，一定要找出里面不对的地方，现在看来，这个吴寻似乎越来越有问题了，问题的严重性远远超过了炎铁城这个花花公子！
　　莫非得到天涯海角的是他？但是他是怎么做到的？绝音发誓要弄明白！是的，绝音已经有了第一个方案！
　　赛后，在炎铁城的带领下，所有赤璋域上百号的厨师好好的庆祝了一下，炎铁城一个人包了全场，可谓是出尽了风头，受到众人追捧的石隐则显得格外沉默，饭后，炎铁城在石隐的房间里还兴奋不已，他依然在为刚才的事情而高兴，这样一来，夜阳域那群小子可真是抬不起头了啊。
　　石隐颇有点奇怪的道：“你为什么这么高兴，不过是过关罢了。”
　　炎铁城奇怪的反望了石隐一眼道：“你还真是沉得住气，你可知道这次赢的不仅是比赛，而是荣誉，夜阳域那些南方人从来就瞧不起我们北方人，这次可谓是扬眉吐气，大出了一口恶气呢！”
　　石隐微微皱眉道：“有这么大的矛盾吗？”
　　炎铁城斥了一口道：“你莫非不知道么？现在皇室倾向南方，各种政策都是有利于南方发展，而我们北方各域都惨遭压迫，一般的贫民都跑到南方做工去了，南方人对我们北方人的印象就是民工形象，说起来就气。”
　　石隐微微点头，暗中想道：看来如果能够改变皇室政策，得到北方的支持便是可想而知的了，赤帝这样歪曲政策而打击北方政权，虽然消耗了对方的实力，但是同时也失去了人心，实为大错。
　　炎铁城继续在一边叫骂着，象是气永远也都出不完一般，此时门外响起了门铃声，炎铁城吊儿郎当的迈过去，透过猫眼朝外一望，立刻喜叫一声，赶快整理好衣服，又连忙拉起石隐，二人以迅猛不及的速度将房间打扫了一遍，然后将门打开。
　　门外出现的是绝音和小楚，石隐斜瞄了炎铁城一眼，露出个果然如此的表情。
　　炎铁城无视于石隐的视线，用一张笑得快咧开的嘴说道：“欢迎欢迎，绝音小姐，请进。”然后立刻将绝音迎了进来。
　　绝音踏进门来，炎铁城就准备将门关上，小楚在后面大叫一声：“炎——铁——城！”
　　炎铁城被吓得一跳，转头一看，原来小楚还没进门，刚好被夹在门中，看着小楚那横眉冷对的样子，炎铁城突然发觉这个女孩子还蛮有风味，连忙嘿笑一声，将门打开，说道：“小楚，嘿，小楚小姐，请进请进。”
　　小楚朝着炎铁城重重的哼了一声，装做一步不经意的踩在炎铁城脚上。
　　炎铁城痛得惨叫一声，绝音转过头来笑问道：“怎么了，炎公子？”
　　炎铁城连忙将痛楚压下去，歪嘴打了个哈哈道：“没事，哈哈，没事。绝音小姐能够有幸前来，真是在下的荣幸。”
　　绝音朝室内望了望，瞄了瞄已经斜躺在沙发上看杂志的石隐，说道：“我不是说过要让你请客吃饭吗？”
　　炎铁城大喜道：“好啊好啊，立刻出发吗？”
　　绝音朝室内又仔细望了望，然后说道：“如果你们准备好了就走啊。”
　　炎铁城拉了拉石隐道：“走了，走了。”然后笑着对绝音道：“不知道绝音小姐喜欢吃什么？”
　　绝音随口说道：“我知道这里有家餐厅，还不错。”
　　炎铁城连忙应道：“好好，绝音小姐说了算。”
　　绝音口中所说的这家六星级的餐厅位于北城区一处的七十层楼上，其中的装饰无一不显出奢侈华丽来，若是普通的人进来，第一感觉便是不适应，绝音和小楚乃是大家族出身，自然时常出入这种场所，炎铁城家里有钱有势，在这种地方自然也来去自如，奇怪的是，资料上出身一般的吴寻，来到这里却显示出一种超然的融洽感，更让绝音有所察觉的是，似乎吴寻一步入这里，这里便开始适应他的存在，绝音心头忍不住一颤，然而眼中的吴寻依然是那么平凡，平凡得似乎一眨眼就会忘记曾经见过这个人一般，这种太过平常的奇怪感觉萦绕在挥之不去。
　　一见几人的气质，服务生便恭敬的迎了上来，说道：“几位请。”说完，就朝着空位置上引。
　　炎铁城立住不动，朝周围望望，看是否有好位置，虽然现在并不是用餐的高峰期，但是沿窗的位置都已坐满了人，绝音朝一边努了努嘴，半带点撒娇的味道道：“我想要坐那个位置。”
　　炎铁城哪受得住绝音的撒娇，虽然坐在那个位置上的是几个长得十分有气度的汉子，炎铁城还是拍拍胸脯道：“没问题，等着我。”说完，朝前走去。
　　炎铁城走到汉子旁边，说道：“兄弟，给个面子。”然后朝着绝音那边笑了笑。
　　看似为首的年轻汉子朝着绝音望了望，冷笑着对炎铁城道：“兄弟，色字头上一把刀，这里漂亮的女人，要付出的代价可不会少哦。”
　　炎铁城嘿笑道：“当然，没问题。”说完，摸出一张支票说道：“兄弟说个数吧。”
　　汉子冷笑一声道：“你觉得能够在这里吃饭的，还能缺钱吗？”
　　炎铁城压住怒气，努力保持着在绝音面前的气度，笑着对汉子道：“那兄弟想要什么，说吧。”
　　汉子瞧了瞧炎铁城道：“看你的功力丝毫还有两刷子，不如跟我来比一场，若是你赢了，位置随你。”
　　炎铁城笑道：“好，你想比什么。”
　　汉子冷笑道：“很简单，扮手腕。”然后朝周围两人努了努嘴，周围两人挪了个位置出来，炎铁城坐了下来，望了望汉子那虽然健壮但是却呈现出一般力量的手臂。
　　炎铁城摆足了造型的坐下，当手腕和汉子的手腕一接触后面色猛然间一变，汉子手掌和自己一接触突然间和自己粘合在一起，从中释放出的经脉穿进自己的手掌内，炎铁城眼一瞪，沉声道：“神咒吸魂术？”
　　汉子冷冷笑道：“不错。”
　　炎铁城沉哼一声，体内的劲体勃然爆发，红色的焰火由内射而出，直卷对方冲入体内的经脉。
　　绝音见到汉子的吸魂术竟然一时间打不倒炎铁城，不由得微惊于炎铁城的功力，此人的功夫似乎和他的花花形象不太一样。
　　石隐对这一切都了然于心，绝音刚才指位置的时候就和那边的汉子打过一照面，那一眨眼已说明了一切，他自然也知道绝音这鬼灵精想做什么，不过她所失误的便是炎铁城虽然是花花公子，但是其天资过人，所蕴之学也确有实力，想要打倒他，还是需要些手段才行。
　　汉子和炎铁城的力量完全的集中在了双方手腕之上，神咒力量延着全身上下聚合而起，餐厅里的人都惊奇的望着场中的情况，绝音更是显得有些紧张，本来是以为自己找到的人一下子就能放倒炎铁城，然后便可以试探吴寻的功力。然而，炎铁城的功力竟然完全超出自己的想象。
　　汉子终于抵抗不住炎铁城的焰劲，手一软便被炎铁城迅速的压倒，炎铁城擦了擦额头上的汗水，满意的露出笑容道：“兄弟，你输了。”
　　汉子咬牙甩了甩臂膀，瞥了绝音一眼，朝周围几人喝道：“还不走。”
　　几个人快步走掉，炎铁城大笑着招呼道：“绝音小姐，有位置了。”
　　绝音装出满心欢喜的笑意道：“炎公子，你刚才好神威哦。”
　　炎铁城得意的哈哈笑道：“一般一般，要对付这种货色，再来一队人马都没问题。”
　　炎铁城话音刚落下，坐在身后的一个背对着的男子冷笑一声道：“是吗？这位先生是否有兴趣跟我比试一下。”
　　半路查出个程咬精，炎铁城不由一愣，绝音则是眼睛一亮，坐在炎铁城背后的那名白衣年轻男子身上散发出一种奇怪的味道来，让人心里感到有所不安。
　　炎铁城还未答话，绝音立刻接口道：“你真是不自量力，炎公子的厉害之处刚才你莫非没看到么？”
　　炎铁城听了这话身形立刻一为之一震，再看到绝音投过来的妩媚眼神，更是心神一荡，一股男子气概充满全身上下，立马站起身来，转身走到男子对面的座位上豪气的说道：“来吧。”
　　此时，炎铁城才看清楚这个白衣男子的脸，坚毅的脸庞，金黄色的眼珠，红色的发丝和傲倔的嘴唇，炎铁城心里不由微叹道：“好帅。”
　　石隐在一边朝着这白衣男子望了一眼，微一估量，便暗自摇头，这白衣男子体内蕴藏的巨大力量实非炎铁城所能匹敌，如果炎铁城不能敌的话，那么就代表自己要出手了，想到这里，石隐嘴角微微一笑，体内的力量无任何迹象的影射到了炎铁城的体内。
　　炎铁城照样大刺刺将手腕一摆，白衣男子面无表情的握住他的手，绝音的嘴角已经露出一抹难以言喻的笑意，真相很快就要揭开了。微微瞥了瞥旁边的吴寻，发现他漫不经心的打量着天花板的装饰，似乎眼前发生的事情都不关他的事一般。
　　白衣男子和炎铁城的比赛很快就开始了，炎铁城自信满满，笑意连连的发挥着体内的力量，全然不知道体内力量被石隐所改善，充满了强烈的异变能，白衣男子则在出劲之后感觉到了来自炎铁城体内强大的迫力，竟然逼得自己要持续提高力量才能够保持手腕不被按倒，更为惊奇的是，炎铁城竟然还笑容满面，似乎根本没有用劲一般。
　　炎铁城的确没有用力，一切都由着石隐在操纵着，白衣男子的力量朝着颠覆状态提升，手腕上都呈现出一股红色的光芒来，透着和炎铁城的力量接触，白衣男子突然有一种惊奇的感觉，炎铁城体内的力量似乎并不属于他自己，炎铁城只是一个载体罢了！
　　白衣男子一旦探悉到这一感觉，立刻改变策略，不由内劲进攻，反而改为破坏炎铁城的表层经脉和皮肤。
　　白衣男子的行动又岂能逃出石隐的感知，石隐心念一动，内劲充斥进炎铁城的全身各处，炎铁城顿时觉得全身体内充满浑然刚劲，如同沐浴在阳光中一般。
　　白衣男子则顿时觉得对方的体内体外都变得刚劲十足，自己的力量被完全的封锁在其中，随即这种力量竟然如丝般的进入到自己的劲气中，朝着自己体内冲来。
　　一种来自武者天然的感知让白衣男子感觉到一种极度的危险，危险得他立刻松开了手，劲气一散，对方的劲气立刻消失，而自己的手也被炎铁城压了下去。
　　这一变化，让绝音大吃一惊，炎铁城则以胜利者的姿态故作谦虚的说道：“承让承让。”
　　白衣男子没有说话，微微偏偏头，朝着一边漫不经心的石隐望去，突然问道：“那个人是谁？”
　　炎铁城微微一愣，只觉体内力量悄泄，竟然被对方的气势所摄，不由自主的答道：“吴寻，我朋友。”
　　白衣男子没有再说话，炎铁城也连忙招呼绝音等人过来坐下。
　　绝音白了白衣男子一眼，却又似乎从哪里见过这白衣男子一般，只是突然间想不起来，只好坐在炎铁城旁边，无奈的听着炎铁城开始说那些讨女人欢心的花言巧语。
　　虽然说给的对象不是小楚，小楚却听得最为津津有味，相反，绝音的视线却低低的扫描着斜对面的石隐，石隐安详的，不受任何人影响的吃着美食，不时的点点头，似是称赞之意，丝毫不把身边发生的任何事情放在眼里。
　　炎铁城谈得口沫横飞，惹得小楚笑声不断，绝音不由得暗扯了小楚一把，用眼神暗示她，眼前的这个只不过是个虚有其表的花花公子罢了。
　　绝音本来想利用这次吃饭的机会好好的探探此二人的底细，没想到却以失败告终，若是让她就此认输，有失于其打破沙锅问到底的性格，绝音决定实现第二方案，一定要将这二人的底细搞得清清楚楚，尤其是那个吴寻，虽然现在看起来还是那样的普通，但是越看越觉得奇怪，越看越觉得有鬼，但是究竟鬼在哪里，又无从说起。
　　石隐已懒于揣摩绝音的心思，他现在还要思考很重要的问题，而这些问题要解决就得等到觅主营的人给自己送来消息，如果能够得到觅主营的认可，是再好不过的事情，如果不行，也只好继续挺而走险了。
　　四个人各有各的心思，在貌和神离之中吃完一餐，倒是显得十分戏剧性。





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百一五章 出人意料的条件
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:27 本章字数:5792

　　在石隐回到房间后，房间的桌面上放着一贴小巧的密函，石隐将其打开后，里面是一张大红的请柬，上面清晰的写着某某小公司的开业典礼。 
　　莫非是石隐因为这次比赛出名，立刻有公司来请吗？当然不是，石隐从衣服的内袋里摸出一个精致的小瓶子，将其中的粉末倒了些上去，只见大红的请柬立刻变成了雪白的纸片，上面用一种极有规律的字体写成的符号，这是教廷情报人员的联络字体。 
　　石隐阅读完后，运劲将密函销毁，然后换上黑色的套装，穿越墙壁，朝着信函上约定的地点飞去。 
　　地点是在北城区的一间不起眼的商铺内，石隐随着商铺人员进入到地下室后，通过特殊的渠道在一间密室里见到了情报人员。 
　　情报人员是一个高高大大的汉子，操着熟练的皇城口音，见到来者是一个普通得不能再普通的人，却丝毫不露出惊讶之色来，只是在认真的确认了联络暗号之后将查询到的资料和从教廷方面秘密传送过来的资料交予对方，然后迅速离开，这一切都显得训练有素，石隐亦微赞中点头，随即在密室中开始查看各种资料。 
　　资料总共包括三方面内容，一方面是石隐下令收集的关于玉瑗域和皇室帝梦含公主联姻的事情始末，石隐将资料光盘放入密室的电脑中，电脑上所展示出来的内容极为复杂，看似简单的一件婚事所包含的人物十分众多，在这其中，一个人物的照片迅速吸引了石隐的眼球，这个拥有金色的眼球，红色的头发，白天在餐厅所见到的那个白衣男子竟然就是玉瑗域域主之子“天国武”，天国武既已来到了皇城星系，说明联姻事件已经在积极的筹备中了，石隐细细的阅读事情的起末，据说婚姻是在天国武六七岁的时候由神帝帝无忧所确定的，然而就在后一年，公主帝无双因病病逝，帝梦含则因思念其姐而躲入皇宫深处，不闻世事。这件事情在多年后再次提前，其中的含义似乎耐人寻味，因为在帝无双病逝之后，帝无忧开始调整北方和南方的政策，这一切自然影响到了当今的格局，现在提出联姻，在一定程度上可以看成是皇室对玉瑗域的力量妥协。 
　　资料的第二方面是来自北方的战事，千家势力在千里横刀的亲征之下势如破竹的南下，裘龙虽然对玩弄政治十分在行，但是却非统兵作战的高手，尤其是战时的政策弄得民怨沸腾，其率领的部队更是节节败退，恶评如潮，如今龙国的一半领土都已经被千家势力所占领。神武帝国的各势力和圣龙骑士团在持续观望中，似乎有向龙国提出过援助之说，但是未曾在战争中真正的出现。 
　　转视教廷与同盟国之战，教廷一百亿大军在向野的带领下三路并进，如同三把利剑插入对方腹地之中，直指心脏所在，向野精于用兵，再配合上尚教合作所所提供的战时新武器，使得舰队的战斗力大增，虽然同盟国的抵抗十分的顽强，但是在向野以枪弹和银弹并用的手段下，军事和政治两手策略同时进行，胜利的战役大大的超过失败之数，如今已占领上千个星系，双方的后援部队都在持续增加，战事将进一步扩大。 
　　资料的第三方面则是关于发生于长老会长老身上的暗杀事件，由于长老身边都已进行了最高戒备，整个皇城星系亦提高了戒备等级，暗杀事件没有再发生，据初步的调查，暗杀的杀手很可能来自于天域神国，而且依然藏匿在皇城星系中，但是由于缺乏对方的详细资料，故而要追查起来也十分困难。 
　　在石隐仔细的阅读这些资料的时候，在石隐居住的宾馆房间里，已经有两个黑影如猫一样的翻过阳台，进入到石隐的房间中。 
　　在客厅的灯光下，这两个人影的相貌表露不遗，正是绝音和小楚。 
　　小楚猫着头，弓着身，尽量将姿势做得专业，但是还是忍不住的问道：“小姐，你确定这样做没问题吗？” 
　　绝音用鼻子哼了哼说道：“当然没问题，不过我们要找出问题来。趁现在没有人，赶快行动吧，好了，别猫着身子了。” 
　　小楚连忙挺起身子，二人各自寻了个方向朝前面的房间跑去，绝音细细的查看卧室的物品，却听见小楚突然在卫生间大叫了起来，绝音连忙跑过去，只见小楚的手指着放在化妆台上那一串晶莹如星芒，微敛如晨光的项链。 
　　绝音自认见过宝物无数，却没有一样能够比得上这一件，莫说项链上那浑圆得完美至极的宝石了，就说其他周围的点缀都完美不瑕，更让人吃惊的是，绝音根本辨别不出来这种宝石的材料，是玉，是钻石？ 
　　项链发出奇异的光泽，整个室内都因此而显得幻光耀耀，引人沉迷，绝音忍不住的欲上前拾起，谁知手还未碰到，项链突然间释放出强大的力量，一股让二人感觉到沉重的压力陡然间压在心头，绝音和小楚不由自主的被弹出数步。 
　　小楚被吓得惊叫出声，绝音则眉头一沉道：“这，一定高阶段力者用的宝石，不如不会内含如此强大的力量，这小子身上怎么会有这种东西？” 
　　小楚则连声道：“小姐，那怎么办啊？要将它拿走么？” 
　　绝音沉吟道：“既然有线索就好办了，各种阶段力宝石都是打造出来的，将这个项链照下来，我们去查找它的资料再说。” 
　　小楚诶了一声，按动了衣服上的随身相机将项链拍了下来，然而二人由从窗户翻身离开。 
　　当二人离开之后，石隐的身影从客厅中幻化出来，冷笑道：“这两个鬼灵精还真不服输，帝皇星乃第一宇宙中堪于玄天上帝的‘九玄兵’媲美的神级武器，乃是属于禁品，在这个世界上根本没有任何的记载，若是你们真能查到，我还真佩服你们。” 
　　石隐说完，继续阅读手中的资料，暗杀事件既然已经被暂时遏止住，就给予了自己更多的时间，既然查出杀手极大可能来自神族，何不找觅主营求助呢，他们对于这等事情应该比自己更为清楚才是。 
　　石隐想到这里，决定再去找找孤绝老人，探询一下觅主营方面的消息，在石隐正欲动身的时候，门外突然响起了敲门声。 
　　随着敲门声，门外的人立刻由石隐的感知进入到了视线中，是四个穿着黑色西服的墨镜男子，着装正统，看起来身份不一般。 
　　石隐走过去，将门打开，敲门的男子用冰冷的说道：“吴寻先生，我们少爷有请。” 
　　石隐装作不解的问道：“你们少爷，我在这里不认识什么人。” 
　　男子理也不理石隐的问话，只是微微一侧身，做了个请的姿势，但是看那冰冷的表情，内敛着凶神恶煞一般的感觉，若是石隐不乖乖顺从，恐怕他就要直接动手了。 
　　此时，隔壁的房门缓缓的打开，炎铁城揉着惺忪的眼睛露出头来，懒懒的叫道：“谁半夜敲门啊？” 
　　当一看到四个黑衣男子站在石隐房门前，炎铁城立刻警戒起来，穿着睡衣走出来道：“什么人？” 
　　黑衣男子朝着炎铁城瞄了一眼道：“想活命就少管闲事。” 
　　炎铁城冷哼一下，摩拳擦掌的道：“看样子你还真想闹事。” 
　　眼看情形剑拔弩张，石隐突然说道：“我跟你们去。” 
　　炎铁城瞪了瞪眼道：“看他们那样子也不是什么好人，你一个人去我怎么放心，真想去，我陪你就是。”虽然不知道发生了什么事情，炎铁城还是十分有义气的要跟去，从心底里，他是对当初石隐的死抱有内疚，所以不希望石隐再发生什么事情。 
　　石隐朝着炎铁城感激似的笑了笑，转头对着黑衣人说道：“多一个人去，没关系吧？” 
　　黑衣男子冷冷的回道：“随便。”说完，继续做出请的姿势。 
　　炎铁城傲然的昂昂头，带着石隐朝前走去，来到地下车库上了一辆极为豪华的车，朝着南城区郊外的一栋别墅驰去。 
　　来到别墅外，炎铁城不由瞪大了眼，忍不住叫道：“乖乖，能在这里拥有别墅的人，可不是等闲之辈啊。”然后朝着几个黑衣人望了望，低声对石隐说道：“我说你小子，肯定是这次出了名，有大户人家想要亲口品尝你做的美食。因为一旦你进宫了，可就没这个机会了。” 
　　石隐笑了笑，说道：“希望如此吧，更希望这大户人家有个美丽的小姐。” 
　　炎铁城拍了拍石隐的肩，喜道：“这话真是对了我胃口，不枉我跟来一趟。” 
　　在黑衣人的带领下，二人来到别墅内那有着长长饭桌的客厅之中，红灯烛摇，壁画火炉，还有那建筑装饰，显出一派西方风味来，当炎铁城看到悬挂在吊灯上的那玉片时，炎铁城突然低声惊道：“玉瑗，是玉瑗域的人。” 
　　黑衣人随即淡去，一侧的房门缓缓打开，金眼红发的白衣男子从中走了出来，定眼瞧了瞧石隐，瞥了瞥炎铁城，手微微摆了摆道：“二位请坐吧。” 
　　炎铁城微惊道：“是你。”然后又大笑了起来，朝着石隐说道：“莫非又是来找我比手腕的。” 
　　石隐淡淡笑了笑，没有说话。 
　　白衣男子简短的说道：“我这次是请吴寻先生来商量些事情，既然你来了，就希望你少说话，否则，我天国武对你绝不客气。” 
　　炎铁城一听天国武三个字，心头一惊，一股寒气陡然升起来，原来这个白衣男子竟是玉瑗域出了名的残暴少爷天国武，不过一想起自己今天扳手腕赢了他，心里又升起一股欢喜来，对天国武的话倒当成了笑话一般。 
　　石隐没有任何的惊讶之色，天国武资质颇高，勤于练武，在二十岁的时候便已成为五阶武者，二十三岁冲破六阶境界，如今二十七岁的他精于玉瑗武学，据说已有七阶境界之力，足已成为域主的继承者，但是他性格粗暴，手下更是养了一大群为虎作伥之辈，他父亲亦对他不报什么希望，并未培养他成为下一代域主，这使得其脾气更加的暴躁，然而从皇室传来的联姻消息却使得天国武一度成为被大家看好的对象，他的脾气也随之收敛，对人对事似都变了一个人一般。 
　　天国武很可能已经知道了白天的事情是来自自己的力量，但是他找自己的目的究竟是什么呢？ 
　　天国武说道：“此次请吴寻先生来是因为你的厨艺高超，进入皇宫实在不成问题，我很想知道吴先生你一生的目标是什么？” 
　　莫非天国武找人深夜前来就是为了畅谈理想么？当然不是，再白痴的人也不会这样认为，石隐回道：“我只是不想象我上辈一样的贫穷，所以我想赚很多的钱，还有很高的地位，让人尊敬，让人仰慕。” 
　　石隐回答得很简单，给人的感觉也很真实，这或许也是许多人的目标所在，天国武说道：“很好，我想问一下，多少钱能够让先生满意，又多高的地位能够让先生满足呢？” 
　　炎铁城虽然不明白天国武目的究竟是什么，但是要回答这样的问题当然不能马虎，便小声的对着石隐说道：“自然是越多越好，越高越好。” 
　　石隐对着炎铁城笑了笑，带着些腼腆的答道：“大概一百万……或许两百万……地位的话……能够当个御厨长就差不多了。” 
　　炎铁城听得大跌眼镜，直朝着石隐示意让他改口，一百万算什么？至少也得说一千万两千万啊。 
　　天国武笑道：“坦白的说，吴先生是我所见过的人中，开价最低的人。而且低得让人觉得有些可笑，不过，来自贫穷地方的人，说这样的话倒也显合理。我想，如果我给吴先生这个数，让吴先生帮我做一件事情，吴先生应该不会反对吧？” 
　　天国武说着，竖起一根指头。 
　　炎铁城转了转眼珠子，说道：“一千万？” 
　　石隐装作表情呆滞，望着天国武，天国武用异常平淡的口气说道：“一亿。” 
　　炎铁城抽了口凉气，乖乖，怪不得说玉瑗域的经济已经发达到可以独立为国的地步，这小子一开口就出一亿，难怪这么嚣张，话说起来，这栋别墅恐怕没有个五六千万的价也拿不下来吧。 
　　沉默良久，石隐终于回过神来，有些呐呐的问道：“一亿对我而言乃是天价，的确可以让我放弃一切，但是，我不知道您想要我做的是什么事情，我是绝对不会做伤天害理的事情的。” 
　　天国武笑了笑道：“不做伤天害理的事情——那只不过是因为筹码不够，不过你放心，我不会让你做伤天害理的事情，事情很简单，你也听说过我天国武之名，乃是暴躁无比，象我这种人，根本不配和冰清玉洁的公主相伴一生吧？” 
　　炎铁城不由接口道：“你倒是有自知之名。” 
　　天国武冷然的朝着炎铁城瞪了一眼，这次炎铁城倒学乖了，装作不经意的转头，避过那恶毒的眼神。 
　　石隐呐呐的道：“这，再下只不过是一介厨子，又岂敢妄谈公主的爱情呢？” 
　　天国武用锐利的眼神似要看透石隐之心一般，说道：“你嘴上虽如此说，心里却早已同意我的话了吧，事情便是，用你的才能来阻止这场婚姻。” 
　　这话一落下，炎铁城和石隐同时一惊，天国武竟然不想娶公主？天国武正是因为这场婚姻才达至了今日炙手可热的地位，一旦无法于公主成婚的话，那么未来恐怕是一片黑暗。 
　　天国武掩饰住眼神了的狡黠，带着沉重的语气道：“实不相瞒，我虽残暴成性，但是心中亦有所爱，也许那么不相信，但是我愿意为了我的所爱而放弃和公主的婚约，而且，你们身为赤璋族人，也应该知道赤帝一直想要控制住我玉瑗域，来增强自己的势力，如果我同公主成婚，表面上看是皇室在向玉瑗域妥协，而实际上，他们可以利用公主和皇室的势力对玉瑗进行名正言顺的干预，从而纳入自己的势力内，一旦赤帝拥有了玉瑗域，其势力便可想而知了，所以，请为了你们赤璋域的前途，答应阻止这场婚姻吧！” 
　　天国武说得激动无比，让人看不出一丝狡黠之情，然而这又岂能逃脱石隐那敏锐无比的眼睛，天国武究竟在隐藏着什么？他真的想要阻止这场婚姻吗？他真的能够为了啊放弃权利吗？这一切都是疑团，然而天国武所说的道理却无一不是事实，一旦赤帝拥有了玉瑗域，后果不堪设想，从另一个方面来讲，纵然赤帝没有拥有玉瑗域，天国武娶的公主后，极有可能继承玉瑗域的域主之位，一旦他掌握了实权，那暴虐的性格便会再次呈现，到时候，玉瑗域将会毁灭于其手中，这对于赤帝而言，亦有莫大的好处！





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百一六章 婚约背后
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:28 本章字数:5695

　　从任何一方原因来讲，石隐和炎铁城都有理由来阻止这场婚姻，但是，毕竟动手的是赤璋域的人！如果被查出来，便会成为赤帝攻击赤璋域的正当理由！这一点，石隐和炎铁城亦不得不考虑到。 
　　天国武似已了解到二人所想，说道：“今天我们所有的谈话在事实上从未发生过，我不会去管那么用什么方法来进行这件事情，这1亿的钱我会以他国帐户的方式存放在国际银行中，纵然是神国皇室也无权查明这把钱的来源。” 
　　石隐和炎铁城对望了一眼，这可不是一件小事情呢，石隐终于深吸了口气，说道：“这件事，我想，还是回去考虑一下再说。” 
　　天国武摊摊手道：“请尽快考虑，离正式宣布成婚不到半月的功夫了，我随时等候吴先生的消息。”说完，拍了拍掌，一侧的门打开来，立刻有一个黑衣男子捧着两个长形盒子走进来，在天国武微微颔首示意下将手中之物送到二人手上。 
　　炎铁城一打开，只见盒子里装的是一块人形的翠色长玉，玉色清纯润圆，只消一看便知道乃是玉质的上品，再加上这种精雕，价值便已不菲了。天国武出手果然阔绰。 
　　天国武道了句：“耽误二位时间，以此小礼，略表谦意。”说完，摆摆手，招呼手下人送客而去。 
　　待到石隐和炎铁城被车送回宾馆之后，二人依然面色沉重，虽然天国武话语恳切，但是里面所蕴涵的事情绝对不是所说的那么简单。 
　　炎铁城终于忍不住的问道：“这件事情是做还是不做呢？” 
　　石隐反问道：“你说有没有人会相信一个残暴成性的人会为了爱情而放弃权位？” 
　　炎铁城转了转眼珠说道：“这也不是没有可能，但是——我并不相信天国武是这样的人，一个没有野心的人又怎会有如此迫人的气势。” 
　　石隐点头道：“不错，我更相信，天国武也知道我们不会相信他，既然他知道我们不会相信他说的话。” 
　　炎铁城奇道：“这就有点说不通了，既然他知道我们不会相信他说的话，干嘛要给我们说？” 
　　石隐笑道：“这是因为他只需要我们听这番话，况且，一亿宇宙币对贫穷的我而言，是一个天文数字的诱惑，纵然是对你，恐怕也有些心跳吧。” 
　　炎铁城嘿笑道：“当然，既能阻止这场婚姻，让赤帝计划失败，又能够得到这么一大笔钱，只要不是傻瓜，相信都会去做，最重要的是，方法千万种，我们只需要用一种无人能查的方法，便万事大吉了，老实说，若是看着公主嫁给这小子，我是死活不肯的。” 
　　石隐突然说道：“看来这个天国武很不简单，你不觉得我们的心思和性格都已在他的掌握中了吗？你我二人同去，一切早在计划之中了。”石隐这话并没有说完，因为在别墅的时候，他便已经感觉到了天国武对二人施展了无形的暗示力量，企图控制二人的思想，只是石隐施力抵抗才未让他成功。而为何不将计就计的原因只有一个，目前重要的事情并非在天国武这里，而是在觅主营！一旦假装成为对方的傀儡，行动上就会受到一些限制。 
　　炎铁城一愣道：“话虽如此，但是究竟做还是不做呢？不做虽然只是一句话，但是恐怕天国武不会善罢干休，以他的为人，把这等重要机密透露给我们，若是我们不做，他会不会杀我们灭口？” 
　　石隐淡淡笑了笑，说道：“极有这个可能！” 
　　炎铁城不由咽了咽口水道：“看来这一亿宇宙币还真不好拿，话说回来，如果真要阻止这场婚姻，我想——”炎铁城把声音稍微降低点，说道：“天国武要找我们下手，必定是想到从饭菜上面入手，恐怕药物他都已经准备好了，欠缺的只是人手问题。” 
　　石隐说道：“此事还得仔细讨论才好，既不能便宜了赤帝，也不能便宜了天国武。” 
　　炎铁城重重的点头道：“这点我十分赞同。” 
　　暂时的讨论是没有结果的，但是一切都随着时间在前进着，这皇城星系里的空气变得有些紧张，几股暗流在涌动着，这让石隐更有了可乘之机，如果能够合理的利用这些势力，对自己的行动有莫大的好处。 
　　待到炎铁城回到隔壁的房间后，石隐却久久不能入眠，觅主营迟迟不来消息，天国武开出的诱惑条件和帝无双现在如何了，都让石隐的心里有些不安，天域神国的皇城皇宫位于皇城第一星上，距离这里有十六个星球的距离，纵然以石隐的超速飞行，也要花上半宿的时间，来回便会出现时间上的漏洞，若非如此，石隐早就就铤而走险的前往皇宫一探了。 
　　有赤帝所在的皇宫，是石隐唯一觉得困难之所，赤帝的力量非同小可，若是被他发现，后果难以想象！而派遣到教廷杀害长老的神族人的就更为复杂了，究竟是赤帝所带领的皇室干的，还是其他势力呢，原因又何在？魔法宗教地和天域神国在历史上素无瓜葛，发生这种事情让人感觉有些诧异，而同样的，无论势力是哪一边，和朴·袖儿所代表的前冥国仙境太古仙皇肯定是不一致的，而此时的冥国仙境也早已分化为了三大皇子的势力，他们集中精力争取最后的统治权，不可能有心机延伸到教廷来，那么，必定是神族人所为了，那么又是哪一方呢？ 
　　石隐想来想去，终于决定再次前往孤绝老人的小屋，询问觅主营是否接受自己的条件。想到这里，石隐按捺不住心头的疑惑，瞬移出了房内，朝着遥远的海平面飞去。 
　　来到孤绝老人的小屋里，正在研究香料的孤绝老人并未呈现出什么惊讶，只是态度很恭敬的示好，然后问明其来意。 
　　石隐开门见山的问及了之前的事情，孤绝老人面有难色的说道：“其实我们十三长老虽然有所联系，但是因为时隔百年，大多处于隐居状态，分布又极为广泛，所住的地方又都是在不引人注目的隔绝之所，所以要找到就要花些时间，目前各大长老正朝着我们星球赶来，但是最快也得需要三天的时间。” 
　　有了消息，石隐自然松了口气，问道：“其实我此次来，还是想向前辈打听一件事情，关于帝梦含公主和玉瑗域域主之子天国武的婚约，究竟是怎么一回事？” 
　　孤绝老人的面色微微一变，完全的停下手中的工作后说道：“这件事情的前因后果神国第一代皇朝乃是雷神帝建立的‘雷神帝国’，后来雷神死，四大国师专政，划分四大帝国，菩提神帝由一介平民出生，却得上天浩荡神恩，练成绝学武学，手持‘龙牙’神兵，以‘义’之名号召天下豪杰，于‘八那间’星系大战四大国师，最后以龙牙的最后力量‘无懈可击’大破四大国师，万民臣服，遂建立了第二代皇朝‘菩提帝国’。然而，菩提一族拥有好战的血统，建国后不断与冥国的南北朝开战，导致国力衰退，势力分崩瓦解，而冥国的乾坤势力也趁着南北朝和菩提开战期间大增势力，从而建国，并且在妖惑星大战中大胜临时逐成的菩提帝国大军，菩提帝国遂民心全失，由我们觅主营开始寻找新的明主，这便是在其二十年后建立了第三代皇朝‘天域神国’的九正神帝。然而，迫于当时强大的冥国仙境势力，为了建国，也不得不对某些势力进行了部分妥协和合作，其中，菩提帝国的皇室便是其中最主要的一支。” 
　　石隐已从孤绝老人沉重的追忆中想了些什么，不由说道：“莫非这玉瑗域的域主便是菩提帝国皇室之后？” 
　　孤绝老人点头道：“不错，玉瑗域域主‘千斤’便是菩提帝国皇室，尤其是这五十年来，由于皇室的南北政策的倾斜，使得南方经济大发展，而北方却显得萧条，虽然我们与魔法宗教地素来战事，但是也是基本的防御也是要有的，北方对此自然很是不满，而处于南北交界的西部玉瑗域凭借着从菩提帝国时期就稳定的地区经济如一枝独秀，再加上千斤此人老谋深算，这五十年来招徕了不少人才，以现在的实力，要想在经济上独立，是绝对没有问题的，只是军事上的实力，他保守得十分严密，不过应该还没有达到能够抵御住其他势力合力进攻的地步，但是，一旦其他势力一乱，独立便是有可能了！” 
　　石隐仔细听着孤绝老人的话，没有插嘴，孤绝老人继续说道：“这个婚约也就是在当年先帝帝无忧看穿了千斤的意图，从而施加各种压力让其同意的一条婚约，一旦成婚后，玉瑗的统治阶层便被纳入皇族范围内，从而使得皇室可以名正言顺干预其生活，而婚约中更重要的一条便是——他的儿子天国武必须留驻于皇城星系！” 
　　此时，石隐终于多少明白了天国武不想成婚的意图，一旦成婚，他便成为人质一般被软禁在皇城星系，这样自然比什么都难受。 
　　孤绝老人盯着石隐说道：“虽然目前皇室依然在赤帝的掌握之中，这次成婚很可能使得玉瑗域被纳入其势力范围内，但是相信千斤亦不会坐以待毙，我们反而可以借此机会进行我们的活动，而且，只有这一个机会能够让玉瑗域重归皇室所有，所以帝梦含是一定要嫁给天国武的！” 
　　石隐心头一震，孤绝老人似乎有些看穿自己的心思，心绪一凝，石隐笑道：“怪不得天国武想让我阻止这场婚姻……” 
　　孤绝老人一惊道：“什么，他让你……” 
　　石隐解释道：“我是以厨师身份进行御膳房的考核，被天国武看中，想来他是想让我在菜里下点什么，好让他有理由推卸掉这场婚事，本来这场婚事并不关我的事情，但是我想或许这事对前辈有利，故而前来问问。” 
　　石隐一句话立刻使得孤绝老人对他的怀疑顿失，孤绝老人说道：“天国武想要推卸此事是肯定的，只是没想到他想到用厨师这一招，”微一迟疑，“那他是否知道你……”  
　　石隐摇头道：“他并不知道我乃是龙脉之体，更不知道我此行的目的只是为了无双公主。” 
　　孤绝老人说道：“公主有阁下这样的高人相助，若能掌握实权，必定能够大盛皇室。” 
　　石隐笑了笑道：“这件事情，还得仰仗前辈才是。” 
　　二人对望着哈哈笑起来，石隐的话不由激发了孤绝老人已然沉寂的雄心，再辅明主，理当雄心万丈。 
　　石隐则在谈话中明白过来，自己再如何是龙脉之身，有着超然的地位，要想让孤绝老人完全的信任自己，将自己当成皇室一样看待也是不可能的，一切还得由帝无双来解决，在落魄的时候，人总是希望遇到神，而当人淡漠良久，沉寂多多，自以为深蕴神道的时候，便将自己当成了神。 
　　觅主营想要让帝梦含嫁给天国武，这一点本来不关石隐的事情，但是石隐思来覆去，却总觉得内含其他蹊跷，似乎这个帝无双的妹妹给自己有着一种冥冥的不安一般。 
　　当石隐怀揣着不安飞出岛屿的时候，恍然间发现了在不远处停着的人影——绝音和小楚。 
　　石隐嘴角抹了一笑，自己心怀烦恼和不安，竟然没有发现有人跟踪自己，还真是失算，早知道这两个鬼灵精是不会放弃的。 
　　绝音和小楚这一次花足了力气，跟踪，从石隐离开房间到极限飞行，让二人大气喘喘的跟着，当二人跟到的时候，石隐已经从孤绝老人的小屋里飞了出来，虽然误差了这么久的时间，但是却总算正面遇上了，这一次，这个吴寻再怎么抵赖也不成了！ 
　　绝音擦着香汗说道：“你还有什么话说？” 
　　石隐做出点倦意来道：“绝音小姐希望我说什么话？若是不想在这里吹风，不然回家再谈，老实说，我有些困了。” 
　　绝音威胁似的说道：“你若不讲事情说清楚，我才不会放你走，你是不是和孤绝老人早就认识了，天涯海角是不是你捉住的，这么快的飞行速度，绝非普通人能够做到的，你究竟是什么人？” 
　　石隐无奈的摊摊手道：“绝音小姐一口气问这么多问题，这里海风太大了，等到吹到我耳朵里的时候只剩下几个字不到了。” 
　　石隐的身上呈现出少有的无赖气质，让绝音苦笑不得，哼道：“好，那我们就回去，看你还有什么托词。” 
　　石隐关切的说道：“看二位这气喘吁吁的样子，若是等你们飞回去，恐怕天都亮了，还是让我来帮二位一把吧！”石隐说完，身形朝前一动，化成一抹流光极飞而去。 
　　绝音和小楚正不知道如何一回事的时候，突觉身体被什么带动一般，不由自主的随之飞去，在这样的高速飞行中，竟然不用花一点力气，此时，绝音对这个吴寻的力量再次提高了估计，然而，对于强者的能力究竟是如何的，她也弄不清楚，但是很明显，这个人就是强者，平凡得无处不充满惊讶的强者！ 
　　以石隐的力量，带动二人飞行根本不用花什么力气，完全是凭借着一股意念和飞行中所带动的气息便可，飞回到房间的时候，绝音和小楚已被高速的飞行所产生的风力弄得面色有些苍白，一进到屋子里，温差变化，二人的面色又变得有些红润。 
　　石隐微笑着看着这种变化，从冰箱里拿出三罐饮料放在沙发前的茶几上，然后自己安然的靠在沙发后背上大喝起来。 
　　绝音恢复下心情，看着平静无比的石隐问道：“刚才的问题，你可以回答了吧？” 
　　石隐说道：“其实绝音小姐知道这么多也没有什么用，好奇心总是无穷无尽的，我的问题，恐怕绝音小姐问一辈子也问不完。” 
　　绝音不由啐道：“本小姐才没时间问你一辈子，你快回答刚才的问题。” 
　　石隐浅笑了一下说道：“我和孤绝老人之前并不认识，天涯海角是我和炎铁城一起弄到手的，至于，我是什么人，当然是吴寻。” 
　　绝音凝望着石隐道：“并不认识你怎么三番四次前去，而且，你做的那些菜所用的手法根本就不是赤璋域的手法，我甚至怀疑你根本就不是赤璋域——和神族的人！” 
　　小楚忍不住捂嘴惊道：“小姐，莫非他是间谍？” 
　　石隐忍不住一笑，二女还真是厉害，竟然一下就猜到自己并非神族之人，但是，自己有六族合体之身，又岂怕没有特征证明神族的身份呢？石隐想到这里，运劲于后背之处，生出两片洁白的羽翼来，若云彩般飘逸，在房间中自由延伸着。





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百一七章 夜探皇城
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:28 本章字数:6063

　　石隐露出神翼来表明自己的身份，让绝音和小楚都无法将其归入间谍之类，石隐也是一能够拥有六族合体之身的异数，非常人者，又岂能怀疑到石隐的真实身份呢？赤帝势力倍增，不但管辖着冰穹域，据说夜阳域的部分事务也由其归管，对于夜阳域的人，石隐又岂会说出重要的隐私来呢？ 
　　绝音仔细的打量着石隐说道：“有如此高的武功，要做出那些希奇古怪的刀功、调料也不足为奇了，若是你说你真是来应征御厨的，那绝对另有目的！” 
　　迎着绝音那锐利的眼神，石隐说道：“不错，我的确另有目的，不过，这个目的和绝音小姐并没有什么关系吧。” 
　　绝音冷笑道：“你可别忘记了，夜阳域目前也是赤帝掌管的，而我们夜阳域的人都有权利用特殊渠道通报危机情报。” 
　　石隐平淡的说道：“是吗？我为爱情而来，没有人能够阻止得了我。” 
　　绝音一愣道：“为爱情而来？” 
　　石隐没有多加解释，朝着绝音望道：“绝音小姐应该没有拍过拖吧？” 
　　绝音为之一呆，脸虽然没有刷的红起来，但是已隐有晕色的道：“关你什么事情？” 
　　石隐缓缓的说道：“不关我的事情，我只是想如果绝音的小姐的爱人被人带走，你也一定不会放弃，是吗？” 
　　绝音望着石隐，揣测道：“你是说你的爱人被人带到了这里？” 
　　石隐昂起头，看着天花板上的吸顶灯，说道：“是的。” 
　　绝音迟疑一下问道：“那，那个人是不是很厉害，很有权势，所以你不得不化装来接近他。” 
　　石隐颔首道：“是的，很厉害，超过我许多，也很有权势。” 
　　绝音拍掌道：“原来是这样，说不定我可以帮你哦。” 
　　石隐突然笑了，说道：“身为一个男人，顶天立地，不是说不想让人帮我，而是不想让人陷入到困境之中。” 
　　绝音仗义的道：“你也小看我的家族了，在夜阳域而言，也是前五位的。” 
　　石隐低下头，盯着绝音道：“绝音小姐的意思是，你会为了我，将整个家族都牵涉到其中吗？” 
　　绝音被石隐那认真的口气一惊，迟疑道：“真的有那么严重吗？” 
　　石隐微一叹气道：“我亦不是任人宰割之人，若非不是有此隐情，又岂会在此隐忍无行呢？” 
　　小楚和绝音都专注的望着石隐，身为一个强者，被压迫至此，无法以对决来解决事情，反而要掩饰行踪来解救自己的爱人，这是何等的深憾呢？二人都被石隐话中简短却蕴涵着感伤的话语所感染，小楚拉着绝音的手臂道：“小姐，他听起来好可怜哦，我们帮帮他吧。” 
　　绝音点点头，正欲说话，石隐眼中摄露虎威说道：“我还是那句话，不要为了个人之情将整个家族拉进来，况且——我们也交情也菲深呢。” 
　　绝音被石隐这句话一堵，顿时不知说什么好。 
　　石隐随后站起来，将房门打开道：“二位，还是请回吧。” 
　　小楚面有难色的扯了扯绝音的衣服，绝音朝着小楚使了眼色道：“走吧。” 
　　二人走出房门后，小楚急道：“小姐，我们不帮他啊？” 
　　绝音哼道：“当然要帮，而且要帮到让他对我们感激泣零呢。” 
　　小楚拍掌道：“这便好。” 
　　绝音笑道：“这样，找那个姓炎的小子帮忙，我们必须要找到这个吴寻的全部资料。” 
　　小楚眨眨眼道：“有小姐的话，炎公子一定两肋插刀了，彻夜难眠了。” 
　　绝音说道：“我看是你彻夜难眠吧。” 
　　小楚吐了吐舌头，轻轻敲开了炎铁城的房门。 
　　第二日，按照比赛的规定，中赛预定在三天后的皇城第七星举行，经过了漫长的大半天的飞行，进入中赛的近五十名人员进入到了星球的主城中，比赛预计在第三日举行。不知是否是巧合还是有计划的安排，炎铁城和绝音的房间分别在石隐房间的左右，炎铁城和绝音的感情也似乎变得很好一般，时不时的进来串门。 
　　石隐从二人的眼神交流之中便知道二人是有了勾结，不过他亦没有在意这些，只要他们不给自己添乱就好了，按照石隐的速度，皇城第七星距离皇城主星只需要两个时辰的时间，利用睡眠的时间足已在第二日参赛之前赶回，所以石隐已经决定了今晚前往皇宫一探！ 
　　然而在傍晚开始，炎铁城和绝音、小楚三人就来到石隐的房间，赖着不走，石隐也看不出任何动向的静坐着，阅读着手里的各种杂志，丝毫看不出他有何紧张之处。 
　　凭着炎铁城三人的功力自然感觉不到，眼前的这个吴寻乃是由魔兽之王变成的，兽族的心念力对于肌肤的运用远远超过了其他族人，而对于兽族之神的魔兽之王而言，要变成任何人的模样也只不过是一个念头的问题。 
　　此时的石隐已经利用天球神力在各种高科技雷达监控设备下隐藏自己的力量，前往天域神国的皇城！ 
　　天域神国·皇城星系·皇城第一星·皇城 
　　天域神国的神咒力一样可以组成和魔法宗教地的魔法阵一样的神咒阵，这二者连同神武帝国的神武阵代表着神魔的超然智慧，于战争中亦可以发挥巨大的作用，神咒阵以神咒力为基础，利用神族特有的各种晶体为载体构造而成，其发挥的防御力量比起高科技设备而言，各有其效果所在。 
　　石隐停在皇城的上空之中，于云层的阴影中隐藏着身形，如鹰一般的目光扫射着皇城的情况，石隐此次的目标只有两个，帝无双和帝梦含。 
　　帝无双所在的地方乃是皇城重要的神帝寝殿，那里定然是禁军密布，守卫森严，运用的自然也是最为顶端的科技，然而除此之外，这里还有无数的强大神咒力量所布下的神咒阵，一旦不小心踏入便会影响自己的行动，所以第一步行动的地点不能是此地，那么，第一步行动的地点便只能是防御相对次要的帝梦含的寝殿了。 
　　随着石隐瞬移进皇城之内，身体内外的感应细胞变得格外的灵敏,尽量利用感官确认没有神咒力之后以瞬移的方式前进，在经过了长达十分钟的移进中，石隐终于来到了帝梦含所在的冰息宫殿，据说这是一座由帝梦含为了吊殓亡姐而亲自设计的宫殿，以从极寒之地取来的寒冷冰石为石材建造而成，长年释放着层层冰雾，平日里除了送饭的贴身丫鬟外，便没有人再进来过。 
　　而自从那之后，帝梦含在新闻上几乎没有了任何信息，如果不是宫殿尚在，每天依然有人送饭，恐怕皇城里的人都难想起还有这样一位公主的存在。 
　　石隐轻轻迈步踏入冰宫之中，丝丝寒气带着凉意袭来， 而随着这些凉意而来的却还有凌厉的杀机！ 
　　石隐似乎毫不知觉的在朝前走着，直到从头到尾都被杀气锁定之后才停下脚步来，宫殿入口处随着那桀桀的低笑声响起，在地面冰石上出现了一道黑色的影子，同时在周围的石壁上也随之出现了若幽灵般的身影，不同的角度，不同大小的身影，无法让人找到其实体所在。 
　　黑影说道：“小子你也太大胆了吧，竟敢夜闯皇城！”随着黑影说话，围绕着石隐身上的杀气如呼吸般的黑芒吞吐。 
　　石隐淡淡的说道：“面对真正的强者，给予其时间，便是放弃自己的生命。” 
　　黑影一愣道：“什么？”这二字一说完，陡然觉得身体一片冰凉，然后四肢被一种强大的力量封锁，石隐冷笑一声，对这个自大的守卫者施以魔幻催眠之术后迅速朝内行去，自从走入这宫殿起，宫殿里万物的一举一动都已逃脱不了石隐的感知，再没有比自己更强大的赤帝所在之地，自己便完全的掌握了主动权，然而，让石隐惊讶的是，在宫殿的最里层有一种介于生命和死亡的临界体，在石隐飞速的瞬移到最里层的时候，见到了一张冰床，冰床上以安详的笑容躺着的那和帝无双酷似面庞的女子，一定就是帝梦含了。 
　　为了证实自己的感觉，石隐在如此近的距离再次伸手感应，正式帝梦含的生命是处于一种不生不死的状态，她的身体依然在滋长，说明生命仍在，但是灵魂却空无一物，没有灵魂的活体，石隐猛然想到了赤帝的“魂影术”，唯有用此术，才能将身体和灵魂分开！ 
　　只是赤帝为什么要这样做？帝梦含纵然有天大的力量，也逃不出去的，这样将其封闭于此，仅仅是为了完成婚约么？ 
　　石隐直觉的认为这里透着蹊跷，若是能够找到帝梦含的灵魂便好了。 
　　石隐想着，朝宫殿外走去，来到守卫那里，施展开魔幻忘情之术，让守卫忘记刚才所发生的事情，自己则迅速的朝着帝无双的寝殿行去，然而来到寝殿外数千米，便感觉到寝殿的四面八方完全的笼罩在一股强大的冥妖力控制之中，是赤帝的力量！ 
　　石隐为了不打草惊蛇，只好望洋兴叹而离开，此时已在皇城呆了接近半个时辰，也是该离开的时候了，虽然此次带走的是一个疑团，待到下次再来之时定然会将疑团解开！ 
　　当石隐飞回到第七星的住所时，魔兽之王依然在绕有兴趣的翻阅着宾馆服务生送来的大量杂志，学习一些关于人类道德、行为的知识，而炎铁城三人则早已疲倦的斜卧在了沙发上，腿搭腿的睡着了。 
　　见到石隐回来，魔兽之王停下翻阅的动作，问道：“怎么样，有什么收获？” 
　　石隐叹口气道：“寝殿是进不去了，不过我发现帝梦含也被魂影术抽取了灵魂，你既知神族魂影术，可知如何找到被施术的灵魂所在？” 
　　魔兽之王说道：“魂影术在神族的咒术中并不算什么高深的武学，然而一旦是强者施为便很难破解，因为灵魂是被囚禁在施术者的体内。” 
　　石隐愣道：“赤帝的体内？” 
　　魔兽之王点头道：“所以你还是别做这个打算，凭你我之力，目前是无法战胜赤帝的。” 
　　石隐皱了皱眉，说道：“的确如此，不过，如果加上第三个人呢？” 
　　魔兽之王微惊道：“第三个人？” 
　　石隐说道：“神学宝库！” 
　　魔兽之王瞪眼道：“你打算让帝无双学习神学宝库，然后三人合力打败赤帝？” 
　　石隐点头道：“不错，所以现在最重要的问题便是觅主营那里的消息，一旦知道得到那边的消息，相信赤帝便不再是一座高山了！” 
　　魔兽之王说道：“传说神学宝库博大精深，若真是如此，此计倒可一试。” 
　　二人谈着话，却没有发现在小楚衣服上的摄影机在运行着。 
　　在石隐摇醒三人后，三人睁着迷糊的眼，询问现在的时间，见已是凌晨四点，三人便准备回去睡觉，就在炎铁城回到屋里，发现电脑里的邮箱多了一封信件，打开一看后不由大吃一惊，连忙出了门，轻敲开了绝音的房门。 
　　绝音见炎铁城前来，表情带着过分的惊讶说道：“正要找你。” 
　　炎铁城进了门，带着沉重面色说道：“我刚才收到了你让我调查的资料，在我的手下去吴寻所说的家乡暗访后发现，此人在三年前就失踪了。” 
　　绝音疑惑道：“失踪？那么有他的照片吗？” 
　　炎铁城点头道：“核对过照片，相貌一致，但是根据深入的调查，此人很可能早已死去。” 
　　绝音一惊道：“那么他那浓厚的赤璋口音？” 
　　炎铁城说道：“很可能是用机器变换的，以他这样的高手，要变换相貌也没有什么不可能的。” 
　　绝音说道：“但是，他背后那双羽翼是骗不了人的，此人肯定是我神族中人，但是他为什么要冒充赤璋域的人呢？对了，我有东西给你看。” 
　　绝音朝着小楚一示意，小楚立刻将衣服上的内线连上电脑，播放出刚才两个吴寻的对话画面，二人所说的话亦清楚无比。 
　　纵然是看第二遍，那话中的帝梦含、帝无双、赤帝，神学宝库，无一不让二女震惊，炎铁城更是惊讶万分，说道：“这么说来，这两个吴寻竟和皇室有所联系，是来反对赤帝的？” 
　　炎铁城边说着，朝着绝音瞄了眼，绝音自然知道炎铁城的意思，说道：“你放心，我虽然是夜阳域的人，但是更是神族的人。” 
　　炎铁城说道：“这就好，根据这些话，我想我可能知道了吴寻的真正身份！” 
　　绝音和小楚惊喜道：“什么？你已经知道了。” 
　　炎铁城说道：“能够和神秘的神学宝库挂钩的除了传说中的觅主营，我实在想不到还有什么组织能够拥有这等秘密了。” 
　　绝音惊着拍掌道：“不错，这么说起来。莫非吴寻竟是觅主营的人？” 
　　炎铁城点头道：“纵然不是，也应该是有联系的人，不然不可能说出让‘帝无双学习神学宝库’之话。” 
　　绝音说道：“但是帝无双公主不是早就死了么？” 
　　炎铁城很有兴趣的道：“想来绝音小姐跟我一样被这里的谜团所吸引了，看来我们必须弄清楚这里的所有事情，而且这些事情肯定跟赤帝有关。” 
　　小楚摸摸头道：“我都听糊涂了，那么到底吴寻是好人还是坏人呢？” 
　　炎铁城负手手道：“当年天下大乱，有识之士组成觅主营，寻得九正神帝为明主，建立了我天域神国，神国昌盛，觅主营功不可没，后来九正神帝暴毙，觅主营也隐遁，如今重现，必定有重要任务在身。” 
　　小楚若有所悟的说道：“那么吴寻应该是好人咯，其实我看那赤帝那死板板的脸就知道他是坏人呢。” 
　　炎铁城望了望天真的小楚，浅笑了笑，这个时候的炎铁城显得成熟而冷静，完全不是那花花公子的样子。 
　　绝音望着炎铁城道：“事情非同小可，若是将你的家族牵扯了进来，可不是闹着玩的。” 
　　炎铁城傲然笑道：“天下人都知道我赤璋域是不听赤帝使唤的，我又岂会惧他？若真让我进宫里去，定然要闹个天翻地覆！” 
　　绝音笑道：“没想到你还真有豪气，就凭这点，我也要把自己给搭上。一定要将里面的秘密探究清楚！” 
　　小楚举手道：“也要加我一个哦。” 
　　三人六手互握在一起，结成了探谜小组，心情激昂之间，似要做一件顶天立地的大事一般，然而，这三个武功不高，又喜欢乱闯的年轻人，究竟是帮了石隐的忙，还是会给石隐闯下不可收拾的漏洞呢？ 
　　已经安详进入睡梦中的石隐并不知道这件事情，况且，若是绝音稍有私心，赤帝知道了此事便真的是大事不妙，原来无论多强的强者和无论多弱的弱者，是无法用武力来衡量一切的，在人与人组成的社会之中，要想取得真正的成功，需要的不仅仅是小心慎微，还需要足够多的朋友！





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百一八章 再拼厨艺
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:29 本章字数:5537

　　中赛选在清晨进行，地点是在第七星上专门为了比赛而建立的酒店赛场，由于此次这一阶段的裁判除了皇室的御厨长和皇室成员外，一些重要的人物也可以到场，故而安全性就变得很重要，所以在近五十个人选进入场地后，便看见荷枪实弹的士兵并排站着，把场上的气氛搞得好象军事演习一般。 
　　一个厨师悄悄问身边的人道：“今天的武装比上次比赛守卫多多了，是不是来了什么重要人物？” 
　　旁边的人回道：“听说玉璋域的少域主天国武要来。” 
　　厨师唏嘘了一声道：“呀，这可是个炙手可热的人物啊。” 
　　旁边的人回道：“是啊，其他的人分量也很重，都是皇室重要的成员呢。” 
　　石隐心里却明白得很，重要人物只是天国武了，皇室的人现在恐怕也没有多少实权在手，都被以各种方式统一在了赤帝的手中。 
　　此次比赛分为三个小组，似乎是有意的安排，此次的大热门冰穹域“九顶天”、琴屿域“爱德华”、夜阳域“绝音”和赤璋域“吴寻”四人都安排在第三组，重要的看点也是在这第三组，由于除了吴寻之外的其他三人都是南方系的人，故而此次吴寻孤身作战反而引来了许多北派的支持者为其呐喊助威，声势浩大的根由自然是其在初赛时惊人的表现。 
　　这一点倒是出乎石隐的意料之外，不过越是这样，对于自己进入宫廷越有利，不过纵然对方舞弊导致自己进不了宫廷也没有关系，按照目前的形势走向，只要自己能够进入到决赛，此行的目的便达了，至于另一半，便要看觅主营的决定了。 
　　虽然只是中赛，但是绝音还是会全力以赴，以挽回初赛的败局，虽然此次入选宫廷的是前十位选手，但是对于厨艺的四个高手而言，他们争的乃是第一。 
　　炎铁城的贿赂只到了中赛为止，不过因为出现他和绝音联手要帮助石隐的事情，故而在绝音的帮助下，有了秘密武器，这一次，他倒也是摩拳擦掌，准备大显身手。 
　　中赛所测评的厨艺只有两方面，便是菜式组合和创新菜式。 
　　所谓菜式组合便是指在完成了第一步的刀功、调料和香味的基础上，菜式一定要具有超然的美感，让人赏心悦目，胃口大增。 
　　这一点便要使得菜的摆设、拼盘将第一步的三样功夫要完美的结合起来，达到视觉于嗅觉的完美统一。 
　　此次的裁判资质最有分量的是在皇宫里任期长达三十年的御厨长，其次则是皇室的三位成员，分管着文化、农业等冷门产业大权，最引人注目的便是红发金目的天国武了。 
　　前两组的比赛，引来许多的喝彩声，但是未出现过满堂彩的表现，不过此次参赛者的手艺比起上一次都有所提高，故而在分数上也亮出了不少高分。 
　　当第三组比赛人员一上场，四面看台上立刻响起了激烈的欢呼声，媒体人员也都打起精神，镜头一个个的集中、转移，力图不漏掉任何一个热闹的环节。 
　　天国武和石隐对视了一下眼神，那里面交流着别人看不懂的东西，然而天国武看懂了，石隐也说清楚了，于是天国武的嘴角露出了一丝笑意，石隐的眼里露出半分贪婪。 
　　第一场菜式组合马上开始了，十几个厨师首先展示刀功，有的甚至用在刀功中暗蕴内力使得刀切菜中，菜叶碎成丝丝之状，或者便是应力而成形，让人耳目一新。 
　　炎铁城熟记着绝音所给的配方，耳朵里则放着小楚亲自录音，叙述菜式的每一个步骤，虽然刚开始有点手忙脚乱，但是到后面却也得心应手起来。 
　　当然，所有的人最关心的还是四个大热门人物，这四个人中，无论是绝音、九顶天还是爱德华，都用上了极品的食材，有来自极寒之地的珍贵生物，有来自烈焰之地的名贵植物，有的还是连众位裁判都见所未见的东西，只有等到品尝之时再一一发问了，唯有吴寻用的竟然是些平常得菜市场里都买得到的普通材料，而且，他根本未用刀，整个过程都以手捏打而成，显得与众不同，至于这里面有什么玄机，也只有等到品尝之时才能知晓了。 
　　随着裁判员喝停之时，十六道菜已经装盘完毕，一道道的菜式送上，裁判员都暗自点头，纷纷亮出分数，炎铁城这一次倒是得了不低的分，连忙朝着绝音投去一份自以为帅呆了的笑脸，惹得绝音狠狠瞪了他一眼。 
　　在万众瞩目之中，来自冰穹域“九顶天”首先盛上了自己的菜，此菜一经揭开盖顶，出现在众人面前的便是一副精雕细刻的雪山盛景，尤其是雪山之中冰气环绕，凝雾交散，山意连绵不绝，更渗透出一种引人欲涎的奇香。 
　　九顶天介绍道：“此菜以北极极寒之地，千尺之下的冰晶为主料，采其周围的共生植物稀有生物为辅助材料，配以我自家家传的香料配方，再以快刀雕刻而成，远看似雪山，其实是由极薄的冰晶叠加而成，冰晶中蕴藏着奇香和其他材料，食之不但可以养颜宜寿，更是增强体力，使百脉通畅，疾病顿消。” 
　　九顶天的介绍引起看台上的浩大喝彩声，几个裁判早已咽下了不少口水，在九顶天还未说完，便将雪山一片片夹起，送入口中，果然是食之满口余香，而且功效不凡。 
　　在众裁判不住的点头称赞中，九顶天满意的离开，琴屿域“爱德华”将菜递上了裁判桌，似和九顶天的菜式对着干一般，爱德华做出的同样是山，却是火山，雄雄火焰还在山上燃烧着，由山顶上不断喷出的岩浆顺着山头流泻，烟雾腾绕之中却传来别具一格的香气，蔓延于场中，给人于销魂之中参杂了胃口大动的异香，似乎这火焰都烧到心里去了一般。 
　　爱德华得意的介绍道：“此菜乃是我于烈焰极地采集的泛天火晶，以极天冰晶却除掉其本身的伤人气焰，保留下了他的精髓之骨，然后再加以深海万尺之下的藻泥熬治，使其成为无可挑剔的火之精华，食之不仅可以延年益寿，更是可以功力大增，百病尽除亦是手到擒来，此菜重在精纯，没有任何的辅助材料，其异香乃是其本身之香。” 
　　这样的菜给予人的乃是一种震撼，一种纯粹的让人为之惊叹的菜式，裁判们品尝之后，亦赞不绝口，这一道比之九顶天的要稍胜一筹。 
　　待到绝音上菜时，场上已经出现了一种莫名的压力感，要想超越前面两道菜，绝音的菜究竟又如何呢？ 
　　当绝音揭开盖顶的时候，首先是扑鼻而来的奇香，幻化成飞鹤一般的云腾雾起，以味先夺人，整个场中刹那间被奇香布满，众人只觉香气入体，身心舒畅，纵然是满腹浑圆，亦感觉胃口大开。 
　　随着奇香变淡，烟雾散尽，露出盘中的菜式来，这菜式没有前二位的那么高深，就是那么简单的活色生香的鸡腿鸭掌，然而，那色香俱全的食物象是要逼入人眼一般的诱人，就是那么的直接，让人一看到就想要吃，脑海里就只剩下了吃这一个字，没待到绝音开始解释，裁判们就一个个开始大吃起来，这一道菜将古朴的味道展示得淋漓尽致，以味夺人，以色诱之，引起的是满堂喝彩，就连台下的九顶天和爱德华都觉得绝音果然是技胜一筹。 
　　绝音转头朝着石隐望了一眼，投了个挑衅的眼神，石隐爱理不理的笑了笑，没有说话，手里捧着盖着盖子的盘子朝裁判台走出。 
　　前面的三道菜是高潮接着高潮，一潮胜过一潮，石隐的最后这道菜是否能够夺人耳目，再创奇迹呢？ 
　　所有的人都敛声屏气的望着石隐，看着他将手里的盖子揭开，露出一道平淡无奇的菜式来，红红的肉，白白的是菜，简单的让人不敢相信这是参加中赛的作品。更让人不安的是，这菜竟然连一点香味都没有，一点调料都没有上，若说古朴，也古朴得过头了。 
　　在看台上的观众们顿时变得鸦雀无声，台下的厨师们也都奇怪于这一道菜，所有的人的眼神都凝固在大屏幕那菜的特写上，然而，立刻有人发现了场中奇特之处。 
　　原来五个裁判的眼神和表情都变得有些古怪，每一个的喉咙都在咽着口水，眼中释放出一种欲前欲进的眼神，手中的叉子握紧了又松开，似乎眼前的这道菜是天下唯一的珍宝，一旦吃了，便没有下一道了。 
　　而这情形只限于台上的五个裁判，台下的众人却丝毫感觉不到这菜有什么不对，终于，有个皇室成员实在忍不住菜的诱惑，在喉咙剧烈的下咽了一下后，手中的筷子迅猛无比的疾夹在一块肉上，又迅速的递进了自己口中，一牵而群发，五双筷子如同五柄刀剑，菜成了对手，每个人的脸上都露出那种欢跃得无以言喻的表情，看起来就象是充满童真的小孩子一般。虽然他们没有抢食，但是这种情形比起抢食而言更让人刺激！ 
　　满堂喝彩同时响起，天地震撼，镜头再一次的聚集在了石隐身上，石隐果然不负众望，御厨长吃完最后一口菜，终于忍不住的问道：“这，菜是怎么做的？”那语气，充满了尊敬，竟如同晚辈向长辈询问事理一般。 
　　这一句话包含了众人的疑问，台上台下的人都注视着石隐，准备聆听着答案。 
　　石隐笑着解释道：“做出菜的目的，是让人吃，是让吃菜的人吃，而非周围的所有人，我的菜不借助任何的刀具，以刀气切割其表理内外，使香味调料渗透其中，合三为一，更重要的是，将其浓缩在一个小范围之中，增加了其浓度，一般的香料都刺激于人的嗅觉，而我的香料由于浓缩，尽管范围小了，但是却能够刺激于人的嗅觉和毛孔，进入人的五脏六腑之中，直达神经细胞之内。菜放于裁判桌上，唯有五位裁判才能体悟其中妙处，此乃做此菜的目的！” 
　　石隐将做菜之决侃侃而谈，厨师们纷纷变色，闻所未闻此种理论，各个裁判却是不住点头，做菜便是做给吃菜的吃的，便如同出剑一般，重要的是一击必杀，便如同却其表皮，留住精髓一般，的确是深得其理，看台上的观众们虽然没有品味到这道菜的香味，然而，石隐所说的话已经征服了所有的观众，九顶天、爱德华和绝音的菜式虽各有所妙处，然而比起石隐的菜经而言，的确要稍逊一筹，于是喝彩声连绵不绝，石隐再次得到满分。 
　　绝音等人亦是惊得说不出话来，这种理论从未在书上见过，更是闻所未闻，众人又哪里知道石隐以剑之道入厨之道，深蕴之理又岂是普通人能够明白的呢？ 
　　第二场比赛是创新菜式，看似比之前一场要简单，其实不然，所谓的创新便是要以奇、新取胜，五个裁判中除了天国武，其他四人都是久经厨场的高人，食过美食无数，要想让这四人感觉到新奇，必定要下一番苦功夫。 
　　这一次，可是炎铁城和小楚花了一夜功夫想出来的花招，炎铁城花了大半功夫才弄好，在他之前的几个厨师的作品都一般，当炎铁城把菜递上去后，五个才裁判都为之一呆，然后便是苦笑不得，原来炎铁城的菜竟然是烧成纸币样子的长饼，形状和万元宇宙币的大小一致，再加上炎铁城的刀功，恍眼看起来还真象是满满的一叠钱，老实说，这一道菜还真获得了裁判的一致好评，达官贵族们就喜欢这个调调，炎铁城出奇意料的取得了九分的成绩，稳稳的获得了决赛的资格。 
　　余后的几道菜式依然平平，轮到九顶天上场的时候，五个裁判终于打起了精神，九顶天手中的菜盘顶盖还未打开，裁判们就听到里面发出嗡嗡的声音，若是菜能发出声音，倒真是一奇，九顶天一将顶盖打开，露出一个马蜂窝来，五个裁判有三个吓得朝后一退，唯有御厨长和天国武冷静的瞧去，原来这并不是真的马蜂窝，然而若是用材料做成的，怎么会真如同马蜂窝一样，而且在周围还有看似飞来飞去嗡嗡叫的大片马蜂呢？ 
　　九顶天笑着解释道：“这是用两种属性相抵的材料做成，阴阳互长，故而产生了这种奇象，我再用刀进行雕刻，将其刻成马蜂窝的形状，再施以一些可食性激素，使得其可以快速生长，于生长中产生碰撞，发出声音，这些小型的马蜂则是因为生长而剥离身体的表皮组成的。” 
　　九顶天解释完，三个皇室成员这才稳下心来，菜式算是新颖，那么味道如何呢？御厨长夹了一块一试，大口赞了一声：“美味。”原来这阴阳互长之物蕴涵着两种奇味，奇味又互补，于咀嚼之中不断生出新的味道来，可谓是融百味为一体，的确是美食。 
　　九顶天满意的得到九分后离开，爱德华随后呈上了自己的菜式，揭开顶盖，露出一个以各种菜组成的主题公园，在各种面包坊里早就有以各种面包制成主题公园的先例，虽然以菜来做还未有过，但是若是加上精巧的刀功和各种菜样的搭配，也勉强过关。不过当爱德华右手微微在菜盘上划过的时候，主题公园内竟然闪现出了烟花朵朵，泛出一片灿烂的光景来，虽然只是一瞬间，然而这一瞬间的美丽却给了无数人美好童年的回忆，更为奇特的是，搭配着这菜式，有一种童年的香料在其中，让人沉浸进若有似无的感伤之中，此菜若说不好，什么菜才能算好呢？爱德华同样拿到九分出场。 
　　绝音绝对不想自己在最后一轮中输给石隐，这一次的菜式可谓是下足了心血，但见那菜盘中的以白玉雕成的曼妙女子，身上细到发丝、纹路都是精雕细刻，而且，身上具有的十七重颜色都是以十七种不同口味的食材做成，十七种食材中又蕴涵有十七种不同的香料，香料于食材的绝妙配合，再加上能够在如此短的时间内做出如此精细而绝伦的作品，实在是少见，这一轮，绝音想以精细取胜。 
　　随着大屏幕对绝音作品的回放和各种部位的特写，让众人深深感觉到这位天才厨师的高超技术果是名不虚传，无数的欢呼声和掌声响起，让绝音亦感觉到无比的荣耀，然而在这掌声背后，所有的人更加期待的是石隐的再次出手，他总是给人创造奇迹和惊喜，那平凡的容貌背后有着无比的智慧，这样的对比，使得石隐这一个普通的人突然间让所有的人变得记忆深刻起来了。





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百一九章 觅主营
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:30 本章字数:5678

　　似乎任何压力对于石隐而言，都等于无，在众目睹睹之下，在所有的心都提起弦之下，石隐慢吞吞端着菜盘走上裁判台。 
　　轻轻的揭开顶盖，随着镜头的特写，喧哗之声大起，菜盘里竟然空无一物！ 
　　然而，同时出现在五个裁判眼中的却是盘里五种不同的菜式，这一特点随着镜头的转移出现在周围不同的大屏幕上，五个裁判开始站起来，围着菜盘左右走动，这一走，目光中更是露出惊奇来，天啊，这菜从不同的角度看竟然出现三十多种菜式，而且样样不同，这种以角分割来呈现的菜式让众人耳目一新，若非常人岂能做出这等样式来呢？ 
　　样式已出新意，让人惊叹之余，菜式却随着时间的流逝释放出一种淡雅纯净的香料来，闻之，是一种纯到让毛孔都欲张开吸收，一种奇经八脉都感觉到舒畅的感觉，随着御厨长的品味，立刻惊讶变色，这一口下去，竟也能吃出数种味道来，这味道不似入口便变成数种味道那般，而是在经过口腔的不同部位变化出不同的味道，直到入到胃里，竟然还能够感觉到自己将食物吸收的那种感觉来。 
　　这样的菜式若不能以满分过关，岂不犯下众怒，石隐再次被众星捧月一般的照耀在光环之下，成为史上唯一在中赛初赛两局中以满分过关的选手，此时，直播整个比赛场面的各电视台的收视率疯狂飙升，据姿深业者估计，按照这样的速度，决赛之时，恐怕有全国有百分之八十的国民都会观看此项比赛呢。 
　　炎铁城因为过关，满心欢喜的跑到绝音旁边，却看到绝音一脸的无奈，小楚则在旁边安慰道：“小姐，你可不是输在菜式上，而是输在功力上，若是你有那么强的功力，你也可以做到那种程度的菜哦。” 
　　绝音摇头道：“你未能明白，这和功力并非有太大的关系，重点再于他的悟性和思维超过我多多啊。” 
　　炎铁城笑道：“那又如何，反正都进决赛了，我们还是想想现在要干什么吧？” 
　　炎铁城一转移话题，小楚立刻接口道：“炎公子说得对，我们还是想想怎么帮帮那个吴寻了。” 
　　绝音说道：“我已经想好了，其他部分我们是没有什么办法，但是如果说解除魂影术只能靠着打败赤帝的话，我绝对不信，定然有其他的解法。我想我们应该去找找。” 
　　炎铁城赞同道：“不错，若是能够找到其他解法，能够救出囚禁在赤帝体内的帝梦含公主的魂魄，绝对是一件大功劳。” 
　　三个不知天高地厚的年轻人就这样一拍而合，朝着星球上最大的皇家资料库走去，在这里，三人度过了漫长的大半天时间。 
　　就在这天的晚上，石隐终于在宾馆内收到了来自觅主营的秘密信函，立刻起身前往位于南半球的一座岛屿。 
　　在岛屿内深入百尺的宽大地下室内，石隐见到了包括孤绝老人在内的十三个长老，出于对身份的保密，除了孤绝长老外，其他的长老都穿着厚黑的长袍，以第一长老、第二长老为称谓，地下室内更是采用了特殊的光线设施，纵然是超强高手亦无法用眼力看清楚众长老的相貌。 
　　第一长老说道：“听孤绝说，阁下乃是具有传说中的龙脉之体，合六族之特征为一体，更是具有我神族皇室的十二翼。为了确保你的身份，我们必须再次确认一下。” 
　　孤绝老人朝着石隐歉意的一笑，笑容中又带着点骄傲，很明显，其他长老似乎并不相信石隐是拥有龙脉之体的人，然而如果事实证明是，孤绝老人自然就有些得意了，传说中拥有龙脉之体的除了第一宇宙时期的玄天上帝外，在第二宇宙还未发现这样的人呢。 
　　石隐浅笑一下，心念一动，六族之体混合于身，外露于形，鬼眼之目，战纹之形，兽鳞之体，生物机械，魔幻力球和那耀目飘逸的十二神翼。 
　　这六族之体一现，众人皆感觉得到石隐身体内那涌动于血液中的真龙之气，十三个长老不由自主的站起身来，然后躬下身去，为石隐身上释放出的三族帝皇之气而深深折服。 
　　孤绝长老眼中那骄傲之色更重了，第一长老说道：“孤绝说得果然没错，既然阁下拥有着龙脉之身，那的确具有和我们谈判的资格。再加上孤绝说阁下此行的目的本就是为了解救公主，和赤帝为敌，这样说起来，和我们便是在同一阵线上了。不过我想冒昧的问一句，阁下和公主是如何结识的，究竟是什么关系？” 
　　石隐说道：“既然大家是觅主营的长老，我亦不想隐瞒什么，再下和公主结识乃是因为公主从宫内逃出，至于公主和再下的关系，她乃是——区区的未婚妻！” 
　　前面一段话是符合觅主营的调查的，至于后一句话，不由得让所有的长老都为之一愣，原来此人和帝无双公主的关系竟到了如此地步，也怪不得会拼命想救公主了。 
　　石隐环视众人说道：“此行我的最初目的只是为了将公主救出天域神国，然而，当我来到这里，接触到了许多人，许多事和觅主营的孤绝长老后，让我明白到，身为神国的公主，拥有公主的责任，血统的责任，只要有大家的帮助，我会全力辅助公主殿下为皇，击杀赤帝，重掌神国政权，调整南北关系，再创天域神国的辉煌。” 
　　石隐说完这些话，十三长老纷纷窃窃私语，言语中带着些振奋，孤绝长老则因为石隐提到他的名字，而赫赫笑起。 
　　石隐紧接着说道：“在各位长老确定和再下合作之前，再下想再告诉诸位长老一件我个人的隐私。” 
　　第一长老颔首道：“阁下请讲。” 
　　石隐遂将脸形变回原来那张英俊不凡的脸，说道：“这就是我要告诉大家的。” 
　　这是一张英俊得让人看了一眼，足已发狂的脸，这张面孔出现在宇宙各国的杂志封面上，这张面孔的主人在短暂的时间内赢得了无数的荣誉，也成就了许多人一生都无法成就的辉煌，这张脸，对于严密注视各国情况，守卫神国的十三长老再熟悉不过，随着一声惊叫道：“石隐，魔法宗教地教廷三大当权长老之一——石隐！” 
　　这两个字如同一磅重型炸弹落在场中，众长老纷纷面色剧变，这可不是闹着玩的了，以石隐盛名之威，眼前此人的确与其有相似之处，然而更重要的是，觅主营和石隐合作就相当于觅主营和教廷合作了，和他国合作只为对付国内政敌，这是否妥当呢？十三长老各有看法，至于孤绝老人自然是立挺石隐。 
　　石隐似乎未曾感觉到众长老的异议，自言自语的说道：“公主遇见我的时候，我当时正因为刺杀太古仙皇一事而逃亡到天域神国，公主对我说，她想夺回这个国家，于是我们一起前行，去了尚武境，去寻找国外的支持，随着我卷入政治之中，我开始掌握了尚武境的政权，至到掌握了教廷的政权，成为了三大长老之一。而公主则一直在我的身边支持我，或许大家不知道，她在教廷也有着自己的职位，乃是我教廷现任全国财政部副部长，掌握全国国有资产40%资金分配权。” 
　　众长老听到石隐娓娓道来的话语，都为其中那深蕴的情感所动，不由得细心聆听起石隐的话来。 
　　石隐继续说道：“我和公主一路扶持而来，同甘共苦，她在教廷的日子，已然忘记了自己身为神国公主的身份，因为唯有在那里，她才享受得到真正的自由和快乐。似乎是事实在提醒我们无法忘记的责任，在我向长老院提出和公主的婚事之后，公主立刻遭到了绑架，绑架是由我国的长老会成员和贵国的赤帝联手而施的，其速度之快使得我无法应变及时，虽然我已惩处了长老会成员，然而还是必须以参赛厨师的身份来营救公主。” 
　　“本来，我的想法是救到公主便可完事，无需再管这神国之事，本来，这也不是我所管的范围。然而，当见到了孤绝长老，再经由其见到了不二神剑中的九正神帝之后，我深为含怨而死的九正神帝神帝，更是身负其所拖，必将赤帝击杀于手中，孤绝长老和众长老一样，虽然隐居偏僻之地，却心系国家安危，若非没有必然的把握，便不会动手，可是如今事情已到关键之地，如果赤帝成功的得到了皇位，事情便到达了不可收拾的地步。” 
　　石隐说完，环视着众长老，静听着最后的裁决，这将影响到石隐以如何的手段来救助帝无双。 
　　仔细的讨论之后，第一长老说道：“神学宝库乃是我神族密宝，其中蕴藏着无尽的神力，若是落入坏人手中，绝对不堪设想。”紧盯着石隐道：“但是，我们所有人都相信，九正神帝绝对不会将他的希望送给一个坏人，神帝所信任的人，我们又岂会信任。” 
　　石隐大喜过望道：“多谢诸位长老。”说完，朝着孤绝长老投过感激的一眼。 
　　孤绝长老欣慰的笑了笑说道：“神学宝库中有着雷神的弟子保护，其力量高深莫测，为了能够安全的拿到宝库之物，我们想多派几名高手帮助石长老。” 
　　石隐笑道：“诸位长老请放心，再下并非一人独来。”话音一完，在石隐六神之体之后，突然有一张黑色的羽翼闪出，一个高大威猛身穿黑袍的人出现在其身后，那身上散发着皇者的威严和野兽般的气势，让众人震惊不已，能够跟着石隐进来，却不被任何人发现，此人由是何方神圣？ 
　　石隐笑着介绍道：“这位乃是上古魔兽魔兽之王，由我们二人联手，想来夺取宝库之物不成问题，现在的问题是，如何将宝库递于公主呢？” 
　　众长老听到魔兽之王之名，不由惊吁几声，第一长老答道：“在御厨决赛之时，公主所幻化成的神帝将亲自到场，赤帝也同时到场，到时候，应该有方法将此物交付于公主。” 
　　第二长老说道：“既然石长老有上古魔神相助，取宝自不成问题，孤绝你便带领石长老二人前去宝库之地取宝，我们便要商议一下其他的事情。”就目前的情势而言，能够和从无间隙的教廷合作，的确是最好的选择，况且掌握教廷大权的石隐和公主帝无双又已有恋情，一旦石隐和公主结合，那么就代表着两国联盟形成，这对于除却赤帝势力有巨大的帮助，而且目前九大帝国中，魔法宗教地由于融合了尚武境的高科技而出现了大繁荣期，如果两国联盟能够引进到尚武境科技，必定使得天域神国亦有大发展期，一向秘密计划着国家前途的觅主营长老们在久经思考之后觉得和石隐的合作将会为天域神国带来无限前景，纵然玉璋域反叛，亦将不成问题了。况且石隐威名之旺，在各国都有着强烈的反响，本来矛盾重重的魔法宗教地在其的斡旋之下，竟然一跃而成为强国之列。 
　　石隐遂站起来道：“多谢各位长老相助，他日公主登基，石某必定效犬马之劳。” 
　　第一长老笑道：“石长老太过客气了，我想，如果这次行动能够成功，我们神国也想和教廷组成联盟。” 
　　石隐大喜道：“这定是令我全国国民振奋的好消息。两国互通，必定能国运昌隆。” 
　　孤绝老人领着石隐和魔兽之王出去，深吸了一口气大笑道：“今晚真是畅快，总算在老家伙面前露了一次脸。” 
　　石隐笑道：“以后两国联盟，还有请孤绝前辈鼎力相助啊。” 
　　孤绝老人摆手笑道：“石长老真是太客气了，早知道你的身份，我也用不着提心吊胆的了，他日和公主成婚后，手掌大权的可是你呢。” 
　　石隐连忙说道：“再下并不想干涉神国内政，也绝无此企图。” 
　　孤绝老人含有深意的说道：“有些时候，不是想不想，而是能不能，但是有的时候呢，只有能不能，没有想不想。”说完，已来到地下室外的一处暗室来，暗室之内有着几道明亮的光线组成的三层大小不一的十三角星，每层的空白处都突显着咒文。 
　　孤绝老人带着二人走上去，说道：“禁地之处已由我们十三长老联手设置了传送咒阵，这样避免来回奔波。”说完，念动咒文，十三角星中升起一片浑然光柱，将三人笼罩其中，待到视线从混沌转明时，三人已来到一处充满雾气的古朴石门前，石门洞开着，里面的雾气浓浓的扑出来。周围有着万年长藤和古树，充满了无限生机一般的在生长着。 
　　孤绝老人说道：“这里便是禁地之所，当年九正神帝也就是从这里迈进去，回来的时候已经达至神之境界了。” 
　　石隐点头道：“孤绝前辈便在这里等我们好了。” 
　　孤绝老人笑道：“你是知道我这把老骨头不中用了，也好，我便在这里等着。” 
　　石隐点点头，和魔兽之王并排着走入雾气弥漫的大门之中。 
　　一入门，石隐便笑道：“这雾气果然有些古怪，若是普通的雾气绝对阻止不了我的感应，但是一踏入这里，便有种踏入无形之境之感觉。” 
　　魔兽之王站定后说道：“这气中暗含着无穷劲力，似乎是随着对方呼吸而成，以呼吸形成的气息中自然有其内劲所在，从而影响到我们的感应。” 
　　石隐笑道：“既是如此，我们便跟他打声招呼吧！” 
　　二人对视一笑，同时释放出强大无匹的劲气，露出神的力量立刻驱散开周围的雾气，露出一条古朴的石板大道来，大道上依然是长藤布满，而长藤之中却有无数双眼睛在张望，这是一群生长于此的孤魂野鬼，饥饿着等待着觅食的机会，但是很可惜，所有的鬼魂都感觉到来人的强大，没有一个人出击的。 
　　石隐二人大步朝前走着，来到大道的尽头，出现一个十几米高宽的大门来，上面的铜环大如车轮，给人一种若是掉落下来便会将人砸成肉泥的感觉，魔兽之王伸手轻按在大门之上，微微运劲透过门内，先是观察了门内的情况，才运功推开大门来。 
　　大门背后并非是主人所在之地，而是一片荒芜之景，似乎是无数的骨骸组成的埋骨之所，氤氲的黑暗之气呈现在其中，本来准备鬼哭狼嚎来吓坏来人的鬼魂却齐齐被二人的威势所震住，目瞪口呆的望着二人，张大的嘴如同被冻结了一般合不拢来。 
　　石隐环视四周，说道：“于黑暗之中见之光明，看来我们还在经受考验。”边说着，手一挥，匹练般的劲气化成旋风之劲，将眼前的鬼魂肆意的卷飞，露出一条光明的大道来。





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百二零章 神学宝库，惊天之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:30 本章字数:5727

　　越过光明的大道，露之于二人面前是形同高山大海一般的幻象，这对于象石隐和魔兽之王这样的强者而言，根本起不到任何的作用。 
　　而石隐陡然间则发现了不对，微微一惊中，轮回细胞开始运行于体内各处，脑海中突然而来一片清凉，再看时，却发现自己和魔兽之王竟然站在通道的入口处，动亦未动一般。 
　　魔兽之王冷笑道：“好厉害的神咒力，竟然连我也差点陷进去了。” 
　　石隐微微皱眉道：“利用自傲之心的缺陷设置的幻象，果然有本事，看来神学宝库的确不可小窥。” 
　　魔兽之王握紧拳头道：“我已经把这一战当成了与赤帝做战的热身战了。” 
　　石隐说道：“既是如此，还等什么？” 
　　二人再次聚合起力量，蓬勃的神力陡然爆发，冲破心理缺陷的阴影，朝前飞射而去。 
　　这一次，出现在二人面前的便是那惊天霹雳和实实在在的狂旋风劲，这一切的自然现象源于这里的险恶之景，然而这一切的一切，当年九正又是凭借着何等的毅力闯过来的呢？ 
　　皇者之威来缘于皇者的血统之中蕴涵的龙气，神者之威来源于强者之力引发的强大力量感，而皇气和神者二气合力之后，爆发出来的是一种超越一切的力量，在石隐和魔兽之王发出这种超越极限力量之后，沉睡中的强者也开始苏醒过来。 
　　生命的迹象一旦出现，石隐二人便不用再费周折，二人身形瞬移换影，出现在地穴的最深处，这是一个穴顶上透着丝丝朦胧光线的干燥地穴，周围的四壁上长满了细细的藤条和丝网，在靠近尽头的地方有一个坐在石椅上的高大男子，雪白的头发，沉静的脸庞，如雕塑般完美的躯体和那披着的黑裘，无一不让人感觉一种静若泰山的威严。 
　　而在男子对面的石隐和魔兽之王亦释放那种世上罕见的皇龙之气，强者之威来，也唯有于此，才能惊醒沉睡中的男子。 
　　男子用雷光般的眼神扫射眼前二人，朗声说道：“我乃雷神门下第一弟子‘惊天’，你们报上名来。”对于超强境界的强者，纵然经过千万年的沉睡，依然在一瞬间的苏醒后保持着清朗的嗓音。 
　　魔兽之王傲然说道：“魔兽之王。” 
　　石隐负手闲说道：“区区姓名不入前辈之耳，鄙名石隐。” 
　　惊天说道：“一个是上古魔神，一个虽年轻如此，却让我感到神力附体，定是后起之秀，你们是为神学宝库而来？” 
　　石隐说道：“不错。” 
　　惊天说道：“家师有令，若是天资卓越而混沌未开之子，并历经幻像而达至此地者，可由让其进入宝库领悟绝学，若是达至神境之人，欲得宝库绝学，便须过我这一关。”惊天说完，从座位上站起来，右手中逐渐幻化出一柄长龙形的长枪，枪头为龙首，枪尾为龙尾，遂说道：“兵名‘龙吟’，乃是由九九八十一条龙骨敛合而成，上有龙气聚合，意动则伤人！” 
　　龙吟出鞘，八十一头神龙之魂绕体而行，惊天的气势陡然间冲破地穴，穴外的阳光遍野透入。 
　　有和九正做战经验的石隐自然不敢小窥眼前的对手，胸前的定世落入手中，化成一柄晶莹剔透的龙牙长剑，随着石隐对定世之力的领悟，定世也在逐渐的改变形态，于剑身之上生出肉眼看不见的微小羽尖，一经运行，便可随风而起龙吟之声，随着定世出鞘，石隐亦变化出六族合体之身。 
　　望着惊天说道：“此兵名为定世，乃三圣四贤联手所铸，级达九阶强境。” 
　　看着石隐现出如此形态，惊天亦不由笑道：“六族合体之身，传说中的龙脉之体和帝皇星之一，果然值得我苏醒过来。” 
　　魔兽之王黑袍抖动，气势提升之间亦进行兽化，粗大的右手中出现了一柄兽纹巨剑，朗声说道：“剑名兽皇，乃是魔族魔器，世代尊崇，威势无匹！” 
　　惊天大笑道：“好剑，好名，来吧。” 
　　惊天说完，身形如旋风般升起，陡然化成一束龙卷朝着天际飞升而去，石隐和魔兽之王同时尾随而出，三人于距地面三万公尺的高空停下。 
　　惊天狂啸一声，手中龙吟随之发出神龙啸声，两啸互合，离散之间引发出强横的战气，随着惊天大吼一声：“神咒极学——恨天、恨地、恨苍生！” 
　　同样是充满恨意，也同样是和九正一样的招式，然而使出之后的效果却截然不同，配合着八十一头神龙那因为死亡而无法升天的恨意，随着剑势化成八十一条由地面狂升而起的龙卷——龙之身，龙之形，龙之力，直朝着石隐二人卷杀而来。 
　　面对着强横的气劲，石隐迎风不动，双手握剑，定世上闪现出萤萤之光，石隐大吼一声道：“六族合力催动帝皇决两式合一——天地臣服、天生我皇！”一出手便是极限之学，可见石隐对对手的重视，两股气势还未接触，大地已经发出怒吼之声，天空云层被两力扯动分割，变成片片残缺不全的云片，整个天地被分割得泾渭分明。 
　　随着魔兽之王的一声沉喝：“八阶御兽力催动——神御八方、神怒无疆！”，兽神巨剑发出强大的黑暗之光，将本来已经被分割清晰的天地遭到魔气侵蚀，开始从清晰的颜色化成混沌难辩的色彩，此刻，三股强大的力量已经开始混合撞击，狂龙怒啸，惊天暴雷，震耳欲聋的声音层出不穷，有如此强大的对手，沉睡多年的惊天应该高兴才对，然而，惊天愤怒了！ 
　　他愤怒的是，石隐和魔兽之王的进攻并非是合力而为，而是，他们竟然将对方看成是另一个对手，也就是，在他心里本以为这是一场以二对一之战，实际上却变成了三人的三角战！ 
　　是的，正因为是热身之战，石隐和魔兽之王都未有将惊天看得比赤帝厉害，正因为领教过赤帝的厉害，二人才深信，自己的力量才可以再次提升，要真正的提升力量，必须——将强者做为自己的对手！ 
　　愤怒的惊天感觉到尊严的挑战和自觉地位在二人的眼中降低，怒吼声中恨意更强，随着爆吼声中，第二式的“神咒极学——恨神，恨魔，恨星辰”陡然间将不可能提升的气势再度提升，天地间变成恨意的世界，强大的精神力开始掌握着天地万物，草枯石烂，沧海桑田，都不过是神的一念之间。 
　　石隐遇强则强，自然越战越勇，大吼一声：“狂提六族合体之十二成力道——催动——帝皇决第七式——千幻轮回！”在死亡之气的背后是无数的冤魂，正是这样的魂灵的恨意使得惊天的力量更加的庞大，然而，轮回之力中包含着万物复苏之力，于死亡和复活之中，石隐吸收来自于惊天的恨意，演化成自己的力量。 
　　魔兽之王面对二人看似相同实则不同的力量大喝一声：“御兽八阶十二重力——催动——神决天下！”以神之名，裁决天地万物的生存和死亡，一切的一切都将归为神的意念所有，兽族超强的心念力此招中得到完全的体现，此招一出，无论是惊天还是石隐，都感觉到一股强大的精神力无形的冲入，竟要将招式冲散一般。 
　　石隐大笑一声道：“好招，看我——千幻轮回之变式！”轮回演化，由生到死，由死到生，由生到生，又死到死，加快死亡的速度，加快生命的进程，这一招宛若容纳了宇宙千万年的变化一般，给人一种生于死等同的感觉。 
　　就在石隐以招封住魔兽之王之招时，狂怒的惊天大吼一声道：“神咒极学十二成力道——恨神，恨魔，恨星辰之变式！” 
　　十二成力道的神咒极学一出，力达超神境界，魔兽之王和石隐立感天地异动，神龙升天而起，化成无数的流星雨点冲下，其势遍及天地四野，威力无穷无尽，比起刚才的一招来更胜多多。 
　　魔兽之王惊道：“此子的功力果然好强，若不联手，恐怕无法对付。” 
　　石隐笑道：“或许是我们的小打小闹惹得他发怒了，这样也好，看看他究竟有多强！” 
　　魔兽之王笑道：“那便让他尝尝我新悟出的招式吧。” 
　　石隐也笑道：“正好，我也在这一招之下悟出一记招式。” 
　　二人于强大的攻击前谈笑风声，大显强者风范，待到强势逼近，魔兽之王终于大喝一声：“八阶御兽力配合兽神巨力——催动——神兽吞噬！”魔气高涨，兽神巨剑在魔兽之王的手中化成黑暗的吞噬之力，将其身体的力量达至超强的境界，黑暗如同一张巨网朝着惊天的恨气而去。 
　　石隐也在大吼一声剑身一摆，定世之剑陡然化成一头盘体巨龙，这看似简单的一式完美的将战意——杀意——剑意三意合一，同时凝合了皇气——战气——剑气三气合一，三三之数，九九归一，而此剑式的精妙之处却是在意气合一之后的——出剑！ 
　　石隐随剑化成帝龙降世，本身龙脉合一，融合帝龙之势，让人感觉到这并非是由气势变成的龙，而是——石隐本身便是一头龙，此正是石隐于强敌之下悟出的新招——帝皇决第九式——帝龙降世！ 
　　惊天眼看魔兽之王和石隐使出如此强大的剑招和劲气，亦不由得为之动容，大吼声中，力道再增，随着魔兽之王和石隐的两股力量合一，这一股力量陡然和惊天的力量冲撞在一起，化成一道巨大无比的光柱呈现世间，地面早已承受不起这种力道，天崩地裂，地心的岩浆亦忍不住的溜出来偷窥，这一切可苦了在洞口等待的孤绝老人。 
　　孤绝老人本来是在洞口等待着，哪知道却看到石隐三人飞上了天，然后便传来天崩地裂的打斗之声，随即真的变成了地面上的天崩地裂，要知道觅主营的长老们，虽然掌握暗地的大权，其实武功均不高，只是因为智慧过人，这可就苦了孤绝老人，眼看着前面崩倒而来的大山，立刻面色大变的奔跑，可是这跑步哪能抵得过一击就可以笼罩住七百公里的神力呢？ 
　　孤绝老人眼看着那要砸落身上的巨石，不由大叫一声“我命休矣！”，闭上之后许久却发现自己身在一个巨大的光球之中，而落下的巨石则散落在光球之外，再抬头看，看到石隐飞在空中朝着自己报以歉意的一笑，原来是石隐抽空射出一道气劲，将孤绝老人保护起来，这才救了他一命。 
　　纵然石隐和魔兽之王悟出了新招，力量大增，和惊天之势相抵时，却依然没有逃脱失败之局，二人被惊天的气劲狂冲而退，卷飞数丈远，喉咙一热，同时吐出一口血来。 
　　魔兽之王身上的黑袍早已散去，露出兽化了的肌体来，那上面有数十道被惊天的枪气割出的伤口来，石隐也好不到哪里去，被枪气割得遍体都是伤口，抹了抹嘴角的血迹，石隐干笑道：“好厉害的力量，只是，比起赤帝而言，好象差了许多。” 
　　惊天斜瞟了一眼右肩上的一处伤痕，问道：“赤帝？” 
　　石隐笑道：“或许你应该有所耳闻，他还有个名字叫暗夜。” 
　　惊天瞳孔放大道：“冥国第一仙皇——暗夜！” 
　　暗夜的出现早在异天历元年，比之雷神的建国还早，冥国和雷神帝国又比邻而居，对于这个强者，惊天自然有所耳闻了。 
　　惊天不由握紧‘龙吟枪’道：“如此强者莫非现在还活在世上？” 
　　石隐说道：“不止活着，而且还占据了如今神族的大权，还欲登基成帝呢。” 
　　惊天震怒道：“什么？登基成帝！” 
　　石隐突然说道：“若是有惊天前辈之助，再加上让公主殿下学得神学宝库，再加上我们二人之力，绝对可以战胜赤帝！” 
　　惊天仰天一笑道：“好个赤帝，若是你们能够过得了我这一关，我便可出关，只不过——要战赤帝，是武者的荣誉，我是不会和你们联手的。” 
　　魔兽之王朝着石隐说道：“这样也好，有惊天帮忙，至少能够消耗掉赤帝的不少元气。” 
　　石隐点头道：“那如今当务之急还是要过了他的关再说，他力量太强，要赢他亦不容易啊。” 
　　魔兽之王笑道：“正因为他有这样强大的力量，才可以帮助我们冲破极限！” 
　　石隐回笑道：“不错，极限。”说到这里，眼一亮，再次大吼一声道：“意气合一——帝龙降世！”说话间，身形已经化成一条巨龙朝着惊天冲去，同时魔兽之王也运起神兽吞噬之力，二人再次联手朝着惊天冲去。 
　　要知道，第一宇宙的人本来力量来自第一宇宙，其力量和第一宇宙所感应而生，而石隐天赋异禀，尤其是天生龙脉突破了宇宙限制，并且在第二宇宙因祸得福的产生了黄金细胞，从而刺激到了沉睡的龙体，使之爆发融合，形成超然的力量，魔兽之王则因为力量来自于第一宇宙的封印而遭受影响，使之神力的发挥也有所限制，其潜力亦在不断的进步中开始释放。第二宇宙的生物由于经历了时空褶皱，故而发生异变，力量之强，匪夷所思，更是有超越第一宇宙的势头，然而，第一宇宙却因为遭到黑洞力量的破坏而产生封印，封印中的第一宇宙生物由于长期处在黑洞势力的吞噬中，反而形成了另一种可怕的力量，第一宇宙于沉睡中在不断的前进，前进到一种令第二宇宙的生物无法想象的恐怖力量之境界！ 
　　战斗在持续着，天地在变化着，力量似乎被煮熟了一般的在沸腾着，天地间被那种炽热、极寒、光明、黑暗等不同的力量所腐蚀，魔兽之王和石隐的联手逐渐得心应手，伤痛早已失去了任何意义，唯一的是那心中的无尽战意，战火无尽，蔓延在整个星球上。 
　　在这场打斗中最为安静的莫过于目瞪口呆看着一切的孤绝老人，他坐在石隐释放出来的光球中，愣愣的随着意念飘荡在空中，看着残缺不全的星球，此刻他才明白过来，什么是强者，原来所谓的皇气、战气并非是无稽之谈，这的确是一种强者的象征，为什么当日面对着石隐的强者之气便有种欲下跪的感觉，而且最终跪拜了下去，原来就是因为——强者和普通人有着太多的不同。 
　　孤绝老人的自傲也再此遭到挫败，石隐则成为了他心里的希望，有这样一个强者在，或许战胜赤帝真的会成为可能，而混乱的天域神国也真的会达到往日的繁荣，孤绝老人这样期待着，天空上的战火继续在蔓延着，地心的岩浆还在不停的喷射，而孤绝老人的思绪却随着这场战斗飞驰到数年之后的繁荣光景去了。





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百二一章 狂战之日，备战之日
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:31 本章字数:5851

　　惊天面对着二人无休止的战斗和继续高涨的战气，沉睡的力量完全复苏过来，浑然大吼一声道：“神咒极学——恨皇、恨帝、恨意绝！”充满狂傲的愤怒带着杀机的神兵，神龙临世，狂战之日。 
　　石隐身体上承受着迎来的战气，被锋利的枪风刺得血痛的大叫道：“六族合一，四力合一，接我最强之招——帝皇决第八式九式合一——无言无语、帝龙降世！”于不经意间的一笑，于默默间的不语，于天地间的皇者，于宇宙间的魂灵，受石隐的四重行为力引导，那帝皇之星的定世竟然发出比之前更加耀目的光芒，和石隐融为一体，一笑，一语，一动之间，发出惊人的威力来，这一剑，惊天亦为之动容了。 
　　魔兽之王配合着石隐的剑意，亦大吼一声，使出“神决天下和神兽吞噬”的两式合一之决，兽神之剑凝合身形，千年魔灵从中幻出，王兽合一，引发天地无极之力。 
　　三者之强力爆发合一，再次于天际之间凝出耀目的光柱来，然后迅速的扩散，直到将八百公里的范围笼罩其中，待到光柱消散之后，远远的望去，星球就如同被一个西瓜被一个尖锥穿一个洞一般。 
　　石隐大口的喘着气，身体被龙吟枪刺穿了几个大洞，魔兽之王稍微好些，然而心脏、腹部亦淌着大量的鲜血，二人重伤如此，却同时带着笑意，因为，惊天的嘴角露出了一丝鲜血，那是石隐以十二成的功力和魔兽之王的力量轰在他胸前造成的，不止于此的是，他的左臂上也被魔兽之王划了几道口子出来。 
　　惊天抹了抹血迹道：“好力道，数百年前我亦未遇见过如此对手了，不过，你们的力量还不仅于此。” 
　　石隐扬了扬虎眉，说道：“强，还能更强。” 
　　惊天说道：“不用了。” 
　　石隐说道：“莫非，我们已经通过了考核？” 
　　惊天说道：“凭你们的能力的确能够通过，但是，如果我不用对付暗夜，你们还得再熬一阵！”这话无疑是说明了惊天的想法，他已经将暗夜当成了最强的对手，最强的敌人，当年雷神建立帝国，四大国师便蠢蠢欲动，而雷神也知道自己并非是统治国家的材料，便命令惊天带着神学宝库远走，惊天碍于师命，只见眼睁睁看着四大国师瓜分了帝国，他对于篡权之人充满了恨意，而面对着这个冥国之人想来篡取神国之帝位，愤怒由此而生，暗含怒意的惊天发誓要将赤帝斩于手中。 
　　见到惊天终于停下战斗，石隐和魔兽之王亦都松了口气，二人的力量也已经消耗到极限之地了，与强者之战，所耗费的力量也是极大的，战斗停止，石隐和魔兽之王身体内的细胞开始运做，自动修复伤口。正因为拥有强盛的生命力，才能够成为强盛的强者！ 
　　惊天将龙吟收回，说道：“跟我来。”说完，身形化成一道光影瞬移消失，石隐和魔兽之王凭借着感应，也跟着瞬移跟去，晃影之后，三人来到地心深处的一个洞中，只见在洞里有一颗金光环绕的光球，炫耀着强烈的光芒。 
　　石隐奇道：“这就是神学宝库？我一直以为是一本书。” 
　　惊天说道：“我师傅所创立的神学宝库容纳神咒学的极致之力，并不需要人学习，而是根据武学的天赋来决定能够学到其中的多少。” 
　　石隐说道：“公主天姿聪慧，真希望能够悟透极学成为我们的一大帮手。” 
　　惊天说道：“不知是你们高估了暗夜还是低估了我，不过事实会向你们证明谁是最后的强者。”惊天说完，将神学宝库递给石隐道：“神学宝库亦有使用的次数，每使用一次，其光芒就会减弱一分，待到光芒全部减弱后，宝库就随之消失了。” 
　　石隐点点头，将宝库纳入手中，说道：“既然前辈已经绝对和赤帝一战，不如和我们一起走吧。” 
　　惊天点点头道：“这样也好。” 
　　三人遂化成三道光芒停落到孤绝老人的面前，孤绝老人瞪大眼看着眼前的三人，一个个威风凛凛，如神一般立着，尤其是当中的那个白发男子，更是发出一种独有的气势来。 
　　石隐说道：“这位便是雷神前辈的弟子惊天前辈。” 
　　孤绝老人本来已知猜测到出现在自己前辈的人，但是听到石隐证实后还是忍不住一惊，面对这位四百多岁的超级强者，孤绝老人在行礼之余亦感觉到无比的荣幸。 
　　在国家图书馆里，绝音终于找到于大堆的古书堆里大叫了起来。 
　　炎铁城和小楚从另外两个书堆中抬起头来，甩了甩头上的灰尘，爬了过来，绝音在二人面前摊开自己手中的书仔细的读道：“魂影术，有称为‘牵魂术’，传为神咒术师游天文所创，其施术者将灵魂藏于其体内，使之魂体分离，不得合一，须打败施术者才能破解此术。经过鄙人多年研究此术，发现此术尚有另一种解法，那便是‘诱魂之术’，魂乃天地之气注入人体而成，为人体之灵，施术者将灵魂分割入体，大多都是采用催眠之法，使之沉睡于体内，然魂则通体，虽不食食，却于体有相同的感应，如果能够以施术者的爱好食物诱之，便能激起魂灵之心，而使其苏醒，如能在食物中施以让施术者呕吐或者分神之物，便能够使魂灵有机会逃脱，再准备‘吸魂管’一支，便可将魂灵吸入管中，便于存放，使之不必受日光之害而灭。” 
　　绝音朗声读完，炎铁城和小楚大喜过望，同声叫道：“就是这个了。” 
　　绝音疲倦的说道：“这次果然不负众望，我们终于有了和吴寻谈判的条件了！” 
　　炎铁城和小楚同时点点头，这一次，一定要露露脸。 
　　对于绝音三人的到来，石隐没有半分惊讶，但是他的面容还是有些疲惫，此次和惊天作战后又匆匆赶回，来不及调息。 
　　绝音开门见山的说道：“吴寻，我们已经找到了能够帮助你的方法。” 
　　石隐奇道：“什么，帮助我？” 
　　炎铁城解释道：“吴兄，你且勿见怪，那日我们三人在这里睡着了，但是你和那位和你长得一样的男子的对话情景却被小楚身上的摄影机无意中录制了下来。” 
　　石隐面色微微一变，此时在房间里的，除了四人外，还有绝音三人看不见的魔兽之王和惊天。 
　　炎铁城见石隐脸色变化，连忙解释道：“我们只是想帮吴兄，并无通敌之嫌，要知道，我们对赤帝也是十分的讨厌，只是无力施展功夫罢了，我们在图书馆查阅了近一天的功夫，终于找到了解除魂影术的特别之法！” 
　　听到这里，石隐的面色才缓和一下，心里还是暗道自己有些不小心，竟让这些秘密都被他们知道了，不过，自从自己和觅主营合作开始，以后自己的身份必然见暴光，这样算起来，这三人能帮助自己，倒也是好事。 
　　石隐说道：“既是这样，我也无话可说，只是你们做到这一步就够了，其他的，便交由我来做吧。” 
　　绝音摇头道：“这可不行，这解法必须要我来帮忙才行。” 
　　石隐颇有兴趣的问道：“究竟是什么解法？”如果能够帮助帝梦含恢复，倒也是大事一件。 
　　绝音眨眨眼道：“那你得答应我们，要告诉我们事实真相。” 
　　石隐哑然失笑道：“怎么你们一个个都想知道事实真相，我现在无法告诉你们太多，但是，等到此间事了，我必定给你们一个满意答复，如何？” 
　　绝音三人对望了一下，绝音伸出手来，说道：“那勾勾手，身为强者，总不会言而无信吧。” 
　　石隐被绝音天真的表情逗笑了，伸出手，和她勾了勾道：“好，一言为定，现在可以说了吧。” 
　　绝音这才将查阅到的资料说了出来，石隐颇为惊喜道：“如果真能这样的话，那倒真是大功一件！” 
　　绝音听到石隐赞赏，忍不住说道：“一定行的，听说此次决赛，除了有神帝前来之外，还有赤帝会来，只要他尝了我的食物，肯定会分神，到时候便可刺激释放出魂灵来。” 
　　石隐皱眉道：“你可有想到过——如果此次事情失败了会如何？” 
　　绝音三人同时一愣，三个人胆大包天，从未想到过这个事情，一听石隐问起，不由呆了呆。 
　　石隐不由笑道：“这件事情现在我已经有了必胜的信心，不过，为了确保你们的安全，这件事情还是交由我来做吧。” 
　　绝音想了一下断然道：“不行，我们找到的方法要由我们来实现，既然你都说了有必胜的信心，我们也都相信你。” 
　　炎铁城说道：“对，我们都相信你。”小楚也跟着狠狠点点头。 
　　石隐轻笑了一下，这三个年轻人真的是初生牛犊，若是让他们看见赤帝那惊人的绝学，定然会吓坏的，不过，自己却又为他们那稚嫩而未被污染的真诚所打动，石隐遂点点头道：“既是这样，在决赛前我会通知你们如何去做。” 
　　绝音三人大喜的拍掌道：“太好了。”三人如同接受了项重要的使命一般，兴奋不已。 
　　看着三人欢天喜地的离去，魔兽之王现出身形，说道：“这三个小孩子，或许不知道做了这件事情，还可能成为开国功臣。” 
　　石隐笑道：“一个人的一生总是会因为不经意的一个决定而改变吧。” 
　　就在绝音等人找石隐谈判加入资格的时候，另一场谈判也在皇城星系的皇城之内展开。 
　　赤帝由于受到两代神帝的器重，纵然在皇城亦是有着特殊的权力，神帝帝无忧更是为其在皇城之内建立‘尊师殿’作为赤帝的住所，此殿位于皇城西面，拥有一殿三厅四厢殿。 
　　此时在其中的雄霸厅内，除了赤帝外，还有金眼红发的天国武，一老一少，四目交对之间，闪现着各自不同的心思。 
　　天国武一边品尝着侍女斟着茶水和递来点心，一边笑道：“皇城里的美食果然与众不同，单是这茶，这点心，便是地方所不及的。” 
　　赤帝慈祥的笑道：“这便是待在皇城中的好处，不仅可以尽享全国各地进贡而来的美食，更是有来自国外的特产。老实说，若非地方有事，我还真舍不得离开这里。等到武贤侄你大婚之后，便可长处于此，若是能够将你父亲接过来，一家人共享天伦，定是让世人羡慕之事。” 
　　天国武笑道：“我父亲事务繁忙，若非如此，此次婚事他又岂不会前来。” 
　　赤帝点头说道：“正是，你父亲未来，倒使得婚事有所遗憾。” 
　　天国武笑道：“有赤帝大人主婚，纵然任何人都不在，都一样的与世皆荣。” 
　　赤帝笑道：“贤侄倒是很会说话，不过，我听说贤侄私底下见过一些人。”说完，从身边的桌子上扔了一包袋子过来。 
　　天国武面不改色的将袋子打开，只见里面正是自己和国内各政要会见的照片。 
　　赤帝盯着天国武说道：“你爹几十年未回皇城，没想到人脉还是如此之广，果然是高风亮节，不同凡响啊。” 
　　天国武坦然的说道：“小侄此次的确带着父亲之命前去见了这些前辈一面，诉讼父辈之情罢了，赤帝大人神威赫赫，天下视你为尊，陛下视你为师，又有谁敢对大人有所不敬呢？” 
　　赤帝微微眯眼说道：“的确是，跳梁小鼠又岂会溜出本尊的视线。” 
　　天国武笑了笑，什么话都没说，赤帝心机之深，无人不知，不然岂能稳居国内之高位而不下，天国武之所以毫无惧意，乃是因为他本来就无在皇城内争权多利之心，连父亲都没有这个本事，自己又何需来树一大强敌呢？ 
　　他唯一的想法便是能够阻止这场婚事，从而安然离开这里，只要能保证玉瑗域的独立，便是绝大的功劳一件，重点还是在厨师那里，而所谓的结交政客乃是为了掩饰这个目的而做的，因为赤帝不可能不注意这些，只不过，自己的想法是否能够瞒得过赤帝呢？ 
　　赤帝在笑，天国武也在笑，笑声之中隐藏着各自深深的心机，赤帝是不会让玉瑗域独立的！ 
　　送走了天国武，赤帝慢慢的朝着皇城内的冰息宫殿走去，在宫殿的深处，赤帝在沉睡的帝梦含身体上停留了下来，静静的望着帝梦含，从赤帝身上溜出一股白色的魂球，进入到了帝梦含的身体内。 
　　帝梦含渐渐苏醒过来，眼睁开后，似乎已经练习了千百遍一般盯着雪白的天花板，赤帝叹口气道：“事情都过了这么多年，你还是不肯接纳我？” 
　　帝梦含冷冷的说道：“这句话你再问千百遍，也是同样的答案。” 
　　赤帝说道：“有你父亲在世一天，你的能力便会受到压制，我之所以亲手杀死他，是为了让你的能力得到真正的发挥。” 
　　帝梦含咬紧牙关道：“你只是为了得到你的三世之体，况且我父亲身为强者，你却用不光明的手段杀害于他，又岂符合强者的身份？” 
　　赤帝说道：“你的父亲的确是强者，然而在强者之余他却是一个政权者，如果他不死，我便不可能拥有你的认可。” 
　　帝梦含冷笑道：“你真是用错了方法，你以为杀了我的父亲，便可以得到我吗？我的精神和肉体都不可能接受你的！”转头望着赤帝，帝梦含的双眼中充满了对杀父仇人的仇恨。 
　　对帝梦含的仇恨没有任何的感觉，赤帝淡淡的说道：“再过几日便是你和天国武大婚的日子，如果在那之前你还不答应我的话，我就会用另一种方法来取得你体内的力量——属于我的第三世之灵，到时候，你将面临无可抉择的死亡，当然，我会让人陪你去死的。” 
　　淡淡的声音中充满了对力量的渴望和无情的残忍，然而这一切，帝梦含都早已习惯，自从她亲耳听到赤帝和父亲谈起三世之体，再亲眼目睹父亲死在赤帝的手中，她的心便充满了无限的恨意，以赤帝的说话，自己是他转身的第三世之体，拥有一种神奇的元素力量，而这种力量必须要经过自己的同意才能够加注于其身上，从而激发出他体内更为强大的潜在力量，只是，面对着这样一个杀父仇人，帝梦含又岂会答应？于是，自己便被如此的控制着，不闻世事的过了十几年，但是无论时间如何的流逝，仇恨却在与日俱增，而赤帝也终于决定用非常的手法来夺得自己体内的元素力量，自己真的无法报仇了吗？思维渐渐的模糊，视线逐渐的模糊，帝梦含知道，赤帝已经将自己的魂灵再一次的取走了…… 
　　身体越来越沉重，意识越来越浅薄，是否，就会这样安然的死去呢？……





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百二二章 皇城变
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:32 本章字数:5688

　　决赛之地位于皇城星系皇城第一星，也就是皇城之所在地的御厨大殿中举行，这里是每个成为御厨的厨师们必经之地，在这里的内阁之内是从不外传的历来御厨所写下的厨艺心得，唯有成为真正的御厨才能够进入内阁学习。 
　　历来御厨决赛的最高裁判只有两个，神帝和皇后，由于皇后长期染病在身，故而不能参加，而盛传此次决赛裁判除了神帝之外还有赤帝亦将参加，这一消息先是从小道消息传出，而今即将变成事实。 
　　而有神帝和赤帝作为裁判，随从而来的内外阁官员可谓是全部出动，由于进入皇城都会经过严格的筛选，所以普通百姓是不可能进入到皇城禁地的，此次内外阁官员们和皇室部分成员充当了观众，而石隐则知道，在这些官员之中，有一部分是属于觅主营栽培的人员。除了这两批人外，便是经过了严格审核过后进入的各大媒体人员。 
　　威风赫赫坐在高台之上，有数大皇城高手保护着的便是神帝帝无忧，而石隐则清楚的知道，那化形术的乃是自己的女人——帝无双，压抑着想要拥抱的念头，微微扫了赤帝一眼，那慈祥的笑意中不知包含了多少阴谋诡计。 
　　对于绝音而言，此次的比赛是一个极大的赌注，就连她也不知道，为什么要帮助吴寻，为什么要和炎铁城一起疯，然而，事实在一步步的朝前走着，而且她对此亦没有半分的犹豫，纵然失败后她将无法再进行其御厨的生涯。 
　　对于炎铁城而言，这并非是什么大不了的事情，对赤帝的极度不满让他有机会做出这样的事情，简直是天大的喜事，纵然掉了脑袋又如何？但是，最好在掉脑袋之前能够进到宫里鉴赏一下众多美女是最好的。 
　　石隐将身体内的力量完全的收敛，利用天球力量化无，再以龙脉之模拟能力模拟成普通人的血脉经络，这个过程是极其复杂而严密的，但是对于石隐而言，却不过是一念之间的事情。 
　　离决赛的时间一步步的逼近，众人却必须要冷静下来，要冷静到让赤帝都无法察觉到的地步，赤帝是何等的高手，有可能察觉不到吗？ 
　　并非是赤帝察觉不到，而是他的观察点是在周围的官员身上，对于自己和神帝同时出现，官员的动向和眼神都可以让自己感觉到他们的心究竟是朝着神帝多还是自己多，至于参加御厨的人，都是经过严格挑选出来的，赤帝反而忽略了。 
　　对一个强者而言，忽略一个重要的信息就有可能导致最终的失败，无论自己所经营的事情是经过了十年还是百年，然而，对于一个无可匹敌的超强者而言，忽略这样的信息，是否就能导致其失败呢？ 
　　这个答案将在之下的事情中揭晓，随着神帝微微颔首，内官宣布比赛开始，此次决赛的内容只有一项，便是各施其能做出一道菜来，无论是什么菜，无论用什么手艺，只要能够让神帝和赤帝同时点头，便能够获入御厨之资格。 
　　简单的一句话一说，厨房们立刻行动，而周围的官员面色上却有些异变，因为话里那句“神帝和赤帝同时点头”表面上看是因为赤帝是神帝的老师，故而尊敬，而对于赤帝性格熟悉的众人却读透了其中的深意，这是在向神帝的权威挑衅啊，奈何，这句话只能埋在心里，无法说出来。 
　　帝无双睁着无神的眼神望着台下的厨师们，对吃东西没有半点的食欲，虽然以前的屡次出走都会被抓回来，但是那也是小打小闹，然而这一次，自己外出足有半年之多，而且这一次也看出了赤帝的野心，竟要将自己的妹妹嫁出去，自己和妹妹是无法见面的，所以赤帝玩的什么阴谋，帝无双也无从揣测，然而，她真的不想一个个的失去自己的亲人！只是，有什么办法呢？若是石隐在这里有多好……帝无双天天都这样想着，纵然是在这等公开的场合，她的心里依然如此想着。 
　　决赛的分分秒秒在场外的人都感觉到过长，而对于决赛中的厨师们却感觉到十分的短，终于在内厅官吏喝止的刹那，所有的人都打起精神来了，已经有数道菜的清香飘了过来，这一次让媒体颇为兴奋的是，出场的第一道菜便是吴寻所做的。 
　　只见菜式缤纷多彩，菜料玲珑剔透，颇显大家风范，这和吴寻之前的清淡菜式完全不一样，众媒体人员纷纷认为，吴寻为了要胜出，看来是使出了压箱的功夫，按照规定，菜必须由内厅人员传递上去，而厨师们只能在远远的下面候着，若是有神帝和赤帝的询问，方可答问，不然便得一声不响。 
　　看着美丽的菜式，神帝和赤帝面对媒体的镜头都露出笑意来开始品尝，菜一入口，二人面上都露出微微惊讶之色，摄影师立刻对此进行特写，通过现场直播的录象欲告诉大家，吴寻又将再创奇迹了，毕竟，能够让品尝过无数天下美食的神帝和赤帝都面露惊讶的，一定是极品！ 
　　然而，所有的人都错了，因为，帝无双的惊讶是因为她夹的菜一入口，一股滑溜溜的东西就进入体内，随即便听到熟悉的声音叫道：“别说话，象正常的时候一样。” 
　　帝无双对这个声音又岂会不熟悉，这是——石隐，石隐真的到这里了，然而，她必须压抑住这种情绪的波动，不然，若是被赤帝发现，石隐必定有生命危险。 
　　声音说道：“进入你体内的是我的定世，我将轮回细胞附于其上，使之我们之间产生了联系，这样便可以用超越精神的力量通话而不被赤帝所发觉，我现在就在这里，但是你不要抬头看。” 
　　帝无双深吸了一口气，表面上装着没事情。 
　　赤帝的惊讶又是什么呢？是他没有想到，在经过了初赛和中赛的厨师竟然能做出这样好看又这样难吃的菜来，但是碍于镜头他又无法吐出来，只得闷着将菜吞了进去，然后重重的摇了摇头。 
　　吴寻惨遭淘汰，乃是所有人都始料不及的，媒体人员更是大跌眼镜，事实摆在眼前，原因也只有赤帝本人才清楚了，然而又有谁知道赤帝才是有理说不清，有苦无法吐呢。 
　　菜陆续的端了上来，帝无双装作没事的品尝，心里却听着石隐的继续说话道：“现在我会将定世内的神学宝库释放到你的体内，它将根据你的天赋来决定你会学得多少的雷神帝武学，但是你现在还不能使用它，等，等到我出现的时候！” 
　　神奇的神学宝库从定世内释放出来，在神学宝库的周围是石隐的轮回细胞，唯有用轮回细胞才能够掩饰住神学宝库的惊人力量不被赤帝所发现。 
　　炎铁城的菜竟然受到赤帝和帝无双的同时点头，一跃而成为第一个成为御厨的人，这让媒体又感觉到头疼，这个来自赤璋域的花花公子一直显得很不起眼，也有私下里的传闻说他经过初赛是通过买通裁判，然而中赛他有出奇的过关，在决赛中他总不可能收买到神帝和赤帝吧？ 
　　随着炎铁城的菜上来，绝音的菜也跟着上来了，就在赤帝品尝完绝音的菜后，正欲为其美味而点头，却突然感觉到一阵发自内心的恶心感觉，随之感觉到体内力量微微一散，一小股力量飞泻而出。 
　　无论是官员还是媒体人员都感觉到奇怪，从赤帝的体内竟然飘飞出一个魂魄，而在台下的绝音见到魂魄却早以拿出了吸魂管，迅速而顺利的将帝梦含的魂魄吸收进去，然后递给了石隐。 
　　这一惊变立刻让在场的人都站了起来，赤帝面露凶光，周围的官吏也纷纷站起来，场内的卫士们也都开始行动，将整个赛场团团包围，不知所措的媒体人员面色剧变。 
　　赤帝冷冷的说道：“你们胆敢以下犯上，本帝便是诛你们九族亦不为过！” 
　　石隐呵呵笑着，看着手里的魂魄道：“赤帝你不用犯凶，你这次可是大意失荆州，你把这魂魄看守得这么严，究竟是为了什么呢？”石隐便说着，容貌突然间发生转变，平平无常的样子变得英俊无比。 
　　这一转变，让在场所有人都惊呆了，无论是媒体记者还是皇城人员，无论是内外阁官员还是厨师们，无论是绝音还是炎铁城，石隐变出真身，身上的气势亦开始释放出来，皇者之气，强者之威，同时迸现，突然有人惊叫了一声：“石隐！” 
　　石隐，天下能够称得上这个名字的便是红透了半边天的魔法宗教地教廷三大当权长老之一的石隐啊！ 
　　这两个字立刻如同爆开了锅一般，绝音更是捂着嘴惊呆道：“你是石隐？” 
　　石隐笑着看了看绝音三人，说道：“不错。” 
　　赤帝哈哈大笑道：“石隐，你身为教廷长老，我神国与你素无怨恨，你化装成厨师进入我御厨大赛究竟居心何在，来人，还不给我拿下！” 
　　赤帝大叫声中，已有士兵准备行动，却听见一声暴喝：“住手！”来自内阁大员步竟器之口，赤帝冷声道：“步竟器，你想干什么？” 
　　步竟器带着数十名官员大步走到石隐身边朗声道：“赤帝你谋权叛逆，举国皆知，我步竟器奉觅主营长老之意将协助教廷石长老为民除害！” 
　　觅主营！觅主营又一次出现了，在场的皇室成员和其他官员乃至士兵媒体都为之震撼，这乃是属于神帝九正之后的惊人力量，他们竟然跟石隐合作了。 
　　赤帝面色一变道：“觅主营，怪不得石隐你能到此，原来竟是有觅主营帮忙！好，很好，不过，你似乎枉顾了某个人的性命！”说完，一手朝着身边的神帝抓去。 
　　然而武功平平的神帝身上突然释放出金光万缕，随之随风消失，出现在石隐的身边。 
　　赤帝面色再变，石隐大笑道：“你当为什么我做的菜不好吃，因为，那菜不是做给你吃的啊。” 
　　在神帝身上释放出的金光正是帝无双开启神学宝库而产生的巨大力量再融合了石隐的轮回细胞，使得帝无双在一瞬间爆发出了惊人的速度，身上幻影消失，头上帝帽掀飞，露出那瀑布般的秀发和展现在国人面前的绝色骄容，正是帝无双！ 
　　众人不由大惊道：“神帝竟然是公主殿下，帝梦含公主殿下？” 
　　石隐扬了扬手中的吸魂管，大声说道：“这位乃是帝无双公主，而帝梦含公主——她的魂魄便在这里。”然后转身对步竟器说道：“步兄你即刻前往冰息宫殿，救醒帝梦含公主。” 
　　步竟器一脸振奋的道：“在下知道。”说完，便带着一群人而去，此时皇宫内的士兵也早已被控制下来，觅主营出面，已在隐隐中控制住了政权大局，剩下的皇室人员，也在张望之中。 
　　赤帝见石隐欲派人前去救帝梦含，冷笑道：“石隐，你以为就凭你就能阻止得了我吗？” 
　　石隐微微一笑，从石隐身后闪现出两个人来，一个是黑袍裹身的魔兽之王，一个则是白发龙枪的惊天。 
　　惊天飞身而上，落在赤帝跟前数十丈外，说道：“暗夜，你的对手是我。” 
　　赤帝感受到惊天身上的气势，亦为之动容，说道：“你，报上名来，本帝不战无名之辈。” 
　　惊天哈哈大笑道：“好，我乃雷神帝王之首徒，神学宝库的守护者——惊天！” 
　　惊天二字或许并不能震撼世人，然而，加上雷神帝王之首徒，加上神学宝库的守护者，一切都变了味道，世人震惊，天下惊闻，身为教廷长老的石隐竟然能够找到惊天这样的强者帮忙！ 
　　石隐哈哈大笑道：“赤帝，这里可有很多人轮流着等候你。” 
　　魔兽之王抱臂冷哼道：“希望你不会败得太快。” 
　　帝无双身具神学宝库之力，谁也不知道她拥有多大的力量，转头望着石隐，眼里终于止不住的泛出泪花来，忍不住大唤道：“石郎……”然后一把将石隐抱住。 
　　这一下，本来齐齐朝着赤帝和惊天的镜头立刻来了个一百八十度的弯，指向了拥抱着石隐和帝无双。 
　　而此时，绝音已经惊呆了，莫非，石隐所说的恋人竟是公主帝无双不成？——这真是匪夷所思的恋情，必定，是惊天动地般的爱，为了被赤帝擒住的公主，而远渡神国，孤身作战，力挽狂澜，天啊，绝音不由得被这样的爱情而震撼住了，眼泪竟忍不住的流了下来。 
　　石隐微笑着，捧起帝无双那绝色的脸庞，轻轻的将吻落在她的额头上，笑道：“双儿，一切都将结束了。这些日子，让你受苦了，都是我不好，竟然让你受了这等的委屈。” 
　　帝无双使劲的摇摇头，说道：“不，隐，是我自己，是我自己忘记了我还有责任，是我自己忘记我还有使命，是我太贪图那享乐的时光，而忘记这一切，这些都是我该来解决的。” 
　　石隐含笑说道：“傻瓜，你的事情不就是我的事情吗？面对着赤帝这样的敌人，岂能让你独自面对呢？你有你的责任，你有你的使命，那是因为你是天域神国的公主，而你也是我石隐的未婚妻子，如果我连你都保护不了，让你去面对这样的敌人，纵然我掌握了诺大的国家政权，纵然我能够指挥千军万马，我又算得了什么呢？夫妻本是同林鸟，便要生死与共，并肩拒敌！” 
　　帝无双被石隐的一席话感动得眼泪直流，周围的人哪怕是铁打的汉子也都感动无比，象这样的真挚男儿世上又有几人呢？要知道，能够闯到如今这一步来，要花费的岂止是一点心血啊，若没有万般的智慧和毅力，若没有强横的力量和决心，是决然不会到达今天这个地步的！ 
　　石隐便如同一座高山一般屹立在场，让任何人都觉得有他在这里，心里便塌实无比，石隐轻轻的擦拭着帝无双的泪水，笑道：“双儿，你现在可还是神帝的身份，老是这样流泪，可会被国民笑话的。” 
　　然而正是帝无双这样子，却让媒体前面观看的国民们感觉到真实，任何一个人在这种场合恐怕也忍不住大哭吧，石隐和公主真挚动人的感情亦让国民们深深的感动着，祝福着，祈祷着，媒体人员们则在窃窃私语的商量着怎么样来宣传这样一件事情，这一次决赛卷入的势力可真是太多了，久未出现的觅主营，教廷的石长老，皇室成员，内阁大员。 
　　在场的人各有各的想法，而最为冷静的却是赤帝和惊天，因为——战斗就要开始了，而一切也才刚刚开始！血与火的战斗，尊严和力量之战，无可奈何的车轮战，一切都只为了——战胜赤帝！





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百二三章 惊天战赤帝
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:33 本章字数:5576

　　身为超然强者的赤帝自然感觉得到惊天身上那股强悍的力量，超过石隐、超过魔兽之王，超过在场除了自己的每一位，已经数百年未见如此强悍的对手，赤帝身上跳动着力量，暗夜的力量开始笼罩全身。 
　　赤帝说道：“两世合一，傲视天宇；三世合一，举世无敌。现在，我便用两世之体来对付你。” 
　　惊天镇定如泰山般说道：“无论是什么，惊天和手中之‘龙吟’枪都将是你的对手！” 
　　赤帝面色冰冷的说道：“希望如此。”随着黑暗之气越来越浓，赤帝的力量开始疯涨，身体也朝着天际飞升而去，惊天也随之飞去。 
　　石隐朝帝无双说道：“这一场战役很可能会毁灭整个皇城，你赶快命令其他人员撤离。” 
　　帝无双点点头，立刻下令人员撤离开去，虽然众人不知道帝无忧在何处，然而公主之命亦不得不从，然而不少官员则认为不能让公主留在这里犯险，尤其是现在大家是以多胜少，对付赤帝一人，赤帝所掌握的那些皇族势力一天只管吃喝，在真正要用上场合的时候哪会真管用，纷纷和赤帝划清界限，来到觅主营的阵营里。 
　　帝无双无奈之下，只得专门派人保护这群官员，众人也都跟着帝无双和石隐一行人来到皇城最高最大的建筑上，观看来自天际的赤帝惊天之战。绝音、炎铁城和小楚则因为将成为开国功臣而备受大臣们赞赏，而且炎铁城和石隐的关系本来就不赖，炎铁城一不小心攀上了一个大靠山，得意得不知说什么好，只知道这次回去莫说在兄弟面前露了脸，这次看爹娘还能说自己什么，炎铁城想到这里不由大笑出来，引得周围几个喜欢巴结的大臣也跟着哈哈大笑起来。 
　　立在建筑之上，石隐抬头朝着高空望去，皇城上空的晴朗天气早已因为两个超强武者的出现而换了装扮，赤帝身上腾飞的紫色焰火和属于暗夜的黑暗气息将天空的一半染成了黑紫色，而惊天带着龙吟将另一半天则照得金光闪闪，八十一条神龙飞腾穿跃，金光中透着煞人的黑丝怨气。 
　　石隐和魔兽之王同时也爆发出强大的气势，劲气笼罩着整个皇城以保护其不受到损害，这样的做法自然也保护了其他的官员，在石隐二人的强大战气之下，所有的人感受到的威胁立刻下降不少，然而，那穿透过二人战气的强大剑气依然让所有的人都感觉到可怖。 
　　随着两声巨大的爆喝声响起，赤帝和惊天各自发出强横无比的劲气，化成遮盖漫天的飓风火云，带动天地间的一切可以带动的力量朝对方卷杀而去，陡然间，有若群星移位，天地倒置，此时众人才深深的感觉到赤帝那可怕的绝对力量。 
　　在场的许多官员早已面色苍白，唯有石隐面不改色的抬头望天，仔细的观察着赤帝所使出的每一招，每被石隐参破一招，胜利的机会就会增大一分，没有人能看清楚魔兽之王的表情，但是那身上释放的皇者孤傲之气让每个人都知道，此人绝无惧意。 
　　帝无双早在石隐嘱咐下闭目静心，领悟体内的神学宝库，神学宝库的力量感应着帝无双的超然天赋，开始改造她的身体和输入宝库内的招式，随着环绕着其身体的金光越来越强，一个将和石隐可以媲美的强者即将诞生。 
　　赤帝大吼一声：“八阶黄泉力配合八阶天禅力——神魔合一——催动九纹迷心决第一式——雷龙斩天！”雷龙之劲随着赤帝高喝，天地聚合，化成黑白相间的一头巨龙不断吸收周边力量，不断壮大的朝着惊天掀去。 
　　惊天冷笑一声，右手龙吟怒啸，神咒极学第一式“恨天、恨地、恨苍生”由心而发，其势无穷，八十一头神龙聚合为一，随着龙吟枪射出。 
　　双龙聚首，怒意盖天，狂劲齐合，欲摧天地万物，天地间浑然一片惨淡之色，幸亏二人战斗的位置离地面甚远，待到力量波及到的时候又有石隐和魔兽之王运功抵抗，故而保住皇城未受损害，然而依然出现了地面晃动，群臣变色的景况。 
　　多少年来平静的生活让众人生存在争权夺利的空间中，忘记这个世界还有强者的存在，而今，透过摄影机，全国国民的心头再次涌起了“强者”这个词语，今天，是属于强者的战斗之日啊！ 
　　第一次出手，不过是试探虚实，二人均未用全力，而这一击之后，赤帝和惊天心里都对对方的力量有所了解，出手便是不再留情，二人的身体比之宇宙中最坚硬的金属还要坚硬，其中蕴藏的力量更是核弹都远远不及的，无论是随手而发的劲气还是全力出击的拳劲，都是能够带动天地变化的惊人之力。 
　　在这个有一定武功都想出人投地的年代，电影里的那些强者所展现的力量完全靠特技效果和三维效果来体现，而现在暴露在众国民眼前的，乃是真正强者的出现，而且还有正邪之分，平日里处于平静而枯燥的平民们如同孩童们抓住了玩具一般的关切，当然，这里面又多少含有幸灾乐祸的心态，只因为赤帝所掌握下的皇权政权都给予了民众很大的压力和限制，如今皇室内一下爆出诸如神帝帝无忧竟然是由帝无双变成的，便使得民众对无力的皇权不报希望，而这个时候，石隐这一个新新领袖和实力派必将成功神国皇权依靠的一个有力招牌，而这些，当然是现在处于恐慌之中的当权分子未曾料及的。 
　　天上的战斗还在继续着，在普通人眼里，天空上的两人只是混乱的缠斗在一团，无数的劲气化成龙体在天空交织，不断的爆炸演化，而唯有超强如石隐者，才能够透过那劲气看清楚二人的出招，石隐和魔兽之王同时的感觉到赤帝的力量果然是比惊天还要强悍，因为惊天已经尽全力，而赤帝还有所保留！ 
　　石隐说道：“看来，我们和赤帝之战还是不可避免的。” 
　　魔兽之王说道：“来这里就是为了与其一战，不然岂非白来了。” 
　　石隐笑了笑，此时后面传来嚷声，步竟器带着帝梦含走了上来，帝无双和帝梦含一见面，二女都忍不住眼泪直流，哭拥在一起，众大臣都被这两个绝色女子的哭声弄得心里一团糟，只觉得之前在赤帝的强权之下许多事情都不知晓，不由心有愧疚。步竟器则在觅主营长老的通知下开始向帝无双通报一些情况，帝无双不断的点头，吩咐其下去做准备，只待将赤帝击败，便可采取下一步的行动。而随后帝梦含更将那日所见的事情告诉了帝无双，这件隐秘之事一透露，在场所有人都无不震惊，唯有石隐却知道，赤帝的所在并非是短短的上一代，在九正神帝时代便已经出现了，若是自己料得没错，从那个时代起，皇室的人就由其在暗中操纵了吧，他连神帝都敢下手，其他的皇室成员恐怕死在其手上的亦不算少数。 
　　随着事情的一步步揭露，恐怕随之而来的波动将会更大，此次无论皇室恐怕会被沦为无力的笑柄，而地方上也会乘机出现反抗的势力，这一些都是即将发生而不可避免的事情。对于石隐而言，现在的心思依然是专心的望着天上的战斗，起伏的心跳是由于受到上面战斗的刺激，那心跳的源流是一颗武者之心。 
　　石隐突然说道：“双儿，赶快命令他们离开，惊天恐怕要败了！” 
　　帝无双连忙下令让大臣们离开，帝梦含看着帝无双动亦未动，急道：“姐姐，那你呢？” 
　　帝无双含笑道：“妹妹，我也有我的责任啊！”说完，朝着身边的侍卫示意，保护众人离开。 
　　大家也都感觉到了危机的来临，纷纷领命离开，只希望这一次战斗能够取得胜利，不然后果简直不堪设想！ 
　　随着人员的离开，整个皇城之内只剩下了石隐、魔兽之王和帝无双。 
　　石隐轻握着帝无双的手道：“双儿，怕吗？” 
　　帝无双摇摇头道：“有你在，我就一点都不怕。” 
　　石隐笑道：“你放心，你体内有我输给你的轮回细胞，那样可以让你拥有不死之身，等会由我和魔兄做正面攻击，你就辅助攻击就好了。” 
　　帝无双摇摇头道：“隐，你忘记了吗？打败赤帝也是我的责任，保护皇室安危，保护国家，乃是我的使命，谢谢你给我送来的力量，我觉得——我能够正面对敌！” 
　　石隐望着帝无双坚定的眼神道：“好，我们便三人正面应敌，定要将赤帝拿下！” 
　　帝无双突然有些激动的说道：“隐，如果我死了……” 
　　石隐连忙捂住帝无双的嘴，盯着她摇头道：“不会的，有我在，绝对不会让你有性命之忧！” 
　　帝无双没有再说话，将定世递到石隐收中道：“隐，你需要他。” 
　　石隐笑着摇摇头，将定世化成龙牙之状反送到帝无双手里道：“等会我无法在身边保护你，便只有让他代替我保护你了！”说话间，定世通灵般的释放出灵光闪闪，环绕在帝无双的周身，似是回应主人的话语一般。 
　　“神咒极学——恨皇、恨帝、恨意绝！”天空之上传来震彻人心的巨吼声震破了地面一瞬的宁静，随之又是一声大吼“狂龙降世！”两空中的两个强者被各自的拳劲枪风所卷进，缠斗成一团，以每分钟上千拳的拳速出击，有时候是身形无踪的幻像之战，有时候是拳拳轰到实体上的能力之战，在超强者的战斗中，速度、力量、防御力、智慧、意志力……和战斗有关的任何一样都会影响到战争最后的结局，惊天全力出击，只因为他遇到有史以来最强大的敌人！ 
　　然而，赤帝却显得有些心不在焉了，暗夜的身形在他身上摇晃，时而成虚，时而成实。两人都是超越了神之境界的超强者，然而在实力上依然有这明显的区别，这一点，就连惊天亦清楚明白，在自己如此强大的进攻之下，对方竟然还显出游刃有余之态，更让惊天气恼的是，对方还保留着实力！ 
　　对强者的侮辱莫过于此了，惊天一声暴吼：“神咒极学——龙怨狂恨！”发自于龙吟上的怨恨之气再次鼎盛，八十一头神龙之体朝着惊天飞去，若入水般浸入到惊天的身体内，惊天的身体遂发生剧变，头上生出龙角，皮肤上生出龙鳞来，变化之中，惊天不但狂吼，风云为之变色，黑白之气环绕不停，金光散漫，化成天空中无数的光环，朝着赤帝疯狂蔓延而去。 
　　面对着惊天吞噬龙气而产生的铺天盖地的强大力量，赤帝丝毫没有惧意，双拳一握，凝力出手，大吼一声：“两世合一之力，催动九纹迷心决第四式——大宇无边！” 
　　大宇无边，只因力量无穷无尽，源于神魔合一，配合两世超然奇力的力量随着赤帝的泛天大喝声中陡升，二人的巨大战气混合着各种力量相撞在一起，于空中产生球体的冲击波朝着四围震荡而去，强大的震撼力直径一千公里的高空震成了真空之状，而在这一千公里外的空中杂物亦随着力量的波及而化为粉尘。 
　　惊天更是被这一拳轰退了数十丈远，被赤帝的绝世力量点燃了兴奋之火，惊天在狂啸之中再次出手了，恨意无尽，天意为我，神龙护体，无休无止，身体的伤痕只能够带来武者最强悍的力量，赤帝早已化成了暗夜之身，游刃有余的出手中，直将惊天幻化出的龙体轰破，惊天节节败退，最后被赤帝一拳轰中胸膛，倒飞出去。 
　　赤帝望着飞出去的惊天，说道：“你的确是极为强悍的对手，然而，你比起我想象中的雷神帝相差太远了，实在让我失望，看来所谓的神学宝库中的绝学也不过如此罢了。” 
　　惊天咬牙忍住身体的痛楚，赤帝的力量的确太惊人了，尤其是暗夜如同幽灵一样的漂浮在他的周围，和赤帝的本体合成虚实之象，赤帝出手，暗夜也同时出手，两世合体，虚实结合，果然是超强的绝学，怪不得石隐和魔兽之王联手都对付不了。 
　　惊天望着身上只有些许伤口的赤帝，怒道：“惊天天资有限，神学宝库中学不过十之一二，若有五成之学，岂容你胡言乱语。” 
　　赤帝突然朝着天空之下的皇城望去，说道：“我感应到来自帝无双身上那股和你相同的力量，看样子，似乎她得到了神学宝库所传？” 
　　惊天说道：“不错。但是无论她学得如何，我亦不会让你看轻神学宝库的绝学。” 
　　惊天说完，身体上的金光更盛，于金光之中身体开始延伸，四肢化成了火云龙爪，躯体亦在几个呼吸之中变成了龙的身体，头部也最终化成了龙首之像，惊天化身神龙，身上散发出点尘般的萤光，随着龙吟声响，龙吟枪亦融入了惊天的身体中，使得那金光闪闪的身体上渡上了一层黑暗的怨气，于黑暗之中的金光随着惊天身体的盘旋亦散发出别样的姿态来。 
　　赤帝微惊道：“这是——人兵合一，达至元神之地，将体内的原始潜能激发出来，好，好强的力量感！”赤帝兴奋的大笑着，和暗夜的力量虚实合一，同样的爆发出强劲力量来。 
　　二人的力量如同绝不相融的黑白一样开始在边缘互撞，然后开始互相的渗透，最后将二人的包裹在其中，巨大的爆炸声不断的响起，疯狂的劲气依然在朝天地八方涌动，在天空上幻出一道直径上千公里的金黑光柱来，柱子内疯涌的战气直将地面上的强者们激发得战意无尽，战火，在强者的心里蔓延…… 
　　于最强的姿态出现，最终消失于红尘之中，生存了四百年的生命，终于在更强者的力量之下灰飞烟灭，在光柱渐消，金色之光最终被黑暗之力吞噬之后，天空之上只剩下了赤帝一人，而惊天以生命为代价换来的，乃是赤帝嘴角的血迹，这和当日石隐和魔兽之王奋力合击才在惊天身上造成的血迹又是何等相似？ 
　　而惊天这样无声无息的死亡，将会把战火燃烧得更加的炽热，或许在历史上的战斗中，有着无数的强者也是如此的死在战场上，不为权势，不为斗争，只为了证明自己是最强的强者，武者之心，武者之意，又岂是普通人能够明白过来的呢？相信惊天在临死前亦会因为遇到如此对手而感到兴奋，然而，却又会为自己无法将赤帝打败而遗憾，这个遗憾，是否同样会产生在石隐的心头呢？因为，下一次出战的人便将是——石隐、魔兽之王和帝无双！





    异界篇·第十九卷·血战赤帝 第二百二四章 三皇战赤帝
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:34 本章字数:5716

　　天域神国之主：帝无双，天资聪慧，禀赋过人，于危难之中得到《神学宝库》，融心神为一体，通灵慧于九天，潜力无可限量，其比起自称只学了神学宝库十之一二的惊天而言，究竟孰强孰弱呢？ 
　　人界之皇者，教廷之主宰：石隐，身经百战，历经万险，龙脉一体，帝皇之命，其潜力超越常人之想，力量更是欲逾神之，力量虽不及惊天，然而，任何人亦不敢低估和轻视其实力，爆发性极强！ 
　　魔族之魔兽之王：魔兽之王，天生皇者，命当属天，其力量来源于第一宇宙，虽然因为宇宙的封引而导致了部分力量无法展示，然而其却在第二宇宙中不断累积功力和武技，比起前二人来力量更加的深厚和稳固，适合长时间做战！ 
　　当石隐三人如同神一样的飞临天际时，来自皇城外的监控卫星将画面朝着总部传输，由于之前赤帝和惊天一战使得城内信号有所破坏，卫星所传输的画面竟被直接输入了电视信号中，朝着全国发布，国民们虽未见到惊天和赤帝一战，然而却有福看到三皇战赤帝奇景！ 
　　帝无双身穿神帝龙装，背生十二羽翼，身体周围由着定世之光护体，虽是女儿身，但是那英姿飒爽，顿显巾帼不让须眉之风。 
　　石隐化身六族之体，身穿龙骨铠甲，背生十二羽翼，鬼眼显额，战纹满身，兽鳞护体，机械护身，魔幻环绕，比之帝无双来更显一种欲超越神的强者风范。 
　　穿着黑袍的魔兽之王一如平日里未呈显露外表，然而那鼓动的气劲和越来越浓的魔气则让人感受到他的无穷战意。 
　　就凭着三人这等的雄风，国民们的心里涌起了一股极强的兴奋，尤其是北方民众，更是希望三人能够一举将赤第打倒，由于卫星呈着各个角度拍摄，所以转换不同的频道，便可以收到不同的台，这一来导致不少家庭立刻打电话订购数台电视机，使得高清电视呈现出了断货的情况，其价格更是一路暴涨，让经销商和厂家大赚了一笔。 
　　在三人之中，石隐最是引人注目，因为这一个传说中的年轻人，竟然同时拥有了三大皇族、六个种族的特征，其中一样更是神国皇族的十二羽翼，这不由得让崇拜于他的年轻人疯狂的尖叫起来，石隐虽然听不到来自全国各地的呼声，然而，他已经被眼前赤帝所发出的战气点燃了！ 
　　赤帝大笑道：“好，好，三人联手，三股热腾腾的皇气好叫人兴奋，似乎比起惊天更强呢。”赤帝说话中，身上的黑暗之气也随之铿铿作语，似乎千百个人在吟唱一般。 
　　帝无双咬牙怒哼，从腰间拔出神国皇室神器——皇怒，一柄剑身有着无数孔状的长剑，远远的看起来，似乎剑身就是由孔组成的，这柄神器乃是九正神帝在寻找雷神帝的至尊等六柄神器时所锻造的，虽不及六大神兵有威力，然而比之亦差不了多少。 
　　石隐则是十指上生出十道剑气，以指生气，以气为剑，魔兽之王的黑袍中微微露出兵器的一角，那正是兽皇巨剑。 
　　赤帝哈哈大笑道：“好，好剑，如此，便让我检验一下你们是否有资格见到本座的兵器吧！”赤帝说完，双手猛然朝着三人一拉，三人陡感巨力出现，直将三人朝前拉去。 
　　石隐冷哼一声，脑神经已和二人对上话：“既然他想拉我们过去，我们便顺他所愿，我当前锋，攻其中路，魔兄攻其右侧，无双攻其左侧！”石隐说完，身体不加任何的阻碍，直朝着赤帝率先扑过去。 
　　而随着石隐扑过来的，自然还有手上那十束指剑，剑势一起，帝皇决的第七式“千幻轮回”就此展开，将招式化为剑招之中，十指有如十剑，却剑剑有别，势势生威，每一剑中所凝聚的力道都是无穷无尽，也唯有赤帝这样的强者才能够面不改色的持掌应招。 
　　随着二人战斗打开，魔兽之王一声“神怒无疆”随剑而发，古剑斑斑，兽纹连连，剑如野兽般的凶猛砍杀，魔兽之王已将身心和剑合一，其威力更是惊人，每一砍之力便足已轰碎一个城市。 
　　最后到达的帝无双身形轻盈，随着皇怒发出怒吼之声，帝无双也轻吟的叫道：“神咒极学——百媚千生！”回头一笑百媚生，千年万代留笑名，一笑之中，暗藏杀机，千年万代浓缩于宇宙的历史中，形成一个小小的微尘，皇怒集合了虚实为一体，真正的杀伤力并非来自于剑本身，而是由那些孔所组成的“虚空”！ 
　　随着三人的出手，四人混战成一团，战气、杀气、皇气，如同火山一样从四人身上激发出来，然后又在混杂中爆炸，释放出超越普通战斗的气劲来，每一招的出手速度超过千分之一秒，而其力量却可以轰炸完整个皇城，所幸四人身在极限高空之中，而且皇城也在觅主营长老的带领下使用了超强力量的神咒阵，使其防御力大增，隐约中可见一头神龙盘旋在皇城之内，整个皇城金光闪闪，如若金殿，此正是长老们召唤出了皇族的龙魂已保护皇城。 
　　在三人的强攻之下，赤帝依然没有任何的慌张，出拳迅速而诡异，出掌厚重而有力，当然，三人并非如此的不济，面对于赤帝，三人各此采取了不同的打法，魔兽之王耐力最好，而且力量很强，便要发挥出百分之百的力量，对赤帝的右侧起到牵制作用。 
　　石隐不但要以超强的眼力发现其破绽之处，并且要以百分之九十的力量进攻，继续牵制，一旦得到机会，便要以百分之百的力量迅速攻击其破绽处。 
　　帝无双的力量虽然在爆发后达到神级，但是毕竟才刚掌握力量，还不够纯熟，故而采取游斗的方式，力量也是三人中最弱的，但是，以游斗骚扰赤帝，使其心烦意乱。 
　　然而，赤帝亦是身经百战之倍，暗夜更是建立冥国的第一代帝王，岂是那么容易受到干扰的，面对着三人的战术，赤帝依然沉稳有余，应对起来，丝毫不感到危机，他现在所发挥的力量不过七成而已。 
　　然而，石隐毕竟是石隐，能人之所不能，竟然真在赤帝那看似完美的防御和攻击中看到了一丝破绽，世上绝对没有最完美的招式，若是真达到了完美境界，那便有一个——完美的破绽！ 
　　石隐五指一并，五剑合一，迅速的一剑刺入赤帝掌风的破绽之中，五指迅速张开，将破绽撑大，魔兽之王默契十足的大吼一声，兽皇剑紧贴着石隐的手臂下方刺入，两股力量一合，陡让赤帝微微变色。 
　　这一变色之际，帝无双的皇怒亦开始发飙，凌厉的啸声中幻化出皇气无数，若弥漫的眩瞳之雾扰乱对方的视野。 
　　然而，就在破绽被石隐冲开，兽皇剑就要刺到赤帝身体上时，赤帝的身体突然转虚，暗夜的身影则化实般的出现在石隐的身后，浑厚而无声无息的一拳顿时轰来。 
　　魔兽之王查觉到此一变化，右手剑势不变，左手化掌朝着暗夜之拳截去，石隐则是不避不闪，十二张羽翼顿时从飘逸之意化为坚硬无比的钢羽，如同十二股剑气直迎而去。虽看似身体上最软的部分，然而，对于石隐这样的强者而言，身体最柔软的部分同时亦是最坚硬的武器。 
　　而就当二人朝着暗夜冲去的时候，赤帝的身体亦在此时朝后脱离了那一剑之威，同时的一拳，暗夜的拳轰在了石隐的羽翼上，赤帝的拳轰在了魔兽之王的身上，帝无双则被赤帝身上陡然释放出的强悍战气所阻碍。 
　　雄厚的拳劲中似乎充满了无穷无尽的固体之能，石隐被一拳轰中，背后的羽翼顿时被轰破四片，石隐亦被轰朝着前方的赤帝撞去。 
　　被赤帝轰中的魔兽之王则被一股虚劲轰入体内，顿感体内细胞大量死亡，身体亦不由自主的轰退。 
　　石隐被暗夜一拳轰出，正好又迎上了赤帝的拳头，帝无双大惊道：“隐，小心！”说话间，飘零的剑气随着皇怒出手，神咒极学在愤极之中锐利的飙出。 
　　魔兽之王亦是大惊失色，料不到赤帝和暗夜的二世之体竟然和自己想象中的完全不一样，然而，魔兽之王明白，以这种距离是无法救到石隐的，然而，若不救，石隐在双拳轰破下，必受重伤，魔兽之王狂啸一声，右手猛然一掷，兽皇剑脱手而出，化成一道亮光朝着赤帝轰去。 
　　在帝无双和魔兽之王的双剑袭来的压力下，赤帝选择了石隐，虚若如无的一掌轻柔柔的印在了石隐的胸膛上，入体之后却化成无坚无摧的力道混合着刚才入体的坚固之劲变成刚柔并济的力量，石隐顿感剧痛般的力量在体内如狂浪般卷涌而去。 
　　烟雾尽去，魔兽之王的兽皇剑已经在赤帝挥掌一挡之中飞回了自己的手中，而赤帝的左手上也留下了一道伤痕，同时，帝无双也在赤帝的右臂上留下了一道尺上的伤痕。 
　　帝无双和魔兽之王赶快的飞到了石隐的身旁，帝无双伏住石隐道：“隐，没事吧？” 
　　赤帝和暗夜并排站着，实的如同宇宙中最强大的肉体，坚强得无人可敌，虚的则如同宇宙中飘忽不定的虚空，摸不找边际。 
　　赤帝望着右臂上的伤痕说道：“我倒是小看了，你这丫头——不过，二世合体不象你们想象中的那么简单。” 
　　暗夜说道：“关于三世八脉的石碑是我在战前所发现的，但是我一直未能参悟其中的奥秘，就在我的魔兵‘黑暗’聚合了越来越强大的力量之后，我和‘黑暗’之战竟然和黑暗同化，而就在此时，我悟到了三世之谜，于是我隐遁世间，终于寻得了——我的第二世——赤帝！” 
　　赤帝说道：“我和暗夜并非象你们想象的，一个真身，一个分身，或者一个实体，一个虚体，我和暗夜都是两个有着各自思维的强者，我们，合二为一，乃是拥有一实一虚的超然武者啊！” 
　　暗夜说道：“纵然再强的武者，遭受到我们一实一虚的拳劲，亦会受重伤的，要不然，我又岂会拼着挨你们二人两剑击伤于他呢？” 
　　暗夜刚说完，石隐那本来苍白的脸上却突然露出笑意来，笑意中不由哈哈的笑出声来，然后若无其事的站了起来。 
　　帝无双大喜道：“隐，你没事了？” 
　　石隐笑着点点头，对赤帝和暗夜嘲笑道：“好象，这力量没有你们所说的那么严重哦？” 
　　赤帝和暗夜同时一惊，赤帝微微皱眉道：“果然不愧是拥有龙脉的强者，我倒对你越来越有兴趣了。” 
　　刚才实虚之力量轰入石隐的体内，两种力量的冲击在最开始摧毁了石隐的细胞，然而石隐体内的轮回细胞拥有生死的能力，生者符合了实之意，死者符合了虚之意，生死之意，虚实之体，竟然将实虚之体相互抵消而去，使得石隐再次恢复了力量，虽然，这会消耗掉石隐的体力，然而，这却使得石隐终于找到了对付赤帝和暗夜的方法！ 
　　石隐大吼一声道：“赤帝，暗夜，便让你们见识一下我石隐的力量吧，六族合体之力，催动帝皇决第七式——千幻轮回！” 
　　随着石隐的大喝声中，千万片环绕不停的光环随手而发，身体的力量爆涨之中，轮回细胞所释放的拳劲已经完全的融入进去，形成了前所未有的身招合一，于身形动射之中，轮回细胞的力量化成实之意虚之意朝着暗夜和赤帝轰去。 
　　赤帝和暗夜不由大惊，石隐竟然能够在如此短的时间悟透虚实之意，并且能够运用自如，这和自己所谓的二世结合完全一致，然而，自己的二世一致是由着二人之力才练成的，然而，石隐竟凭一人之力，更是在如此短时间内达成，这让赤帝和暗夜自然震惊不已，而震惊之后，所感到的则是——极其的兴奋！如果有人能够在如此短时间内达成这样的力量和效果，那岂非是反面的证明了这所谓的二世之力根本就不是想象中那么神秘吗？ 
　　愤怒，从赤帝和暗夜的心里升起，虚体更虚，实体最实，赤帝和暗夜同时爆发出更为强劲的力量来，或许，真正的战斗，从此刻才真正开始！ 
　　赤帝大吼一声：“两世合一，虚体天决第一式——虚无战意！”天地万物，战意皆无，只因为最强的战气便在心中，由心而发，由意而为，在对手还未弄清楚招式之时，战意已化成无匹的杀气袭卷全身。 
　　暗夜沉稳的喝声道：“两世合一，实体天决第一式——实战无疆！”天地之间，最为坚固的肉体爆发出最为坚固的力量，天地疆域，为我所拥。 
　　虚与实的集合，构成了庞大无比的力量，于天际上升起数道光柱直朝着周围的空间波及开来。 
　　与如此巨大的力量之下，石隐竟然发出毫不逊于对方的怒吼声，千幻轮回之力，以实迎虚，以虚破实，石隐以一敌二，竟然在这样的拳轰之下仅退三步，退的一瞬间已又重新朝前跃出，又是一记千幻轮回朝着赤帝和暗夜同时轰去。 
　　魔兽之大王和吼一声，双掌合一，掌心相对，射出一道巨大的光束直冲朝着赤帝轰去。 
　　帝无双亦飞旋神体，十二张羽翼随身而转，演化成十二片旋转的光旋，于光旋之中，皇怒隐匿其中，顺着帝无双的沉吟之中，朝着暗夜刺去。 
　　赤帝所释放的黑暗如虚空一般，暗夜所释放出来的黑暗如沉重的固体一般，帝无双身放神光，魔兽之王狂运魔气，石隐则如闪电般的展开了动作，五股力量疯狂的撞击在一起，爆发出比之赤帝和惊天更加强大的爆炸力来，地面皇城的长老们纷纷吟唱起神咒阵决，往神咒阵内注入强大的力量，欲保护皇城，皇龙之魂亦感觉到皇城之威，竟然张口吐出一团强大的皇气，朝着天际的五人冲去，这一来，使得整个场景变得更加的混乱。 
　　这样的情景可比起任何的电影场景都精彩而刺激，若非事关国家之命运，恐怕掌权者会将此电视节目设为儿童禁看，然而，觅主营的另一想法则是，对于一直被赤帝势力压制着的人民们，如果能够亲眼看到赤帝被更加强大的强者所打败，带来的影响则不是文字能够表达的震撼力，为了能够让国民印象中的皇室呈现出强大的一面，也唯有用此方法，然而，对于近百年来无力的皇室表现，觅主营必须要有更多的对策，纵然战胜了赤帝，皇室依然面临着重重危机，然而，若无法战胜赤帝，一切都将——功亏一篑！ 
　　地面蔓延着各人复杂的思维，然而，天空之中，所有人的思维中唯有一个字：战！因为，赤帝和暗夜也在石隐三人的强大力量下——疯狂了！ 
　　下一章：第二百二五章《轮回之力，终败赤帝》





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百二五章 轮回之力，终败赤帝
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:34 本章字数:5661

　　彻底发挥了轮回之力量的石隐，其拳劲给予了暗夜和赤帝很大的阻力，其一个人扛下了两个敌人雄浑的劲气，给予了魔兽之王和帝无双充分的空间发挥其力量。
　　而暗夜和赤帝的力量亦非同小可，石隐这样硬撑着所消耗的体能十分巨大，魔兽之王和帝无双深知这一点，出手之间绝不留情，全数是绝招奉上，轰然的爆炸声中，五人混战之中，直将暗夜和赤帝逼退，这是赤帝数百年来第一次被人逼退！
　　赤帝终于在狂怒之中大吼一声，手中突然闪现出一道流光，同时在暗夜的手中亦出现了一道黑暗之光，如同要将黑暗吞噬一样的力量冲出，石隐猛觉不防，连忙闪身而退，堪堪躲过二人的攻击，魔兽之王的兽皇和帝无双的皇怒亦和这两道光芒相互一撞，被反弹了回来，落到石隐身边。
　　此时三人才发现，这两道流光，原来是武器，赤帝手中的那流光乃是一个在弯月之中央加上一个圆盘型的特殊武器，他的右手插入圆盘之中，可以随意控制住弯月之刀左右，帝无双见到这兵刃，忍不住惊叫道：“龙牙！”
　　龙牙——神国第二个帝国“菩提帝国”的创始人菩提手持之兵器，曾打败四大国师的四大神兵，乃是活性晶体神练而出的绝世强兵！九正寻找多年未曾有下落，没想到竟然落入了赤帝的手中。
　　再看暗夜手中那一道黝黑得如同黑木碳一般的棍子，棱角又锋利得如同剑刃一般，只要阅读过古书的人都应该知道，这根丝毫不起眼的棍子便是暗夜手中的通灵魔兵——黑暗，具有吞噬黑暗之力量转化为兵器之力量的魔兵！
　　赤帝怒吼道：“能够让我们动用兵器，乃是你们的福气，接招吧——两世合一，虚体天决第二式——八方为零！”天地八方，皆为虚无，无之最高境界便是将一切都摧毁，它的攻击力永远是朝着四面八方而行，然而，这所谓的四面八方却又可以在一瞬间转化成一个方向，变换之快，招式运行之诡异，让人难以揣测，难以抗衡。
　　帝无双突然对着身上的定世说道：“去吧，回到你的主人身边！”
　　定世竟然真的听话一般，化成一道流光落入到石隐手中，石隐望着帝无双坚定而自信的眼神，也同样用坚定而自信的眼神望着他，大吼一声，手中定世顿时化成神龙之意盖护全身，石隐与帝皇星混为一体，身体便是兵器，兵器便是身体，于一瞬间运起帝皇决第八式“无言无语”朝着赤帝和黑暗冲去。
　　此时黑暗亦已经用黑暗完成了实体天决第二式，二人带着二兵而起，威力倍增，随着石隐的冲上，魔兽之王和帝无双不分先后的冲上去，混战再次开始，石隐的拳头重重的轰砸在赤帝和暗夜的剑气之上，沸腾的战气欲将其震弯，四大行为力在石隐强大的精神力主导之下开始朝着更强的境界融合，赤帝二人再如何的厉害，竟然被力量爆增和破解其力量秘诀的石隐所遏止住，然而，同样的，增加了力量的赤帝二人亦在石隐的身体各处留下许多纪念品，深可见骨，痛及全身，然而这一切对石隐而言都是无效的——因为，痛早已不在他的心间。
　　五个人中，唯一身体完好的是帝无双，这并非是因为帝无双功力高深到能够抵挡得住赤帝的进攻，实则是一旦帝无双受到了伤害，和石隐有所联系的藏于帝无双体内的轮回细胞便会自动利用石隐的力量帮助其恢复受伤部位。
　　在强者的战斗中，绝对没有傻瓜会这样做来消耗自己的体力，唯一的可能性只是因为石隐和帝无双是一对恋人，而赤帝在攻击之中终于破解了这一点，只见赤帝突然哈哈狂笑一声，身形陡然退后，竟然不顾石隐的攻击，一瞬绕及到帝无双身后，龙牙一划，以迅猛不及之势朝着帝无双后背划去。
　　帝无双身形连忙一转，凭空高升数丈，躲过攻击，手中皇怒化成流光万道，硬碰赤帝之龙牙！
　　单打独斗，帝无双是绝对无法于赤帝抗衡的，其实在吸收到神学宝库如此短的时间内，帝无双能够有如此功力已是天赋过人，然而，毕竟她面对的人是赤帝，一个自称为暗夜第二世的超级强者！
　　石隐连忙冲上，浑厚的一拳朝着赤帝轰去，而魔兽之王则单独而吃力对抗上了暗夜。
　　石隐虽然能够破解掉赤帝的拳劲，然而，赤帝无论在速度、身形还是功力上都远超过石隐，一旦他采取了游斗的战斗方式，便给石隐造成了极大的压力，石隐亦看出了赤帝的企图，连忙和帝无双汇合，欲缓解这样的被动局面。在如此强横的对决中，一旦有了弱点，便是致命的弱点，而帝无双便是石隐的最大弱点之处！
　　赤帝终于寻找到机会，避过石隐的攻击，而一拳狠狠、用力、实在的轰在了帝无双的身后，然后以迅猛不及之势猛朝着其腹部一膝盖顶去，帝无双被这两拳轰破防御，轮回细胞则迅速的调动石隐体能为其疗伤，石隐顿感体力大失，动作微一迟缓，便被旁边逮到机会的暗夜一剑刺中，尾随而来的则是更加雄浑的一拳轰中。
　　石隐连退数十丈，魔兽之王亦在刚才持续攻击中被连轰数拳，见石隐被二人连攻，连忙暂退，帝无双亦在恢复后立刻飞来，三人背对背的靠着，面对着赤帝和暗夜虎视耽耽的眼神。
　　被找寻到弱点所在，石隐对二人的威胁顿时大减，在赤帝和暗夜眼里，石隐真是十足的笨人，为了保护别人而消耗掉自己的体力，此时，在三人之中，石隐的体力是最低的，而且他无法运用轮回细胞来疗伤，这使得他的处境显得十分的危险，而赤帝二人也明白得很，这三人中只要除掉了石隐，其他二人便不足为惧了。
　　帝无双和魔兽之王自然也明了这个关键所在，二人定要联手保护住石隐！
　　四个人的心思在这天际之中都明了可见，只是，石隐又岂是需要人保护的人呢？石隐冷哼一声说道：“魔兄，暗夜便先靠你了！”
　　魔兽之王点点头道：“好。”说完，一个箭步带动黑暗的身形朝着暗夜冲去，恍恍之中，兽纹巨剑发出强大的怒喝之声，带动万匹无敌之劲朝着暗夜袭卷而去。
　　赤帝大笑道：“你想凭着你们二人就将我打败吗？莫说帝无双是你的弱点所在，就算不是，你们也没办法打败我的！”
　　石隐冷笑一声，没有说话，只是身形陡然一变，千万个身影从身上化开，正是千幻轮回之变式，赤帝哼道：“这种雕虫小技也来露脸！”说话间，随手一挥，龙牙旋出千万道旋风直将这些化身卷飞，石隐冷笑一声，竟然继续化身，帝无双则在后面娇喝一声“神咒极学——咒能聚源！“庞大的神咒力随着帝无双的喝声，源源不断的进入到化身的石隐身上，使得其力量大增，朝着赤帝群涌而来。
　　赤帝哼道：“再如何增加力量，也不过是一群蚂蚁般的力量！”
　　石隐不断进行分身，说道：“你未曾听过蚁多咬死象吗？”
　　赤帝冷笑道：“很可惜，我不是大象！”说完，巨力再次一抖，将袭来的“蚂蚁们”卷飞，然而，慢慢的，赤帝突然间发现了在万千个分身之外的石隐有些变化，不知道什么时候，他的身体已经不是六族合体之身，而且身体变得有些枯瘦如材，赤帝眉头一皱，似乎有什么诡计在里面，猛然间，赤帝感觉到身体上有些不适应，不知何时身体上面竟然出现了密密麻麻的肉眼看不见的黄色颗粒——细胞！
　　赤帝陡然间明白了石隐的想法，石隐此时冷笑道：“你此时明白已经晚了，我的细胞已经侵入到你的体内了。”
　　赤帝运功抵抗着侵入自己体内的细胞，咬牙道：“石隐，你果然有些门道，不过，你可知道我的功力远在你之上，你这些细胞是奈何不了我的！”
　　石隐大笑道：“赤帝，你不要太小看我石隐的细胞，这些都是经过了身经百战而练化成的，比起你们这些只锻炼肉体和精神力量的强者的细胞而言，不知道优秀多少倍。”
　　赤帝冷笑道：“是么？孤世傲的不死细胞亦未能奈何我的。”
　　石隐全身聚合轮回细胞之力，大叫一声道：“无双，便让他尝一尝——轮回之力！”
　　随着石隐一声大吼，帝无双轻盈飞腾，娇喝一声：“神咒极学——虚实分离，斗转星移！”极限的浓厚之力和虚无之力随着帝无双的咒决出手，不断的围绕着赤帝外围转化，斗转星移之间，虚实开始转换，虚变实，实变虚。
　　同时，于赤帝体内的轮回细胞受到牵引，以开始生死转息，内外结合之中竟然形成了一种巨大的吸力，吸力量组合成一个巨大的光旋，让赤帝感觉到一种莫名而来的恐惧，身体的力量竟然不停的流逝。
　　暗夜哪知道赤帝竟会遇到这等危险，连忙欲冲去救人，魔兽之王拖着重伤之躯稳稳的拦住暗夜的去路，笑道：“想过去，还得过我这一关！”
　　暗夜恼怒的大吼一声，竟然朝着魔兽之王狂冲而来，直将魔兽之王的身体冲了个洞的朝着前方而去。
　　魔兽之王痛苦的嗥叫一声，这虽然不至于要了他的命，但是这种冲击力已足已让他躺上大半天了。
　　石隐见到冲来的暗夜，冷笑一声道：“这样也好，人都到齐了，无双，继续！”
　　帝无双于吟唱之中不断提升着力量，身体发出神一样的光芒，十二片羽翼于空中闪烁若萤，天生皇气竟然引得了皇城之上的皇龙认可，皇龙之魂于皇城之上吐出如龙卷风般的皇气注入帝无双的身体内，一股强大而无穷尽的力量使得帝无双将咒力提升到另一个境界，此时石隐亦于咒力之中化成无数的轮回细胞进入到暗夜的体内，暗夜在这种内外夹攻的轮回之力下根本无从抵抗着，只感觉身体里的力量不断的流失和分解，自己所体悟的虚实之力竟然在成为自己的破绽所在。
　　暗夜忍着痛苦咬牙道：“怎么会这样，如果，如果我能够体悟第三世的力量，必定不会象现在这样——”
　　石隐的声音从空中缓缓的传来道：“你所谓的三世之力不过是自己的妄想罢了，你和赤帝终究不过是两个有独立思维的人，为了达到所谓的二世合一，才采取了一实一虚可以合体的修炼之法。”
　　暗夜截然道：“不可能，二世合一便是指人之二世，神魔相合，莫非，还会有其他的二世不成？”
　　石隐说道：“我虽然不确定三世合一的真正意思，但是，却相信，，——这世上的确有着三世合一，乃是指的三柄传说中的兵器！”
　　这一句话如同晴天霹雳般的震在暗夜的脑海中，暗夜不由呐呐道：“怎么会，怎么会？”
　　定世突然在空中释放出流光异彩，变成一条蜿蜒的神龙于空中伸张，那身上的力量和光辉竟将龙牙和黑暗都压了下去，已足显出其是超过这两样神兵的超神兵！
　　暗夜和赤帝不由同时惊道：“这是——什么兵器？”
　　石隐从二人体内徐徐的抽回体内的细胞力量，于天际之中组合成自己的身体，远远的看来，便如同无数的黄金颗粒组成的身体一般。
　　石隐手持定世说道：“此兵名为定世，乃是第一宇宙时期玄天上帝命三圣四贤冶炼而成的‘帝皇星’！”
　　暗夜目瞪口呆的张大口道：“帝皇星，帝皇星，原来是帝皇星啊！”说话间，黑暗亦感觉到主人体内力量的完全流失，灵心憔悴，在发出一声无比凄厉的惨叫之后，化成一头黑暗之龙冲天而起，消失在天际之中。
　　此时失去力量的赤帝已掌握不住龙牙所释放出的强大迫力，手一软，龙牙直直的朝下落去，被帝无双手一招，引到了自己手中。
　　眼看魔兵弃自己而去，暗夜才真正的感觉到了失败的可怕之处，而最为痛心的却是寻求了接近四百年的一个答案到头来却是错误的，暗夜忍不住疯狂的哈哈大笑起来，笑声中，延着最后的力量而化成灰烬，由灰烬化成虚无。
　　而赤帝见到这种景象，又还能说些什么呢，呐呐自语的道：“二世之体，终于能够合二为一了，石隐，你的确是一个真正的强者！”说完此语，赤帝亦化成灰烬，染入虚无之空中。
　　大战已胜，石隐体力超常虚脱，几乎连飞行的力气都是硬撑着的，魔兽之王亦是拖着无法以现在的力量复员的残体落在地上，最好的便是帝无双，因为她还能站立，但是此一战对于她而言，已是尽了全力，也多亏有石隐的保护，才能够如现在这样完美，和石隐二人比起来，帝无双此时衣着完好无损，就连看起来亦是神光奕奕的。
　　三人一落地，觅主营的人立刻为三人施展神咒术疗伤，同时间，皇城内外，全国上下，均传出无数的喝彩之声，赤帝终于在三大强者的联手之中大败下来，这一战为皇室带来了光荣，但是，这并不够，觅主营在帝无双休息了之后立刻呈报上目前的计划，帝无双仔细阅读之后颔首赞同，一场为了维护皇室，继续确立皇权的战争此时才拉开序幕！
　　帝无双和帝梦含紧紧的拥抱在一起，帝梦含那泪水止不住的朝下流来，石隐看在眼里，朝着残缺了大半个身体的魔兽之王笑道：“魔兄，看来我们的努力还不够，连一个拥抱都没有。”
　　帝无双擦干眼泪，笑着摧了石隐一拳道：“我们是十几年未见了，哪象你，几日不见，便又溜到我身边来了。”
　　魔兽之王朝石隐调侃道：“石兄，听无双小姐的意思，似乎要让你立刻消失为妙。”
　　石隐苦笑了一下，说道：“真是命苦啊，你看我这样子还能走路吗，全身无一处不是软的。要赶我走，也得等我复员了才行啊。”
　　此时炎铁城和绝音、小楚都跑了过来，带着惊喜又兴奋的表情，先对着帝无双拜了一拜，然后说道：“原来你就是石大长老，瞒得我们好苦啊。”
　　帝无双带着半分疑惑望着石隐，石隐笑道：“多亏他们帮忙，不然梦含公主就不容易救出来了。”
　　帝无双大喜道：“原来是你们查阅到救助皇妹的方法太好了。”
　　石隐朝着炎铁城三人眨眨眼，对帝无双说道：“他们三人，算起来，也应该是开国功臣吗，无双你可不能少了赏赐。”
　　帝无双含笑道：“这是应该的，等此间事了，我自然会将对你们有所赏赐！”
　　三人不由大喜，对石隐那煽风点火的话自然多了感激之情。





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百二六章 石隐的提议
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:35 本章字数:5578

　　虽然历史上从未有过外宾居住于皇城之内的先例，但是由于帝无双的坚持，而且此次打败赤帝石隐可谓是达到了推波助澜的作用，若非有他，觅主营便不会这么快采取行动，也不会有这种时机，而见识到了赤帝那惊天泣地的鬼神之学后，觅主营亦可以想象得出，翻遍整个天域神国，根本找不到能够对付赤帝这样的绝世高手，也正因为如此，有了石隐和魔兽之王的帮助，帝无双才有可能学会神学宝库，所以真要从源头来讲，石隐算是第一功臣。
　　有了皇室正统的帝无双公主坚持和掌握隐藏大权的觅主营的支持，石隐稳稳的在皇城内有了一个住所，石隐就是在这个住所里，收到了来自教廷安插入皇城的情报人员所递来的密函，上面说的事情很简单，长老会对于石隐长期不出面解决长老被暗杀事件而感到极其愤慨，在少数长老的怂恿下，恐怕长老会会提出关于罢免石隐的提案，虽然暗杀事件再未发生，而且罢免也不可能成功，但是这实际是一种长老会对石隐这个铁权者的示威，平时所看不到的一些矛盾在此时很明显的暴露出来，包括地方政治经济文化的一系列矛盾都在严密的监视和调查之中。
　　石隐看了一遍后便将其烧掉，近期内是有必要返回教廷，不过在此之前，还必须要协助帝无双稳定好国局才行。
　　此时屋外有侍卫进来禀报，炎铁城和绝音等人求见，石隐微微颔首，侍卫带着恭敬的神色退了出去，在整个皇城之内，石隐有着一种超然的地位，这不仅仅是因为他战胜了赤帝，而且他和皇位的正统人选帝无双之间还是恋人的关系，不仅如此，他的声名在整个天域神国也广为流传，乃是年轻人的偶像，尤其是此次大战后，石隐在天域神国的民众心中声望更高，一个能够为了自己心爱的人而远跨星海，孤身一人前来，对抗着强大的赤帝势力，并且联合了隐藏着的觅主营，最终取得了胜利，这件事情被媒体大肆的宣传，这一点，使得皇室的形象有所好转，毕竟，石隐还是站在皇权的基础上的，根据这几天的民意调查，百分之八十的民众表示能够接受石隐和帝无双结婚，百分之十五表示无所谓，只有百分之五的民众表示强烈的反对，这表示，石隐的魅力纵然是在赤帝的势力区内依然是有效的。
　　炎铁城、绝音和小楚迈步进来，先朝着石隐行了一礼，石隐笑道：“这可是你们的地盘，我在这里顶多算是个外宾。”
　　炎铁城嘿笑着耸耸肩道：“我就是这样说，可是绝音小姐说这样可以表达她的尊敬。”
　　绝音正色说道：“莫非你对石长老就不存有敬心。”
　　炎铁城嘿笑道：“是是，我差点忘记了，石长老可是绝音小姐的偶像呢。”
　　绝音瞪了炎铁城一眼，炎铁城立刻收住了嘴，岔开话题道：“石长老，身体好些了吧？”
　　石隐笑道：“估计在过几天就能恢复七成的功力，暗夜和赤帝不愧是超越神级的强者，果然厉害得难以想象。”
　　炎铁城汗颜道：“若是小弟前去，恐怕连他一眨眼的力量都抵挡不住呢。”想起一直在石隐面前充当好汉，而且之前还想控制石隐为自己去采取天涯海角，炎铁城不由有些觉得自己可笑。
　　正聊着，有侍卫在外面禀告道：“石长老，无双公主殿下有请。”
　　石隐点点头，绝音微微躬身道：“那我们先告退了。”
　　石隐笑了笑，说道：“好。”
　　天域神国·皇城星系·皇城第一星·议事大殿
　　议事大殿中，除了坐在坐边的十三位觅主营长老外，便是坐在正前方的帝无双，神帝之死为世人所知，帝无双便是名正言顺的继承者，但是在继位之前，还是恢复公主的身份。
　　石隐大步走进去，朝着帝无双行礼后再朝众人微微颔首示礼，坐在帝无双右手边的座位上。
　　帝无双说道：“既然人都到齐了，会议可以开始了。”
　　第一长老恭敬的站起来，说道：“此次会议关系到皇室的安危和国家的前途，之所以请石长老前来参加，主要是相信石长老会全力的辅助公主殿下登基。”
　　石隐说道：“这一点请长老放心。”
　　第一长老继续说道：“虽然赤帝已死，但是追随于其的势力在南方地域还在广泛活动着，要想在短时期内消灭其是很难的，所以在很长一段时间内将会于他们争夺南方疆域的统治权，包括地方和小地方。然后就是由于赤帝一直以来掌握着皇室政权，从而在民众心目中造成了皇室无能的形象，纵然此次杀死了赤帝，但是要想挽回在民众心目中的形象，必须要做出许多实事来，我们认为最首要的问题便是争取到一部分的地域支持，那便是改善赤帝所制订的南北差异政策，促进北方经济的复苏。”
　　帝无双赞同道：“这一点长老们可以立刻拟定草案，以最快的速度实行。”
　　第一长老又继续说道：“我们认为的第二点便是确立皇权在政治上的地位，这一点将会从皇城星系的官吏开始进行重新审核以及任职，这件事情比较浩大，但是从我们觅主营长期以来收集的情报来看，可以在一个月之内完成。”
　　帝无双点点头，第一长老又说道：“除这两项外，便是要积极的准备公主殿下的登基仪式，国不可一日无君，只有登基，所有的政策才能够名正言顺的进行！”
　　帝无双不由朝着石隐望去，石隐说道：“公主殿下登基乃是众望所归，这一点我非常赞同。”
　　帝无双感激的微叹口气，说道：“这些事情都由长老们去准备吧。”
　　第一长老又说道：“还有一件重要的事情，便是和石长老有关了，石长老此次的事迹足已列入我国的开国功臣之列，而石长老孤身入境，为救公主而犯险的事情也已得到了大量的宣传，据调查，有百分之八十的民众是对殿下和石长老的婚事呈支持态度！”
　　帝无双欣赏的望了望石隐，石隐亦满含笑意，百分之八十所代表的意义自然是非同小可的。
　　第一长老笑道：“所以我们几经磋商，觉得如果在公主登基后能够和石长老结成连理的话，会对稳定我皇权有很大的作用。”
　　第一长老说完，众人的目光都集中在了石隐的身上，虽然说这场婚姻是以爱情为基础的，但是因为二人的身份，亦不得不牵涉到许多政治的因素。
　　石隐说道：“各位长老应该明白的是，我和贵国陛下成婚就代表着贵国和我教廷的联姻，也就是两国联盟的开始，当然，联盟之后，在教廷方面，我会向长老会提出各项有利于两国贸易、军事方面的提案，会将各种新型的贸易模式、甚至武器输入到贵国，也会流动一大批的集团公司和资金进入到贵国境内，这样首先得到发展的应该是贫乏的北方各族。”
　　长老们纷纷点头，第二长老说道：“不错，这样的话，的确符合了我们之前所说的第一个目标，只要北方的经济复苏，便可以慢慢的夺取南方的政权，再说，两国联盟使得皇权的支持率也会大幅度的提高。”
　　石隐说道：“不过，我有一个小小的条件。”
　　第一长老笑道：“这是理所当然的，两国联盟对我国有宜，贵国也应该有权利索取利益。”
　　石隐摇头笑道：“公主殿下即将成为我的妻子，贵国便如同我的母国，我绝对不会做出损害贵国利益之事，而教廷也和贵国一样，我身在两边，自然要照顾到双方的利益，为两方谋求双赢之局，不过这个条件并非是为教廷而开，而是为神化。”
　　第一长老奇道：“神化，不知道石长老的意思是……？”
　　石隐说道：“我的条件很简单，便是要求神化独立。”
　　众长老纷纷一愣，面色大变，这岂不是有割让领土之嫌吗？就连帝无双亦面色一变，石隐突然说出这种话，究竟是什么意思？
　　石隐说道：“其实我当年从天域神国逃往尚武境经过神化之地的时候就一直受到领主伊文思的帮助，神化之地的发展诸位也都知道，除了军事以外，其实无论政治还是经济，神化之地实际上已经成为了自治区，只是在名义上还属于天域神国罢了。”
　　第三长老冷静的说道：“石长老的话我们亦是清楚，神化之地乃上北方区域的一支独秀，莫说安定的时期，象如今如此混乱的时期，再发生独立之事，恐怕会对我国造成巨大的影响。”
　　石隐笑道：“不错，如果是安定的时期，这算是一个独立的行为，然而，我想我们有名正言顺的理由将他独立出去而不受到任何方面的压力，更甚者，神化一旦独立出去，对天域神国的发展将会起到异常重大的作用。”
　　长老们窃窃私语一阵，均不知道这所谓的重大作用是什么，如果是普通人这样提出这个问题，早被否决了，但是对方是石隐，这个问题便需要斟酌，第一长老沉默良久之后问道：“我想听石长老详细的解说一下。”
　　石隐笑道：“乐意之至。当贵国和我教廷联盟之后，首先问题便是运输武器和各方面先进设备出入海关验收问题，直接进出两国边境这样的事情肯定会在双方长老会提出提案再进行各方面的审核，当然，两国联盟会使得这一点很好解决，问题的关键是，出入双方的验证问题，不但手续繁多，而且有众多关卡，会浪费大量的时间和人力物力。”
　　众长老都不由得点头，这的确是一件很复杂的事情，虽然两国联盟，但是为了国家安全，运输武器方面必须要经过重重审核，这一点是众所周知的，而运输其他的设备也会经过各项检验后才进行实施，这一来会对于各方面的建设起到迟缓作用，对如今制定的迅速起步的政策相悖。
　　石隐继续说道：“但是，如果在两国之间有这样一个独立的自治区，不受两国政治管辖而独立，教廷的武器和设备可以先运入其中，再由其转运到贵国境内，根据宇宙公共法律，自治区属于特殊的地域，由他进入到各国境内的物品拥有优先权，而且审核方面也显得极为宽松，流通渠道迅速，这样一来，虽然看似多了一个中转站，其实可以将速度提升数倍以上。而且，某些特殊设备可以先在神化之地实行运行，由贵国派遣专门人员进入其地区进行检测之后再运回国内推广，这比起贵国派遣人员进入到我魔法宗教地境内，审核身份、检查之类，不说别的，只手续方面便省略掉许多了。”
　　石隐这样说来，众长老都不由自主的点头，照目前的情况看起来，神化之地的独立对于天域神国的发展的确起到了特殊的作用。
　　帝无双开口说道：“我觉得石长老说的话很有道理，如果失去一个本来就已经不属于我们的神化而换取高效率的经济发展和军事改良，这是一件极为有利于我国的事情。况且，神化之地本来就是一块袖珍之地，他处于教廷和我国边境线之中，根本没有任何的做战能力，一旦遇到战争还得寻求我们两国的保护，所以他的经济发达对我们而言亦是有利的，他多余的资金便要流入我们两国的境内，从而促进了三国之间经济互通和贸易关系，在如此时期，的确会起到很大的作用。”
　　第一长老点头道：“我也赞同公主殿下的意见，但是目前首要问题是，如何才能让神化之地名正言顺的独立出去，而不受到各国和我国民众政治方面的异议？”
　　石隐笑道：“这一点很容易解决，之前我向我国长老会所提的提案中关于婚姻一事，除了要迎娶当时我教廷的财政部副部长即无双公主外，还会迎亲其他几名女子，其中就包括教廷的两代圣母。”
　　石隐若无其事的将话说完，直将在座的众长老震得面色剧变，这句话中所透露出来的意思是何等的明显，石隐能够向长老会提出如此的意见，显然是一种强势的态度，一旦迎娶了两代圣母，石隐就将成为教廷名正言顺的最高统治者，而如果石隐同时迎娶了帝无双的话，那么在天域神国也将有特殊的地位，以石隐如今的威势，假以时日，恐怕会掌握到天域神国的大权，石隐如今在觅主营的长老们之前说出这段话，其用意亦是再明显不过了，是一种强烈而明显的试探。
　　在各国的历史上，任何一个国家都是由着不同的种族组成，魔法宗教地由属于魔族的各族群组成，天域神国则是由着神族各族群组成，在各国的帝国历史上，从未出现过由其他族群的种族成为异国皇帝的先例，石隐来历成谜，但是他前无古人的站在了教廷三大当权长老的位置上，而且其声望竟然还在圣宗和魔宗之上，威名赫赫之下，石隐又欲朝前迈下一步，这一步将对于其政治生涯产生极大的作用，那便是掌握国家最高的统治权，从而为其成为国家的君主构建一个阶梯，一旦这件事情成功了，石隐在国际上的地位便将再次提升，而其所带来的影响将是无可估量的。
　　而这，仅仅是一国之君，一旦迎娶帝无双，将感觉到石隐会染指天域神国的皇权，若是石隐君临神国，其带来的政治影响力恐怕会超越所有帝国的君主，到时候魔法宗教地和天域神国将合二为一，成为有史以来最大的帝国！这一个预想是显而易见的，然而，长老们心里所想的却各有所思，现在所考虑的问题只有一个，要不要促进石隐和帝无双的婚姻？
　　石隐似乎根本看不到长老们复杂的表情，自顾着说道：“婚礼无论是在教廷举行还是贵国举行都有所不妥，所以我会将婚礼安排在两国边境之上的神化之地，而作为举行隆重而具有历史意义的婚礼的地点，伊文思领主将会受到两国陛下的赏赐，成为两国交流的互通自治区，在政治上有超越的独立地位。这样一来，便不会受到任何人支持者的反对。”石隐若无其事的说完，微微转头凝望着帝无双，投过去自信的眼神，帝无双的心里其实颇为紧张，不知道长老们会做出如何的决断，相对于她而言，石隐则是胜券在握，这一切的事情都已经一步步的进入自己的计划之中，无论长老们如何翻腾，也不过是网中的鱼，最终无法破网而出啊！
　　石隐脸上泛起浓浓的笑意，觅主营的人，也最终是自己要掌握的一群人，唯有掌握和控制住他们，才能够掌握住天域神国的真正实权！





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百二七章 联盟计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:36 本章字数:5708

　　问题的关键就是：要不要促进石隐和帝无双的婚姻？如果要促成的话，将会引起后面的连锁反应，包括石隐将会染指天域神国的皇权，合并两国而成为有史以来最庞大的帝国，帝国的经济和军事都将得到空前的发展，成为最强大的帝国，神魔两族也将在石隐的统治之下相互共存，共退共进！
　　如果反对的话，帝无双必定无法成为陛下的人选，那么便要帝梦含来充当，当然，这样一来，失去了石隐的支持，皇室的威武很可能会一落千丈，同时，要想重新掌握起南方的政权，失去了民众支持的话，也就步步难行了。
　　这不仅仅是一个国家存亡的问题，也不仅仅是经济和政权的问题，而是一个改变历史的问题，一旦有了决定，天域神国很可能便不复存在！或者消亡，或者——进化！
　　石隐把这一切都想得很明白，而各长老们也都在这个问题上消磨着思考的时间，失去历史或许会受到历史的谴责，然而，如果能够成为一个庞大的帝国，而并不失去其主体文化的话，或许是一件更好的事情？石隐能够在短短的时间崛起于九大帝国之中，其超然的智慧和能力是有目共睹的，而其胆识更是让人钦佩不已，有勇有谋，有情有义，天底下有这样的人将成为君王，莫非还有人会反对吗？
　　在孤绝老人第一个说出我赞成之后，各长老已经开始陆续的表明了态度，纷纷赞同于石隐的提议。
　　在第一长老最后终于点头同意之后，于口头之上，天域神国和魔法宗教地的联盟关系成立了。
　　石隐说道：“既然大事情解决了，我想小事情就更简单了，无双公主之前一直在我教廷的财政部任职，而在我向长老会提出了结婚的提案后当天，公主便受到了赤帝的绑架，这件事情已经证实是由对教廷不满的地方长老和赤帝势力联手进行的，而在此之后，教廷又发生了暗杀长老的事件，到目前已有四人死亡。”
　　在这种情况下，长老们自然知道石隐所说的意思，第一长老回道：“两国联盟后，之前为了国家安全所派遣的情报人员的确应该撤回，在此之前，这些都是由赤帝所派遣的，虽然如此，但是并不代表这些人是属于赤帝势力的，我们可以提供关于这些情报人员的资料，但是对于这些人的处理，也将会影响到两国的关系，希望石长老慎重其事的解决此问题。”
　　石隐说道：“长老请放心，除却参与到此次暗杀事件的情报人员会暂留此地外，其他的情报人员将会由专门人员送遣回国。”
　　众长老纷纷点头认可，会议也到此结束。
　　长老们逐渐的散离开去，大殿内便只剩下了帝无双和石隐两人，在打败赤帝结束到现在，二人都没有机会独处过，有如此机会哪会错过，帝无双若娇燕一般的投入石隐的怀抱中，将其紧紧的抱住，耳语道：“隐，我好想你，若你不在我身边，我便宁愿每时每刻每分钟都想着你。”
　　石隐轻拂着帝无双的柔发，笑道：“你即将真正的登上神帝之位，位高权重，可不能说孩子气的话。”
　　帝无双点头道：“我知是我的责任和使命，但是，我成为神帝后，岂不是要很久才能见你一次？若是那样，我可宁愿不当这神帝。”
　　石隐笑道：“两国联盟一旦成立，我可是会常常过来看望你的，顺便处理一下周边事务。”
　　帝无双撅起嘴道：“可是如果以后结婚的话，你便是教廷的教父，主掌大权，事情恐怕忙都忙不过来呢，哪还有心思跑这里来，再说，你还得陪雅馨姐姐她们呢。”
　　石隐哈哈笑道：“你这丫头，还未过门便吃起醋来了，虽是教父，但是那是名义上的，如果过多的参与到政务中来，反而留人话柄，所以事情跟现在一样，会有很多时间过来，或许还会过来常住也不一定，神国这边的权力我也会帮你收揽在手，只等国局稳定了。”
　　帝无双丝毫不介意的笑了笑，吻了吻石隐的唇说道：“无论是我掌握国家的权力还是你，在我而言都是一样的，只要打理好长老们就好了。”
　　石隐笑道：“这一点我亦知道，不过欲速而不达，如今北方战事未完，周边国家亦有蠢蠢欲动之像，需要看准时机再下手，现在国内长老会已经对我长期在外，而未在国内采取关于暗杀行动的任何措施而震怒，提出了罢免我的提案。”
　　帝无双一惊道：“那，那怎么办，是不是要马上回去？”
　　石隐点头道：“回去是要回去，因为这件事情引起了许多方面的连锁反应，如果处理不好，就会影响到大局。”
　　帝无双又紧紧的抱着石隐道：“那你什么时候才能回来呢？”
　　石隐笑道：“半个月。”
　　下午的时候，石隐携带着觅主营长老所提供的神国在全魔法宗教地地域内的情报人员资料秘密离开，于第三日抵达神化之地，得知石隐已经说服觅主营长老们使得神化之地独立后，伊文思大喜过望，石隐也就此和其间略的磋商了一些商业贸易及军事运输上的事项，尔后于第四日的上午离开，于第七日的上午抵挡教廷皇城星系。
　　此时在皇城星系里，圣宗、魔宗、朴·袖儿和蔷薇正在皇城大殿中紧急商议着要事，听闻侍卫禀告石隐求见的时候，蔷薇连忙叫人将其请进来。
　　见到石隐风尘仆仆的回来，朴·袖儿和蔷薇眼中除了相思之情便是松了一口气，就算发生天大的事情，只要石隐回来了，一切事情都会解决了。
　　圣宗笑道：“你小子总算回来了，可知道这次天都要给捅破了。”
　　石隐笑道：“是长老会的人想得太多了吧。”
　　魔宗说道：“这件事情也不怪他们，突然发生暗杀事件，的确搅得人心惶惶的。”
　　石隐笑了笑，说道：“听说长老会还发起了罢免我的议案？”
　　圣宗说道：“这件事情已经被我们压下去了，不过如果不解决，恐怕还是会有矛盾的，毕竟国家安全这方面一直是由你在负责的，你这次在天域神国可真是弄出了大名堂，竟然把赤帝给收拾了。”
　　石隐笑道：“何止是赤帝啊，你们可不知道，还有暗夜呢。”
　　圣宗和魔宗同时面色一变道：“冥国第一仙皇？”
　　石隐点头道：“事情说来太复杂了，为了打倒赤帝和暗夜，不但赔上了雷神帝弟子惊天的性命，我们三大强者联手对敌都掉了大半条命，若不然我也不会休养了才回来。”
　　朴·袖儿和蔷薇连忙不顾身份的走下来，将石隐扶上座位，魔宗羡慕道：“我说石隐，你们要卿卿我我也找没人的地方，在我们两个老头子面前这样，不是刺激老年人吗？”
　　蔷薇笑道：“二宗身强体壮，还怕人刺激么？”
　　魔宗苦笑道：“但是牙齿不中用了，连回嘴的功力都不行了，话说到正题上，你这次过去应该有些收获吧？”
　　石隐说道：“有，现在已经有足够的本钱压制住长老会的异议了。”
　　众人不由大喜，石隐如此有信心说出此事，自然是有胜券在手呢。
　　此时，石隐才陆续将事情徐徐道来，这事情就连身经百战的圣魔二宗都听得一惊一乍，更别说朴·袖儿和蔷薇了，石隐说道：“这次所遇之强敌真是超强，几次差点丢掉性命，不过幸好一一闯了过来，长老会的事情我会在明日进行回复，而现在首要的事情便是和天域神国联盟的各项事务。”
　　圣宗和魔宗同时点头说道：“这是帝国历史上前所未有的大事，的确要处理妥当，一旦成功联盟，我国的实力和地位都将大增，同时也会带动天域神国的发展，成为第一帝国的梦想亦并不遥远。”
　　石隐就是这样一个人，能够将人的希望点燃，那平静而无畏的笑容之下是那赫赫的雄心，让人不知不觉的被其所感染。
　　石隐回国的消息立刻传到了各长老的耳朵里，在第二日的长老会议政大殿里，各族的长老们早早的到齐了，等待着会议的开始。
　　教廷·皇城星系·长老会·议政大殿
　　临近会议开始，石隐才慢吞吞的走了进来，而会议一开始，立刻有长老开始进行质疑，问题主要就是暗杀事件的调查为何迟迟没有进展，石隐为什么在这段期间离开本国前往神国，原财政部副部长帝无双究竟是不是天域神国的公主等等。
　　石隐如没事一般悠闲的坐在首座上等到众人将疑问都谈完了，这才清了清嗓子，如电般的眼睛威慑的扫视众人一圈，被石隐的虎目一望，刚才还义正严词的长老们突然间有种心虚的感觉。
　　石隐举起右手的资料，平静的说道：“天域神国的皇室一直是被叛逆赤帝所掌握，帝无双公主是我在从冥国仙境逃往尚武境的途中偶然结识的，此次我孤身前往天域神国，联合了皇室的支持者觅主营势力打败了赤帝，收回了皇室统治权，诸位说暗杀事件没有进展，在我手上的这份资料是我从天域神国拿到的关于赤帝时期其在我国的所有情报人员的资料——”
　　众长老听到这话，都不由得张大了口，对方能够给石隐这种绝密的资料，其中所蕴涵的问题可就微妙了，更何况，石隐要结婚的对象帝无双竟然真的是天域神国的公主，而且是神帝帝无忧死后的正当继承人，那么石隐要最后要迎娶的不仅仅是教廷两代圣母，还有天域神国的公主，这其中的意思，在官场上混迹多年的长老们又岂会不知呢，一时间，鸦雀无声。
　　石隐突然一笑，说道：“在这些资料中，我还偶然发现了和赤帝有所联系的一些流派长老的清单……”
　　听到这句话，不少长老都已经流出冷汗来了，一时间，几个怒火朝天的长老都如同被冷水淋下来一般，低头不敢抬头望。
　　石隐威严的说道：“这份资料我会交由国防部下属的国家安全局处理，相信暗杀事件很快就会有突破了。好了，现在言归正传，老实说，今天我来长老会并不是听你们唠叨的，是有重要的事情来商量。”石隐朝着殿内的内部主持人员微微颔首示意，站在空中升降机上的人员开始将手中的资料传递到各个长老的手中，长老们此时哪敢多言，乖乖的翻开资料夹，这一看，瞳孔便随之增大，资料夹上豁然写着数个大字：关于魔法宗教地和天域神国国家联盟计划案！
　　场中没有窃窃私语，有的只是深入心底的震撼，石隐说道：“我未来的妻子帝无双即将登基成为天域神国的神帝，所以联盟的事情已是势在必行，各位很有幸，能够参与到史上第一起两国联盟计划的讨论中来，我想，这对某些长老而言是天大的好事吧。”这话的深意便是一旦两国联盟，以前和神国有所联系的流派长老便不会被追究责任，其实，纵然不这样想，两国联盟所带来的好处可谓是多多，由于魔法宗教地和天域神国在历史上并没有任何的战争发生，所以在历史原因上没有矛盾可追究，那就使得联盟成为了可能，一旦结成联盟，经济、军事、科技、文化都将得到大幅度的提高，两国互补有无，而且，由于有石隐作为两国间的桥梁，而圣母神帝作为标志，使得联盟显得十分坚固，尤其是靠近天域神国的南方各流派将会首先得到莫大的好处。
　　提案的内容总共分为四个大的部分，分别是：经济、军事、科技和文化。
　　这四样是先行的，也是最容易起矛盾的部分，石隐在其中粗略的写了一些提案。
　　石隐说道：“这里面的内容希望各位长老好好阅读，然后将补充更加详细的内容。”说完，石隐便就此离开。
　　长老会的人在这等威慑之下哪敢离开，而且，众人的目光都完全被联盟计划所吸引住了，能够将教廷成为宇宙的第一强国，莫非还会有人不高兴？
　　随后，石隐将手中的资料递交给了铁横，有了这绝密资料在手，铁横立刻开始行动，以秘密的方式逮捕所有情报人员，除了参与到暗杀事件的人物留下外，其他的全都派专人遣送回国。
　　事情如火如荼的进行着，体力才恢复到7成的石隐经过了连续一周的空中飞行亦感到有些疲惫不堪，准备回家好好的休息一下。
　　望着这水蓝蓝的地球，石隐的心里泛起一股思乡之意来，而这意念一瞬而过，被陈可欣烧出的美食所湮没。
　　陈可欣是自从知道石隐回来后立刻将身边的工作推到一边，返回到星球上来为石隐做饭。
　　石隐闻着香香的饭菜，发自内心的笑道：“还是有欣儿在身边好，要知道，我这次出门可是没有吃到一口满意的饭菜。”
　　陈可欣笑道：“哪有，你不是还当了回厨师么？”
　　石隐委屈道：“厨师是做过，不过做的菜连我自己都不敢尝，完全是用香料将味道压下去了，还好我以内力催动香料，使其渗透到菜料的每一个细胞里，否则，定然出局。”
　　陈可欣吐吐舌头道：“天啊，那那些裁判岂不吃坏了肚子？”
　　石隐认真的想了想，点点头道：“应该是吧。”
　　陈可欣被石隐这认真的表情弄笑了，看着石隐象个孩子一样吃着饭，想来外面的人想不到平日里威严无比的石隐还有着如此天真的一面吧。
　　美食加上美女，天下又有几个人能够按捺住雀跃之心呢？石隐抬起头盯着陈可欣，不经意凝视在她因为低俯而暴露出来的大半个酥胸上，那浑圆如雪白的球体如同跳跃着欲望的精灵，引得石隐食指大动，忍不住想将其抓在手中，把玩一阵。
　　陈可欣见到石隐就这样盯着自己，脸蛋抹上一层微微的红晕，却也不避闪，反而朝前靠了靠，似乎要让石隐看得更清楚。
　　石隐终于忍不住的一把将陈可欣抱在怀里，将自己的胸膛侧压在她的酥胸之上，那隔着衣服的触感让石隐全身都焚燃起来了一般。
　　石隐带着炽热的眼神望着陈可欣，微喘着气道：“我现在很想知道，究竟是你好吃点，还是你做的饭好吃点？”
　　陈可欣害羞的将头埋在石隐的肩上，低语道：“没吃过怎么知道？”
　　石隐被这话挑逗得火苗升起，就势将陈可欣压倒在地上，压抑着的欲望如同于到了决口一样的倾泻出来，陈可欣亦感觉身体被石隐的激情所点燃，一想到从未经历过的事情即将发生在自己身上，心里不由得如同小鹿儿直撞一般，身体更是不由自主的起伏连连。





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百二八章 复制危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:36 本章字数:5629

　　石隐如同野兽一般狂吻着陈可欣的唇，贪婪的用舌头搅动着她的丁香，再将舌头移下，亲吻着那细嫩的粉颈，那受到刺激已高挺着乳房和乳房上那两颗小巧红润的点缀，然后一直朝着那小腹深处移去。
　　陈可欣的衣服不知何时已被石隐扯破，全身赤裸的横呈着，真如一道美食一般任由着石隐品尝，那吻火辣辣的印在身体各处，身体里似乎有一股暗流在涌动着，直让自己的身体翻腾不已，随着石隐的吻而点燃的欲望在不断的伸展，呼唤着石隐的进入。
　　当那坚硬进入到柔软之中时，处在欲望顶峰的陈可欣竟然没有感受到一点的疼痛，紧接着而来的是石隐带来的无比快感和穿透心房的爱意，那不断飞腾的快意布满全身，让陈可欣觉得自己在天空上不断的上升，飞翔，化成轻烟一般不断的上升，上升，上升到一个个神秘之境。
　　石隐似乎在辛勤的耕耘着土地，要将半月来未曾释放的力量全然的释放出来，充满欲火的激情随着身体的冲刺在不断的酝酿，酝酿，陈可欣在石隐的爱意下随意的伸展着肢体，让石隐能够更加的用力释放他的爱。
　　呻吟声和急喘的呼吸声在空气中传播，似乎要从这里延续到整个天际，整个星球，整个宇宙一般，耳里得见的全是那刺激肉体欲望的呻吟声，那喘着的粗气刺激着二人的每一个毛孔和每一个细胞，那坚硬在柔软之中不断的侵入和退出，似乎唯有这样，生命才存在一般。
　　终于在到达了无数个顶峰之后，陈可欣感觉从石隐的坚硬里释放出一股热浪，如同侵入到自己的细胞中一般的炽热，那是石隐给予的最深的爱啊，陈可欣不由欢喜得流出泪水来。
　　第二日，石隐收到来自铁横的信息，立刻前往国防部基地第三指挥室。
　　铁横见到石隐后，立刻将其带进指挥室里的房间。
　　石隐说道：“看你的表情，似乎发生了严重的事情。”
　　铁横深吸一口气，将手里的资料交给石隐后，打开电脑说道：“据我们目前所掌握的资料看来，参与暗杀事件的神族间谍已在暗杀事件发生之前就死亡了。”
　　石隐微微皱眉道：“你的意思是？”
　　铁横摇头道：“这绝对不是简单冒充那么简单，因为这个人的身份是长老会下属某组织的成员，可以进入到皇城之内来，而进入皇城之内的普通人员要经过多达十三道的检查，包括视网膜、DNA和血液检察，如果是冒充是根本进不去的，除非是他本人。”
　　石隐说道：“这样说来，除非有人和他拥有同等的身体才能够进入？听起来有些象是复制……”
　　铁横点头道：“我正想说的是这一点，据说生化帝国曾经研究出一种机械生物基因，这种基因成长而成的生物体拥有复制的能力。”
　　石隐皱眉道：“生化帝国么……那最大的嫌疑应该是同盟国了，那他们杀害长老的目的是……”
　　铁横说道：“我们已经查出来了，死亡的四位长老都和拥有此次和同盟国做战的机密文件——这些文件虽然还在，但是不保证没有被泄露。”
　　石隐瞪大眼道：“这件事情有没有通知到前线？”
　　铁横说道：“因为事情重大，所以在没有确立前并没有通知。”
　　石隐深吸了口气，果断的说道：“立刻发消息给前线的向野，将这件事情详细报告一下，我要立刻回去召开最高长老会议，此次事关重大，一定要将事情调查清楚，不然会影响到战争的事态发展。”
　　铁横连忙躬身领命，石隐则急匆匆的前往皇城，事态的严重性已经远远超过了想象。
　　在最高战略会议室里，石隐就此事和圣魔二宗进行紧急磋商。
　　石隐说道：“现在存在的首要问题是两个：第一，他们已经拿到了做战的一些绝密资料，这掌握这些资料的长老的职责是在长老会上所确定的，对外保持隐蔽性，对方能够选择性下手，说明早已渗透进来，但是掌握做战资料的不止这四个长老，他们停止杀害长老们的原因要么是受到我们侦破的压力，要么就是已经找到了他们要找的东西，前线状态十分危机；第二，我们不知道他们究竟有多少人潜入，而且对这种很强的复制能力没有什么了解，这让我们搜查也起比较困难。”
　　圣宗皱眉道：“没想到竟然有如此危险的人物呆在身边，向野并非是糊涂之人，要想骗到他并不容易。”
　　石隐说道：“我所担心的是，复制的能力能不能被我们所察觉，如果这种能力在使用之后还能带有隐藏的性质，一般的高手便不容易发觉，从而上当，向野虽然可以独撑大梁，但是不能保证他手下的人不被分化。”
　　魔宗赞同道：“石隐你说得有道理，现在前线的战事每一战都是关键，如果内部还出问题，必定造成不可估量的损失，你最好亲自前往前线一趟。”
　　石隐说道：“我也是这样想的，对于国内方面的排查，我想就由二位主持，我等会会前往尚教研究所，了解一下情况。”
　　圣宗说道：“国内你就放心，无论他们是复制还是制复，都绝对瞒不过我们的眼睛！“
　　石隐笑了笑，放心的离去，圣魔二宗不但是久经沙场的王者，在超脱了情感的束缚和权利的追逐之后，武学进入另一个境界。
　　石隐匆匆来到尚教研究所，尚教研究所乃是由尚武境的高科技人员和教廷科研人员组合而专门组成的一间最高级研究所，呈全方位封闭式，要想进入到这里，必须要由专人经过数道手续，而且里面的身份检测利用了各种高科技手段，想鱼目混珠，是绝对不可能的。
　　尚教研究所的最高负责人便是当年由天朵·兰提拔起来的年轻英才池阅主持，此人拥有超乎常人的智商和数十门学位，当年在研究所建立之时，是由石隐亲点其为研究所所场的。而由尚武境的人成为教廷机构的最高负责人尚是唯一的，其实这一点并未引起什么争议，因为池阅对科技力量的掌控能力远在一些所谓的资深学者之上，从近一年的发展看来，尚武境研究所所提出的一系列方案和科研项目都得到了实施。
　　石隐持有特殊的证件再经过一些看似简单却可以辨别真伪的通道后，进入了尚教研究所，在池阅的带领下朝会议室走去，虽是秘密前来，但是路上还是会遇见不少的研究员，很多研究员都是从尚武境过来的，对石隐自然是在亲切不过了，当年想见到石隐，是很简单的事情，而现在石隐为国事而操劳，想要见其一面，实在不易，众研究员都以为是做梦一般。
　　进入到会议室里，池阅便问道：“长老此次前来，定然是有要事吧。”
　　石隐颇未欣赏池阅这种利落的作风，说道：“我现在找你谈的是国家的最高机密，你应该知道前不久发生的暗杀事件吧？”
　　池阅虽然不闻世事，但是对这种事情还是有所耳闻的，于是点点头。
　　石隐说道：“根据目前的调查，这些长老很可能是被一种能够复制人体——包括DNA，视网膜和血液——的种族所杀害，我现在想弄清楚的是，关于这种复制力量有无什么对付的方法？”
　　池阅微微一闭目，思维高速运转一瞬之后睁眼回道：“所谓的复制力量分为五种类型：便是模拟、吞噬、同化、衍生（傀儡）和全方位复制。”
　　“所谓的模拟，并非简单模拟其外形特征，而是通过和对象进行接触后，便可以模拟其DNA，当然也可以模拟到视网膜和血液成分，外形等那是最基本的。”
　　“所谓的吞噬，便是指直接将对象的身体进行吞噬，从而迅速的掌握其体内构造和情况，对方的身体、细胞、神经系统完全成为躯壳，吞噬者便将自己注入进去。”
　　“所谓的同化便是指吸取复制对象的一部分细胞，只要不是死亡的，便可以将其同化进身体内，用身体内特殊的感应进行复制细胞内的DNA，然后成形。”
　　“所谓的衍生，又称为傀儡术，纵然对方是死者，只要有少数现存活的细胞，便可以激活其细胞，利用其做事，这种古术需要充分的精神力才能够达成。”
　　“所谓的全方位复制，是最为复杂的，也是我亦未曾研究透的。”
　　石隐仔细听完，问道：“那么，这几种复制中，能够利用死者进行做案的又有几种呢？”
　　池阅说道：“能够在对象死亡之后进行复制的只有衍生术和全方位复制术。而前三种都是在对象还存活、或者刚死亡的情况下进行的。”
　　石隐了解到这一情况，心里立刻有了些判断，立刻返回国防部第二指挥室，要求铁横带自己前往验尸房，铁横立刻带着石隐来到国防部下属的验尸房，由于此次暗杀事件事关重大，所以四长老和死亡的神族间谍的尸体一直存放在验尸房里。
　　石隐进到验尸房后，看到死亡的五人果然和验尸报告所讲的一样，尸体表面没有伤痕，由于长老们都是位高权重，而且介于各流派对解剖尸体的忌讳，故而只解剖了神族间谍的尸体，然而，并无任何的发现。
　　石隐先观察了一下神族间谍的尸体，细细的看来没有任何的发现，然后在观看冰冻着的四大长老的尸体，当石隐的眼光停留在长老们的脑部的时候，突然间有所发现，四大长老的脑神经同时都有所损坏，石隐立刻回瞧神族间谍的尸体，果然亦再其脑神经上发现了破损的痕迹，这种痕迹纵然是在显微镜下才能够分辨出来，然而石隐身为神级的人物，能看到神经，自然轻而易举，但是要从神经上找到痕迹，亦不是件容易的事情。
　　魔兽之王的声音从耳边传来道：“这是使用精神力强制进入对方脑神经后的后果。”拥有心念力量的兽族之皇，魔兽之王对于精神力的判断自然最有权威。”
　　石隐微微皱眉道：“对方的精神力十分之强大，但是正因为精神力强大，无法控制其力量，所以一旦要掌握对象，就会破坏掉对方的脑神经而导致其死亡，然后，他再将自己的精神力注入其脑内，从而控制其身体。但是，虽然脑是复活了，身体的死亡却依然在进行着，所以查到这个神族死者的时候，发现其死亡时间是在暗杀事件之前！”
　　魔兽之王颔首道：“不错，这就是其破绽所在！身体在逐渐死亡，细胞的活性便在持续减弱中。”
　　石隐立刻朝着铁横说道：“立刻以我的名义通知尚教研究所，以最快的速度将‘细胞活力检测器’安装在各部门的出入口，通知圣魔二宗，要进行最高级别的警戒，派遣意志力坚强的特种兵进行守卫，一旦发现可疑目标，立刻以麻醉枪将其击晕，务必不能有任何的疏忽。”
　　铁横领命，风风火火的赶仆尚教研究所。
　　石隐似自言自语的说道：“看样子，我必须立刻前往前线，前线是根本不可能安装这种细胞活力检测器的，对方很可能利用最近要运输到前线的货船进入到军队之中。”
　　魔兽之王说道：“其实你没有必要这么着急，只要不是神级的人物，其精神力越是强大，肉体的力量则相对会弱小，而肉体的弱小则会影响到精神力的发挥，这就是傀儡术的实质，他们必须通过这样的寄生方式才能够生存，而且这种寄生并非是无限制的。”
　　石隐笑道：“看来，我不该去问池阅，你便是精神力的专家了。”
　　魔兽之王轻笑了笑，二人无论处于什么危机之中，依然可以谈笑风声，大家风范，可见一斑。
　　前线战事岂容有失，事不宜迟，石隐立刻乘专机秘密穿越边境线，进入到被教廷军方所占领的同盟国境内。
　　同盟国目前拥有一亿星系的疆域图，人口2十万亿，其中6千万星系属于原生化帝国领土，4千万属于新建领土。
　　同盟国的疆域分为二十个省，之前开战斗的纳木星系属于“临南省”，拥有星系五百万，总兵力100亿，拥有大型军事基地三百个。就目前的局势而言，教廷的大军已经由临南省而突破口，占领了同盟国7个省之多，包括了三千万星系，人口接近五万亿，目前对七个省份的管辖是在军队的干预下，民众选举出新的地方领导人，目前的七省省长都已经产生，由于所占领的七个省都是以前从魔法宗教地分出去的流派人员，虽然以前矛盾巨大，但是毕竟是同根同源，加上向野很好的执行了石隐的“冲击政策”，向目前七个省份大量输入许多魔法宗教地的各方特产，同时，以经济优势培养一大批的本土集团，将部分农用的高科技机械输入，对各个不同的阶层采取不同的“收买”措施，给以他们视觉和观念最大的冲击，同时，对其示以我教廷将不记前嫌，共同进步的思想，这在当地，甚至于七省之外的同盟国内亦起到了很大的影响。
　　虽然只是短短的几个月时间，七个省份的民心竟然奇迹般的安定下来，而且教廷方面开始对七省进行了单方向的贸易输出活动，在临南省周围的几个省份，经济极为火暴的增长起来，而石隐花下如此大的本钱，不惜人力物力和财力的敲开同盟国的大门，自然是有信心占领到同盟国全国，而不会做后退之举，而且，在即将来临的魔法宗教地和天域神国成为同盟之后，战争的形势将会变得对教廷更加的有利，所以，在这之前，必须要稳定住前线的局势。
　　石隐来到数个月前离开的纳木星系的指挥部中，在驻地军官手中取得资料，在一天前就已经穿过此地的教廷军用运输船队的第一个目的地竟然是临南省的首府——黄海星系。
　　石隐隐约已感觉到不妙，立刻前往黄海星系，现在的时间已经来不及一点的拖延，对方拥有的复制力量是极为可怕的，对方虽然只是掌握了部分的战略资料，但是足已利用这些造成极大的破坏，在对方施手之前，一定要弄清楚对方的目的！
　　在石隐的力量催动下，飞船已化成一道闪亮的光圈，在星际中化成一道光束，以极快的速度不断的进行空间跳跃，这对机体本身也造成了严重的损害，当石隐以这样超快的速度来到黄海星系的首府停机坪的时候，飞船一落地便分裂开来，再也无法运行了。与此同时，魔兽之王在落地之时便打开了本能的心念力量，锁定强大的精神力者。





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百二九章 复制之谜，前线告急
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:37 本章字数:5748

　　七省之临南省·省首府星系·黄河星系·首府之星
　　璀璨的城市灯火通明，若非亲自前来，谁也不会相信沦陷的城市还有如此美丽的夜景，这里一片歌舞升平之景，似乎谁都忘记了不久前的战争。
　　石隐站在首府的密室里，站在他旁边的是驻临南省的最高军方指挥官方可和临南省省长白孝义。
　　在三人的前面是一个厚达五十米的其中安装了各种精密程序的“玻璃”，透过玻璃可以很清晰的看清楚对面房间的情形，在那里，有一个和白孝义一模一样的人。
　　方可是一个年仅35岁的中年男子，长得高大修伟，穿着少将军服更显出军人气质，但那眼神中，透着一股逼人的傲气，此人毕业于国家军事学院，是一个出色的青年军官，在此次战争中立下不少功劳，但是由于负伤在身，故而在授予其少将军衔后，委任到黄河星系驻守。
　　白孝义是一个长得白白胖胖，官相十足，却拥有一双精锐眼光的中年男子，此人是某个魔法流派的长老出身，功力不差，却热衷于官场，对他而言，能够见到石隐这样的大人物，简直是上天给自己最大的恩赐，不过，当听石隐说起自己可能有危险的时候，白孝义还是吓得出了一身冷汗，因为，石隐绝对不是危言耸听之人。
　　而对面另一个白孝义又是谁呢？自然是魔兽之王所变，也唯有魔兽之王才能够通过接触到白孝义的身体，将身体模拟成白孝义的样子，这其中自然也包括DNA、血液等的转型，也唯有魔兽之王超强的心念力才足已让对手吐出心底的秘密，现在的问题，只有一个，敌人是不是会来？
　　方可微微侧目，仔细的盯着石隐，这个年轻自己十岁的男子，无论拥有的力量、地位、气势还是——或许一切，都是自己无法可及的，或许，这就是强者的力量，让自己信服。
　　石隐又岂会不知道方可在瞧着自己，微微一笑道：“我记得，你应该参加过进攻纳木星系的战役吧？”
　　方可连忙回道：“回长老阁下，属下当时时任第三军的中校。”
　　石隐点头道：“我看过你的简历，你负伤之后，也曾多次要求返回到前线，而不愿呆在这里驻军。”
　　方可说道：“并非是属下不懂得留军驻守的重要性，只是，如果不在前方打仗，心里总有种失落之感。”
　　石隐笑道：“这大概就是所谓的‘不安之心’吧，可是你要记住，战争在现在才刚刚开始，以后，还有更大，更猛烈的战役，现在的休养，是为了能够迎接以后更大的战争，我向你保证，到了合适的时机，我会将你再派遣上战场的。”
　　方可欣喜不已的一笑，连忙行了个军礼，大声道：“属下领命！”
　　白孝义听了这一席话，心头则是一凉，这石隐好生厉害，几句话就把这个平日里毛躁的方可给收服了，怪不得此人能够位居高位呢。就连那个模拟自己的魔兽之王也都是上古魔神，石隐又会差到哪里去呢？
　　望着石隐那沉静的脸庞，白孝义忍不住问道：“长老，你所说的敌人真的会来吗？”其实这句话是有些废话的成分在，但是白孝义觉得如果自己不说话，实在是浪费了此次的见面。
　　石隐微微眯眼，回道：“根据魔兽之王的探测，此人已在千里之内，其一举一动都在掌握之中，至于对方的目标，应该就是你和方将军了，而我将方将军叫到首府里来，假借你们二人商议军机大事为名，便是一个实足的诱饵，对方一定会来的！”石隐说完这句话，手微微一抬。
　　方可和白孝义只感觉随着石隐这手一抬，空气似乎凝固了一般，而三人所在的空间似乎和星球上的空间产生了一种隔绝层。
　　白孝义眼一亮，惊道：“这是七阶禁咒魔法——空间禁锢！”
　　石隐笑了笑，说道：“白省长果不愧是流派长老出身，我刚才这一手的确是空间禁锢，可以将我们三人所在的空间暂时的分割出去，使得对方无法感应到我们的存在。”
　　白孝义不由抽了口凉气，此时他才终于体会到石隐的可怕之处，那充满笑意的脸，如果面对敌人，随时都可能变成一张一笑而杀人的面孔，能够不念咒文，随手一抬就使出七阶禁咒魔法，这就是神的能力吗？那么，七阶力者和八阶力者之间的距离也实在太大了——攻击力绝对不能够代表完全的实力！
　　石隐的面色突然变得肃然起来，而方可和白孝义却丝毫感觉不到什么，随着石隐的眼光微微的转移，方可和白孝义也感觉到了来人的出现，方可和白孝义忍不住对望一眼，二人的功力比起石隐而来相差得实在太远了。
　　进来的是省长的女秘书，长得窈窕婀娜，一副十足的媚态，白孝义不由脸红道：“这个，女秘书，办事能力比较强。”
　　真是欲盖弥彰，石隐笑了笑，他可不想管白孝义的这些事情。
　　谁知女秘书一进门，就一腿将门踢关上去，然后娇媚的开始褪去衣衫，方可不由笑道：“省长就是省长，比起我们军队里来，可真是好多了啊。”
　　白孝义不住的打量着石隐的脸色，石隐若是发怒，他脑袋可就不保了，哎，心里不由得将女秘书骂了千百遍，早不出现，晚不出现，在这个时候闯进来。
　　石隐却没有笑意和责怪的表情，只是说道：“白省长，遇到这种情况，你可把持得住。”
　　白孝义忍不住一愣，定眼朝着那正双手抱着另一个白孝义的女秘书望去，只见她穿着内衣紧抱着白孝义，身体如蛇般的扭动，极尽诱惑之态。
　　白孝义忍不住的大吞了口水，方可冷笑道：“白省长可真是艳福不浅啊。”
　　石隐却说道：“还真是辛苦魔兄了，要为此牺牲色相——你们看仔细了！”
　　看仔细了？看什么仔细？眼前的二人就要上演一场肉博战了，方可无动于衷的抱臂冷笑，白孝义已吓得满头大汗，不住的擦着额头上，石隐则是目不转睛的盯着场中。
　　逐渐的，方可和白孝义都发现了蹊跷，从女秘书的身上，慢慢的伸出了无数根微小的触角，在贴身舞动之中将白孝义缠住，透过其皮肤进入到其身体里去，而似乎沉浸在欲望之中的白孝义面色逐渐苍白，眼睛瞪得大大的。
　　白孝义忍不住咽了咽口水，这一次是被吓的。
　　方可微微皱眉道：“这就是敌人？”
　　石隐点头道：“不错，此人甚是聪明，竟然想到用这种方法来消除对方的抵抗意识，从而控制对方。”微微转头朝着白孝义笑道：“你的女秘书恐怕早已死去了，心疼吗？”
　　白孝义连忙回道：“不心疼，不心疼……”
　　石隐面无表情的说道：“不心疼就好，身在官场，便应该要时刻紧记，不要成为别人的踮脚石啊，今天这件事情，就当我没有看见过。”
　　白孝义大松了一口气，连忙半跪下去道：“属下明白了，多谢长老大恩。属下莫齿难忘。”
　　石隐摆了摆手，制止住白孝义望下说下去，方可看着玻璃外的魔兽之王那痛苦的表情，不由问道：“长老，魔兽之王该不会有事吧？”
　　石隐笑道：“身为皇者，又岂会被如此的小妖物所打败，慢慢看下去吧，相信会有有趣的东西。”
　　女秘书的身体渐渐的变成了无数的触手所组成的躯体，密布而蠕动的触手将魔兽之王紧紧包裹着，将魔兽之王的身体送入到自己的身体内，开始进行慢慢的吞噬和融合。
　　这样融合了各种复制方式的能力，让石隐亦为之吃惊，这就是传说中的全面复制术，生化帝国的科技力量果然不可小窥，幸亏及早发现了，不然，等到对方大量的生产这种基因，所引起的混乱是难以估量的。
　　魔兽之王渐渐的被扯入到女秘书的身体中，开始融合，女秘书开始变化成白孝义的模样，方可依然冷静的凝望着，白孝义则被这种恶心的吞噬镜头弄得浑身不自在，幸亏在座的不是自己。
　　当女秘书完全的变成了白孝义的样子，白孝义伸出长长的舌头舔了舔嘴唇，似乎吃到了一顿美餐一般，正当他心满意足的要离开之时，突然间身体开始变得僵硬起来，如同被冰晶冻结了一般，然后，由着身体的中间开始分裂出一条缝隙，穿着黑袍的魔兽之王鬼魅的从身体里钻了出来，留下的则是分裂成两半摔落在地上的白孝义的躯壳，躯体只剩下表层被冻结的皮肤，而里面的骨骼、血液等一切成分皆凭空消失掉。
　　见到魔兽之王露出面目来，石隐也站起了身，左手五指轻轻一闭合，空间禁锢立刻消失，三人重新回到房间中，白孝义连忙打开这暗室的门，三人进入到了省长的办公室里。
　　石隐扫视了一下地面上的残体，上面已经没有任何的生命成分存在。
　　魔兽之王说道：“这些家伙果然有些门道，只可惜碰上了我，我已经吸收了他的全部记忆和能力。”
　　“原来他们是用一种强化剂培育出来的生物，吞噬是一种本能，而非精神力做怪，而一切的指示都来自——”
　　魔兽之王摊开手，手上露出身满微小如汗毛般触手的芯片。
　　石隐接过芯片，说道：“原来如此，他们的任务是通过对芯片的控制达到的，如此说来，要么所有的任务都如同程序一般的写在芯片里，要么他们就一定需要联络战点来更换任务！”
　　魔兽之王说道：“我已经读取了芯片里的资料和这个生物的所有数据，这种芯片里加入了智能型的基因，拥有很强的判断能力，这个芯片就如同大脑一样，只有取出这个或者破坏，才能够消灭掉他们。从上面的数据分析表明，他们此行一共9人，有三人还留在教廷境内，有六人已经前往了前线，他们的目标是——主持前线事务的六大将领！”
　　白孝义惊道：“六大将领，不就是向野长老所任的统帅和江南、胡屠天、曾培、炎道和郑欲东五位将军！”
　　石隐皱皱眉道：“六位将军分管六路兵马，必须要将他们立刻召集到一起。”
　　魔兽之王说道：“此外，他们还需要在白省长老这里获得一些资料，成功获得资料之后，他们会在七省内一个隐瞒的联络点联系，然后一起回同盟国。”
　　石隐断然说道：“我要立刻赶赴前线，魔兄你便化装成此人前往联络地点吧。”
　　魔兽之王从黑袍中伸出右手，在右手之上出现一个黑色的光球，光球化成蛋壳的形态，然后孵化成一只黑羽尖嘴的鸟来，小鸟似乎翅膀只动了一下，就飞到了石隐的肩头之上，稳稳的站在上面。
　　魔兽之王说道：“这种鸟名为‘通灵’，你只需要将要说的话告诉它，我便会听得到。”
　　石隐说道：“好，随时保持联络。”说完，立刻出门而去，方可和白孝义连忙跟了上去。二人分为两路，乘坐飞船朝着不同的方向驰去。
　　石隐在飞船之上接通教廷军事电脑中心，输入登陆密码之后，进入到中心之内，然后再利用中心网络接通位于前线指挥室电话，这里面无论是号码还是密码都是属于国内的最高机密，也只有石隐这类最高级的长老才能够了解到。
　　接通视频电话后，对面的副官一见到是石隐，立刻行礼，石隐说道：“向长老呢？”
　　副官连忙回道：“统帅阁下去视察前方阵地去了。”
　　石隐微微皱眉道：“向长老没有收到来自最高军事战略会议的通知吗？”
　　副官看见石隐面色不好，迟疑一下回道：“收到的。”
　　石隐哼道：“这个向野，也真是太掉以轻心了，你立刻连通向野随身的视频器。”
　　副官见石隐心情不好的样子，哪敢二话，连忙在视频电话的转机上输入向野随身视频器的号码。
　　随着滴滴的声音响起，向野出现在屏幕的前面，向野本来是一脸的怒色，一见到是石隐，立刻呆了一下，问道：“师傅……”
　　石隐皱眉说道：“此次的敌人非同小可，身为统领数十亿军队的统帅，怎可如此掉意轻心？”
　　向野忙回道：“因为前线这边的固定视察期到了，必须亲自前来视察一下。”
　　石隐说道：“这种事情，吩咐信任的人去做就好了。你现在立刻回到基地，并且传我的命令，统帅其他五路军队的五大统帅立刻前往你所在的中月省最高指挥所集合。”
　　向野深知石隐的脾气，如果不是遇到异常严重的事情，他的口气也不会严肃至此，向野立刻领命，关上屏幕后，石隐才微微松了一口气，只要向野没有事情，事情就不会变得太过严重。
　　石隐想了想，又连通了教廷皇室，将一些事情吩咐给了蔷薇，除了在进行加快安装“细胞活力检测器”的进程外，并将芯片以特殊的传送装置传送给蔷薇，要蔷薇亲自前去尚教研究所，将其交予给池阅，一定要在最快的速度内研究出如何准确的查找到此物的装置！
　　蔷薇自然也知道此事的重要性，立刻前去办理，石隐继续于魔兽之王取得联系，通过魔兽之王对芯片的讲解，石隐亦找到了破解全方面复制术的方法，现在需要做的事情便是六大重要将领齐聚到中月省，以其为诱饵诱使对手的到来了，希望，在这一件事情完成之前，同盟国的六人还未采取行动，在白孝义陆续传来的信息之中，似乎六人为了避免军方的怀疑，是跟随着军方的军用物资运输船而行的，白孝义就此提出了是否在半路上将此拦下，石隐则摇头否决了，因为军用物资的重要性，必须要等他们离开后才能够进行行动，而且他们是为着六大将领而来的，也不会为此损坏物资而自行暴露身份。
　　敌我双方都在进行这各自的计划，石隐亦为此不惜放下商议同盟之事而来到前线，事情隐约的透露出，同盟国在正面战场上节节败退之下，已经采取了一些非常规的手段进行干扰教廷的军事活动，而长期活动在教廷各地的同盟国情报人员也开始了频繁的活动，这一场战争已经扩展到了各个方面，包括高科技、文化、传统、国家政策方面的对抗。
　　无论同盟国方面是否已经得到了教廷和天域神国即将结成同盟的消息，甚至现在小道消息的传出，都将对同盟国造成一定的压力，甚至于对周边各国都造成压力。两大帝国结成联盟，而且是魔族和神族的不同帝国，必定在宇宙中掀起一阵政治风潮，而也唯有石隐，才能够完成这种不可能完成的奇迹！





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百三十章 复制基地
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:38 本章字数:5771

　　同盟国·教廷占领地·前线·中月省首府
　　此时在首府的大殿中，除了石隐和向野外，还有最快到达的江南和胡屠天，二人算起来也是石隐的老部下了，一见面行礼之后，立刻有无限的感慨。
　　听及石隐说到这次的危机事件和在临南省发生的事情，三人大惊，没想到同盟国竟然使出这样的非常规手段来，想要扭转败局。
　　石隐盯着向野说道：“此次事情之重大，若是出了事情，向野你要负上责任，身为主帅，竟然对最高战略会议发来的信息如此之藐视！”
　　向野哪敢顶嘴，惭愧的说道：“是我不够慎重，如果出事情我甘愿受罚。”
　　平日里向野是老谋成精，但是也免不了因为功高而自负，再加上他因为资历高，撑起了两代圣母王朝的大局，可谓是最元老级的人物，整个教廷，就连圣母都不曾说过他什么。江南和胡屠天看到向野面对石隐的责备竟然如此的温顺，心里也不由打着小鼓，其实向野和石隐的关系也是众有耳闻，虽然二人相差年龄巨大，但是在这个宇宙中又有什么事情不可能发生的呢？就象眼前向野对石隐的那种毕恭毕敬的态度便足已让二人吃惊了。
　　陆续的，曾培和炎道两大将军来到了首府，立刻向石隐和向野二人行礼，江南则负责将情况介绍给二人，二人听了亦是面色一变，很显然，这就是石隐突然到来和召集众人前来的目的了。
　　时间一分一秒的过去，但是驻守西部“伊莉省”的郑欲东将军一直没有到来，众人的面色都变得有些难看，向野一直用视频器呼叫着郑欲东，对方却一直没有反应。
　　向野如做错了事情的小孩一般低头说道：“都是我的错，太过掉以轻心了，看来他们已经下手了。”
　　石隐深吸一口气道：“郑欲东将军扼守的伊莉省乃是七省之中的西部要塞，一旦出现什么状况，将会影响到全局状况，那里，一定不能够出问题！”
　　江南说道：“长老或许不必太过担心，郑欲东这小子是出了名的鬼灵精，要想弄倒他，也不是那么容易的事情。”
　　石隐命令道：“立刻派遣部队沿途追查，无论是否被同化，都要找到。”
　　江南站起来道：“长老，便由本将带领人马前去吧。”
　　石隐摆头道：“不行，你正是对方的目标，而且我们现在的目的是让对方的人马也集结起来，便于我军的方便掌握。”微侧过头，对向野说道：“你立刻传达秘密命令下去，在郑欲东回到伊莉省之前，权利暂时进行移交，他一旦出现，通令各处，一定要让他前来报道！”
　　向野说道：“师傅请放心，我会以统帅的名义委派发出通告，暂时取消其的指挥权。”
　　石隐说罢，站起来蔚然道：“这里的事情，你们应该知道怎么处理，这样的对象虽然危险，但是根据我们所掌握的情报而言，如果你们还无法将其处理掉，也——没有必要当将军了！”
　　胡屠天肃然的回道：“长老请放心，这些跳梁小丑便交给我们吧！”众将军纷纷应和，然而，说是如此说，对于这种拥有复制能力的对手，众人需要的不仅仅是简单的防备，幸亏石隐前来的时候从教廷带过来了几台细胞活力检测器，按照一般的想法，六大将军分管住了六大省的军队，每一处都有可能发生战争，如果要让六大将军亲自前往汇合，除非是有教廷最紧急的命令，而无论是前来的六人，还是所谓的最紧急命令，都是石隐所布下的诱饵。
　　石隐微微颔首，转身离去，以石隐这样的身份，根本无需告诉任何人他的行踪，他想做什么和在做什么，都属于——最高等的机密。
　　同盟国·教廷占领地·西部前线·伊莉省·某星球
　　这是一颗并未开发完全的星球，星球有1/3的土地被青森森的森林所覆盖，在高空上看来，正和蔚蓝的海水相称，魔兽之王用手指着的地方正是森林的一处凹地，纵然从卫星上面以厘米的地面距离来进行分析，亦只是一片普通的森林，然而，石隐所凭借的则是一种强者本能的感觉。
　　石隐说道：“有人，而且数量还不少。”
　　魔兽之王说道：“不错，我从消灭掉了联络站的三个人后，在里面取得了这个地方的宇宙坐标图，从而追查到这里，根据我的感知，这个地方里面的人数应该有上百名，而且还有几个功力不弱。按照这样说来，这里应该是基地不假，然而，我所怀疑的是，这个地区虽然隐蔽，但是如果进行星球开发，难保不会被发现，如此明目张胆的在此建立基地，似乎有些悖于常理呢。”
　　石隐点头道：“这种以生物基因技术和电脑芯片合一的新型生物机械力虽然厉害，但是亦无是没有破绽，看来，这前线六省应该多加强些搜索才行，要想彻底的在七省战稳脚跟，所要做的事情还很多呢。”
　　魔兽之王问道：“所以我才把你叫来，看是一举端掉这个窝点，进去查找有用的资料，还是严密监视里面的人员动向和外面的联系，以求掌握于外面的联系？”
　　石隐笑道：“魔兄你现在说话真是越来越象人类了，不过穿着一身黑袍，着实让普通人有些惧意。”
　　魔兽之王回笑道：“其实自从和石影合体以来，我们还没有达到完全的共融状态，虽然我可以化为人的形态，但是一旦过了一个时间段后，便会恢复到兽身的状态。”
　　石隐说道：“原来如此。”朝着森林处的基地望了望，突然笑道：“对方既然能用复制力量来自由进出教廷，我和魔兄又岂不能自由进入此地呢？”
　　魔兽之王笑了笑，说道：“这是轻而易举的事情。”说话间，黑袍随风消逝，身形随着强大的精神力释放而化无，以魔兽之王的神级心念力，以达到与空气同化的效果，可以完全的躲过卫星、基地内的各种探测器。
　　石隐也随之一笑，天球力量随心启动，化为无形之身。
　　由强大精神力化成的感知力量开始释放，沿着空气钻进森林，接触到那隐藏着基地表层，再透过建筑基地的金属进入到基地内部，基地的构造图开始一点点的出现在二人的脑海中，如同最精密的机械构图一般，连基地什么部位有几颗螺丝钉都详细的标注在上。
　　基地总共分为三层，都在森林之下，由上到下，每一层都显得更加的精细，其中的距离更是逐渐拉长，从第一层坐电梯下第三层的距离估计有数千米，而第三层的内部情况由于超过了二人的感知范围而无从得知，但是这更增添了二人的好奇心，二人几乎是心念相同的身形瞬移，已出现在了第三层的入口处。
　　无声无息，身为宇宙中神级的强者，和普通人之间的差距已经无法用语言来形容了，此时，石隐才突然感觉到，在地球上的时候，怪不得那么多人去修仙欲得道，原来成为了神之后，真的会有一种与众不同的感觉，只需要一个念头便能达到普通人付出性命都达不到的地方。
　　此时，从二层通道口正有两个身穿白衣的研究员推着装满玻璃瓶的推车过来，二人在三层通道口停下，其中一个研究员熟练的按动电梯的按纽，输入密码后，电梯门随之打开，随着二人的进入，石隐和魔兽之王也悄无声息的进入到电梯里，而这一切，都已避过了电梯外侧的七种探测器。
　　电梯门一关上，两个研究员立刻大松一口气的见面罩脱下来，年纪稍微轻点的大吸了一口气道：“憋死我了。”面罩取下，此人还倒有几分英俊呢。
　　年纪大点的笑道：“你刚来没几天，自然不容易习惯这药品的味道。”
　　年纪轻的带着崇拜的眼光说道：“大哥，你能够在如此刺鼻的药味下都自由呼吸，一定功力不凡啊。”
　　年轻大的有点飘飘然，却做出十足自在的笑意说道：“这只是小意思，你还没有去过第三层吧？”
　　年轻轻的连忙恭敬的回道：“是的，第一次去。”
　　年纪大的慎重其事的问道：“三层可不比一二层，那里的药品更加的珍贵难得，等会混合药物的时候一定要小心。”
　　年轻的转了转眼珠，狡黠的，带着年轻人的轻浮道：“大哥，你也别太严肃了，不就是药品吗？还不是哪里都能弄到的。”
　　年纪大的象长者一样说道：“年轻人说话就是不知道天高地厚，等会你见到就知道，这种药品可是很难找的呢，嘿嘿……”
　　年轻的恭维道：“大哥见识广博，所见所闻的自然不是小弟能比的。”
　　年纪大的很受用的咳了咳肃然道：“你也不用这么恭维，我只是走的路比你多点而已。”
　　年轻人直打呵呵，一路上旁敲侧击的问些事情，年纪大的人也未有什么防备。
　　魔兽之王却看出了些端倪，笑道：“这个年轻人似乎有点问题。”
　　石隐抱臂说道：“看来，这次我们是有戏可以看。”
　　电梯的下降速度超过普通电梯，只花了十多分钟就到达了数千米的第三层，电梯门一经打开，出现在二人面前的是一层层的光束扫描系统，年纪大的老成的走在前面，年纪轻轻则显得有些小心翼翼。
　　过了扫描系统，年纪大的将第三层的能源打开，整个室内霍然一亮，出现在二人面前的竟是成百上千的存放在玻璃罩中的人体，玻璃罩内充满了蓝色的液体，人体的皮肤变得也如蓝色一般，在人体的各处有着各种吸盘状的管子和玻璃罩外的机器平台连接着，整个地下室看起来便是一个研究所一般。
　　年纪轻的男子瞪大了眼，年纪大的安慰道：“别害怕，刚来的人都这样。”
　　二人推着车来到第一个玻璃罩前，玻璃罩里的人突然睁开了眼，年纪轻的吓了一跳，惊道：“他们是活着的？”
　　年纪大的熟练的从玻璃罩下的机器平台上扯出一根管子，然后打开药瓶，一边将不同的药相配着灌进去，一边说道：“当然是活的，这些都是自愿加入我们组织的成员，因为他们不象高层的领导那样是天生的复制能力者，所以需要用这样的方式来改变他们的基因。”
　　年纪轻面色变化道：“这样说来，他们就将成为下一批的复制能力者了。”
　　年纪大的嘿笑道：“不错，不过这些人，在我们的眼里，不过是些实验品罢了，为的只不过是为了给上层提供更好的基因样本……”
　　年纪大的还未说话，脑袋突然遭到一记猛击，晃悠悠的一闪，摔倒在地上，面色大变的指着年纪轻的人道：“你，你想干什么？”
　　年纪轻的则熟练的从手臂内衍生出一支光子枪，冷笑道：“干什么，当然是毁掉这一切。”
　　年纪大的瞪大眼道：“你究竟是什么人？”
　　年纪轻的傲然说道：“我乃是教廷所属伊莉省情报科成员‘铁木尔’！”
　　年纪大的在地上歪了歪头，诡异的笑道：“我还以为是谁，原来又是一个不听上级命令的冒失鬼……”年纪大的慢慢的爬起来，浑身上下所散发的是和刚才完全不一样的气息，俨然一个高手一般。
　　铁木尔则是面色剧变道：“什么……不听上级命令的冒失鬼？……你……”
　　年纪大的笑道：“你可知道，你的上级，伊莉省情报科科长便是我们的人，现在你该明白为什么你们屡屡报告复杂能力之事却没有回应么？”
　　铁木尔咬牙道：“原来是他！怪不得，怪不得……”
　　年纪大的嘿笑道：“老实说，你能够潜入到这里来，已是不错了，不象前面几位，哦，应该是你的同事吧？我老谢便让你见见吧。”
　　年纪大的说着，脸型突然发生了变化，连着变成了几张脸，铁木尔不由大怒，手里的光子枪顿时发出一道光束朝着老谢射去。
　　老谢哈哈大笑，光束直直的在他的胸膛上击了个大洞，然而老谢的脸依然在笑，在铁木尔的眼里，洞口正在不但的愈合。
　　铁木尔不信邪的一咬牙，光束枪再次朝猛射老谢，老谢依然不避不闪。
　　此时，石隐冷笑了一声，这一声冷笑如同一道利箭射入老谢的脑海中，直将那控制着复制能力的芯片击得粉碎，老谢死也未能明白这是如何一回事。
　　铁木尔则将无法复制的老谢射得个粉碎，大喘了几口气走上去，小心翼翼的检查了一下尸体。
　　魔兽之王笑道：“看来，你对这小子感兴趣了。”
　　石隐笑了笑，冷笑道：“我对那个情报科的科长更感兴趣。”
　　铁木尔将光子枪收入到体内，一脚狠狠的踹了踹老谢，再啐了一口，定眼朝着周围的玻璃罩望去，这不望还好，一望去，上千个玻璃罩内的人都睁开眼望着他。
　　铁木尔一惊，连忙从体内再次凝出光子枪，心里亦有着复杂的思绪，若是此时开枪，这些系统一经破坏，必定会引起上面的人注意，但是，若是不在这里处理掉，自己又如何对得起死去的同事呢？
　　铁木尔一咬牙，复杂的表情带动着血脉的跃动，就在他要开枪的瞬间，室内玻璃管里的液体突然间凝固起来，随着温度的快速降低，人体出现龟裂的情况，然后玻璃罩经不起低温的速冻，开始爆碎，随之便是人体也裂成大小不一的碎块，砸落到地上来，而地面上则呈现出一种极限的热度来，碎片一经入地，便被焚化成尘埃，随之不见，整个过程只不过持续了短短的一分钟，却让铁木尔大惊不已，他哪里会知道周围有两个超强的强者在帮忙呢，他还以为自己因为射出光子枪引起了什么反应，看着眼前发生的状况，虽然有点出乎意料，但是铁木尔立刻清醒过来，必须要趁着混乱的时候冲出去，不然等会事情就麻烦了！
　　铁木尔一下定决心，立刻跑进电梯里，按动上升按纽电梯一到第二层，一打开门便是一大堆武装的人员，铁木尔装得面色大变的大叫道：“下面，下面有敌人！”然后慌忙的抓住一个年轻点的研究员，大声的哭泣，这样既可以增加可信度，更重要的是，一旦东窗事发，还可以抓住此人做挡箭牌。
　　并非是铁木尔装得象，而是因为刚才系统所察觉到的是第三层的实验体是在一瞬间同时遭到了大规模的能量侵袭，这并非是一个小小的新进研究员能够进入的，因为大规模的武器装备是根本进不了基地的，而强者要进入到基地也不是那么容易的，基地人员立刻准备进行仔细的检查，目标自然是第三层。而众人哪里又能料到：石隐和魔兽之王已经随着铁木尔进入到了第二层！





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百三一章 谁是谁的诱饵
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:38 本章字数:5782

　　在石隐和魔兽之王进入到第二层的时候，在第三层里依然有着二人所残余的力量，这些力量足已将此时进入其中的武装人员们统统销毁。 
　　铁木尔见无人怀疑自己，便在人群杂乱之中朝着第二层的一侧走去。 
　　魔兽之王对二层的基地了如指掌，奇道：“那里并不是出口啊。” 
　　石隐说道：“以这小子的性格，应该是想去资料室夺取资料吧——取得资料是需要一些时间的，在这段时间里，我们应该找些事情来消遣了。” 
　　魔兽之王笑道：“正有此意！” 
　　二人一说完，同时在第二层现出身形来，在场的武装人员大惊一瞬后，立刻有人开始呼叫：“呼叫总部，在第二层西南坐标32：732发现敌人。” 
　　有人在呼叫，数十名武装人员已经开始朝着石隐和魔兽之王围了上去，人人手里都持着光子枪，然而，众人还未开始行动，石隐和魔兽之王那无比的神力已如同潮水一般的涌来，众人只觉得脑海里剧烈的一痛，死亡已在一瞬间降临，掌握了复制人弱点的石隐二人对付这些武装人员如同切豆腐一样的轻松，只是在一秒不到的时间内，二人视线范围内的上百名武装人员已化为尘埃，消失不见。整个大厅内安静如凝，只剩下地面上的呼叫器里依然传来第一层的武装人员的呼叫声。 
　　石隐笑道：“你的手下都死完了，还不出现么？” 
　　话音落下，四个身穿铠甲的男子出现在四方的入口处，四个男子身高一米九以上，身宽体胖，长得一模一样，四人身上所散发出来的力量将脑部的弱点如钢筋般的锁住，感觉无懈可击。 
　　魔兽之王说道：“这就是复制体，拥有高等复制基因的人可以利用自己身体少量细胞而制成和自己能量相当的人体，这比起你的地圣绝学，似乎还要强横吧。” 
　　石隐笑了笑，视线已落在其中一个复制人的身后，在那里，有一个纵然是在透亮的灯光下依然隐藏着身形的男子，这个人，便是四人的主体。 
　　男子亮出身形，越过身前的复制体走了过来，朝着石隐和魔兽之王望去，诡异的笑道：“等的就是你们了！” 
　　石隐不屑的说道：“听你的口气，似乎早就料到我们要来了。” 
　　男子笑道：“无论是谁，只要是神级的强者，便应该察觉到这里的存在，凭刚才那一挥之力，你们便杀光了在场的所有人，足已证明你们是神级的强者了。” 
　　魔兽之王不由朝着石隐笑道：“这人是否已经被吓傻了，凭他的力量真能打倒我们？” 
　　男子笑了笑，说道：“凭我一个人的力量的确不足已打倒你们，但是，你们却无法打倒我……” 
　　男子说完，手一挥，四个复制体分成两组，各自朝着石隐和魔兽之王冲去。 
　　石隐冷笑一声，随手一抬，五指猛然一张，一股浑厚的力量从手心迫出，化成铺天盖地的网束朝着二人卷去，谁知这手抬之时，两个复制体突然间消失，迅速的闪身窜到石隐的身上，二人并不施展任何的动作，只是一人以身体缠住了石隐的腿，一人则缠住了石隐的双臂和上身。 
　　魔兽之王却不似石隐那边容易让人亲近，二人虽然同样闪身避过了他的攻击，却在要接触到他身体的一瞬，被魔兽之王陡然爆发的战意摧毁掉。 
　　男子嘿笑道：“这位神样的人物脾气可真大。”说话中，双臂一展，一些细胞从手臂上释放出来，顿时在空中化成八个复制体，朝着魔兽之王冲去。 
　　石隐冷笑道：“这就是你的招数么？”说完，亦是意念运行，直接将缠身的二人灭掉。根据自己的感知，主体的行为力等级不过五级，根本不是自己的对手，复制体更难以发挥出五级的力量。 
　　石隐此话刚一说完，突然感觉有些不对，原来被自己灭掉的二人又同时出现在了自己的身边，依然是缠着自己的样子，石隐顿觉奇怪，男子的几个复制体也跟着冲了过来，石隐微一皱眉，右手猛然一抬，准备出招时，最先的两个复制体却突然间化成细胞颗粒被男子吸回了身体内。 
　　在细胞回收入体的那一刹那，男子突然两眼暴瞪，肌肉陡涨，身上青筋直冒，体内的力量疯狂的滋长起来，男子哈哈狂笑道：“好，好强的力量！神的细胞，果然是超强！” 
　　石隐眼一瞪，随手消灭掉袭来的复制体，咬牙道：“怎么会，我的细胞被复制？”男子的力量增长不是虚言，短短数秒钟的时间内，已经上升到了七阶五层力的水平。 
　　魔兽之王此时也被速度极快的复制体缠上，被复制的细胞飞快的被男子吸入，男子的力量再次陡然提升，然而，两个神级人物的细胞力量不是普通人能够承受的，当男子的力量疯狂提升，冲破神级力量之后陡然间身体出现龟裂之状，开始破碎。 
　　男子瞪大着眼看着身体碎烂，大惊道：“怎么，怎么会这样，我的力量啊……” 
　　石隐冷哼道：“你太贪心了，我们二人的细胞同时存在于一个身体内，象你这样的普通人又岂能承受得起呢？” 
　　男子的身体已被两种所散发出来的抗拒力而逐渐摧毁，男子却突然疯狂大笑道：“你们逃不掉的，第一层，第一层才是强者的所在啊。” 
　　石隐随手一抹，将男子于尘世间抹去，冷笑道：“是么？一层，看来那才是有意思的地方。” 
　　魔兽之王则说道：“此人似乎能力有些奇怪，比起我们所知道的全方面复制还要强些。” 
　　石隐点头道：“不错，看来，我们得找个人来为我们解答问题了。” 
　　石隐话一说完，身形已经落在了铁木尔所在的房间内，铁木尔此时正在紧张的在电脑前面进行复制信息的工作，猛然间察觉到有人出现在自己面前，连忙将光子枪一抬，朝着后面的人射去，其动作敏捷迅速，若是常人，恐怕很难躲过。 
　　只是，他开枪射击的对象可是石隐，而现在的石隐亦不是当年在冥国仙境被一群握着光子枪的军队四处追赶的武者了，石隐微微一笑，光子枪的枪束随着而灭，无声无息，就象射程到了极限一般。 
　　此时，铁木尔才看清楚了后面的来人，这一张脸，如同一道明光出现在脑海中，铁木尔忍不住大叫道：“石，石长老！” 
　　石隐和蔼的笑道：“对长老开枪可是重罪一条哦。” 
　　铁木尔则是在惊叫之后却面色肃然，还是手持着枪冷然的道：“如果你没有办法证明你的身份，我依然会继续开枪射击。” 
　　石隐呵呵笑道：“身为情报科的人员，谨慎是应该的。至于我的身份，你想一想你如何从第三层逃出，便应该找到些端倪吧？” 
　　铁木尔面色一变，大叫道：“原来，原来第三层的那些实验体……”连忙朝着石隐行礼，以无比恭敬的语气说道：“教廷所属伊莉省情报科第三组成员铁木尔见过长老。” 
　　石隐说道：“很好，铁木尔，你对这里的复制人了解有多少？” 
　　铁木尔连忙答道：“虽然上头严令对此事进行调查，但是因为我和几个同事亦是我的好朋友都在秘密的进行此事的调查，这里的复制体似乎已经有了‘进化’，从电脑里的资料上显示，他们已由从脑部植入芯片到芯片和身体进行同化，从而可以更好的操纵身体细胞，达到彻底的改良，而且，他们的复制力量是只要接触到对方的身体，细胞便能够扫描其表皮细胞，从而将其复制，一旦吸收，便会达到提升力量的目的。” 
　　石隐微微皱眉道：“这种复制力量的确可怕，比起利用吞噬或者其他复制力量短暂保持被复制体的力量而言，并且，将芯片同化的化，便使得破绽减少……” 
　　魔兽之王笑道：“看来，的确有去第一层的必要了，而我，已经想到了好方法。” 
　　石隐笑了笑说道：“我也有了好方法。” 
　　铁木尔此时才看见室内除了石隐之外还有另一个人的存在，而这个人竟是如此的悄无声息，若非他此时说话，不然纵然是站在自己面前，亦无法察觉到此人的存在。铁木尔此时突然想起传说中在石隐的身边有一个穿着黑袍的上古魔神的存在，断然就是眼前之人了。 
　　石隐说道：“第二层已经被清扫干净了，你可以安心的在这里复制所需的资料，我们会在第一层等你。” 
　　铁木尔连忙应了一声，直到石隐二人离去，心里还久久的压抑着那种震撼，与神之相会，乃是平常人想都不敢想的事情，而且在数亿亿人中，自己竟能够有此缘分者，铁木尔忍不住又觉得欣喜若狂。 
　　复制基地·第一层 
　　魔兽之王和石隐同时释放出的感应力，确定了第一层拥有三百二十七人，其中四阶力者两百二十人，五阶力者一百人整，六阶力者六人，七阶力者一人。 
　　确定这一切之后，魔兽之王和石隐立刻现身出现在第一层的通道大厅中，环绕如圆盘状的大厅内，已被欲前往第二层支援的四阶力武装人员们围得水泄不通，除了原来配备于防御外面敌人进入的数十名人员外，其他的人员都已经进入到通道大厅里，见到石隐二人的出现，便开始有人呼叫敌人的出现，从四面的通道口开始涌入更多的人员。 
　　石隐笑了笑道：“能够在这里培养出三百多人的队伍，看来那位情报科科长还真是下了功夫隐瞒事实呢。” 
　　魔兽之王说道：“我所感兴趣的是那个七阶力者，不知道拥有强大复制力量的七阶力者除了能够剽窃别人的细胞外，是否还有些特殊的能力？” 
　　石隐笑道：“希望不虚此行。” 
　　此时，六阶力者已经出现了三个，其他的三人连同那个七阶力者则是在通道内一侧厚厚墙壁内的监视屏里观察着大厅内的动静。 
　　魔兽之王说道：“这些人磨磨蹭蹭的，我可是等不急了，说完，随着双臂一展，黑袍猛然间化成巨大的天幕罩下，直将在在场的一百多人笼罩其中，石隐则是笑了一笑道：“既然你们想要我的细胞，我便送给你们！”说话间，身体突然爆炸开来，化成无数的黄金细胞颗粒，射入其余众人的体内。 
　　在魔兽之王的黑袍之下，一百多名武装人员只觉得吸收到了一种千变万化的细胞，全身的力量都用去分析这种细胞的变化性，身体的力量疯狂的涌泄，精神力则随之而枯竭，待到魔兽之王的黑袍随之变回原形的时候，地面上已经满是干枯的武装人员，无论是五阶力者还是四阶力者都变成干尸，其细胞力量完全的被抽取掉，无法再回收利用了。 
　　同样，接触到石隐细胞的武装人员们，恐怕除了那三个六阶力者，其他的人根本还没来得及吸收其力量，就被石隐爆炸的力量冲破了体内的大小经脉，同时轮回细胞所带来的毁灭性对于普通的细胞而言更具有力量性，五阶以下的武装人员只感觉到细胞的力量顿时枯竭掉，众人连一声惨叫都来不及发出就通通倒地，那致命的伤口不过就是微小得肉眼无法看见的细胞洞口呢。 
　　剩下的三个六阶力者则因为吸收到了石隐的轮回细胞而疯狂的滋长着力量，三人的力量陡然间冲破七阶力，朝着八阶神力进发，和五阶力者不同，六阶力者已有足够的体质来变成神级的强者，这一点，石隐不是不清楚，既然清楚，为什么还要送力量给他们呢？ 
　　魔兽之王收拾完场中之人，浑厚的一拳朝着厚厚的墙壁上轰去，直将墙壁轰出一个大洞来，而洞口里面则亮出了那个七阶力者和三个六阶力者的身形来。 
　　身材高大而带着威严的七阶力者说道：“这就是结果吗？” 
　　身边一个六阶力者忙回道：“特使，基地的建立本来就是为了吸引敌方强者的到来，以供我们吸取其力量。”说完，朝着吸收了石隐细胞的三个六阶力者望去，笑道：“他们已经吸收完毕，成功的成为了神级的强者！” 
　　石隐笑道：“特使，同盟国的特使？看来我们此次收获亦是不小呢？” 
　　六阶力者冷笑了一下，突然觉得石隐的脸有些眼熟，脑海里突然想起一个传说中的人物，忍不住惊叫道：“石，是石隐！” 
　　众人忍不住一惊，特使眼一亮道：“果然是石隐，狼头，这次你可立下大功了。” 
　　被称为狼头的六阶力者大咽了咽口水，嘿笑道：“都是特使带来的福气。”说完，冷哼着朝着石隐说道：“石隐，这次你自投罗网，便是插翅也难飞了！” 
　　石隐不由洒脱的一笑，望着拥有神力的三人说道：“哦，凭他们，还是——你们？或许，你们也想变成神？” 
　　石隐不由哈哈大笑起来，右手一抬，射出四个轮回细胞，朝着四人而去。 
　　狼头见到石隐竟然主动射来细胞，不由大喜道：“石隐，你真是不自量力，你太小看我们同盟国生物机械力的厉害了！”说完，和其他两个六阶力者迫不及待的吸入石隐的细胞，这细胞一入体，狼头立感觉如同吸入到了天地至极的纯粹力量一般，复制力量启动，将全身各处进行替换，身体如同脱胎换骨了一般，只不过几个呼吸的时间，神的力量已经充满了身体之中，狼头握着坚实无比的拳头，感觉自己一拳就可以将石隐轰得半死。 
　　特使并未有将石隐的细胞吸入身体，而是将其凝在掌心之上，说道：“这样珍贵的东西，应该留下来研究才对……” 
　　石隐哈哈大笑道：“特使还真是看得起石某，既然如此，我便再送你一些如何。”说话间，身体的几颗细胞已脱离身体，朝着特使飞驰而去。 
　　特使眼一亮，冷然道：“石隐，不管你有什么诡计，轻易的将细胞送入本特使的体内，便是你今日失败之因！”特使一说完，气息变得如吸盘一般的将细胞吸入身体之内，这一瞬后，特使亦同样的感受到了那种纯粹的强大力量，不由自主的开始复制起这种细胞来，当细胞充满整个体内的时候，神一般的力量开始出现在意念中，这种强大无比的感觉让特使亦忍不住狂妄的吼叫起来，其余的六人也似受到感染一般，疯狂的大叫，七个神级的人物大声的吼叫之中，直将第一层的基地震得四下晃动。 
　　特使大叫完毕，哈哈大笑道：“石隐，多谢你的细胞了，我很喜欢，为了表达这份谢意，我会给你留个全尸，会将你的细胞全数取来分配给我同盟国的战士！那将会是一群无往而不胜的超级战士！”





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百三二章 抽筋吸髓
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:41 本章字数:5815

　　铁木尔在基地四摇无晃之中匆匆从第二层基地赶来，一进入到第二层，看到这剑拔弩张的局面，不由得面色一变，又立刻镇定下来。 
　　狼头朝着铁木尔瞪了一眼道：“原来是这只小老鼠引进来的，怪不得……” 
　　铁木尔则快步走到石隐的身边，石隐头也未回的问道：“都找齐了吗？” 
　　铁木尔连忙答道：“都复制好了。” 
　　狼头突然哈哈笑道：“石隐，我突然有个很好奇的问题想问你。” 
　　石隐面无表情的说道：“想来一定是很无聊的问题吧？” 
　　狼头握着神级的拳头，沾沾自喜的道：“如果我们六人同时进攻你身后的这小老鼠，你想，你能保护得了他吗？” 
　　铁木尔面色一变，赶忙要将资料盘交到石隐手中，石隐没有接过，反问道：“你不相信我会保护你？” 
　　铁木尔连忙解释道：“不，不是……” 
　　石隐冷冷的说道：“既然不是，就把资料盘放在自己怀里，那可是你辛苦得来的东西。” 
　　狼头狂妄的笑道：“是啊，那可是你辛苦得来的东西，所以——要用命来保护！”狼头一说完，身体猛然间瞬移，顿时已出现在铁木尔的身边，同时，其他五个神级强者也跟着瞬移，汹涌的拳头随着瞬移而出的身体而迸出，三个围攻石隐，两个围攻魔兽之王。 
　　这一切不过是在瞬间发生，同为神级的强者，同为吸收了石隐的细胞的复制者，在众人的判断中，石隐绝对不可能做出又解救出铁木尔又逃脱自身危机的行动来。 
　　千分之一秒，千分之二秒，千分之三秒，石隐没有任何的动静，魔兽之王竟然也没有半点的动静，铁木尔几乎就要放弃了，他无所谓生死，但是，石隐如此不做行动，让资料盘就如此毁掉，铁木尔的心中不由生出一片恨意来！ 
　　狼头的笑意在延续着，因为千分之四秒自己的拳头就将直直的轰在铁木尔的身上，这个脆弱的如同豆腐一般的小子，会被自己一拳轰破他的脑浆，轰爆他的骨头，他的每一寸肌体都会因为承受不住自己神一般的力量而彻底的摧毁，变成烂肉，变成灰尘，和整个虚空融为一体。 
　　然而，在千分之三点五秒的时间时，狼头的笑容僵住了，按照他的本意，他绝对不可能在这个关头停住，如此大冲击力的拳头按照惯性也不可能停止下来，然而，不止是拳头，就连身体也停止了下来，而且，这个状态并非只有呈现在狼头一人身上，其余的五人身上亦同样呈现着——静止！ 
　　六个神级强者的面色陡然剧变，身体如同被灌进了千吨汞水一般，无法移动分毫。特使的眼中大露震惊之色。 
　　铁木尔则在这种沉闷而静止得让人疯狂的气氛中睁开眼睛，看到面露凶像的狼头，不由一惊，惊恐之余却又再次镇定了下来，因为，狼头的眼中呈现出一种欲动而无动的眼神。 
　　狼头咬牙切齿的从僵硬面孔中终于崩出几个字：“为什么，会这样？”这六个字，似乎用尽了狼头的所有力气一般。 
　　这个问题的答案，在场的人都想要知道，为什么，为什么明明吸收了石隐的细胞却会出现这种状况？ 
　　石隐还未说话，魔兽之王突然冷笑道：“你们，你们以为什么是神，通过复制细胞就能够成为神吗？” 
　　特使咬牙怒道：“什么？” 
　　石隐面色肃然，浑身上下散发出强横的力量，皇气散发出来，六大复制人都感觉到一种异样的力量在身体里蔓延，不由自主的，在身体内的每一个角落，每一个部分，小到每一个细胞，都产生了异动。 
　　一种即将被毁灭的危机感在脑海中呈现，在六人的身体上开始释放出和石隐同样的皇气，皇气似龙，发出无法用温度来衡量的热量，六人的身体开始被皇气焚烧，逐渐化无，这一变化，让铁木尔和特使都大感意外。 
　　石隐负手悠闲的笑道：“龙命天生，为皇者之气，又岂是普通人能够真正掌握到的，得到了我的细胞，反会被我的帝龙之气所控，龙脉入体，控制全身，再以轮回细胞之力量耗尽其体内所有的能量，终化尘埃！” 
　　特使面色大变，咬牙怒吼道：“不可能！我就不相信吸收不了你的皇者之气！”说完，全身肌肉暴涨，力量疯狂上涨，整个基地再次显得摇摇欲坠。 
　　铁木尔在石隐和魔兽之王二人的力量保护之下，丝毫感觉不到威胁感，特使在力量疯狂的陡升之后，突然惨叫一声，金黄色的龙气从身体各处倾泄出来，将身体逐渐僵硬的特使化为尘埃。 
　　铁木尔目瞪口呆的看着这一切，呐呐而不知语，神和看似强大的复制者的战斗竟是如此轻易的结束？ 
　　石隐转身笑道：“刚才，很恨我吧？” 
　　铁木尔急喘口气，正欲回话，石隐摆手说道：“第一层应该有资料室吧。” 
　　铁木尔连忙点头道：“是的。” 
　　石隐说道：“你去复制一下那里的资料吧。” 
　　铁木尔应声朝着对面一条通道走去。 
　　魔兽之王说道：“没想到复制者如此没有力量感，真是难得来一次。” 
　　石隐笑问道：“如果是八阶力的复制者呢？” 
　　魔兽之王说道：“如果真有这样的人存在，我倒真想会一会。” 
　　石隐面无表情的说道：“伊莉省如今已生满毒瘤，若是不彻底的清除，必定会引起大患。” 
　　魔兽之王说道：“不错，连情报科长这样的职位，他们都能够担任，可想而知已经深入骨髓里去了。” 
　　石隐冷声说道：“那就抽筋吸髓。” 
　　伊莉省·东部某星球·北半球城市 
　　伊莉省，占地400万星系，星球人口平均密度为5亿，总共拥有人口两千万亿，原有兵力为50亿，由于战争因素，在教廷占领此地后，其人口降低到了一千五百亿，兵力除了受到同盟国调集后所剩下的人数只有10亿，所以现在在伊莉省的大部分的兵力属于教廷兵力。 
　　最初，伊莉省政府是在教廷大举进攻到中月省的时候响应政策号召由原省长‘斗虚一’率领下而归降，其归降后教廷为了安抚此地的局面除了之前极力反对归降的部分官员被撤职外，其他的大部分管员都保持原位不变。 
　　原本这样的决定只是为了安抚民众，同时也作为示范点来吸引更多的同盟国内有志之士，然而，现在看来，这一点却恰好被同盟所利用，反而成为一颗毒瘤，而敌人并非只有复制体而已，这一切都使得整个伊莉省的前途有些莫测，此时，石隐亦不敢相信原同盟国政府的任何官员。 
　　郑欲东将军自从前往了中月省之后便没有半掉消息，而高层的军官们则接到秘密会议的通知，秘密的来到这个北半球的城市中聚会，此次通知是来自最高战略委员会的网上秘令，无人可怀疑其真实性，因为这种秘令的发出只有四个人才知晓，众人皆以为是向野发布的此命令。 
　　而每当一个人进门之后，便会一眼发现在亮堂堂的屋中正坐着的那个气质威慑的年轻男人，脑海里陡然间闪出一个人，哪敢有半点迟疑，连忙半跪于地，因为眼前的这个男人正是石隐。 
　　在石隐身边的除了众人看不见的魔兽之王外，还有铁木尔，整个将军们进屋的场景都让铁木尔兴奋不已，以他的身份能够参加到这种会议来，可见石隐对他的信任，也让他深深的感受到了这些统领千万上亿人的将军们对石隐发自内心的尊敬，石隐之名，绝非浪得虚名！ 
　　人每到一个，铁木尔就会在名单上的名字划上一个勾，直到最后一个勾画完，铁木尔低声说道：“长老，人到齐了。” 
　　此时在座的已有三十名镇守伊莉省各方的将军级人物，每个人都手握重兵，而其行踪也极为保密，所居之地更是守卫森严，此次接到秘令后众人只携带了近卫队而来，又见到石隐突然出现此地，不由得都一个个面色凝重，想起之前郑欲动将军突然前往中月省，定然是有什么大事要发生。 
　　石隐环视众人一圈说道：“和诸位心里所想的一样，我此次前来此地，是因为有重要的事情发生，而我将吩咐诸位去做的事情将关系到整个伊莉省的全局，也同时关系到整个战局。” 
　　众将军异口同声的道：“守卫国土乃我等之职责，只要是我军所占之地，必不被敌国所侵扰，我等当誓死奋战，效忠祖国！” 
　　石隐点头道：“好，你们中的一部分是圣魔二宗亲自提点，一部分是由郑欲东将军提点的，圣魔二宗的信任，郑将军的信任，我，也同样对你们充满了信任，目前所发生的事情是，同盟国在伊莉省内建立了一批复制基因制造基地，同时，有拥有复制能力的敌人潜藏在我们的队伍中！” 
　　话音一落，众将军齐齐变色，石隐说道：“根据目前的调查，他们可能存在于原同盟国的居民中，当然，这也包括政府官员，而且对方的目标还有可能是上层的军官，这一点，你们要密切注意。目前能够检测出他们的方法，便是‘活跃性细胞检测器’，这些装置，由于数量有限，无法运来太多，但是已经足够保护你们，两天后，这些装置将会秘密的抵达你们所镇守的军区。” 
　　众将军立刻舒了一口气，石隐面色一肃道：“你们要密切监视各重要政府官员的行动，尤其是情报科科长，经证实，此人是复制人之一，为了不打草惊蛇，我暂时没有除去他，相信他们也在秘密的进行一些大事情，对这些人的经济状况、资金流动等情况要不露痕迹的严查，另外，由军方情报科组建成新的情报科室，由铁木尔少尉担任科长，直接听命于我，负责搜集有关复制体基地的资料情况。” 
　　众将军的眼神齐齐的望向石隐身边的年轻人，铁木尔大吸了一口气，陡然间又镇定下来，行礼道：“是。”由普通下士晋升为少尉，还是由石隐亲自点名，并且组建以自己为首的情报科，要知道，军方的情报科和地方情报科可是大不一样，不仅纪律严密很多，其情报能力也高出许多，一旦能够进入到军方情报科，其身份和地位便是大不一样了，虽然是少尉，但是比起普通的少校而言，都更有份量。 
　　而就凭着石隐亲自将其晋级，这就值得众将军们多望几眼，此子深得石隐器重，前途无可限量，铁木尔更是激动难奈，一心只是想弄清楚事实真相，没想到却飞来横福，铁木尔心里对石隐的感激之情难以言喻。 
　　石隐继续说道：“从现在开始到任务结束为止，你们都将直接听命于我，凡是来自郑欲东将军的任何指示都要首先通知我，就算他亲自到来下令，也必须要在我同意之下才能执行！” 
　　铿锵如掷地般的字句如同烙印一般烙在众人心头上，石隐和郑欲东，一个贵为四大当权长老之一，连向野也为之命而是从，地位尊贵无比，又岂是一个将军能够比拟的呢？众将军齐声应道：“是。” 
　　声音带着一股振奋般的力量延伸到铁木尔的心头上，石隐就如同一个可以给予人无穷无尽力量的神一般，让人感觉到激情万丈。 
　　石隐亦为众人语气中的那种激昂而所动，说道：“铁木尔少尉将会提供给你们一份药品清单，这些清单都是制造复制人需要的特殊药品，你们在各自的管辖区内要对这些药品进行严密控制，最好是将这种药品以渠道流通不畅为由集中在几个大型的医药公司发售，对购买的个人和企业都要进行严格登记，具体的事情你们应该知道做，由于现在出现的问题，军方必须要逐步的控制重要的集团和企业，随时要进入战斗状态，你们一定要清楚道：现在，伊莉省已经不是前线，而是战场！” 
　　众将军纷纷点头，面色一片肃然，石隐说话从不危言耸听，众人从他到来到谈话结束，都感觉到事态的严重性。 
　　众将军在谈话结束之后，悄悄的走出屋子，沿着街口向四面八方的停机坪驰去。 
　　屋内只剩下铁木尔和石隐，石隐笑问道：“你觉得这三十个六个将军可有问题？” 
　　铁木尔摇头道：“属下看不出来。” 
　　石隐剑眉一挑道：“这三十六个将军中，有两个有问题。” 
　　铁木尔大惊道：“是复制体？那为什么长老还要将这么重要的命令告诉他们呢？” 
　　石隐笑了笑，魔兽之王现出身来，接口说道：“复制体的精神力十分强大，而这强大之处，亦正是破绽之所在，刚才在谈话的时候，我已经将他们脑部的部分思想所封印，纵然他们是复制人，在封印解除前，都不可能成为我们的敌人。” 
　　铁木尔心头一惊，感叹不已，强者和普通人的区别就在这里，自己恐怕要付出性命才能做出的事情，对方谈笑风声中便就解决了。 
　　石隐望着魔兽之王道：“看来，你倒是对我所说的八阶复制者感兴趣了，这便是给他的信号吧。” 
　　魔兽之王说道：“这两个人我会亲自去监视。” 
　　石隐微微颔首，对铁木尔说道：“从基地的资料室里可发现了什么和同盟国有关的线索？” 
　　铁木尔连忙回道：“根据资料的显示和我们之前的调查，这些基地的建造年代都超过了数年，也就是说，在战争之前就已经建立了。” 
　　石隐咧嘴一笑道：“原来如此，这里本来就是复制基地的所在，为了保护所在的基地不被战争所破坏，才采取了归降的政策，而且需要的试验体也可以在此地寻找，战争中所失踪的人，本来就无从查证，可算是高明。” 
　　铁木尔说道：“正是这样，根据长期以来的调查，这些基地有的隐藏十分隐蔽，有的却又显得明显，似乎专为陷阱所用，之前所毁掉的基地就是其中之一，其目的乃是为了‘捕获’试验体，经试验之后再送往真正的基地，据目前已经掌握到的资料，目前所制造的复制体已经超过上万名，但是大多数是低阶能力者，但是在资料室的破解掉的秘令中，显示他们有一位名叫‘阴神’的首脑级人物。” 
　　魔兽之王嘿笑一下道：“阴神吗？……呵呵。” 
　　上万名复制体已经深入到了伊莉省的各个阶层中，要想不战而获得这400亿个星系，果然不是简单的事情。只是，要想在短短的时间内抽筋吸髓，除去全部的复制体和隐藏在省内的同盟国间谍们，真的可能吗？形势逐渐变得严峻起来，然而，再沉重的压力也不会让石隐眼中的精光消失……





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百三三章 独立方案
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:46 本章字数:5813

　　在军方情报科，石隐于网络之上收到来自向野的消息，五名复制人已经被秘密擒获得，其芯片已经派由专人 另外，郑欲东将军失踪的地点已经被圈定了范围，随后郑欲东将军被解救出来，并未被复制人渗透。同时，石隐又收到来自池阅方面的信息：尚教研究所已经成功的研究出了对付复制体的溶剂药品，一经注射后，复制体便会全身经脉软化，复制功能随之被隔绝，但是因为这种复制体是从基因上产生的，故而要想完全的封闭其功能，也唯有失去生命之后复制能力才会彻底的消失，同时，也研究出了抵抗其复制能力的疫苗。石隐立刻下令将大量的溶剂陆续送往伊莉省，并派遣专人接收，余后，石隐马不停蹄的赶往郑欲东的府邸。 
　　在郑欲东所在的军方基地内，郑欲东已接到石隐的命令，召集了手下的几员心腹大将，准备商讨关于如何解决复制体的问题。 
　　郑欲东此次也算是死里逃生，真正体验到了复制体的厉害之处，此次他是接到上头命令前往中月省，结果在半途中遭遇到了复制体，郑欲东一向小心谨慎，古灵精怪，没想到这次却栽了个大跟头，由于随行飞船上的人员都被复制，郑欲东想驾驶飞船摆脱，没想到却误打误撞的闯进了附近一颗星球复制人的基地内，这可是闹翻了天，幸亏郑欲东的武功也非浪得虚名，否则现在也不可能站在这里了。 
　　听着郑欲东说完，众将军才大松了一口气，石隐颔首说道：“郑将军没有事情，伊莉省的事情便好办多了。目前尚教研究所已经研究出了对付复制体的溶剂，这种溶剂注射入复制体的体内，可以暂时使其失去复制功能，但是要想让其完全失去功能，也唯有杀之；同时，也研究出了抵御复制能力的疫苗，只要每个星期注射一次，就可以确保不被复制体侵蚀。” 
　　一个将军大喜道：“太好了，那就来个全民注射，看这些复制体还有什么活路。” 
　　郑欲东颔首道：“全民注射是必须的，但是由于对方恐怕已在此地根深蒂固了，要想彻底根除便不能够轻举妄动，得制造些事情让疫苗注射名正言顺，同时也要查到哪些首要人员是复制体，唯有那样，才能够根除此事。” 
　　石隐赞同道：“对方之所以选择归降便是想使复制体深入我伊莉省的骨髓，我们也必须要将其抽筋吸髓才行。此事就全权交由郑将军负责了。” 
　　郑欲东从座位上站起来，恭敬的回道：“石长老请放心，在末将镇守着的地界，绝对不会让敌人肆无忌惮的侵蚀！” 
　　石隐笑道：“很好，你便以你的脑袋来保证所说的话吧。” 
　　郑欲东肃然道：“末将以军人的荣誉和性命保证，一定不会让敌人再前进一步。” 
　　石隐笑了笑，这个素以智慧闻世的将军，能够在敌军基地中安然而返，绝非泛泛之辈啊。 
　　在第三日溶剂药品进入到伊莉省军部的时候，石隐离开了前线返回魔法宗教地，因为他还有更重要的事情要去做，魔兽之王则为了等待八阶复制者“阴神”而留在了伊莉省。 
　　异天历四百四十一年八月·神化自治地·主星·外宾专用机场 
　　自从一个月前赤帝被石隐、魔兽之王和帝无双三人联手杀死，天域神国的局面立刻改变，觅主营迅速的辅助帝无双，打击赤帝的势力，南北矛盾因为政策的调整而开始缓和，北方经济开始复苏，由于觅主营的大力支持和石隐与觅主营的合作，使得帝无双所在的皇室受到了各域的支持，当然，这种支持之中，也有许多政治压力的存在，国内的形势亦是平静中孕育着动荡，然而，此时，觅主营已经决定支持帝无双登基，从而名正言顺的控制住当今的局面。 
　　此时，在神化的外宾专用机场上，伊文思正在焦急的等待着一个人的到来，在这个世界上，也唯有这个人能够让伊文思带着如此复杂的心情去等待着，因为，这个人，主宰了神化和自己的未来。 
　　当一艘飞船出现在伊文思的视线之时，伊文思的脸上露出了笑容来，当飞船停落在机场，一个超凡脱俗的身影出现在视野中时，伊文思微笑着上前，紧紧握住对方的手，说道：“欢迎回来，石长老。” 
　　这个人，自然非石隐莫属，石隐笑道：“领主，你便快真正的成为神化之主了。” 
　　伊文思喜从心来道：“这一切都是石长老的帮助。” 
　　石隐说道：“我只是遵守我的承诺，而且，相信神化会在领主的手里变成更为璀璨的新星。” 
　　伊文思笑道：“承长老之吉言，觅主营的孤绝长老已经等候多时了。” 
　　石隐呵呵笑道：“对于天域神国而言，这件事情可是很重要。” 
　　在主星的机密会议室里，孤绝老人、石隐和伊文思三人开始就神化独立问题开始磋商，这一会议的召开早就在石隐和觅主营进行谈判的时候确定下来的，石隐随身携带着由经由教廷长老会的独立方案书，提出了一些对教廷有利的政策，孤绝老人所携带的则是由觅主营所制定的对天域神国有利的独立方案书，三人将对这两份方案书中的内容进行磋商，然后达成一致意见，这样才可以在神化之地举行石隐和众女的婚礼。 
　　觅主营之所以派遣孤绝老人作为代表，原因也很简单，孤绝老人既和石隐比较熟悉，又能够代表天域神国的利益，无疑，觅主营是在打友情牌，其实，就算觅主营不这样做，针对当前的形势而言，纵然教廷暂时得不到利益，从长远来分析，也一定会有受益的时候，而且觅主营也知道，当初的谈判，石隐就已经表明了态度，支持他帮助帝无双，就有可能支持他染指天域神国的皇权。 
　　觅主营自然也明白未来发展中，石隐所担当的角色，而对于石隐而言，做出对天域神国有利的事情其实也就有利于自己，至于对于伊文思而言，这双方无论如何的进行磋商，最后神化之地都将是双方贸易经济流通的一个中转站，神化占到的便宜的确是非常之大。 
　　因为这样的原因，方案书的磋商过程也显得十分的轻松，虽然三方表明上是代表着不同的利益，但是长远而言，代表的却实际上是一方的利益，毕竟，神化之地再如何的强盛，还是得和双方都建立起良好的伙伴关系才行呢。 
　　认真的磋商了方案书之后，石隐说道：“关于教廷和贵国的经济、文化和军事方面的协议都没有问题，但是关于神化之地，我想加一个附加条件。” 
　　孤绝老人说道：“石长老请讲。” 
　　石隐望了一下伊文思说道：“我认为，神化之地既然独立了，应该可以拥有他们自己的武装军队，而且在人数和武装上面应该没有任何的限制。” 
　　孤绝老人微微一愣道：“自治地的武装军队？这……” 
　　石隐说道：“自治地为了防止突然的混乱和因为经济引起的犯罪事件，只由普通的治安军队是无法控制局面的，而且，作为我们两国之间特殊的独立自治地，必定会有许多商业间谍的存在，必须要有军方和在伊领主领导下的情报机构进行监视才行，如果连这点都没有，自治地的名字如同虚设。这一点，我相信，孤绝长老应该明白才是。” 
　　“所以，我认为，方案书上所提议的由双方派遣军队‘帮助’维持自治地的安全大可不必。” 
　　孤绝老人微微沉吟一下，说道：“这一点，我想我一个人无法给出答案。” 
　　石隐说道：“不急，反正无双再过几提便要登基，我也需去皇城一趟，便和孤绝长老一起前去，顺便将方案书完成如何？” 
　　孤绝老人笑道：“这是最好不过了。” 
　　石隐对伊文思笑道：“伊领主觉得如何呢？” 
　　伊文思说道：“便听石长老所言。” 
　　石隐和孤绝长老在神化暂作停留之后便立刻起程飞往天域神国皇城星系。 
　　飞船上，除了几个驾驶员，便只有石隐和孤绝长老了。 
　　一进飞船，孤绝长老不由得笑出声来道：“石隐你为了神化的独立可真是费尽心机啊。自治地有无自己的独立军事武装是便意味着是否真正的独立，所以在这个问题上，觅主营众长老的意见都带着含糊的性质，你却将这点挑明了出来。” 
　　石隐笑道：“表面上看，神化完全独立的确会引起一些波动，但是，实际上，一旦神化成为我们两国的自治地，无论是我教廷还是天域神国，都将获得巨大的贸易，尤其是中间商们，根据两国双边贸易法令，进出口贸易缴纳的税收比起国与自治地的进出口贸易缴纳的税收要少得多。” 
　　孤绝老人默然的点了点头，说道：“不错，这样一来的话，便可以使得北方的经济复苏速度加快，这件事情，应该没有问题。” 
　　石隐说道：“无双要登基的事情已经公告天下了，整个皇城内都应该很忙吧。” 
　　孤绝老人回道：“是啊，公主登基可是极大的事情，除了玉瑗域外，其他七域的域主和重要人物都亲自前来。” 
　　石隐一横眉道：“玉瑗域？看来他们是想表明自己的态度和立场了吧？” 
　　孤绝老人皱眉说道：“此事还是以先帝和其签订的婚姻协议有关，想来他们是认为公主不会将自己的妹妹梦含公主嫁给天国武，协议一旦无法兑现，玉瑗便可以借机独立，再说，如今，国内的确有些动荡的暗流，如果玉瑗域独立，恐怕会将这种暗流引动出来。” 
　　石隐微微叹口气道：“想来，无双的心里也很苦吧。与亲妹十几年未见，一见面却又遇到如此的难题，谁也不愿意将亲妹嫁给如此残暴名声的人吧。”微微一顿道：“天国武还在皇城星系么？” 
　　孤绝老人说道：“暂住在皇城星系内的‘长春别墅区’内。似乎是因为赤帝之死和公主将要登基的变化，他似乎也不急于催促结婚之事，反而乐得逍遥。只是，再有半个月便是公主登基的日子了，若是在这之前无法和之成婚或者劝得玉瑗域主前来参加登基仪式，必将引起混乱，虽然目前皇族还能够调动足够的力量来围剿玉瑗域，但是这样一来，不但引起国内动荡，又要引起外来分子的窥视。” 
　　石隐没有说话，只是心里却打着自己的小鼓，他是绝对不会允许天域神国发生动乱的，他救出帝无双，打败赤帝，并非是想得到一个混乱不堪的国家，而是一个有足够力量与魔法宗教地结盟的国家！目前看来，如何让玉瑗域低头将是头一等要事！ 
　　在飞船抵达了皇城星系后，石隐便立刻前往晋见帝无双，本来一个外国人，纵然身为外国的当权者，要想在天域神国的皇城内横冲直撞也是有违礼仪的，只是，石隐不但帮助消灭赤帝，而且还有着帝无双未婚夫的身份，这样一来，石隐在皇城内自然是通行无阻，而且还时常接受到来自皇城侍卫们那崇敬无比的目光。 
　　石隐走了好几个地方，都未找到帝无双的人，最后来到帝无双的寝殿，在殿外守侯着的侍女们见是石隐前来，都连忙行礼。 
　　石隐轻轻抬头，招了一个侍女过来说道：“公主在里面吗？” 
　　侍女压抑着心头的激动道：“公主和梦含公主都在里面。” 
　　石隐松了口气道：“快给我通传一声吧。” 
　　侍女连忙快步走进去，旋而又走出来，躬身道：“石长老，公主有请。” 
　　石隐大步走进去，侍女们则早已被石隐那一身非凡的魅力所震撼住了。 
　　石隐才走进殿内，便见到帝无双如翩翩蝴蝶一样的迎了上来，娇柔的挽住自己的右臂，满怀笑意的叫道：“隐，你终于回来了。” 
　　石隐笑道：“我可是提前回来的。” 
　　屋内的另一个人则站起身来，朝着石隐微微行礼道：“姐夫。”此人正是相貌与帝无双神似，气质显得清纯雅然的帝梦含。 
　　石隐微微颔首，携着帝无双坐了下来，仔细看了看帝无双，再看看帝梦含，不由笑道：“你们两姐妹长得可真象，我石某可是三生有幸才娶了无双，梦含也一定要嫁给一个不输于我石隐的男人才行啊。” 
　　帝梦含苦笑着叹口气道：“也许我这一生没有这样的福气。” 
　　帝无双面色一黯，说道：“隐，我们正在为这件事情烦恼呢……” 
　　石隐笑道：“我知道，一路上来听孤绝长老说了这件事情。” 
　　帝无双望着石隐，皱眉道：“那你怎么还笑得出来？”这样还笑得出来，是否太过无情了？ 
　　石隐说道：“我能笑出来，只是因为此生还未碰得上我石隐未曾解决不了的事情，梦含既是你的妹妹，便也是我的妹妹，我岂会眼睁睁见到妹妹为国家利益而牺牲自己，就此跳入火坑呢？” 
　　帝梦含面色一变，诧异的望着石隐，帝无双则是面色一喜道：“隐，你可是找到解决的办法了？” 
　　石隐浅笑着摇摇头道：“暂时还没有，不过我相信天国武一定是此事的突破口。”说完，伸出双手握住帝梦含柔软的肩头道：“梦含，纵然我们只有三面之缘，我也会将此事圆满解决，又何况你是无双的妹妹呢？所以，你大可不必为此事而担心，石隐就算倾其所有，亦一定不会让你嫁给这个男人。” 
　　帝梦含心头莫名而来的一种感动，只觉得被石隐那真挚的笑容而感染，不由得鼻子一酸，默默的点了点头。 
　　帝无双大喜的抱住石隐道：“隐，太好了，我就知道你不会放着不管的。教廷那边事情可处理好了，是否能在这里长呆一阵？” 
　　石隐反抱着帝无双，点点头道：“我这么急着过来，便是要帮助你解决好登基前的国内事情，免得再起动荡，直到我们成婚前，我都不会离开天域神国的。” 
　　帝无双不由大喜，贪婪的道：“这下可好，估计馨儿姐姐们都会嫉妒死我吧。” 
　　石隐笑着刮刮她的鼻子道：“这样说起来，你可是单独要霸占我好久的时间，小心馨儿她们集体报复你哦。” 
　　帝无双撒娇道：“她们若是报复我，我就不信你放着不管？” 
　　石隐嘿笑道：“放心吧，我一定会管的，大不了我以身相许，补偿她们好了。” 
　　帝无双不由哈哈大笑，白了石隐一眼道：“这还不白白的便宜了你？”，帝梦含则是被这话弄得脸蛋红红的，刚才还觉得石隐很是善良，此时又觉得他邪恶得很，只是，为什么这样欢声笑语之中，却又感觉到一份温馨之感呢？





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百三四章 头等大事
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:46 本章字数:5797

　　长春别墅区·南部·某海滨别墅 
　　皇城星系的地价可谓是寸土黄金，能够拥有这数千平方米的别墅，绝对不是普通的富家公子哥，而能够拥有这，自然受到外人的瞩目，只是，天国武已经从小习惯了这种被世人瞩目的感觉，此刻的他，并没有沉浸在海边的美色中，而是聆听着身边心腹“胡来宝”的报告。 
　　胡来宝说道：“目前只有老爷子那边没有半点动静，其他各域的域主都已经上书，据说都要亲自前来。”这老爷子，自然指的是玉瑗域域主“千斤”。 
　　天国武哼了哼道：“他所打的如意算盘谁都知道，不过，我已经改变了我的想法，如今皇室并未如赤帝般的强大，如果能够在皇室扎根，或许是一件意想不到的好事。” 
　　胡来宝说道：“宫里传来的消息是，帝无双公主和帝梦含公主时常聚在一起，据说都为这次婚事伤透了脑筋。” 
　　天国武冷笑道：“老爷子估计也是看透了无双公主是不会将自己的妹妹下嫁于我，所以才会兴奋不已吧，帝无双比起赤帝而言，可好对付多了。” 
　　胡来宝献媚道：“这是的，不过——据说，石隐已经来到皇城星系了。” 
　　天国武面色微微一变道：“就是那厨子……哼，骗得我那么辛苦，却原来是一场闹剧，不过，此人也的确厉害，竟然能靠这种方法神不知鬼不觉的混进决赛，将赤帝老头杀得一败涂地。” 
　　胡来宝说道：“此人老谋深算，智慧过人，而且他又是帝无双公主的未婚夫，若是等到帝无双公主登基，他的地位得到确认后，便可以名正言顺的参与到政事之中，依照他行事的手段，必定会对我们动手。” 
　　天国武说道：“想是一回事，能不能做又是另一回事，觅主营的人生怕国内动荡，哪敢刺激我们玉瑗域半分呢？石隐又再大的能耐，莫非要不调动一兵一卒，秘密的将我们玉瑗域消灭掉么？” 
　　胡来宝嘿笑道：“少主明见，少主明见，那我们现在该怎么办？反正她们是不会将帝梦含公主下嫁的，呆在这里也就白呆了，我们离开玉瑗域已好久，不知道‘天铁心’二少爷和老爷子怎么样了？” 
　　天国武哼道：“还能怎么样？老爷子是脑海糊涂了，铁心那小子有什么好的，他倒是好，还想将大权交到他手里，若非我这里还有张婚约王牌，恐怕我早就被赶出家门了。” 
　　胡来宝说道：“老爷子必定是糊涂了，少主若是能——取而代之——必定是天下民心所向。” 
　　天国武瞪了胡来宝一眼道：“你倒是会乱打算盘，现在还不是时候，现在要做的事情是，把老爷子在皇城的关系网都拉到我的旗下，你最近要多去活动活动。” 
　　胡来宝笑道：“少主放心，一切我都打理好了，现在他们可是将我们当成财神一样看待，叫他们做什么都没有问题。” 
　　天国武说道：“很好，那就将他们养肥点，等到要用的时候，才好一口吐出来。”说完，天国武在睡椅上伸了个懒腰，站起来，朝着不远处的别墅走去，胡来宝则乖乖的跟在后面，待到二人进了屋后，在沙滩之上显出石隐的身形来。 
　　这三日来，石隐都在监视着天国武的一举一动，得到的资料自然比任何情报人员得到的都要多，天国武的性格不但残暴，而且还极具野心，由于父亲千斤器重自己的弟弟“天铁心”，所以借着此次婚约为由，扩展自己的势力。 
　　石隐负手沉吟，眉头微横，深邃的眼神中露出智慧的光芒。 
　　玉瑗域·玉瑗首府星系·天铁心府 
　　天铁心，玉瑗域二域主，年龄23岁，性格内敛老成，处事稳重，和天国武一样具有十分的野心，自认为菩提皇族下一代的正统继承人。由于他处事老道，而且比起天国武的飞扬跋扈而言，显得谨小慎微，故而受到千斤的喜爱，欲将下一任域主之位传之于他。 
　　就在天国武地位持续下降的时候，赤帝却想利用之前的婚姻协议来控制玉瑗域，使得天国武地位上升，而且天国武也开始反省之前的作法，一改常态，对千斤更是表面上投其所好，天国武入皇城，对于天铁心而言，构成了极大的压力，天铁心也密切的监视着天国武的一举一动。然而，赤帝的死亡使得婚约事件变得有些结果难料，同时也让玉瑗域压力顿减。 
　　心腹“齐标”此时正在将近日来天国武的动向和皇城的情况告之天铁心。 
　　天铁心稍显白嫩的面孔上呈现出如老者一般的深邃道：“这样说来，皇城不少皇族都已经支持婚约协议了。” 
　　齐标说道：“正是，据说刚到来的教廷长老石隐也有支持此婚约的意图，据查，石隐在打败赤帝之前为了隐藏身份曾经装扮成参加御厨大赛的厨师，在那个时候就和大少爷有个接触。” 
　　天铁心微微皱眉道：“石隐么？……你继续派人密切注视大哥的动向，我要去域主城一趟。”天铁心说完，便匆忙的朝外走去。 
　　半小时之后·域主城·议事殿 
　　在议事殿中，那个穿着军服，一脸威严长满大胡子的六旬男子，便是玉瑗域的域主千斤，以产玉为名的玉瑗域，整个域主城的殿堂都是由玉制成的，使得这里又有“玉都”之城，若非富可敌国，又岂能有此等阵势？ 
　　身为菩提帝国皇室的后人，千斤拥有着普通域主想象不到的后备力量，也因此而受到当代九正皇族的力量限制，随着赤帝力量的增长，南北差异加剧，千斤及其父亲把握时机，迅速的发展起玉瑗域的势力，并且打通了皇城内的许多关系，这才成就了如今玉瑗域的特殊地位，然而，如今帝无双有觅主营辅助，在登基之后必定会首先对付玉瑗域，而石隐和帝无双的关系也将代表着教廷势力的渗入，使得目前的形势变得更加复杂起来了，千斤所想的是，如何将教廷势力的渗透作为攻击九正皇族名望的工具，从而大盛菩提帝国的声望。 
　　殿外的侍卫进来通告，天铁心求见，千斤将一些文件合起来，点头示意。 
　　天铁心从外面进来，开门见山的便说道：“父亲大人，皇城的皇族们似乎有履行婚约的迹象。” 
　　千斤平静的说道：“这是很正常的事情。他们唯有履行婚约，才能够在政治上继续套牢我们。” 
　　天铁心说道：“这次不同的是，还加上了教廷石长老的主张，石隐身为教廷的强权派人物，一旦将势力渗透到天域神国来，必定会对我们造成影响。” 
　　千斤点头道：“不错，这一点是我现在所担忧的问题，石隐此子，年纪虽轻，却绝不简单。” 
　　天铁心微微皱眉道：“而且，我听说，大哥和石隐在赤帝死亡之前就有所联系。” 
　　千斤眼角一凝道：“什么？” 
　　天铁心说道：“还有些事情父亲并不知道，大哥现在在极力的笼络原本属于父亲的皇城关系网。” 
　　千斤说道：“笼络是必要的，而且，他是执行我的意见。” 
　　天铁心哼道：“父亲过于相信大哥了，大哥是想利用这样的机会将这些人笼络为自己的手下，成为手中的棋子，而且他一旦和石隐联上线，很可能出卖我玉瑗域的利益来谋求自己的利益。” 
　　千斤微微皱眉道：“心儿，你大哥毕竟是菩提皇族的后人，再如何，也不会背叛自己的血脉。” 
　　天铁心哼了一声，将手里的资料夹递给千斤，说道：“这是我手下人密报来，关于大哥近日来的动向，他所联系的人中，有不少父亲曾经嗤之以鼻的官员，想来，这些人应该不是父亲笼络的对象吧。” 
　　千斤面色微变，细细读着，天铁心说道：“父亲自然知道大哥的野心，大哥想的恐怕和父亲的不一样，父亲想着如何摆脱九正皇族的控制和达到独立，所以必须要解除婚约，而照大哥目前的动向而言，他似乎并不介意联姻！” 
　　千斤朝天铁心望了望道：“你是这样想的？” 
　　天铁心说道：“父亲，毕竟，我们菩提皇室所要掌握的是整个天域神国的领土，而非一个玉瑗域，如果玉瑗域独立，再征服其他领土的话，要花费不知道多少年的时间，而如果直接从皇室入手，掌握皇权，乃是捷径！” 
　　千斤笑道：“心儿你果然长大了，不错，我们菩提皇室所要掌握的乃是整个神国之地，为父以前的做法，乃是因为赤帝的势力实在太大，所以才想到退而求其次，现在帝无双要即位，南方又有赤帝的残余势力，现在的确是我们进军皇室的最好时机，若是能够联合南方各部，使之归顺的话，再加上皇室的力量，的确比起独立的方法而言要好得多了。” 
　　天铁心说道：“父亲明智，所以现在不宜与皇室闹翻，不如以退为进，参加帝无双公主的登基仪式，父亲可以借机亲自会晤皇室成员和各重要官员，不但可以重组自己的势力，更可以吸收更多的支持者。” 
　　千斤说道：“还可以——压抑住你大哥的势力，是吧？” 
　　天铁心的心思被千斤看穿，却并不感到尴尬，皇室的继承人，最终只有一个，天国武的行为无疑在和自己争夺继承权，自己又岂能无动于衷呢？ 
　　千斤突然说道：“好，我便派遣你作为本域特使前往参加帝无双的登基仪式。” 
　　天铁心不由一愣道：“什么，我？”一直生长在父亲温室保护下的天铁心从未出过远门，虽然处事老练，也是因为熟悉本域内的各种关系，如今乍听父亲要自己前往陌生而充满高官大富的皇城，无疑于是一次考验。 
　　千斤不紧不慢的说道：“要想成为真正的皇者，并非如此简单的事情，利益权衡，权力较量，都得亲自去体验，要想证明自己是菩提皇室的后代，就去吧！” 
　　天铁心深吸一口气道：“孩儿知道了，孩儿这就前去准备，前往皇城星系。” 
　　看着天铁心朝外走去，千斤的嘴角抹出一丝笑意来，至于这笑意究竟是善是恶，却无人得知，在权力的世界中，有些时候，血脉至亲的亲人都只是权力者的棋子罢了；而在感情的世界里，却可以为了肃不相识的陌生人而付出生命的代价，或许，人与人的区别，就在于此。 
　　天域神国·皇城星系·皇城第一星·议事大殿 
　　议事大殿之内，除了帝无双和觅主营十三长老外，石隐也在内。由于石隐的特殊地位，故而参与到这种最高级的会议中亦非首次，并且，从一定意义上而言，如果没有石隐的参加，这样的会议也不能算成最高级的会议了。 
　　第三长老笑道：“石长老的用计果然厉害，只动用了少量的渠道，便完成了我们费力所达不到的结果，从玉瑗域传来的消息，天铁心已经动身前往皇城了。” 
　　第一长老说道：“千斤这只老狐狸不敢亲自前来，倒把自己两个儿子派来了，而这两个小子为了继承关系肯定是明争暗斗，这老狐狸究竟想些什么？” 
　　石隐说道：“我想，这也算是在试探。要想继承菩提皇室的力量，必须要有足够的能力才行，千斤若真的想重建皇室就必然要选择一个最适合的继承人。另外，也是在试探皇室对其的反应，他能够亲自的将两个儿子送入虎口，便不怕被老虎吃掉。” 
　　众长老纷纷点头称是，帝无双一脸爱意的看着爱郎在众长老中出色的表现，恨不得一下子投入到他怀里去。 
　　第一长老说道：“不错，千斤既然派遣天铁心前来道贺，也算是以退为进，我揣测他也是有其他的意图，很可能是——南部。” 
　　第七长老说道：“据最近的调查，天国武和皇城内的一些官员，包括皇室成员有过密切的联系，送上了大量的金钱和物品进行活动，扩展自己的势力，而在玉瑗域的千斤也派遣专人前往南部的‘琴屿域’和‘冰穹域’和赤帝残余势力进行联络，如果赤帝势力和玉瑗势力相连的话，将会对我皇室构成极大的威胁。” 
　　第三长老微微皱眉道：“不错，我看目前要进行两方面的策略，一是要遏止这两个不知天高地厚的小子在皇城的行动，二是要继续加强对南部残余赤帝势力的清剿工作，我认为，为此，可以调动大批军队进行彻底的清查。” 
　　众长老对此议论纷纷，如果要调动军队的话，必定在国内引起动荡，第二长老接口说道：“如今无双公主要登基的消息已经公告天下，不久之后各国的使者也都会前来，而赤帝的残余势力可能会趁着各重要人物齐聚皇城，地方首脑空虚的时候而进行反叛活动，在地方的确有必要派遣军队进行围剿工作。” 
　　第一长老询问道：“公主殿下，你的意思是……” 
　　帝无双二话没说，对着石隐道：“石长老，你的意见如何？”帝无双如此的态度更是在众人心里增加了石隐的分量。 
　　石隐礼貌性的朝着帝无双颔首示意，转头朝众人说道：“对南部的势力我想应该采取比较谨慎的做法，如果现在派遣军队对赤帝残余势力进行清剿，并非半个月的时间就能够清除完毕的，而且，更重要的是，大家应该记得，赤帝和暗夜都乃是冥国之人，如果赤帝势力已经和冥国仙境暗中勾结，这就使得事情更加的复杂，所以，我建议，暂时以安抚为主，军队实习警戒，防止残余势力发动战争，将边境提升到最高警戒线，在无双公主登基的时候，冥国仙境也将派遣使者前来，到时候，便会清楚其对此事的态度，到时候我也将会递交盟国协议书，向天下昭告，我们两国结成同盟。” 
　　“在登基之后，无双公主便可名正言顺的发令对赤帝势力进行清剿，到时候，一旦冥国仙境有所举动，便可以给予其干涉国家内政的口实，同时，我教廷也将以盟国的身份给予谴责，在两国压力下，相信如今分裂的冥国仙境也无力做出什么举动。” 
　　石隐话一说完，众长老都觉得这个建议比较可行，不但谨慎，而且考虑到了各方面的关系，众长老在商议之后都纷纷赞同。 
　　第一长老说道：“既然大家都同意，对于南部的作法便照石长老所说的做，至于说天国武和天铁心，派人密切注意，其一举一动都要上报上来，对于玉瑗域也要密切监视，在登基的时候一定不能出任何的乱子。” 
　　众长老纷纷点头，如今觅主营成为了仅次于帝无双之下的决策机构，掌管了国家大小事务和人事选拔，每个人的地位显得超然，而每个人也都知道，这超然的地位正是来自于九正皇朝的皇室权威仍然存在。





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百三五章 帝无双登基（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:47 本章字数:5583

　　而在这场会议上，只字未提帝梦含的婚事，石隐和帝无双心里都清楚，长老们恐怕都赞成履行婚约来约束玉瑗域，因为他们也不过是维护皇室力量的权力者，这便是他们和石隐的不同之处了。 
　　石隐是绝对不会牺牲身边的人来换取自己的利益，所以石隐在计划，计划着下一步的策略。 
　　异天历四百四一年九月三日，整个天域神国欢腾不已，皇城星系一片热闹非凡的景象，这一天，是帝无双登基的日子。 
　　七大域主和天铁心都已经来到，神武帝国皇室的使者、异能帝国皇室的使者、冥国仙境皇室的使者都已经到来，处于战争中的千家势力发来贺电，与教廷为敌的同盟国和龙骨势力自然不会示好。除此之外，远方的古兽联合国、狂暴帝国也发来贺电。 
　　此时在帝无双的寝殿之中，正有十几名的侍女在为帝无双换上最盛大的神帝之装，作为神国史上第一位女皇，这套神帝之装也是派由专人制作的，耗时一个月时间，采用宇宙中最为昂贵的丝料和顶极的珠宝，价值无可估量，而穿在身上更散发出压倒群星的光芒，加上帝无双习得神学宝库，功力大增，强者之威配合皇族龙气，更使得其尽显威严之感。 
　　帝无双自己照着镜子，亦为自己的美丽所震撼，心里不由得一喜，想来的便是石隐看到自己这个样子，一定会更加的喜欢。 
　　当在外殿守侯着的侍女见到身穿黑色的西服走来的石隐时，不仅为他那简单却又恰如其分的透露出气势的穿着而震惊，此刻的石隐气质与肉体融合，一举一动之中都带着摄人之威和皇者之风，石隐微微一笑，抬手制止住惊讶着要朝内禀告的侍女，悄悄的朝内迈去。 
　　见到一身盛装的帝无双，石隐亦不由得眼前一亮，平日里，帝无双已是美丽非凡，如今更超出许多，而且从她的体内提炼出了更浓郁而香纯的美来，这美圣洁而高雅，让凡人忍不住亵渎，只可惜，石隐并非是凡人，他不由得想起今晚大宴之后，一定要好好的和帝无双温存一夜。 
　　帝无双从周围侍女的惊叹声中发现了石隐的到来，看着石隐那贼兮兮的眼睛，便知道石隐心里再想些什么，不由暗啐了一口，带着有些撒娇般的口气道：“这么早就来了？”个郎穿着得体，尽显皇者风范，作为教廷的使者，自然是独有风范。周围这些侍女也算是见过大世面，什么大的场合都去过，见多多少的达官贵族、大家公子，却未曾有今日的失态。 
　　帝无双说完这句，不由轻轻轻轻跺脚，打趣的道：“看来你们是要将手里的东西穿戴到石长老身上去么？” 
　　周围的侍女连忙清醒过来，一个个半跪于地的自责失礼，石隐笑着说道：“谁叫你的未婚夫生得太帅，她们有此失仪也理所当然。” 
　　帝无双白了石隐一眼，心里却似生了蜜似的，叫起众人，对着石隐说道：“你倒是沾了这身衣服的光。” 
　　众侍女哪敢再看石隐半分，赶快继续装戴帝无双身上的衣饰。 
　　石隐笑道：“无双你今日可真是美丽非凡，天上仙子亦无法与你相媲美了，不愧是今日盛会的主角。” 
　　帝无双暗喜道：“真的么？”其实她早已在镜子里照了数十遍，只是能得到个郎的评语，自然比起任何人的赞美都高兴，以前帝无双被赤帝施展化身术，只能够扮演着神帝帝无忧的角色，所以的衣服都是男性化的，自从赤帝死亡，恢复公主之位后，帝无双才彻底的以女儿身在宫廷里生活，一切的衣物都重新订做，而穿戴如此正式的装饰，乃是首次呢。 
　　帝无双突然说道：“馨儿姐姐她们应该也没有事情吧，怎么不一起来呢？” 
　　石隐回道：“她们确实有事情要忙，等你登基之后，我们便要在神化举行婚礼，在神化那里便要为此而建立宫殿这些，还有许多婚礼之上的事情需要策划和选择，都要经由她们的手，呵呵，无双你这次可是拣了大便宜，累坏了她们。” 
　　帝无双如小女孩般的扭了扭身道：“哪有，无双也是累得很哦。” 
　　侍女们听到帝无双和石隐的谈话，心里都不由羡慕起来，这如天仙美眷一般的二人，等会出去必定是羡煞旁人了，或许，能够配得上帝无双这一国神帝的，也唯有石隐这样一个无论站在何处都尽显光芒的男人，今日帝无双盛装盖世，却依然无法盖下石隐如太阳般的光芒来。 
　　此时，门外已有侍女过来通报，是长老们在询问是否准备就绪了，登基的时间便要到了。 
　　石隐说道：“无双，我也该下去了，身为教廷使者，在这种场合，可不能失仪的。” 
　　帝无双温柔的望着石隐，点了点头。 
　　石隐一走，帝无双的脸上立刻从温柔变成威严之色，恰有帝王之威。 
　　此次登基大礼举行之处是皇城最为浩大的大殿“擎天殿”，石隐从寝殿中出来，直朝着该殿的前殿行去，皇城内今日警卫森严，无数的皇旗飘扬在风中，整个皇城建筑乃是依山就势、随形生变，层楼叠院、错落有致、古朴庄严，但见园林苑囿红砖绿瓦，飞檐脊兽，清水流云，在阳光下闪现出百年一见的光泽，整个皇城内一片庄隆之色。 
　　石隐路过之处，便有皇城侍卫喊着：“教廷石长老到。” 
　　声音一波传过一波，传至前方的前殿之中，巍峨的前殿内，此时已聚集了此次典礼的重要人物，皇宫大臣、各方域主、他国使者，每一个人都是能盖住半边天的角色，然而，在这些人中，石隐无疑是最有分量的人之一。就拿这沿路通传其身份的仪式而言，便是其他来宾所享受不了的，毕竟，人人心里都清楚，帝无双登基，石隐就将以未婚夫的身份成为其左右臂膀，在天域神国将拥有特殊的身份，这在成婚后将表现得更加的明显。 
　　石隐一踏入到前殿外的广场，几位觅主营的长老便先迎了上来，询问帝无双准备的事情，石隐浅言了几句，便踏入殿中，虎目环视四周，已将来人看得一清二楚。 
　　最左边的第一人，年过七旬，身穿域主盛装，负手于后，眼望石隐时露出欣赏之色来，在他的身后的人群中有一个人更是石隐的熟知“炎铁城”，这个长须慈祥的老者自然便是北方赤璋之主“赤皇”。 
　　炎铁城由于参加了石隐击败赤帝的计划，从而得到来自皇室的嘉赏，本来就是贵族的身份别列为第一等贵族，享受一些特权，这使得炎铁城的父亲极为高兴，儿子总算做出了惊人之事，而炎家的地位也随之提高许多，炎铁城因此陪同赤皇参加此次神帝登基仪式。 
　　赤璋域比邻玉媛域，以盛产药材闻世，虽然许多年来南北政策差异，但是赤璋域的经济依然保持着强横的发展势头，本来是可以成为北方经济的一枝独秀，然而为了防止玉瑗域的反叛，赤璋域在边界上布置的兵力众多，兵力消耗了许多的域经济，使得经济增长和其他北方三国并无二样，在如今南北政策调整之后，经济得到了大规模的复苏。 
　　左边第二位的，是个年过七旬，赤面狮鼻，腰粗膀阔的老者，但看那强壮的身体和粗粗的眉毛，便知道是个不好惹的角色，此人乃是北方玄璜域域主“玄铁胆”，此人自幼一副火暴脾气，几十年来从未改过，而他那雷厉风行，铁面无私的作风也使得玄璜域以清廉为名，大振了官场风气。 
　　玄璜域以盛产钢材等金属材料为名，在之前的几任域主当政期间，发生各方面的灾难性事故，而在玄铁胆的当政期间，这些事故大量的减少。 
　　左边第三位，是一个稍显年轻，年过五旬，长得有些象白面书生，面上带着一副温和笑意，性格敦厚的中年男子，此人乃是贵胄域域主“世富贵”，在三年多前接替父亲之位而成为新一代域主，贵胄域地产铠甲石材和一些稀有物品，由于受到赤帝所制订的北方特殊政策压制，使得这些产品销售缓慢，渠道不畅，经济方面受到极大影响，同样，在南北政策调整之后，该域亦进入了经济恢复和大发展期。 
　　左边第四位的有一张白白净净的脸，脸上似乎挂着“天官赐福”的笑容，或者本人就象一个土财主一样，但是，穿上一身域主服还有模有样，此人年约四旬，是八大域主中最年轻的一个，他便是南方镇圭域的域主“元和平”。 
　　此子在十三的时候便放弃学业，独立从商，竟然在二十年的时间里成为了镇圭域的第一首富，而且还在父亲危机之时帮忙解决了一大政治难题，故而使得父亲对其改观，于是在数年前将域主之位让于他，那个时候，元和平年不过三十五岁，当时，此事亦是轰动一时，而万目瞩重之下，元和平的压力亦是不小。 
　　而在元和平的带领下，本来并不富强的镇圭域逐渐变强起来，成为能够和冰穹域比之高低的南方二强之一，这一点，亦是许多人始料未及的。 
　　左边第五位，年约八旬，剑眉朗目，长须若絮，年轻的时候定然是倾倒众女的美男子，此人乃似乎南方夜阳域的域主“夜醉”，天赋的超强高手和惊谋的智慧使得他在赤帝掌握皇族势力的时候依然能够掌握住夜阳域的大权，虽然后来，赤帝的势力有些渗透，但是那也是赤帝正值消亡的时期，至于他是否有和赤帝勾结，这个问题也是一大秘密，但是，任何人知道，如果夜醉和赤帝有所勾结的话，他很可能就是整个赤帝残余势力的领导者，而敢大摇大摆到皇城来，自然有其所持，的确，夜醉在夜阳域名声之旺，非一日两日建立起来的，其身为夜阳域的第一高手和对政治、经济等的把握和手下官员的驾驭能力都使人称道，夜阳域堪称为天域神国八大域经济最稳定的域，其盛产的禽类兽物、皮毛亦是各地所需的重要物品。 
　　此人在帝无忧时期亦时得其赞赏，在赤帝时期也同样如此，或许，想要吞噬整个皇族而获得至高武学的赤帝，亦同样重视这一个人的能力。 
　　左边第六位，生得白晰俊雅，气宇不凡的五旬男子，此人乃是皇室派遣到冰穹域的新域主“卫骋天”，拥有皇室血统的贵族身份和掌管皇室内务部多年经验，并且能够在赤帝掌握皇室的情况下严守诸多机密，保护皇室众人的安全，其智谋和能力都是上上之选，而且，其也是觅主营所选定的下一任长老的人选，故而派遣其担任冰穹域域主亦是众望所归，更是历练的机会。 
　　冰穹域因为众多星球常年寒冷，热量稀少，所以盛产一些生长于低温下的稀有生物和矿物晶体，乃是十分珍贵的地方。 
　　左边的第七位是琴屿域的域主“巧玲珑”，这是八大域主中唯一的女性，虽然年过六旬，依然保持着年若二十的青春容貌，其柳叶弯弯，凤眼流连，樱唇小口，亦称得上是一等一的美女，这也难怪，琴屿域又称为“亿岛之域”，其众多的星球上海面广阔，很多只有一片大陆，故而称此为“岛屿”，其实比起普通意义上所讲的岛屿要大的多了。 
　　海多自然盛产鱼类和海生物，更盛产一些滋养品，巧玲珑自然是这方面的受用者了，服用极品的美容品而保持青春之容貌，自然也就轻而易举了。 
　　站在左边第八位和第九位的便是天国武和天铁心，此次天铁心是代表称病的玉瑗域域主千斤而来，享受域主级别的待遇，而天国武作为和公主有婚约的“驸马级”人物亦能够和其平阶而行，从二人那面上僵硬的笑意，任何人都看得出二人心里的暗斗。 
　　八大域前来的人员，除了域主之外，便是一部分的手下的要员，而其他的人就要留在地方上控制局面，毕竟，所有的人员前往皇城星系是不可能的。 
　　站在中间的人员是重要的皇室成员和皇城各重要大臣，主要包括： 
　　身为皇室最年长的长者“卫羽龙”，年过九旬，却依然显得神清气爽，在皇室中，除了拥有由神帝延续下来的正统血脉之人可以姓“帝”外，其他的都只能随母亲之姓，“卫”姓便是其中一大母姓支脉，卫羽龙身为皇室成员的最年长长者，其地位亦十分之尊贵，然而那张方正的脸上却有一双失神的眼睛，这是因为正是由于当年卫羽龙的支持，赤帝才能够堂而皇之的进入皇权核心地段，而且卫羽龙所受到的贿赂也是最多的，当年的卫羽龙名盛一时，为赤帝的左膀右臂，如今，只是因为安抚政策的执行，而未定起罪行，但是他的所有权力都被剥夺，留下的，只是“长者”之名。 
　　“依驭虎”，皇室三大母姓支脉之一“依”姓长者，年过八旬，亦是被赤帝所笼络，使得依姓皇室成员大多数都被其控制，成为赤帝控制皇室的傀儡之一，成日沉醉于酒色之中，数十年前以威武闻名的人，在如今却满脸酒色，就连鼻子也都成了酒糟鼻。 
　　在二人身后是各自母姓皇室成员，这些人则是一直以抵抗赤帝而受到人身限制的人，大部分都是年轻的一代，也有少数的中年人，这些人才是皇室如今的真正力量所在。 
　　在皇室成员之中，有一个眼神桀骜的七旬老者最为引人注目，他身后的皇室子弟也个个显得精神抖擞，昂然志气，此人便是三大母姓之一的“药”姓长者“药翼”，药翼此人桀骜不驯，拥有皇族一脉的气势，更有一根不屈于世的傲骨，在几乎整个皇室都被赤帝控制的时候，他依然我行我素的号召支脉子弟奋发图强，成为皇室的一股清流，和其他二脉成日醉酒成欢之景恰成两翼。 
　　除了皇室成员外，便是常居于皇城的各重要大臣：神国皇城财政部部长、神国皇城银行集团行长、神国皇城军军事统帅部各部长、神国国家发展和改革委员会委员长、神国国家农业部部长建设部部长等，这些都是位高权重，统帅全国各地分部门的重要人员。 
　　这些人员中有一些是新任命下来的，有一些则是赤帝时期的人员，而其中换与不换的奥妙，便在于利益和政策方面的平衡，这也让觅主营煞费苦心于维持现状，而一旦帝无双登基，就可能进行大的改革，以后能够站在这里的，恐怕又得换上一批人了。 
　　站在左边和中间的乃是天域神国内部极有分量的人，而站在右边的，则是来自三大国的使者团了。





    异界篇·第二十卷·帝国联盟 第二百三六章 帝无双登基（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:48 本章字数:5640

　　右边的第一支队伍，领头的男子虽年过八旬，却身材魁伟，高大威猛如血气方刚的少年一般，此人乃是神武帝国神武王朝北斗皇室的皇室成员“神千刃”，此人乃是当今北斗神帝的亲皇叔，位高权重，在朝廷中更是深得北斗帝器重，在他的额头上有着一块如龙的胎记，于是此人被称为“如龙”神千刃，其武决亦来自北斗皇室不传之学，神武帝国派遣神千刃前来自然也是为了表达和天域神国的交好之意，这对于神武帝国而言，也是无奈的事情，如今神武帝国各军区分裂，神武皇族如今亦是有心无力，如果能够交好天域神国，对重振皇室威武自然有好处。 
　　在神千刃身后，是同行而来的几个皇室成员，可见这一次北斗神帝对帝无双登基的重视。 
　　在神武帝国队伍旁边的一群散发着怪异气势的队伍，这群人便是异能帝国的使者团，领头的乃是异能帝国外交大臣“达。卡耐尔”。 
　　如今六十五岁的达。卡耐尔，出身于异能帝国外交世家，其对外的国际手腕十分老练，虽然当年异能帝国靠着和天域神国的“达里斯之战”而突起，但是靠着达。卡耐尔的沟通，本是敌国的两国的关系也趋于和平，当然，赤帝时期，赤帝对于两国关系也并不重视，所以天域神国对外政策也显得颇有些软弱，这也给达。卡耐尔施展手腕予以了可乘之机。 
　　右边第三支队伍是冥国仙境大皇子乌夜派遣来的使者团，为首的是“风陨袖木”，任职为天尊侯府主管外交的长官，虽未得到皇室的直接认命，但是其职务已相当于外交大臣了。 
　　在天尊侯支持下，目前已掌握了北方部分疆土和军队的大皇子乌夜极力的拓展势力，这一次派使者团前来道贺，自然也是为了谋求与天域神国的合作，虽然说神魔两族素有战争，但是在天域神国内依然有期待和平的势力，而且，乌夜和石隐也曾交好，石隐也在之前收到过来自乌夜的亲笔书信，希望他能够促进两国之间的和平。 
　　身为冥国仙皇的皇君威由于石隐曾经刺杀前仙皇，因而拒绝参加此次的登基仪式，掌管南方地域的三皇子寂寞则是积极的营建南方经济，顶着活跃性细胞者的皇者头衔，支持者逐渐增多。 
　　环视众人不过是在短短一秒之内，环视中，石隐朝众人微微颔首，算是打了招呼。在这里，石隐，无疑是最焦点的人物，风陨袖木率先走上去，示以大皇子乌夜的问候之语，七大域主也尽显尊敬之意，能够打败赤帝，还天域神国于安宁，的确不是普通人能够做到的事情，这份尊敬也是发自心底的，天铁心的眼神中怀着些许揣度，天国武的笑容中也暗有深意，神千刃对石隐的表情则颇为复杂，毕竟石隐是使得神武帝国在战争中蒙上耻辱之碑的男人，但是，同时也是目前在天域神国中举足轻重的角色。对于和教廷一直无甚瓜葛的达。卡耐尔则献上了久仰之意，至于这其中究竟有几分真，又有谁人知道呢？ 
　　随着一声响彻天际的鼓声，通向擎天殿的大门随之开启，在数十名身穿紫衣的侍女带领下，众人开始分成两路朝前缓步行去，待到走出门口，便逐渐看到擎天殿外的祭坛之上有一个身着金羽皇袍，凤冠霞帔，姿容胜过天仙的女子庄严其上，正是帝无双。 
　　此时，殿旁两边的高炮冲天而起，放出礼炮数响，众人虽然已在影象和照片上见过帝无双，却没想到如此盛装出来的帝无双皇气浩然，逼迫人眼，让人不敢正视，确实有一国国君之象。 
　　随后便是肃然的声音由殿前的内务部官员口中传出，一连串冗长而复杂的古语连成的祭天文字在空间环绕，拐着弯钻进众人的耳朵里，在经过了长达半小时的大声朗诵后，内务官终于伸舌舔了舔干涸的嘴唇，以“祭祀开始”四字结束了话语。 
　　帝无双在内务官念完祭天之文之后便双手持神国祖传之神器，恭敬的步步迈向宽大的金色祭祀坛，走近之后，俯地跪下。 
　　此时，除了外国的使节外，所有的人都跪了下去，只听帝无双用夜莺婉转的声音沉吟道：“皇族血脉之后，帝者无双之名者，将继承举世之伟业，祖先的宏愿，前途诏诏，任重而道远，望祖先荫庇后人，以达至深远，此万民之福，万民之所想。” 
　　众人跟着念道：“望望祖先荫庇后人，以达至深远，此万民之福，万民之所想。”声音浩瀚震天，让人心血澎湃。 
　　帝无双崇敬的念完，将神器置于高举过头，然后才站起来，将神器丢入祭坛之中，祭坛顿时发出一声龙吟之声，金光大盛之中，众人皆感觉地底涌动，然后浩然如海的皇气从下升起，于高空之中凝合成一头威猛无比的神龙，长啸一声，分解成万道金光落下，临近时，又化成无数的金色花环落入帝无双的身上。 
　　见到帝无双得到地下皇气认可，并赐予皇气罩体，护佑其体，台下臣名皆高呼万岁，声音浩大之中，连内务官的那声“礼毕”亦压了下去。 
　　在周围的媒体人员亦是感觉到一股无比的自豪感，深为帝无双的威严所震慑，又感觉到祖国再次强盛的希望，由此而传递出到覆盖全国的节目中，全国民众欢呼高喊，那样兴奋而激动之声似就在众人耳边。 
　　帝无双随后转身走下祭坛，于觅主营长老手中接过象征神帝权威的“皇者金印”和“权杖”，随着觅主营第一长老跪拜于地大呼道：“臣胡语轩见过神帝陛下，陛下万岁万岁万万岁。” 
　　众人再次跟着跪拜下去，各国使节也持礼躬身，拜见新一代神国陛下。 
　　帝无双威严的坐在殿前的金龙神椅上，微微抬手，说道：“起来吧。” 
　　觅主营长老随拿出早已准备好的册子，傲然宣布道：“异天历四百四一年九月三日上午九时，帝姓无双成为天域神国第四代神帝，改年号为‘双盟’。”帝无双成为神帝之后的天域神国王朝，史称为“女神王朝”。 
　　觅主营长老念完之后，内务官走上来，朗声说道：“群臣献礼。” 
　　首先是皇室成员上前，敬表贺意，然后便是八大域主的代表依次走上前来，拜见新一代神帝，敬献上各域的贺礼，这些礼物自然都不是极品中的极品，特色中的特色。 
　　八大域主之后则是皇城重臣上前，表达忠心之意。 
　　随后内务官朗声念道：“外国使节上前祝贺。” 
　　神武帝国、异能帝国、冥国仙境和魔法宗教地四大国的使节纷纷上前，敬上各自的礼物，而就在四国敬献礼物后就要退下的时候，石隐朗声道：“除了贺礼之外，我魔法宗教地圣母殿下声言，两国比邻而居，肃来和睦，希望借陛下登基大礼之契机，表达我国结盟之善意！”石隐说完，微微一躬身，递上卷轴状的结盟协议书。 
　　内务部的侍从立刻走上前来，稳稳接过此物，转交到帝无双手中。 
　　魔法宗教地要与天域神国结盟乃是意料中的事情，毕竟以石隐和帝无双的关系，聪明的人也会猜到这一点，但是很少有人能够想到，教廷借着帝无双登基的时候开始结盟，现在看起来，这一切又显得是如此的顺理成章，尤其是更增添了帝无双成为新帝以来的声望。而两国这样一结盟，神武帝国等三国立刻感觉到和天域神国交好是正确的打算，这两国联盟的成立肯定会影响到目前的国际格局，一股更加强大的力量在兴起，宇宙的未来又将是怎样呢？正在激战的宇宙北疆，隐而欲乱的其他各国，和持续发展的魔法宗教地、正将结盟的天域神国，一切似乎都透着玄机。 
　　帝无双接过结盟协议书，象征性的看了一下，于座位上微微抬起手，石隐大步的走了上去，半跪于地的恭敬的下搭于帝无双的手掌上，帝无双说道：“我以天域神国神帝之名，领导万民与魔法宗教地结为永恒同盟，希望使者转达我之意，愿于圣母之国同进同退，共存共亡！” 
　　帝无双说完，石隐的嘴轻轻的啄在帝无双的手上，小声的贼笑道：“真香。” 
　　帝无双肃然的脸上不由得露出娇媚的神情来，白了石隐一眼，又无法做出其他举动来。 
　　石隐深深的吸了吸帝无双手上的香气，心满意足的站起来道：“在下一定将贵国之意转达给鄙国圣母，愿贵国国土安宁，永享太平！” 
　　石隐随之而退下，殿内殿外的群臣都为两国结盟而振奋不已，这个消息立刻以光速传递到全宇宙的各个角落。 
　　这一消息当然会引起两方面截然不同的反应，支持帝无双称帝的便会感觉到前途无限光明，两国结盟，乃是第二宇宙中从未发生过的大事情，有了强大的魔法宗教地为后盾，天域神国必将走上高速发展之路；而反对帝无双称帝的比如赤帝残余势力，便会感觉到危机的来临，有了魔法宗教地的支持，帝无双处于正统并且已经得到他国承认的皇者地位便不是那么容易被推翻了。 
　　天铁心的表情是一片茫然，可见这件事情对他的打击有多大，两国结盟，石隐所代表的教廷势力便要开始渗透到天域神国，纵然不渗透，必将为帝无双培养许多势力，帝无双势力一旦坚固，要想扎根于皇室便不是那么容易的事情了。 
　　石隐才刚退下来，便收到孤绝长老的眼色，便抽身而退，跟着孤绝长老来到了后殿，孤绝长老从手中拿出一份急电递给石隐道：“这是从教廷发过来的急电。” 
　　石隐接过来立刻打开，这种急电代表的并非是什么隐秘的消息，但是却是非常重要，重要而非隐秘的消息究竟是什么呢？ 
　　当石隐看完急电，不由脱口而笑，孤绝老人奇道：“怎么？” 
　　石隐笑着也不说话，将急电递给孤绝长老，说道：“你自己看吧。” 
　　孤绝长老亦知道急电所代表的隐秘等级，便也不推脱，接过来才看一眼，便忍不住大惊道：“什么，竟然会发生这样的事情——千里横刀战败！”再仔细看下去，原来事情是这样的：当初千里横刀带领三百亿的大军分成五路大举进攻龙骨势力，由木乡星系为突破口攻进，历时半年时间，已占领了龙骨势力近1/5的领土，就在打到龙骨势力重要防区“神游星系”的时候，龙骨势力国主“裘龙”率领200亿大军行进进行对决，而就在双军对决之前，裘龙手下重臣“甲子”联合圣龙骑士团，夺取了龙骨势力骨冢星系，诏令天下，欲将原生化帝国前皇朝浩然皇朝最后一任皇帝“浩天”推上皇位，重建新生化帝国！而且在圣龙骑士团的背后还有神武帝国北部天武军区的支持。 
　　裘龙遭此大变，唯有孤军奋战，千里横刀却大意钻入了裘龙设好的陷阱，与阵前大败，如今，生化帝国之地分为三个地段，以骨冢星系为中心的新生化帝国、以神游星系为中心的裘龙势力，和占领原生化帝国大面积土地的千家之地。 
　　孤绝长老唏嘘道：“没想到甲子竟然做出这等事情，确实让裘龙摸不着头脑。” 
　　石隐说道：“甲子这个人，当初见到的时候就知道不简单，如今果然做出不简单的事情，竟然能联合国外势力来重建生化帝国，这无疑于将满口的肥肉丢进饿狼的口里。” 
　　孤绝长老说道：“正是，这一丢进去了，可就难拔回来了。” 
　　石隐笑道：“或许，他自有拔出来的方法吧，总之，发生这样的事情使得北方的战事变得有趣多了，神武帝国一旦被卷入，必定使起国内政治疲惫不堪，而裘龙被夹在两股势力中间，困兽犹斗，亦会使得三方实力大为减弱。”一下子牵涉进了神武军区的天武军区，更使得事情变得紧张起来，神武帝国位于宇宙八大帝国中心版图，一旦发生事情，必定影响其他国家的格局。这一块拥有八大帝国最强的军事力量和最大的星系版图的国家，是否会成为一块最肥的美味呢？ 
　　孤绝老人笑道：“的确，这样的话，对我们两国的发展都大有益处。” 
　　石隐笑了笑，没有说话，但是心里却加了几个字：何止是发展……对战争，亦是最有利的时期！ 
　　天域神国·皇城星系·皇城第一星·皇城帝无双寝殿 
　　帝无双褪却白天的盛装，换上轻柔丝薄的睡袍，隐约中可见那玲珑玉体，领口之处更是可见那傲然双峰，丰满雪白的肌肤隐露于衣角随风之处，迷人的玉腿更是贪婪的与空气进行接触。石隐半仰于室内的长椅上，随着椅子而摇晃，悠闲不已。 
　　帝无双一边卸装，一边说道：“隐，今天可是把我累坏了，没想到登基竟然是这么累呢。” 
　　石隐笑了笑，站起身来，走到帝无双身后，双手轻柔的按在她肩上，揉捏着说道：“比起你来，我好象更累些，你可是有椅子坐，我是一直站着。” 
　　帝无双啐了一口道：“哪有，坐都坐麻了。” 
　　石隐一边按摩着，一边望着卸了装的帝无双，脑海里又浮现起白天里她那冰清玉洁，超凡脱俗的样子来，双手便开始不老实起来，越过帝无双的肩头，直袭她的双胸，将那雪白的玉兔置于掌中，轻柔微重的揉捏着，引得帝无双忍不住的呻吟出声，面色赤红的闭目吸气，起伏不断的胸口被石隐的激情点燃起来，椅子不知何时便成了石隐的双腿，而那坚硬也不知何时抵住了柔软。 
　　似乎有些隔靴搔痒，帝无双终于忍不住的转过身来，一把抱住石隐，热情似火的主动褪却石隐的上衣，石隐双手紧揉着她的雪臀，口中忍不住捉弄道：“不是很累了么？” 
　　帝无双娇媚的白了石隐一眼道：“还不是依着你了，若是你不想要……”此话还未说完，却已被石隐大嘴一封，灵舌吐入，和三寸丁香纠缠在一起。 
　　褪却衣装的肉体带着集合皇气的灵性于这皇城之内融合，深藏于地底的皇族龙气随之被涌动，毫无阻隔的渗透入帝无双因为激情而完全开放的身体，而于激情的冲击和低沙的嗓音中，这股力量又从帝无双的体内进入到石隐的体内，受到双重龙气的激发，石隐的背上自主的散发出十二束光翼，神族的完美力量开始崩发，在此时不知不觉的激情，石隐的武学造诣再次前进！在肉眼看不到的夜色万丈高空之中，皇城之上陡然升起一股异于神族龙气却又拥有着神族之血的神龙之气，二龙聚于一城，化为两颗最为璀璨的繁星！





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百三七章 马不停蹄的震撼
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:50 本章字数:5652

　　神帝登基后第一号文件《南北政策之三大决议案》，由觅主营第一时间向全国发布：
　　第一项决议案：全方面调整南北经济差异，去除双方贸易地域差价，在稳定南方经济的同时，逐步提升北方经济，打击贸易歧视和恶意竞争。
　　第二项决议案：组织全民性的清扫运动，军方将派遣大批军队清查赤帝残余势力分子，此事重点在南方各城开展，由冰穹域、琴屿域、夜阳域和镇圭域四域联合行动。
　　第三项决议案：与魔法宗教地结联盟之后，教廷所派遣的尚教研究所的高科技人员将和天域神国的研究人员共同研究三千多项新的科技项目，并且引进魔法宗教地的境外投资，充实北方经济，其后，将推广到全国。
　　这三项议案的附案中还包含了大量的条款，都是打击赤帝残余势力和与魔法宗教地的合作，文件本身就已经代表了帝无双的立场，在局外人看来，这件事情自然是“蓄谋已久”了，从第一号文件一出来，其他文件便缤纷而至，是人都能看出帝无双及觅主营和魔法宗教地合作的决心，而且从目前的局势上而言，有魔法宗教地这块大盾牌，使得在处理赤帝残余势力上，天域神国便显得有些游刃有余。
　　天域神国·皇城内·石隐寝殿“浩日殿”
　　在帝无双登基之后，石隐在皇城内更是有了正式的居处，而且还安排了侍女伺候，俨然如皇室中人，石隐近日与帝无双享欢，由于帝无双成帝，皇气与地底龙气相应，使得石隐吸收到了皇龙真元，功力提升，直逼超神之境。
　　此时在浩日殿里，屏退了左右的石隐对面，还坐着一个身材魁梧的睿智老者，此人正是神武帝国北斗神帝之皇叔“如龙”神千刃。
　　神千刃笑指桌上的盒子里是一块精雕玉砌的玉佩，说道：“这是鄙国陛下对石长老的一点心意，此玉佩乃是采制第一宇宙时期流传下来的玉材，取其玉精之所由能工巧匠雕刻而成，和送予神帝陛下的玉佩乃是一对。”
　　石隐微笑道：“陛下也太客气了，北斗神帝威名赫赫，能够注意到鄙人，让鄙人倍感荣耀。”
　　神千刃笑道：“小小玉佩不过聊表心意，陛下希望能与教廷不计前嫌，携手共进。”
　　石隐笑了笑：“贵国似乎将当年尚武境一战忘得一干二净了？”当年尚武境一战，石隐这方虽然大获全胜，但是尚武境也付出了极大的损失，在星球上数十年的建筑和所有的记忆都毁于一旦，但是石隐也正因为有这样的机会才带领整个尚武境进入到了魔法宗教地内。对于石隐而言，这也是“大难不死必有后福”。
　　神千刃回道：“正因为鄙国和魔法宗教地素有间隙，陛下才希望能够与贵国和睦相处，永结比邻。陛下更是诚挚邀请石长老到皇城一行呢。”
　　石隐说道：“能得陛下赏识是我之福气，若是能够和贵国交好，亦是人民之期盼，不过，有时候战争也是必须的……”
　　神千刃立刻了悟过来，说道：“对于贵国统一后方的战争，鄙国自然持支持的态度。”
　　石隐说道：“不知道神皇叔有未听说过，最近生化帝国发生的大事件。”
　　神千刃面色微微一变道：“石长老的消息真是灵通，我亦是在今天才接到的消息，对于天武军区的行为，陛下已经发去了责令。”
　　石隐笑了笑，心里却暗道，这责令也不过是表面的东西，若真是能起作用，神千刃也不会坐在这里了，如果天武军区果真拥有生化帝国的领土，那么，离独立之时亦不远了，八大帝国拥有最大领土的神武帝国如果面临到了军区分裂的情况，必定会一牵而群动，最后剩下中间的一块皇城之地，北斗神帝也就成为一个空壳般的头衔了，怪不得神千刃如此急着找自己，诉谈合作之意。只是，这对自己而言，又未尝不是一个机会呢？
　　石隐说道：“我毕竟是一国之臣，到贵国之事还得向圣母禀告之后才能够得以确认。但是，我一定会想圣母秉明贵国陛下之诚意。”
　　神千刃又岂会读不懂石隐这话的意思呢，他自然十分清楚整个教廷现在估计就是石隐说了算，不过若真要与神武帝国合作，还得进行一些思考之后才能决定，神千刃遂说道：“既是如此，老夫便在皇城期待石长老的到来了。”说完，便起身告辞。
　　石隐将其送至殿门，正欲转身离去，却看到不远处朝这里走过来的风陨袖木，风陨袖木见石隐正在殿门，便大步赶了上来，微微躬身道：“石长老。”
　　石隐笑道：“风专使如此早便起来了。”
　　风陨袖木说道：“今天便是要离开的日子，所以起来的早些，大皇子一直很挂念着石长老，时常还谈及当年之事，所以嘱咐我在走之前一定要向石长老问候一声。”
　　石隐负手笑道：“当年我在冥国仙境时，多次受大皇子照顾，感激之情至今未忘。”当年和乌夜，既有矛盾之时，也有合作之时，不过现在的乌夜已大为长进，一头骄横的雄鹰变成了霸气的虬龙。
　　批着皇族外衣的乌夜却是道明尊之子，悠舞的大哥，这也让石隐不由得对乌夜有种别样的感情，悠舞虽因他而死，却是道明尊一手种下的恶果，想来乌夜的心里，也十分的苦恼吧，然而，要成为皇者，所经历的心，又岂是如此简单呢？
　　风陨袖木说道：“如今冥国大变，石长老自然了然于心，大皇子日理万机，却依然不忘旧情，希望石长老有机会能够到冥国走一趟，让他再现地主之宜。”
　　石隐笑道：“大皇子的盛情我领了，他日有时间，一定会前去。”
　　风陨袖木微微顿一下，还说道：“大皇子已向天域神国的陛下表达了交好之意，也要再下向石长老表达于教廷的交好之心。”
　　石隐自然知道这话的意思，慨然道：“阁下就如此转告大皇子吧：教廷与天域神国同进同退，也希望——能够与大皇子同进同退。”这话听起来看似模棱两可，其实却深有含义，那就是，要想真正的交好便必须有所诚意，毕竟天域神国和冥国仙境之间曾经有过战争，而且有些根深蒂固的影响，要想消除也不是那么容易，但是，如果能够交好，自然是最好不过了。
　　风陨袖木深蕴外交之理，自然明白过来，说道：“再下必定将石长老的话转告给大皇子殿下。”说完，转身告退。
　　石隐望着风陨袖木退去的背影，笑了笑，乌夜果然也要有所行动了，此次派使者团前来，必定引起仙皇的不满，发生矛盾是必然的，这场事情将怎么收场，还要继续看下去才知道。
　　临近中午的时候，石隐在网络上收到教廷密电，这种网络上传输过来的密电，首先是由专门的网络渠道传送，避免了被其他卫星检测系统所捕获，同时，密电采取多重密码的方式重叠，必须要同时输入多个密码，并且进行解码之后才能重组成文字，一旦任何一个环节出现问题，密电将自动消失，并且破坏主机电脑系统。
　　石隐认真的将其解码后，上面出现的文字正是来自前线的最新进展情况：首先是一条好消息，五省的溶剂投放工作已经全面完成，首先在中月省等地消除了复制体的存在，同时，在伊莉省以发现新的生化武器基地为名进行了大规模的检测，然而，以高官组成的视察组却遭到了意外的大爆炸，全组人员无一幸免。为了稳定省内工作，新的官员以全民投票的方式公正选出，同时检察出了大爆炸的原因，借机摧毁了各地的复制基地，并且大肆逮捕了复制体人员。
　　这所谓的大爆炸事件自然是由郑欲东一手策划好的，因为这些前去视察的高官都是同盟国的人，其中还包括复制体，看到这边的局势稳定，石隐亦松了一口气。
　　第二条消息却是，似乎是为了报复前线对复制体和基地的毁灭，同盟国发动了一场高科技战争，集合了最先进的战舰和各种系统发动突袭战，迅速冲破了教廷的防御线，占领了中月省的三个星系，教廷守军伤亡惨重，但是目前局势已被控制住。
　　石隐读完，冷笑一声，看来同盟国如今也坐不住了，说不定什么时候雀蓝王就要亲征了，只不过暗神那边一直没有什么动静，这倒让石隐觉得有些奇怪，似乎同盟国的生死存亡和他无关一样，不过，目前最要紧的事情便是加快婚礼的进程，如果能缩短战争的时间，解决完了同盟国之后，便可以全力对付神武帝国，毕竟现在龙骨势力那边形势大变，发生什么事端也是不可揣测的。
　　石隐立刻连接上教廷系统，连接到前线，接通向野指挥室的视频电话。
　　向野见到是石隐，沉重的脸色也为之一缓，石隐说道：“详细的报告一下情况吧。”
　　向野回道：“对方是以突袭战的形式发起的进攻，由于对方采取了新的高科技战舰和生化技术，而且地形方面也比我军把握得好，故而前线防御失利，被侵占三个星系，不过对方也不敢孤军深入，所以只停留在那里。第一阵线的守军伤亡严重，损失兵力五十万。”
　　石隐哼道：“你们军方情报科都是做什么吃的？最新生化技术，高科技战舰？”
　　向野说道：“我方的情报人员已经尽力去探测了，但是对方的科研机构都在后方，而且守卫十分的森严，尤其是对方掌握了模拟魔源的技术后，使得场所的敏感度大为提高，给予了我们很大的压力，为此，我们的情报人员也损失不少。”
　　石隐皱皱眉道：“模拟魔源么？……暗神竟然利用魔源来抵御情报部门的刺探，曾经在占领同盟国领土的时候，查出了不少的模拟魔源，应该都送到尚教研究所去研究了。你立刻联系尚教研究所，取得这方面的资料，他们应该已经研究出了破坏模拟魔源的工具。”
　　向野大喜道：“这样的话就太好了。”
　　石隐继续说道：“战争必须要科技与智慧的并用，而有时候政治则会让之减速，长老会的通过程序太过烦琐了，你以后可以直接和尚教研究所联系，进行科技方面的沟通，我会向长老会申请，给予你‘直接流通权限’。”
　　向野喜道：“这是最好不过了。”
　　石隐面色一肃道：“等一会，我会去向教廷长老会申请加快婚礼进程，在我结婚的时候，希望能听到前线的捷报！”
　　向野行了一个标准的军礼，面露喜色的道：“师傅请放心，徒儿一定会打一场大胜仗作为献给婚礼最好的礼物。”
　　石隐笑了笑，说道：“你也是，这么大个人了，别老师傅师傅的，叫长老就好了。”
　　向野也跟着笑了笑，笑意中透着温馨之感，年龄有时候并非是感情的界限，因为，感情总是能够超越年龄。
　　帝无双登基，大赦天下，举国欢庆，万民同乐，得到来自各国发来的贺电，新一代神帝帝无双也在宇宙中取得认同，成为正统第四代神帝。本来，这样振奋人心的消息将要持续一段时间，然而，就在各国使节都要离开的当天，魔法宗教地和天域神国外交部发言人同时发表声明：教廷四大当权长老之一石隐将于异天历四百四十一年九月十日迎娶八位妻子，其中包括：天域神国神帝帝无双、魔法宗教地教廷上代圣母凤凰（朴·袖儿）、当代圣母蔷薇（魔源）、教廷全国建筑规划部副部长陈可欣、全国最高学府“尚教学院”的军事院副院长俞青云、原尚武境境主，现任“尚教学院”荣誉院长的青梅·雪、原尚武境六弦星最高统治者，现任尚教学院艺术学院副院长的天朵·兰，冥国仙境地尊侯之女、原冥国仙境十大集团之一总裁凌·佩水之女凌·雅馨，婚礼举行的地点将在——天域神国自治地“神化之地”！
　　这一个消息的爆炸性绝对不比两国联盟来的轻，这场婚姻将代表着石隐正式的走上皇者之路，而且是在两大帝国中拥有至高无上的特权，纵然是以后登基成帝，都是名正言顺！这当然是其他帝国当权者所重视的一方面，而让普通民众所羡慕的，则是石隐这八个娇滴滴的美人，一个个都是重权在握的美女，贵气逼人，里面有三个都是一国之君，有一个则是以前的尚武境境主，其他的虽然相比之下权力逊色些，然而一个副部长这样的职位已是大过天了，如果没有石隐在，任何一个女人的追求者也要以上万来计算，只是，石隐往这里一站，情形立刻变了，没有任何人敢染指。
　　使者团们立刻收到来自皇室的命令，继续停留，并且前往神化之地，石隐大婚这样的大事是绝对不容忽视的，使者们倒也是乐得清闲，神化之地本来就是一个旅游胜地，能够有机会去游览一番，对于忙于国事中的重臣而言，倒是一件极为奢侈的事情。
　　两国声明发出后，有关这八个女子的消息也在各种报纸上开始刊登，小到鸡毛蒜皮的小事情都能引人注目，尤其是石隐和凌·雅馨、帝无双的感情，更是让人深为之感动，由于朴·袖儿的特殊身份，未曾透露出来，有人竟然还挖掘到了一百八十年前石隐和凤凰出现在魔法宗教地的一些事迹，这便使得这场婚礼减少了许多利益性的东西，而充满了真挚的情感。
　　当然，国内外自然也有反对者借此事抨击石隐，毕竟八大帝国历史上皇者娶妻最多也不过4个，然而石隐竟然娶了八个之多，只不过，此时的石隐并非是皇者，这样说起来稍微有些牵强，而所谓的以联姻的方式获得两国地位之言，也为石隐和众女的感情经历而折服，更有民间的粉丝团组成了支持各女的派别，为各女的贵气姿容所倾倒。
　　这一象征着两国正式联盟，并且堪称为八大帝国历史最隆重的婚礼将在神化之地举行的消息，也让众人开始关注这一个叫做“神化”的地方，这随之而带来的效应自然让伊文思喜出望外。
　　在石隐打败赤帝回国途中就曾将婚礼之事告之过伊文思，伊文思也因此而大兴土木，尤其是在繁华的主城上建立了最为繁华的皇宫大殿作为其婚礼使用，而且在旅游开发上面更下了功夫，短短的一个月时间内，竟然兴建了百分之一数量的宾馆，而且七星级的就多达上百个，主城的开发度达至完全的百分之百。
　　随着这一消息的公布，立刻有大批量的人涌入到神化之地主星，而周围的距离其最近的四颗星球也沾了光，仅短短一天的时间，人口流量就达到了史前最高水平，而旅游业的收入亦是成倍数疯狂增长。





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百三八章 三国之策
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:51 本章字数:5774

　　冥国仙境·皇城星系·皇城仙皇寝殿
　　皇君威是在登基之后才真正的相信父亲的话，有很多东西是无法用钱来控制的，也是金钱无法来购买的，天下第一大富翁恐怕永远无法成为真正的帝王。在皇君威登基之后，面临着乌夜控制住的北方势力和寂寞控制住的南方势力以及暗中支持着乌夜的道明尊势力，这一切都让处于中间领土的皇君威感觉到一种窘迫和羞耻，尤其是当听说到乌夜竟然派遣使者团前去天域神国寻求国外支持。
　　皇君威不由愤怒的一掌拍在龙椅上，咬牙切齿的道：“这不是是篡权是什么，他眼里究竟还有没有我这个陛下存在？”
　　寒七恭敬的站在皇君威的身侧，接收了太古仙皇下赐的地圣绝学，寒七的功力已到达了一种超凡的境界，对他而言的唯一职责，便是执行仙皇的命令和统领有仙皇直属的最高情报部门，这个部门是避开政界和军界而神秘存在的，这也是仙皇特有的背后力量之一。
　　寒七说道：“大皇子的篡权野心是众所周知的，二皇子殿下也同样如此。大皇子殿下的作法比较正式，在发展本地势力的同时寻求国外支持，这两方面一旦联合，就可以得到国际声援，从而顺利进军皇权；二皇子则是老练的发展地方势力，从而进行扩展，深入人心，稳固地区力量，加上他有活跃性细胞者的天生皇者称号，如果得到民心，很可能一呼百应……”
　　皇君威怒哼一声道：“够了，莫非我就在这里坐以待毙吗？我才是真正的仙皇，父皇认定的正统继承人，如今眼看着他们两个扩展势力，我却不能做一点事情吗？”
　　寒七说道：“赤帝和暗神都乃是我冥国族人，他们所带领的赤帝残余势力如今遭到天域神国的清剿，如果我们能够施予援手的话，他们在以后便将是一支强大的生力军。”
　　皇君威点头道：“不错，但是这件事要做得不露声色，若是被神族抓到把柄，就麻烦了。”
　　寒七回道：“陛下请放心，我们安排在神族那边的棋子亦有不少有份量的人物，足已应对此次事情了，何况此次神国的注意力已转移到了神化之地的联盟事宜上。”
　　握紧拳头，皇君威说道：“一定要阻止大哥和神国的联合计划。”
　　寒七说道：“大皇子殿下毕竟不是正统的继承人，神国那边应该也有所分寸，绝对不会明目张胆的支持，舆论依然是站在我们这边的，何况二皇子殿下亦不会放任大皇子殿下扩展势力，我们不如坐而观虎斗。”
　　皇君威冷笑道：“这倒是个极好的方法，如果能够挑起这他们的矛盾……还有，如果能在半路上将石隐截杀，倒也不失为一件好事情。”
　　寒七说道：“属下知道该怎么做了。”
　　皇君威的面色越见冷漠，当皇权降临于身上的时候，就注定兄弟将反目成仇，古往今来，又有多少帝王是踏过亲兄弟的血肉尸骨而巩固统治的呢？若要成就不世之霸业，就得抛弃血亲之观念，霸者之路，非常人所能行。
　　异能帝国·皇城星系·皇都偏殿
　　异能族本来是所属于神武帝国手下的一个殖民地，由于当年神武帝国和古兽联合国、魔法宗教地三方战争中，异能族在其英明的王者“大成”的领导下，异能族起义从而脱离了神武帝国的统治，自异天历三百九十年，大成建立起“异能帝国”，因为异能族人数较少，帝国颁布法律规定可以一夫多妻，并且鼓励生育，史称“风流王朝”。
　　异天历四百四十一年，五十年时间的统治，使得整个风流王朝处于颠峰的发展状态，打退了神武帝国、古兽联合国的各种进攻，势力也变得越来越庞大，同时在和天域神国的“达里斯战役”中的胜利更是使得领土的总面积飞速的扩展起来，异能帝国被称为八大帝国中最有潜力的帝国。
　　在皇都偏殿中，异能帝国第三代帝皇“繁皇”正坐在高高的金龙椅上听取手下心腹“鬼云天”传自由外交大臣达。卡耐尔传递回来的消息。
　　年不过四十的繁皇是皇室中的第一美男子，早在年轻时就频频亮相于各大媒体，他长着异能族人稀有的金色额须，在一丝不苟的白金色的头发中显得特别醒目，一双虎目中有四个眸子，高高翘起的鼻子和微抿的嘴唇，如刀削般的脸颊使得他看起来如同精雕细刻的模型，异能族的人由于肌肉组织和其他人种不一样，面部肌肉显得比较死板，很难从表情上看出其真实的心情来。
　　鬼云天是繁皇从小的侍从，二人情同兄弟一般，在繁皇接任了帝皇之位后，年纪稍长的鬼云天也顺理成章的被认命为内务府大臣，掌管了皇城内部大权。
　　繁皇听完鬼云天的报告后，微微歪歪头，用手随意的撑着，说道：“这样说起来，这个石隐倒也颇具野心了。”
　　鬼云天说道：“此人从当年于冥国仙境的仙皇大典上刺杀仙皇而进入到我军的官方资料上，据查，未曾有关于其出身的具体资料，此人好象就是从石头缝中崩出来的一样。后来，本来军方资料上显示已死的此人奇迹般的出现在天域神国境内，继而进入到尚武境，到后来夺取尚武境政权，成功进驻教廷，到如今的两国联盟，可以看出此人的野心极大，而且智慧过人，外交手腕非常纯熟。”
　　“而且此人身经百战，其功力已具神级水平无疑，根据我们的资料显示，此人在和赤帝的战斗中，曾经显示过六族合体的神力，后来据调查，此人很可能是拥有第一宇宙时期传说中的龙脉。”
　　繁皇的眼睛一亮，自言自语似的道：“龙脉么……真是有趣，传说中和玄天上帝同样的龙脉之身，是否拥有传说中的——帝皇星呢？”
　　鬼云天说道：“极有可能，据说石隐在战赤帝之时曾经出现过一柄神奇的兵器，现在看来极有可能就是帝皇星，传说帝皇星乃是不下于玄天上帝手中神器‘九玄兵’的神器，如果能够为陛下所得，陛下神威必定如虎添翼。”
　　繁皇点点头道：“关于帝皇星，你得去认真调查清楚。”
　　鬼云天应了声，然后说道：“照目前的情形看，两国联盟已成定局了，我们是否要采取什么行动？”
　　繁皇漫不经心的说道：“两大帝国联盟，谁都不想上去招惹，我看北斗神帝那边，恐怕连献媚都来不及。”
　　鬼云天微微一愣道：“那——就让他们这样毫无阻碍的联盟？这样对我们的扩展计划将会有很大的影响呢。”
　　繁皇说道：“已成定局，不过是因为石隐此人罢了，如果没有此人，两国便是风马牛不相及……”
　　鬼云天皱眉道：“可是，如果我们一旦动手，如果失败，便会根据力量模式联想到我国……”
　　繁皇笑道：“何必要我们亲自动手，在天域神国中，你应该知道，除了九正皇族、菩提皇族，还有三百年前的四大帝国皇族！皇族者，唯有一脉才是正统，所以为了只要一方表示自己为正统，便是其他皇族之敌呢。”
　　鬼云天微微一惊道：“陛下的意思是——找到三百多年前的四大帝国皇族后人，找他们动手？”
　　繁皇笑了笑，反问了句：“何需去找，本来就在身边。”说完，如同追忆历史一般的道：“养兵多日，用兵一时，据我族皇朝秘史上记载：当年神国雷神帝死后，四大国师反叛，建立四大帝国，随后被菩提手持龙牙神兵，将四人战败于‘八那间’星系，四大皇族的人纷纷逃离皇城，被我异能族先祖所救。”
　　“我异能族之地之所以一度成为神武帝国的殖民地，乃是因为我们不懂得运用自己的能力，四大皇族之后感恩于先族的救命之恩，并且得知菩提建国，万民所向，亦知复国无望，于是潜心研究运用我异能族能力之法门，最后在几代的遗传之下，终于诞生出新一代的异能族人——能够自由使用异能力的强者之族从此诞生。这才是我异能族能够反抗神武帝国从而建国的力量的真正原因呢。”
　　鬼云天听完这皇族秘史后，顿觉错愕，没想到异能族的力量始源竟然是由神国之人研究出来的，连忙问道：“那，难道这四大皇族的人现在还在我异能帝国境内？”
　　繁皇说道：“便在这皇城之内，四大皇族的后人一直秉承着祖先的遗训，为报答当年我先祖的救命之恩而效忠于我们皇室，亦是我风流王朝的秘密武器之一，如今，亦是该启用的时候了。”
　　鬼云天叹口气说道：“如果四大皇族的‘风、火、水、电’四大素相神兵都还在，定然会让他们的力量更加的强大。”
　　繁星笑道：“这些年我大量的搜集各种活性晶体，尤其是尚武境的黑暗拍卖会，其中的素相碎片被我大量的买进，已经派工匠花了四十年的时间练制成功了新的四大八阶神兵，其威力绝对不下于当初的神兵！”笑罢，微微闭眼道：“想来，这是送给石隐一份大婚之礼吧，希望他有福能享受……”
　　原生化帝国领土·龙骨势力·皇城星系（骨冢星系）·皇城神殿
　　看起来只有三十多岁相貌的浩天其实已近百岁之龄，他从未想到过自己还能够安然的坐在这皇城的金殿之上，而且还是将作为一代帝皇，望着近在咫尺的龙椅，浩天心里除了激动之外，依然有一份如水般的冷静，要想坐上这个位置，绝对是——需要代价的！
　　微微转头，在离自己不远处，便是接近两百岁高龄的甲子，自己曾经的老师，那双深奥如浩瀚般的眼睛中究竟藏着诡异还是忠心，浩天看不透。
　　在甲子的身边，是一个形象威武的高大男子，身穿着异于生化帝国各势力的将军服，在此人的右手腕上，有一条明显的龙状纹身，此人便是圣龙骑士团最高领导人——狂武天。
　　异天历：两百三十年，生化族人建立的“凡人王朝”共历时三代，最后一代皇帝“焚青”，好大喜功，不断出兵，妄图趁神武帝国内乱之际，霸占其地盘，没想到却被击败，种下祸根之后，反而更加的横征暴敛，终于在天怒人怨中死去。同时，兵部研制出强大的“高级人体兵器”，成为了战争的导火线。“浩然”家族在十大地方势力的支持下异军突起，利用了强大的人体兵器，用了五十年的时间，终于统一了整个帝国，改帝名为“生化帝国”，年号“十方”，史称“浩然王朝。”
　　靠着十大势力起步的帝国，最终也走向了分裂，十方分裂，浩然王国如同虚设，两百七十年，在经过了频繁的战乱之后，各个国家都进入了相对持平的发展和平期间。
　　三百九十年，由于神武帝国对魔法宗教地的侵犯，使得生化帝国的西部三方势力以为得已有发展的机会，计划趁此机会朝外扩张，偷袭并占得三十个星系，同时，北方的“千家”也同时入主“浩然皇宫”，携天子以令诸侯，趁机荡平各个地方势力，西部三方首当其冲，在神武帝国退兵，魔法宗教地反击之时，遭到翦灭。同时“龙骨”、“雀蓝”两方亦是崛起，从此三方鼎立。
　　而在这三大势力的争斗期中，十大势力分别遭到歼灭，“狂”家势力便是在其中受到迫害，从而被迫离开生化帝国，在帝国边境西部的遥远之边建立了圣龙骑士团。
　　甲子联合狂武天，得到天武军区支持，并且因为得到裘龙的信任，从而才能够迅速的占领骨冢星系，这一剧变，自然是让裘龙痛心不已，然而，事已无法挽回，裘龙始终也未明白甲子为何要如此做。
　　浩天终于忍不住走上前，手触摸着金龙椅，这椅子不没有祖先的气息，但是却是权力的象征，或许，权力的味道都是一样的，此时的浩天已经闻到了来自权力的味道。
　　甲子的声音在身后徐徐传来，苍老而暗蕴力量，“再过几日等处理好皇城内外事务，安抚周边兵力之后，便会举行登基大典，到时候，你便是新生化帝国的帝王。”
　　浩天微微昂头，说道：“你是想让我做一个傀儡，还是——”
　　甲子冷笑道：“你以为你能够做什么？若是我和狂武将军，岂有你坐这个位置的机会。”
　　浩天没有答话，果然，傀儡，这就是坐这个位置的代价。
　　狂武看也未看浩天一眼，对着甲子生硬的说道：“在新皇帝登基那天，恢复我‘狂’家在帝国内的地位，应该是没有问题吧？”
　　甲子笑道：“自然是，一切都在掌握之中。”
　　狂武微微颔首，说道：“既然这样，就没有我的事情了。”说完，头也不回的离去。
　　狂武的离去，使得空气中少了一分沉闷，浩天说道：“裘龙恐怕死也未料到，你是利用了他。”
　　甲子说道：“错了，老夫从未利用过裘龙。”
　　浩天不由冷笑反问道：“是么？”
　　甲子说道：“你可知道老夫是如何从政坛上被赶下来的？”
　　浩天摇头道：“我对这些事情并不知晓。”
　　甲子说道：“一百六十年前，老夫本是宫廷内一名太师，专门教授皇子们的学业，老夫自认为出身生化帝国最高学府，清廉自俭，不和贪官来往，谓之清流，奈何却遭人陷害，说老夫潜入宫廷密室中偷学皇族武学。可笑当时老夫丝毫不蕴武学，又何以能进入到守卫森严的宫廷密室？只是陛下听信谗言，竟然不加细查，便将我押入大牢中。”
　　“后来你继位之后，念在我是你师傅的份上，将我放出，但是颁布手令，一生不用其为官。但是憎恨我的人却并不罢休，继续污蔑于我，后来我只得销声匿迹。再后来千家入主浩然王朝，我便名副其实的盗取了皇朝武学，成就了如今我的绝世武学。”
　　“我之所以效忠于裘龙，乃是因为他执行了我所制订的国策，国家从此富裕，人民丰衣足食，享受和平，然而，他的骨子却是一个极有野心的人，终于忍不住的发动了战争，面对这样一个糟蹋我完美国家政治策略的人，我又岂能愚忠下去？”
　　浩天哪里知道这其中竟有如此多的内情，听完后心里感慨一阵道：“对先皇的过错，我对老师只能说声道歉。”
　　甲子哼笑道：“时已过百年，一声谦意又有何用，倒是多谢了你父皇赐我的牢狱之灾，让我明白了强者之理。”
　　浩天深吸一口气，望着甲子那张老成得成精的眼，说道：“但是，你口口为善，却背信弃义，置裘龙于死地，又是何苦？”
　　甲子冷笑带着自信道：“这便是违背诺言的代价，我需要的，是一个真真正正能够执行我所制定的国策的人，只有执行我的国策，才能让人民得到真正的幸福和和平！”





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百三九章 素相原力
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:53 本章字数:5594

　　浩天沉声打断道：“是的，你想要人民和平，但是，你却没有看到，宇宙已经开始了战争！”
　　甲子面色一变，冷冷的说道：“有了神武帝国的支持，什么战争也不关我们的事情。”
　　浩天不由怒道：“你简直就是在引狼入室！”
　　甲子冷笑一声道：“比起你这无能的国君而言，我这引狼入室又有什么，当年十方分裂，千家入主，你又做了些什么，不过也是坐以待毙罢了。”
　　几乎数十年的时间都遭受到囚禁，使得浩天的心思比起常人来更加的清晰和敏锐，面对甲子的指责，他实在找不到任何回答的语言，当年十方混乱，军阀自重，自己已是无力支撑局面，是祖先之错，还是自己之无能，又有谁说得清楚？只是，浩天清楚的知道，甲子如今的做法，看似在为百姓求福，其实是要将百姓训练成一批批羔羊，任外人宰割，这就是所谓的和平？浩天从甲子的眼中看到疯狂——迷乱的疯狂，纵然身为没落的皇族，依然有保护人民的责任，只是，自己一人之力如何能挽救天下苍生呢？
　　异天历四百四十一年九月七日·天域神国·玄璜域内某星际空间·女皇号
　　石隐和帝无双乘坐着神帝专用的飞船“女皇号”在两天就出发，前往神化之地，跟随其出发的有十艘载货舰和三艘护卫舰，因为是在本国领土内进行飞行，而且是在北方之境，故而在防御方面并未加以多大的重视，因为不可能出现大批量的敌军，而如果是单人，以石隐和帝无双的力量，足已对付。
　　玄璜域以盛产钢材等金属材料为名，其辖区内的星球散发出一种金属特有的光泽来，尤其是经过光线的折射后，显出一种力量之美来。
　　石隐和帝无双二人难得有闲下来的时间，没有被媒体和皇城包围的感觉让二人倍感轻松，帝无双更是命令护卫舰先行护送货舰前往神化之地，而自己和石隐则乘着飞船慢悠悠的随着星际流淌，宛若星辰似河一般。
　　“浮生如梦，明月无忧；夜风轻轻，唯余吻香。”石隐于半梦半醒之中随口吟念，怀里是帝无双如小猫依人般的玉体，二人于这豪华大舱内那宽大的金砌玉雕床上相拥着，似乎是因为昨夜太过缠绵，连石隐亦睡得有些不知今昔是何年的感觉。
　　帝无双依然在熟睡之中，均匀呼吸时腰胸部分随之有节奏的起伏颤动，新月般弯长的眉毛，闭着的，却有两排密密的睫毛的凤眼儿，那挺直端秀，又微含傲气的小鼻子，那菱形的、红润又精致的樱唇，这些全都那么无懈可击的配生在她那张瓜子脸蛋儿上，她的脸容原该是莹洁白嫩的，似乎因为昨夜的过度缠绵而有些奇异的红晕浮现，但越是这样，却越发显出那红白相映的娇丽与妩媚，那身上穿着一袭高贵而精致的黄缎寝衣，寝衣下是石隐闭目都可以想象到的光润细腻，吹弹得破的肌肤！
　　石隐此时亦不得不承认，自从帝无双被龙体护佑之后，她的姿色和气质都有所上升，看着，凝视着如此诱人的场面，石隐却赶快收敛心神，若再胡闹下去，等到新婚之夜时，自己如何对付另外的六女呢？似乎是因为长期在外处理公务的原因，石隐已有些忘记鱼水交欢的激情，然而此次得以和帝无双数月来的双宿双栖，竟然点燃了他心里隐藏已久的欲望。
　　石隐深深的吸了口气，只觉缠绕室内的那股幽淡的白兰花香透鼻而入，顿感一阵清醒，便轻轻的移开帝无双的藕臂，下了床，脑海中意念一动，床边的衣物在石隐落地的刹那就已经完好的披在了石隐的身上，石隐一踏步，已瞬移到了宽大的驾驶舱内。
　　帝无双所乘坐的“女皇号”乃是集合了天域神国最高科技而制成的飞船，不但材料采用高融合的轻金属，而且坚固超越普通强合金金属，里面的高科技更是让外人无法想象，其雷达上暗含了对生物的电波的强大搜索能力和对不断吸收周围的电离子进行分析，以判断出空间内是否有超强能力者的出现。
　　看着满目的高科技设置，石隐不由想起最初来到冥国仙境的时候，若非刑天帮助自己，自己又岂会如此迅速的融入这个社会，而算起来刑天已经死了去有两年多的时间了，想起当日的点点滴滴，不由有些感叹，人生百年，究竟有会真的留下什么？除非不断的强大，不断的进化，不断的将一切的事情掌握在自己的手中……
　　显示屏上发出滴滴的声音，显示飞船周围的电离子含量产生异常，而石隐则是感觉到了强者力量的出现，哼笑一声，石隐右手上闪出一圈光环，随即不断扩大，随着石隐瞬移到飞船外面的空间时，将整个飞船包裹其间，这是以石隐力量产生的保护层，使得帝无双可以在自己战斗时依然安闲的做个美梦。
　　石隐身穿睡袍，悠闲的浮在星空之中，感受着星辰万物的璀璨和美丽，也同时呼吸着强者所带来的味道——战意的感觉！
　　四个人不约而同的出现在石隐的周围，石隐未曾转头，已将四人的样子映于眼中，正对面的这个男子年约五旬，高有八尺，身宽体胖，尤其是强大的“电”之力量散发于四围，似乎在真空中也听得到霹雳啪啦的声音一般，而那高大的身形更显得其如同一座高山一般，无法攀越，那一双冷静的眼睛里散发出战斗的光芒。
　　左边这名五旬男子抱拳而立，身穿红色战甲，似乎整个人就在火中一般，这火焰纯粹而不带任何的杂质，似乎一接触便会让人化为灰烬一般。
　　后面的这名男子，年过六旬，身体似乎被扭曲着一般，又似乎是因为有狂风吹过，才使得他的身体被风所扯动，这种错觉让石隐敏感的知道，这正是“风”之力量。
　　右边的四旬男子面无表情的漂浮和，身体周围有着细细的水环缠绕，甚至还有水滴在滴落着，这乃是“水”之力量。
　　石隐将语言化为意念，朝真空中扩散开来，负手赫赫笑道：“传说中雷神帝国之后的四大帝国拥有‘风、火、水、电’四神兵之素相——素者，便是未经过变化之原体，相者便是样子之意，素相便是物质最为原始的状态，而四位能够将这四种力量展示得如此纯粹，相信便是四大帝国皇族之后了！”没想到一出门，便碰到了消失已久的四大皇族，提升力量后的石隐终于找到了测试自己武学的对象。
　　前面之人冷冷的说道：“石隐你果然够聪明，我们便是四大帝国之后，人称‘电皇、火皇、风皇和水皇’！”
　　石隐不以为意的笑道：“只可惜，四大素相神兵已毁，不然，我还真想见识一下各位的皇族八阶神兵呢。”
　　电皇依然冷冷的说道：“如果你够实力，你自然会见到！”
　　石隐搓了搓手，笑道：“那就太好了，开始吧。”
　　说完开始后，电皇、火皇和风皇都各自退后数百丈，将空间留给了石隐和水皇。
　　石隐忍不住对水皇笑道：“究竟是你们太轻视于我呢？还是太高估自己，竟然想用一个人对付我？”
　　水皇的声音带点阴柔的说道：“石隐，身为一个神者，千万不要小看另一个神，而身为皇者，就不要小看其他皇者！”
　　石隐忍不住打趣道：“其他皇者，就象你这样——过气的皇者么？”
　　水皇眼中露出一丝阴毒道：“石隐，你必将为这句话付出代价！”
　　石隐不以为意的招招手道：“我等着你的代价，快来吧！”
　　水皇面色一沉，低喝一声，双臂猛然一展，十指一张，直径八百公里空间内的真空物质突然间被变化成了水离子，晶莹得肉眼看不到的离子，却拥有致命的杀伤力，随着水皇沉喝一声，双手一合道：“石隐，尝尝我的素相原力吧！”
　　超过八十万攻击力量的水离原力骤然间聚合，在千分之一秒的时间内朝着石隐轰去，这样强大而迅速的攻击让人避无可避。
　　石隐大笑道：“你会水之力，莫非我就不会么？”说完，眉头一展，身体内水龙之力随着龙脉运行猛然间提升至极限，精神力量所控制的战意和着水龙之力化为“气”之力量，随着石隐大喝一声，同样的双臂一展，浩然龙气携带着更强横的力量朝水离原力迎了上去。
　　风皇冷哼一声，右手微微一抬，中指上的一枚戒指突然发出阴冷的光芒，本来由四面八方聚合而来的水离子似受到力量的牵引一般，陡然间化成水之旋涡，变成无数的旋转着的尖锥朝着石隐刺来。
　　石隐嘿笑一声道：“好家伙，连‘风之神戒’这样的神器也用上了，看来你身上的家伙还真是不少！”说话中，不慌不忙身形一伸，看似伸了个懒腰一般，其实这一动，八成力量已经充满到全身各处，身体化成宇宙间最强硬的肉体，在尖锥临近身体的时候，只见石隐的身形猛然间开始旋转，无数的气劲从身上化出，极速的滚动之中，石隐自身也开始分裂成无数的细胞颗粒，化成具有更强大旋涡力量的细胞旋。
　　水离原力顿时被石隐的旋转力量所控制，随着石隐身体猛然间一抖，在身体恢复原状的时候，水离原力竟然被这种力量所反弹开来，反朝着水皇冲去。
　　水皇惊愕的右手一抬，掌心之处发出一道精光，准备将水离原力控制住，哪知石隐在反弹之中已悄悄的在水离原力中加入了气之力量，水皇这一伸手，顿感不妙，不由大喝一声，双掌以移山倒海之势排出，浑厚的无形力道之中，气之力量顿时被击溃。
　　石隐此时已趁机冲出，大笑一声道：“这样才够劲啊！尝尝我的帝皇决——天地臣服！”话音之中，第四式天地臣服随手而发，狂傲的战气携带着石隐征服天地的野心，龙脉之力提升身体极限之力挥出，如此一击，已带有千亿吨的质量压力。
　　水皇为石隐的攻击吃了一惊，如此迅速的反招和破解自己的招式，石隐果然不是等闲之辈，水皇亦心头一静，认真接下了石隐的招数。
　　石隐的出招霸气而有宗师风范，每一次出拳出掌都让人感觉到劲风刮面，而且其中更是夹杂着数种模式的力量，再加上本身的气势逼人，隐而不露的皇气则更让人心惊肉跳，若非神级的人物和其做战，短短数招便会让对方趴下。
　　只不过，水皇亦是三百多年前四大帝国皇族之后，而这三百年来，四大皇族除了研究提升异能族人功力之道外，更是联合破解了菩提皇族的武学，这其中，不但对四大皇族的武学有所加强外，更是创造了一套惊人的“四皇连城决”，一旦四皇联手对敌，必将无往而不胜！
　　水皇之学利用水离子为原力成为自己力量，其招式更是以水为象征，其势时而波涛汹涌，时而如小溪缓流，疾若风龙，缓若老者，让人琢磨不透水之变化。陡见水皇沉哼一声：“水皇素相决——水灵缠身！”此招一出，水皇似也融入到水离子之中，双手微弯，身形扭曲，如同万恶的幽灵一般朝着石隐全上身下缠去。
　　石隐冷哼一声，身形猛然一提，陡然间在空际中翻了个身，双拳爆闪而出，正是帝皇决第六式“惟我独尊”，超越速度极限的双拳纵然是奔流狂啸的水也追不上，水皇才一惊神之中便中了一拳，随即水皇似乎被这一拳打懵了一般，竟然不避不闪，任由着石隐的拳头轰打在自己身上。
　　石隐对自己的拳劲自然十分自信，八成力量的拳劲足已将眼前这个神级人物轰得躺上大半天了，在一阵疯狂的轰冲之中，石隐身形朝后一闪。
　　水皇此时已被轰得不成人形，身体上出现无数个拳头的窟窿，倒象是被打得变形了的玻璃板，而奇怪的是，周围的三皇抱臂观看，表情上并无半分诧异。
　　水皇的身体慢慢的膨胀起来，窟窿的地方开始凝合复员，石隐不由笑道：“强者对战，你竟然还用重生决来消耗力量，真是愚蠢之极。”
　　水皇嘴角抹出一缕阴沉的笑意道：“不要因为打败了赤帝那样的家伙便让你自大狂妄，水离原力可并不象你想象的那么简单。”
　　石隐听完这话后，突然感觉到了身体有些不对劲，体内似乎有什么东西在开始涌动，一粒、两粒、三粒——是无数的水离子，竟然侵入到细胞中去了！
　　石隐不由大吃一惊，带着水素原力的水离力正在不断的破坏身体内的轮回细胞，轮回细胞再如何的拥有重生之力，这样的破坏只能带来无限的重生，从而消耗本体的力量，直到真正的死亡！
　　水皇说道：“水之力量，便是切不断，砍不断，无穷无尽，只要有一丝的缝隙，便能够让它钻进去——或者钻出来，石隐的毛孔、口腔、耳洞——无一不是缝隙之处啊，水之力量，可以让之无限重生——所以对我而言，重生是一种本能，根本无需花费任何的力量。”
　　随着那不冷不热，带着惊竦般口气的语言，水皇伸出右手，掌心上释放出体内强大的水素原力，石隐体内的无数水离子已经组成了水离子流，在不但侵蚀其细胞的同时，穿过其毛孔、口腔、鼻孔、耳洞和任何的缝隙延伸出来，化成无数的水离子流和水皇掌心处的水素原力凝合在一起。
　　远远的看去，石隐就如同被无数的丝线控制着的木偶，被慢慢的拉伸，拉伸，从站着漂浮到竖着漂浮，直到水皇哈哈大笑声中，强大的力量沿着手心透过水离子流而去，顿时无数的丝线般的水离子流迅速在石隐体内结合，石隐的身体则在这个结合过程中被挤破，在星空中化成肉眼看不到的金色细胞颗粒，朝着宇宙的深渊中坠去，坠去。
　　水皇冷冷的拍拍手，说道：“据繁皇所说，石隐的细胞也有特别的力量，只可惜，死亡的细胞再如何的厉害，又有什么用……”
　　电皇微微皱眉道：“水皇，你也出手太过了，你忘记了我们此行的目的！”
　　水皇不以为意的说道：“不就是帝皇星么，我看这个石隐也不过是浪得虚名罢了，他若是有九阶神器帝皇星，又怎么会如此轻易的死掉？”
　　风皇突然说道：“水皇，你还是小心点，因为，我听到了——声音。”
　　声音，任何的声音都瞒不过风的耳朵，纵然是——从死亡中苏醒的声音！
　　突然，水皇也听了声音——一种和死亡靠近的声音！





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四十章 棋差一着，龙脉被毁
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:53 本章字数:5506

　　声音是从耳膜里传来，却似乎发生在自己身体内，膨胀的血脉声让水皇已感觉到有些不妙之处。
　　水的力量的确可以通天达地，但是却并非毫无破绽，五行相克之中，土便是水的克星，而具有五行帝龙的石隐正是集合了五行之力，相生相克，循环于天理，正是轮回之力的根源所在。
　　水皇大感不妙之时，身体内似乎也充满着了石隐的轮回细胞之力，这种力量操纵着体内细胞大量死亡，水皇惊道：“怎么会——我明明已经——”
　　石隐的声音从脑海里传来道：“水皇，你也太小看我石隐了，死亡——也正是我苏醒的时候！”随着石隐冷酷的声音传来，水皇只觉得全身内外肌体翻滚，无法用语言来言喻的痛苦布满全身，力量开始大量的消逝。
　　电皇突然身形一动，瞬移到水皇的身后，一掌拍在他肩膀之上，充满电之原力蜂拥而入，顿时在其周身体内蔓延开来，和他的细胞结合另一种新的力量，石隐的力量则被迅速的排挤出去，并非是石隐的力量不及二人，而是这种新型的力量带着一种极强的腐蚀性，这让刚才依附于水离子进入到水皇体内的石隐的少量细胞难以适从。
　　石隐一飞出水皇的身体内，散落在宇宙深渊内的细胞开始迅速的飞回，逐渐的组合成石隐的本体。
　　水皇危机解除，不由大松了一口气，电皇从水皇身后闪出身来，对着石隐道：“石隐你的力量果然符合了龙脉之人所具有的五行之力，现在就拿出你的帝皇星吧！”
　　随着电皇的说话，风皇和火皇也围了上来，四人都已明白石隐的实力绝非是一人或者两人能够对付的，要想彻底的压倒他，便要四人合力！
　　石隐冷笑道：“帝皇星——你们的胃口倒是挺大的——”
　　电皇不紧不慢的说道：“你承认不承认都无所谓，因为——神兵通主，一旦主人有所危机，神兵自然会出现，要想了解是否有，你便准备接招吧。”
　　石隐一扬眉道：“四大皇族都非无名之辈，如今联手前来，便仅仅是为了帝皇星吗？”
　　电皇说道：“似乎——没有必要告诉你这么多。倒是你，不叫你的夫人一起迎战么？”
　　石隐笑道：“对付你们，我一个人就够了。”
　　电皇冷笑一声，神色猛然一肃，沉声道：“四皇连城决！”
　　四大强者同时散发出属于各自的能量素相，风、水、火、电四种离子立刻改变真空中的物质状态，形成一个四面体的封闭空间，将石隐牢牢锁在其中。
　　四人联手，光是凭借着散发的气劲已达到如此效果，可见这四皇连城决的威力的确非同小可，绝对不是四人力量简单的相加，尤其是每两种力量相凝合之处，更是显出一种丝丝相扣的离子镶嵌结构，绝对不比纯正的单一离子脆弱。
　　四面八方皆被转换成了四种离子结构，滴水不漏，别说空气，纵然连光线亦被囚禁在其中，而这只不过是四大皇者皇气相连劲气扩散而造成的，真正的杀招还未出呢。
　　随着四大强者八臂同展，齐声大吼：“四皇连城决第一式——神心四通！”四神心意相通，使用的招式乃是先辈精心加工而成，一招一式蕴涵至胜之理，如圆之完美，如月之勾魂，每一个角度和一股劲道都堪称完美，四力合一，所产生的力量使得石隐陷入巨大的危机之中。
　　石隐被困气阵之中，身体已进化成六族合体之身，体内的力量已经被这样的压力激发到十二成之地，皇气、龙气和战气疯涌而出，三气合一形成石隐防御和进攻最基本的力道，眼看四人出手，如水流之连贯、如火焰之飘影，如风声之四起，如电光之疾射，石隐心里不由感叹，四大国师之后果然是一代宗师级别的人物，能够摈弃前嫌，共创奇招，竟能够将这四种力量结合得如此紧密，一眼看不出破绽，第二眼对方的攻击便已经来临，石隐不敢迟疑，大吼一声：“三皇合一，五力齐出，两式互融——千幻轮回、无言无语！”
　　由于石隐与帝无双的合体，吸收了天域神国皇城龙气，而激发起了神咒力的力量，使得石隐可以将力量模式转化为神咒八阶力之天禅力，随着此一式，石隐鬼眼发出剧烈红光，笼罩全身，十二神翼如同凤凰展翅一般呈各个方向延伸，使得石隐如同多了十二条手臂一般，而皇族战纹更是极大的增加了石隐的力量，三股皇气合一，使得石隐将强兵八阶蟠龙力、魔幻八阶聚月力、冥妖八阶黄泉力、生物极限八阶化神力和神咒八阶天禅力五力合一，一拳之中带着五重不同模式的力量感，再加上帝皇决的第七式和第八式混合劈出，其势本来是惊天动地，纵然在真空中亦能将极速飞来的流星体引动，然而，遭到四皇连城决的压力，远远看起来，石隐就象只是在变幻招数，而根本没有产生多大的力量感。
　　而四大皇者则不同了，强大而骇人的力量随着招式疯涌，强横的力道直轰得石隐身形震荡，叫苦不已，短短的上百拳接触，石隐边已经被轰中七拳、十腿、十七掌，最轻的不过是在腿上留下一道口子，最重的却是在和电皇对拳时被风拳一拳轰中腰际上部，将肋骨打断一根。
　　只是石隐身经百战，战斗经验极其丰富，纵然是在这种危机情况之下，依然能够寻找时机反击，其中功力最若的水皇边被他一腿踢中，虽然为了踢中这一腿，石隐却被火皇的一掌削掉了肩头上的一块肉，不过石隐依然不忘笑出声来。
　　久战不宜，却无可奈何，却非战不可，石隐一边打一边苦叫不已，这四人的功力的确厉害，这四股皇气的压力，就够自己受的了，只可惜自己只能够催发出三股八阶皇气和对抗，幸亏有龙脉之身，不然早就趴下了，其实，按照道理而言，唯有八阶皇气才能够完全的激发出最强大的八阶行为力，所以，石隐的五种行为力中只有三种具有了皇者强大的八阶力量，而其他的两种却只能算是普通神级的力量，要对付其他的皇者，便会受到皇气的压抑，而发挥不出完全的力量，这就是拥有龙气护佑的神者和普通神者的区别！
　　眼看久战不下，石隐竟然越战越勇，无论你踢中他多少腿，他总会回敬你一腿，你轰中他多少拳，他也总会找到时机轰你一拳。电皇不由大笑道：“有趣有趣，石隐你竟然能抵挡得住四皇连城决的第一式，便看你能否抵挡得住第二式了！”
　　石隐话也未答，只是嘴角一笑，不失时机的朝着电皇轰出数十拳，迫得大意说话的电皇不由后腿半寸，只是半寸之后，风皇和火皇已从两边夹击过来，迫使得石隐不得不后退，饶是如此，电皇在三人面前丢脸，倍感不爽，大喝一声：“四皇连城决——第二式，皇神相通！”
　　皇者之为神，乃是天意所为，皇神相通，皇气融合神力，发出最强大的力量，四大强者的力量竟然再次提高，本来已经封锁得严实的铜墙铁壁竟然再加上了一道气箍。
　　背后的神翼只剩下残缺的三羽，而且只余下一尺多，身上也俱是鲜血淋漓，石隐却象没事一般，取笑道：“你们当真是看上我了，这牢房本已够了，现在还加了道锁！”
　　水皇恨声道：“小子，受死吧！”说完，绵延的一拳化成水流之势，顿时在石隐眼前化成拳山海影，石隐嘿笑一声，聚力大吼道：“我便让你轰重我五拳，不过，我也要轰中你一拳啊！”石隐说完，迅速的避开电皇从右边的攻击，闪身进入水皇的拳山之中，双拳齐动，化为拳网，但见网中有山，山中溢网，这样的近身搏斗极其激烈，使得其他三皇只能攻其背部，这样一来，倒让三人攻击范围变小，行动稍微一滞，只是这一滞的时间，石隐已经一拳轰在了水皇的脸上，当然，在这之前，他果然名副其实的被水皇轰中了五拳，拳拳入肉，深可见骨，但是在石隐相信，这一拳足已抵偿水皇给自己的痛苦！
　　见到水皇竟然被石隐轰中了脸，风皇不由大怒，双掌似刀，风声卷急中朝着石隐砍来，石隐大笑一声，却不理风皇，身体急旋一下，绕到火皇一侧，嘿笑一声，一式天地臣服袭去。
　　火皇不声不吭的接下招，双手翻卷，燃起火苗，就在两掌就要接触的时候，石隐突然一收势，身形凭空一翻，和身后袭来的电皇对上了一掌，随后借势飞出一腿朝着水皇射去。
　　水皇刚被一拳轰中脸，自觉是奇耻大辱，一见石隐一腿袭来，化拳为掌，恨不得一掌劈断这条腿，却见石隐大笑一声，在还未和水皇气势接触之时竟然将腿一收，身体一沉，一掌朝着火皇的下身罩去。
　　不知何时，整个阵形完全乱了套，四个皇者被石隐这毫无章法的拳势引动，见他常常是不打就跑，而且什么偷袭、翻滚都用上了，水皇不由气得急咬牙，跺脚叫道：“石隐，你他妈还配做个皇者吗？有种就跟我来打。”
　　石隐哈哈大笑，也不理水皇，继续和其他三人纠缠，而其他三人无一不是脑门起火，恨不得把这如同猴子一样的石隐宰杀个千万遍，石隐突然眼中精光一凝，大叫一声，身形陡然间如同利箭射出，这次，不是朝着任何一个人，而是朝着看似虚无的真空。
　　火皇却突然吼道：“不好，这小子想要冲破气阵！”一旦被石隐冲破气阵，这件事情若是传出去，四大皇者岂还有脸面，联手对付一个后生小子，竟然还困不住人家，四人心思猛然一同，神通心通，本来已呈现出漏洞的气阵开始凝合，而此时石隐已经冲到了漏洞之处，带着十二成浑厚无比的力量狂暴轰出，此时，五个人就如同凝固在真空中的雕塑一般，俱没有动弹，然而，这并不代表他们的停止了行动，相反，四大皇者的力量透过气阵传递到漏洞之处，和石隐轰出的力道相撞，这一刻，便如同是在拼斗内力一般，任何人一旦动弹，就会引动气阵中强大的皇气而首当其冲受到冲击！
　　谁也不敢动，于是力量的比拼便在持续，因为谁一旦放手，便会因为成为漏洞，其他四方的力量都会朝其冲过来，这一来，五个人，每个人都不得不使出十二成的功力来持续这气阵的运转。
　　五个皇者十二成的力量，这乃是在石隐战斗中遇到过最强大的皇气，而同样，在四个人神心相通之后，变成了四大皇者的力量集中对付石隐一个人，在四人的想象中，任由着石隐有多么强大的内力也无法抵御四人的合力，然而，四人却发现石隐在受如此重伤的情况之下，竟然还能够不断的强大自己的力量，这让四人心里都感觉到此人的可怕之处。
　　而石隐在持续的提升潜力的时候，也感受到四人的力量在抵挡自己力量的同时顺着气阵延伸过来，将自己包裹其间，自己不仅要受到拳头上所承受的压力，而且周身各处都要受到压力，然而，石隐心底里却莫名的感觉到一种兴奋，一种渴望，一种对无穷力量追求的渴望，而唯有在这样无比强横的压力之下，自己才能够再次提升力量，达到更强的境界——超越神的存在！石隐突然间由冲破气阵的冲动了冷静下来，如果自己能够合理的利用这四个人的力量，说不定能够帮助自己突破难以突破的关口呢？想到这里，石隐决定大胆一试，纵然不成功，自己也绝对能够保住性命，毕竟，要想杀死自己，岂是那么容易的？
　　想到这里，石隐将雄浑无比的力量微微散去一丝，一丝，只是一丝，四大皇者的面容上已经同时露出喜色，因为这一丝的溃散，足已让石隐受到致命的打击！果然，随着这一丝溃散，四种不同力量的离子素力疯狂涌入，四种离子的力量冲入石隐的体内，周围的压力也随之侵入，只不过一瞬间的功夫，石隐如同沉浸在四层力量之中，无论精神还是肉体都遭受到了前所未有的压力，求生的欲望使得石隐沉喝提起，轮回细胞带动体内最后一丝的潜能冲出，而此时体内的骨骼、经脉乃至肌肉都已被四种力量所轰碎，散落成一寸一寸的，这并非是普通人能够承受的痛苦，纵然拥有重生力量的石隐也如同遭受史上最残酷的酷刑一般，能人之不能，才能成人之不成，而配合着电力的迅速，四种离子的腐蚀速度超越了石隐轮回细胞重合的速度——一时间，石隐的细胞死伤大半，本能的求生渴望使得石隐一声大吼，虽然这声吼声因为气管破裂没有吼出来，但是交由帝无双暂时保管的帝无星却突然间脱离了飞船上的房间，出现在石隐的眼前，只是，此时的石隐已经无法手持帝皇星了。
　　乍见气阵中突然出现一颗晶莹剔透、光华四溢的宝石，四大皇者皆是一愣，随即便看到宝石突然间变成一柄似龙的宝剑，散发出强大的皇气保护起石隐来。
　　一直未曾说话的火皇亦感受到来自宝剑的压力，惊喜道：“这就是传说中的九阶神器——帝皇星？”
　　电皇二话没说，断然道：“准备捕获！”
　　四人心念相同，八掌齐力，帝皇星顿时被控制住，凝于空中，光芒逐渐消失，而石隐已在离子素力的侵蚀下奄奄一息！
　　定世的消失，已足已让帝无双醒过来，只听一声娇喝从飞船处传来，帝无双手持皇怒，背生十二羽翼，朝着石隐处飞过来。
　　电皇冷眼盯着十二羽翼道：“这就是帝无双？”哼声中，已顺手将定世收入手中。
　　帝无双抱住尚余一口气的石隐，惊叫道：“隐，隐，你怎么了？”
　　水皇冷笑着道：“这小子受了我们四人之力，经脉全毁，什么龙脉之身，还不是照样毁得一干二净，你赶快给他收尸吧！”
　　帝无双娇躯一震，如遭电击，手里的触觉和感觉到清楚的告诉自己，面前这个人说的话不是假的，帝无双见爱郎受如此折磨，不由怒从心起，娇躯一起，皇怒出手。
　　电皇却懒得和她纠缠下去，冷冷的说道：“你记住，四大皇族，总有回来的一日，今天，只是一个开始！”说完，四人瞬移而去。
　　帝无双愣在当场，感受到对方力量的残余，心知不是对手，而现在最要紧的便是——救治石隐！
　　望着身体上没有一丝气息的石隐，帝无双心乱如麻，欢喜来得太快，痛苦也来得太快了……





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四一章 一片混乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:54 本章字数:5641

　　当伊文思收到来自帝无双由飞船之上发出的消息时，简直不敢相信自己的耳朵和眼睛，然而，说话的确确实实是神帝帝无双，可是消息却是——石隐病重。
　　只这四个字，便让伊文思出了一身冷汗，他当然了解病重的意思，也知道定然是发生了什么事情，但是，究竟是什么人竟然能够伤得到石隐？
　　伊文思立刻下达命令，神帝秘密到达的消息暂时不对外公布，神帝帝无双和石隐以及教廷一系列重要人员的所在地要完全保密，并且禁止任何媒体记者的采访，下达完这些指令后，伊文思立刻前往教廷人员的所在地，因为飞船还要近一天的时间才能够到达，必须派人前去接应，而派任何人去都是个问题，唯有石隐的妻子去，纵然被人发现，也不过是思郎心情，不会引起任何人怀疑。
　　听到伊文思传来的消息，凌·雅馨一行人完全失去了分寸，虽然石隐的身边有帝无双保护，但是如果对方既然能伤得了石隐，如果重头再来，帝无双又哪里是对手呢？纵然众人皆是能够独挡一面的才女，但是听到爱郎出事，连逻辑思维都出现了混乱，众女你一句我一句，乱成一团麻，最后还是蔷薇冷静下来，觉得大家要往好处想，现今的办法最好是乘飞船过去。
　　伊文思立刻准备飞船，连同自己和七女，一起秘密飞离神化星系，和这六个国色天香的女子一起出行，经过一下午的高速飞行，两艘飞船终于在天域神国境内碰头。
　　飞船停落在一个未曾开发的星球上，这也是为了防止被其他的敌人所找到，帝无双一见到凌·雅馨便扑入她的怀里，强忍着的泪水终于哗哗的落了下来，当自己一个人守护着石隐的时候，那份担惊受怕无以言喻，似乎石隐随时都会消失一般，但是她必须要坚强起来，因为那个时刻，除了她没有任何人能保护石隐了，如今见到众女前来，帝无双的坚强外表立刻崩溃，大哭起来，凌·雅馨一边安慰着她，一边问及石隐所在的房间。
　　众女马不停蹄的赶过去，推开房门，触面而来的便是一股浓厚的死亡之气，灰黑色的气息如同木乃伊的尸布紧裹着石隐，众女大吃一惊，娇躯剧震，谁都想扑上去，却又没有一个人敢扑过去，因为稍懂武学的人便会感觉出来，这种死亡之气只会出现死人的身上！若是说石隐死了，谁都承受不起如此的打击，但是，事实就在眼前——众女不由得被现实震慑住了，故而谁也不敢上前去确认事实。
　　终于有人朝着石隐走了过去，那便是伊文思，对于众女而言，他既是希望，也是绝望，只要他告诉众女，石隐还活着，这一切都将冰释消融，然而，如果是反面……众女只觉得不敢想象。
　　拥有同一个男人，也爱着同一个男人，众女纷纷的紧拥在一起，凌·雅馨抱着帝无双，朴·袖儿抱着俞香云，蔷薇抱着陈可欣，青梅·雪抱着天朵·兰，强者扶弱，互融温暖，在此刻，众女似乎就如同一个人一般，她们的一根心弦都系在了石隐的身上。
　　伊文思怀着无比震撼的心情，几乎是战战兢兢的走到石隐身边，不仅仅是因为石隐决定了整个神化乃至自己的未来，更重要的是，石隐是一个值得自己钦佩的年轻男子，一个充满豪气的霸王，如果这样的人英年早逝，整个魔法宗教地和天域神国，乃至北方的局面将会彻底的改变，石隐近在咫尺，伊文思却不敢用手去触摸，但是石隐身上的那种死亡之气已经从无形到有形，若青灯之上的烟火，飘啊，飘啊，让人无可避免的感受着。
　　伊文思始终不敢下定决心，在那里徘徊不前，凌·雅馨突然说道：“伊领主，你动手吧。”
　　伊文思一愣，不由得转过头去，看到凌·雅馨的眼神中不知何时多了份坚定，他自然不知道，在石隐的所有女人中，凌·雅馨的感情之路是最苦的，经历的磨难也是最多的，也正是因为这份磨难使得她的信念高于其他人。
　　凌·雅馨充满感情的说道：“当我被寂寞囚禁在那无人的星球上时，我日夜都坚定着自己的信念，纵然当我和隐的孩子都死去的时候，我依然坚定着信念，因为，这是我所看中的男人，他绝对不会离开我，离开我们的身边，我日夜的想念着，坚定着他一定会到来的决心，一个月，两个月，三个月……他终于来了，隐没有辜负我的希望，也不会辜负所有爱他的人的希望，姐妹们，隐一定不会有事的！一定不会！纵然，他在天堂的门口，亦会回到我们的
　　身边！”
　　凌·雅馨真挚的语言中充满了一种感人的激荡，虽然只是短短几句话，但是当人设身处地的去体会时，都被这种坚定的信念所感染，八女的手不知何时的牵在了一起，你牵我，我牵你，连成一片，几乎是同时朝着伊文思点点头。
　　伊文思深吸了一口气，皱纹紧凑着的脸也因此而松开一点，勉强的露出一个笑容道：“各位夫人说得有理，石长老一定不会有事的。”
　　伊文思终于鼓起一股信念，伸手朝着石隐的身体摸去，然而，还未等他接触到石隐的身体，他突然感觉到在石隐周围的死亡之气中似乎有一股其他的力量将空间凝固着，手一摸上去，竟然如同摸在玻璃上一般，滑滑的，但是坚硬无比，伊文思不敢乱使力，连忙将事情朝众女说了个明白。
　　众女之中武功属蔷薇、朴·袖儿和帝无双最高，尤其是帝无双由于在战赤帝之前曾接受了石隐的轮回细胞，又接受到了皇城龙气护佑，再加上和石隐交合的时候，受到龙气感染，其皇气已达八阶之功，再加上神学宝库又是武学奇宝，这样算起来，她的功力比之前二者还要高，在八女目光交流之中，三女都走上前去，果然如同伊文思所说一般感受到了这种排斥性的力量，这一来，所有的人都定下心来了，石隐一定还活着，只是，不知道这股力量究竟是什么！
　　朴·袖儿奇道：“双儿，你一直守在他身边，就没发现有这点怪异之处？”
　　帝无双摇摇头道：“我被这股死亡之气吓得不敢靠近，怕……怕他真有个什么三长两短的……”
　　蔷薇说道：“隐的细胞乃是拥有轮回之力的超强细胞，这和神级的强者都有所不同，纵然是超神的赤帝，其细胞力量虽然强大，却依然被轮回细胞的生死变化耗尽其力而亡，可见隐可以控制生死变化，所以我想，这种死亡之气和这股奇异力量应该都是属于隐的。”
　　蔷薇的这样分析，众人想想，都觉得十分有道理，或许这就是石隐的本能。要知道，所谓细胞之间的战斗和消耗并非是简单的谁强谁弱，而是联系到双方所属的主人身体的潜力、体力、精力以及一起可以作为生命来使用的力量的对抗，石隐能够打败赤帝而让其无法复活也正是因为借助了数方之力合力而为，以极限的生死轮回使得赤帝的复活速度跟不上死亡的速度，从而消失的，而纵然如此，石隐也付出了极大的代价，可见作为超神存在的赤帝所拥有的力量乃是世界罕见的。想比之下，只有神级力量的电皇等四皇的阵法也要逊上一筹，若是四人无次阵法，要想胜过石隐，恐怕也不可能。
　　而任何人也不知道石隐之所以真正的落败，并非是当时无力抵抗和寻找不到方法，而是为了寻求最大危机，想在危机之下突破神级的境界所以才铤而走险，故而才经脉寸断，龙脉尽毁，身体内的轮回细胞也遭到毁灭性的打击。
　　伊文思在一边问道：“但是能够让石长老受如此重伤，究竟是什么人干的？”
　　这样一问，众人的眼光都齐刷刷的移到了帝无双身上。
　　帝无双恨恨的说道：“他们自称四大皇族，哼，有一天，朕一定剥掉他们的皮骨，让他们尝尝滋味！”
　　帝无双咬牙切齿的说着，陈可欣不由奇道：“四大皇族，四大皇族是什么人？”
　　伊文思突然眼一亮，瞪目道：“莫非，莫非竟是三百年前四大帝国之后，不然还有什么人自称四大皇族？但是四大皇族在三百年前就失踪，菩提帝国也是追踪数十年亦未得到其消息，如今又怎么会突然出现在这里？”
　　帝无双哼道：“无论如何，这件事情都一定要彻底的查个明白！”
　　伊文思忙道：“陛下，这件事情现在万万不能透露出去。”
　　朴·袖儿亦接口道：“妹妹，伊领主说得不错，一旦出现这个消息，恐怕两国都会动荡，若是传到前线更会影响到我方士气。”
　　帝无双冷静下来，亦明白这件事情的重要性，不由转念一想道：“可是，现在已经是七号下午，在十号便要举行婚礼……”朝着石隐望了望，帝无双的脸上不由一阵的焦急。
　　伊文思微微躬身道：“陛下，所以臣觉得，在不伸张此事的同时，一定要找人来救治石长老，而且十号的时候，婚礼一定要举行，不然，两国都有可能发生状况！”
　　帝无双和朴·袖儿交换了一下眼神后说道：“不错，婚礼是代表着两国联盟的正式建立，如果发生意外的话，无疑对两国的声誉都会造成影响。但是，隐这样的情况从来没有碰到过，而且在不声张的情况下，究竟找谁来比较合适？”
　　俞香云突然叫道：“跟隐在一起的，不是有一个上古魔神吗？他知道的一定比我们多？如果能找到他的话，一定能够有作用。”
　　朴·袖儿皱眉道：“可是那魔神从来只跟隐联系，从来未曾于他人多过半语，我们如何能够联系到他？而且上次隐从前线回来后说起，魔神好象因为什么事情留在了前线。”
　　帝无双突然一拍掌道：“我想起来了，隐曾经给我说过，魔神曾经交给他一只名为‘通灵’的鸟，只要将话告诉给他，无论多远，魔神都能听得到。”
　　朴·袖儿却将眉头皱得更深了，说道：“可是隐这样沉睡着，谁知道怎么找那只通灵？”
　　话音才刚落下，却听到陈可欣大奇道：“你们看，隐哥哥身上是什么？”
　　众人连忙转头望去，却见石隐那如木乃伊包裹着的身体内突然如同从乃爆炸开了一个洞一般，冒出一个小小的黑色圆球，圆球被黑色的死亡之气包裹着，显得诡异得很，而随着黑球逐渐脱离石隐的身体，死亡之气也随之挥散，众人这才看清楚这黑球竟是一个鸡蛋模样的物体。
　　却说这蛋飞到半空中，慢慢开始裂开，然后在众人面前奇迹般的孵化出一只黑羽尖嘴的鸟来，小鸟扑扑的飞动身体落在陈可欣的肩头上。
　　陈可欣不由从刚才的悲伤中欢喜过来，笑道：“看，石哥哥孵出了一只鸟。”然后高兴的问道：“鸟儿呀，你就是通灵吗？”
　　没想到小鸟真的点点头，然后还唧唧喳喳的回了声。
　　伊文思不由脱口道：“真是上天怜惜啊，那魔兽之王乃是上古魔神，一代皇者，所学之渊博，定然超越我等之想象，有他帮忙，石长老必定有望早日醒来。”
　　帝无双听完亦不由大喜，朝着通灵问道：“通灵啊通灵，我是石隐的气质，天域神国之神帝帝无双，你能不能告诉你的主人，石隐被人打成了重伤，如今昏迷不醒，急需他的帮助，请他立即前往神化之地的主星。我们将在主星领主之殿里焦急等待着他。”
　　通灵听完帝无双的话，眨了眨灵巧的眼睛，然后扑扑的拍了拍翅膀，身体一缩，黑色的身体开始僵化，慢慢的化成刚才那鸡蛋的样子，然后随着慢慢的缩小，直到转为不见。
　　众人都将希望寄托在这通灵身上，希望它真如同石隐所说一样，能够将话传到魔兽之王的耳里。
　　凌·雅馨嘱咐道：“虽然说魔神可能会前来，但是我们还是得有万全之策，双儿妹妹，能不能在隐蔽的情况下请来名医进行治疗？”
　　帝无双摇摇头道：“现在就算请名医来，已经来不及了，皇城的御医都是各地选拔而来的医中翘楚，用最快的飞船赶来也要花上十天的时间。不如问问伊领主有什么方法？”
　　伊文思冷静的说道：“象石长老这样的强者，用普通的医学根本产生不了什么作用，我想，如果能够请到圣、魔二宗这样的强者，或许会有所作用。”
　　蔷薇摇摇头道：“现在请他们过来，也是来不及了，而且刚才我接触到保护隐的那层力量时，曾经暗自发功试图穿透其中，没想到力量却如同入到虚空中一般，根本没有着力之处。”
　　帝无双正想说话，突然听到天朵·兰惊叫一声道：“你们看……”
　　众人又齐齐的转头过去，却见天朵·兰瞪大了眼望着石隐所在之处，众人顺势望去，亦不由得大吃了一惊。
　　不知何时，石隐身上裹着那层黑色如烟的死亡之气竟然化成龙形，细细的看去，竟然有十几条手臂粗的黑龙缠绕在石隐的身上，四爪相连，首尾相接，而保护着石隐身体的那层无形力量也变得更加的实在，化成透明的结晶体，将石隐装在其中。
　　随着外层的晶体越来越明显，那黑龙也开始分化，变得越来越小，从十几条化为数十条到上百条最后竟然缩小成小拇指粗的小黑龙，若不仔细看，还以为是无数条黑布束裹着呢。
　　黑龙在转小之后就开始由丰实的身体转为平滑，最后变成扁扁的一条条贴在石隐的身上，从头到尾，石隐全身上下皆被贴满，当外层的结晶体凝合起来的时候，石隐已如同被贴上无数龙形的纸片，活象僵尸一般。
　　同时外层的结晶也开始慢慢的缩小，似乎接触着石隐的部分开始化成了液体，和着那黑色的纸片从石隐的毛孔开始朝内渗透而去，这一变化显得十分的缓慢，几乎是半个小时后，众人才看清楚身无半缕的石隐。
　　八女中极少有未见过石隐身体的，但是此时，众人所关注的并非是那肉体的隐私之处，而是他的面色，只见他面色红润，肌肤微红而散发出弹性的光泽，和死亡体完全不一样，众人这才放下心来。
　　而石隐维持这样状态的时候不到一分钟，皮肤上突然间生出了一层白的薄膜，当薄膜罩满石隐身体的时候，内部犹如充气一般的鼓起，在石隐的外层性曾了一个椭圆型的蛋壳来。
　　众人不由看得目瞪口呆，没想到石隐竟然跟那头鸟一样，变成了蛋壳，面对着这个巨大的蛋，众人的心里有说不出的感受，只希望石隐能安稳醒过来，这比什么都强。





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四二章 间谍之城
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:57 本章字数:5563

　　异天历第四百四一年九月八日·神化之地·主星
　　从第八日开始各国的使节及两国重要的官员和人物都陆续的来到，而婚礼当然仍然在紧张的筹备当中，至少，对外是如此的宣称，因此这次接待上面，魔法宗教地和天域神国都由伊文思全权负责，这倒让伊文思倍感荣光。
　　毕竟以伊文思现在的地位不过是一个自治区的领主，虽然自治区在名义上是和各域平行的地方政府，但是实际上各方面都有很大的差异，就连领主的官阶比域主来，可是差了好几级，不过，伊文思得到教廷圣母和神国神帝的直接授权后，地位就不一样了，而且目前也有人已经看出了神化之地的特殊性，两国都能够约定在这个地方举行婚礼，自然是看中这里的地理优势，同样的，伊文思的关系也跟着和两国拉近了，他的地位也随即提升，这是自然而然的事情，当然，这些人都还未曾料到两国同盟就将设定神化之地为永久自治区，脱离天域神国而存在，其在宇宙中的地位是以“独立自治区”的形式出现，虽然不是正式的国家，但是却独立于其他帝国而存在，故而拥有完全的自治权。
　　伊文思在这一天所接待的重要人物比起一年接待的都要多，而且还有许多人都是避而不见，因为重量级的人物实在太多，无法一一做陪，此时，伊文思才感觉到身为一国之君的繁忙。
　　主星·地底五百米·地洞中
　　达文思和切儿夫正在蜿蜒的地洞里爬行中，这地洞显得潮湿而又阴暗，幸亏二人的种族都是冥族的夜眼族，故而黑暗的空间对他们而言如同白昼，爬行了几乎近半个多小时，地洞时高时低，似乎人工建造已有多年的时间，偶尔从洞壁上露出生锈的铁片，惹得达文思大骂道：“上面怎么搞的，连对方的行程都摸不清楚，还来个行刺失败，搞得我们来干这事情。”
　　切儿夫无奈的笑道：“这就是我们特工干的事情——帮人善后。”
　　地洞终于通到了一个较为宽阔的洞口处，切儿夫从衣服里摸出一个探测器，放在地面上微微转了转，吁了口气道：“到了，就是这样了。”说完，探头朝着洞口外仔细一看，只见洞口外满是从上面伸下来的长长的粗如人大的钢筋。
　　达文思朝前挤了挤，说道：“这就是宫殿的下层？”
　　切儿夫点点头道：“幸亏这宫殿的基石处和我们神化特工部的秘密地道相连，不然这次任务也难完成。”
　　达文思突然神秘的问道：“听说，这个宫殿便是教廷的石长老和他八个老婆举行婚礼的地方？”
　　切儿夫笑道：“也不一定，为了万全起见，这次还会在其他几个地点都安置好炸药。”说完，朝前来的地洞望了望，苦笑道：“我们还得把那上百斤的浓缩炸药移过来才行，这是秘密从生化帝国的黑暗商人那里买过来的，价格可不菲。”
　　达文思嘿笑道：“可是如果能够炸死石隐，对魔法宗教地和天域神国都将是沉重的打击吧，这对于我们冥国仙境而言，乃是大好的事情啊，花再多的钱也值得。”
　　切儿夫说道：“不错，这种炸药只需要一斤就能够将十公里范围内的物体摧毁得一干二净，若是上百斤，而且聚集在这里爆炸，上百公里范围都如同发生了十二级地震一样，石隐就算是神级的人物，也会被炸得尸骨无存。”
　　达文思吐了吐舌头道：“竟是这么厉害，我看我们还是得早点安装好，趁早离开这里才好。”
　　切儿夫笑道：“也不必紧张，这种炸药必须要在规定的温度下才能够爆炸，我们只要将温度释放器调制好时间放在这里，到了第十日的时候，便会来个出奇不易，任又神化之地查个半天，哪能查到他们选择建这个宫殿地址的时候竟然选在了我们这秘密通道的所在地，幸亏上面花了大量资金买通了人，这才将这件事情隐瞒了下来，没想到，现在竟然派上了用场。”
　　达文思笑道：“一个小小的自治地，又没有什么兵力，完全是靠着一些治安队维持这治安，若非这里是靠近着天域神国的边境，恐怕早就成为了乱世之地了。”
　　切儿夫不由哈哈笑道：“你未听说过，好多人都把这里叫做‘间谍之城’么？这里不仅充满了周边各国的商业间谍，什么军事间谍、机密情报间谍，各式各样的都有，据说，这里每一万个人之中便有一个间谍的存在呢。”
　　达文思不由赫赫笑出声来：“若真有如此庞大的间谍群，果然不愧是间谍之城呢。”
　　作为自治地，伊文思一直考虑到的问题便是治安问题，虽然表面上看来神化之地并未发生什么大型的犯罪事件，实际上，各个行业及政府都显得有些千疮百孔，能够被暗中喻名为“间谍之城”，可见伊文思对很多方面的掌控力都已经失控，一方面是因为伊文思是由商人出身，以为许多事情都可以用钱来解决，所以这方面便产生了许多行为上的错误，导致了人心不稳，另一方面，由于自治地的政策和行为都受到各方面的限制，自治度并未有想象中的那么强，伊文思想在独立之后做的第一件事情便是调整政策，建立军队，开始完全的改变目前的格局，当然这一切都得依赖于此次同盟的完美成立，然而，石隐目前的情况让伊文思也感到万分的忧虑，如果魔兽之王无法及时赶到，那只能用另一个方法——替身！
　　唯有替身才能够解决目前的危机，然而，最重要的问题是，可以模仿得出来石隐的形态，但是却无法模仿出石隐那种独特的气质，关键问题又在于，为了证明自己成为了魔法宗教地和天域神国的桥梁，石隐在婚礼的时候要具备魔法族人和神国族人的双重身份，那就是释放出魔幻光球绕身而行和十二光翼，这些便不是任何人能够模仿得出来的了。这一切都让伊文思苦恼不已，而凌·雅馨众女又岂不是如此，石隐变成蛋以后便再没有动静，帝无双也曾试探的触摸蛋壳，却发现受到一层奇异的力量阻隔，根本无法感觉到石隐目前的活动。
　　第八日这一天，从早到晚，都显得十分的漫长，似乎是因为太阳为了这件事情而拖延了下班的时间，而月亮也因此而让夜晚更加的苦闷，在这个夜晚里，有人花天酒地，尽享人生之欢，有人愁闷苦痛，整夜失眠，有人提心吊胆，似乎一睡下去便会在醒不过来一般，然而，时间无论人们如何的度过，依然在向前寸移着，寸移着。
　　第二天，第九号的清晨，魔兽之王出现在了主星的上空之上，他乘着一头现代人未曾见过的八翼魔龙，于空中飞旋扑啸，声音犹如龙吟又带着沙沙的嗓音，使得领主之地一早就不得安宁，而早就得到伊文思命令的人员却知道这个黑袍裹身散发着一身魔气的怪人乃是个不得了的强者，和石隐有着神秘的关系，许多的事情，一旦有了石隐的介入，再简单的事情便不得不让人考虑了，所以在魔兽之王落在地面上和直朝着领主之殿行去的途中，没有任何人阻力，反而是有人迅速的将此事报告给了伊文思。
　　伊文思得到此一消息，大喜不已，连忙着装出发，一边神速的赶往领主之殿，一边派人通知帝无双八女，她们此时都在将要举行婚礼所在的宫殿中，石隐被当成嫁妆一般秘密的运送到其中的一个偏殿内，由八女轮流看守着，有三个神级力量者在，自然不会出现任何的问题。
　　魔兽之王的出现，无疑是一个让人无比振奋的消息，无论是伊文思还是八女，都似乎觉得人一生中只有这一件事情是快乐的一般，而当众人带着魔兽之王进入到石隐所在的偏殿时，众人的笑容又缓和下来，变成一种搀杂着复杂表情的神情。现在的问题，并非是石隐的生死问题，而是如果他明天不醒过来，就将会造成无法弥补的损失，天域神国内很可能有人怀疑教廷的诚意，从而被赤帝残余势力或者菩提皇族势力利用，而且还有那四大皇族之后，他们所代表的势力又是什么，还无从得知。如果要平息这种事件，只能将石隐受重伤的事情说出，而一旦抖露出来，教廷在前线作战的大军士气必定受损，会造成什么损失也就很难估量了。
　　众人的眼睛都不由得集中在了魔兽之王的身上，魔兽之王一进门之后，见到石隐竟然变成了一个蛋，亦不由得诧异得出声。
　　帝无双曾经和魔兽之王联手对付过赤帝，自然比之其他人要熟悉些，连忙就将石隐变化的过程解释了一下，魔兽之王听完后微微颔首，迈步朝着石隐走去。
　　魔兽之王慢慢抬起手臂，触摸在蛋壳之上，没有人看得见他的目光，但是朴·袖儿、蔷薇和帝无双三人却分明感觉到了他的眼中充满了一种疑惑。
　　帝无双忍不住的问道：“怎么，能够感觉出来什么吗？”
　　魔兽之王没有说话，右手依然按在蛋壳之上，左手随意一抬，露出黑袍之外，众人只见他的那枯燥的兽鳞人手的掌心处浮起一团旋转不停的光束，光束的中心乃是一颗墨绿色的戒指，戒指上有一颗大拇指粗的宝石，也呈墨绿色，上面不断的浮出一种光芒，让人目眩神迷。
　　伊文思父辈从商，对古董和上古之物一直都很有兴趣，尤其是这种珍奇珠宝之类，伊文思受其感染，自然对这方面也有研究，所以他才选择这离黑暗拍卖会靠近之地，也方便自己的收集，看见如此神奇的戒指，伊文思搜遍脑海，突然指着那戒指惊叫道：“木能之戒。”
　　帝无双奇道：“伊领主，什么是木能之戒啊？”
　　伊文思咽了咽口水，躬身答道：“陛下，这木能之戒乃是上古魔物，八阶魔器，据说戴上它，就能够控制天地万物的树木为自己所用，当然，不是任何人都能够戴上，一定要拥有控制生命的能力者才能够戴上，象魔兽之王他拥有控制魔兽生命的能力，一旦戴上木能之戒，便能够将对兽类的控制能力转化为对木能的控制能力。”
　　伊文思正说着，魔兽之王已经左手捏着戒指，戴在了自己的右手无名指上，只见绿色的光芒一闪，右手五指似突然变成了一般，黑色的皮肤竟然化成了绿色，然后指头化成了绿藤一般贴着蛋壳延伸而去，那手指似乎有无尽的长度，直到将整个蛋壳都缠绕起来这才停止下来。
　　帝无双一边惊奇的看着，一边问道：“伊领主懂得真多，不过他这样做有什么用呢？”
　　伊文思摇摇头道：“这点，臣就不知道了。”
　　魔兽之王似乎因为和帝无双一起并肩作战过，所以对她也有点熟识，便说道：“通灵是一种靠灵气饲养的动物，生存在主人的体内，和其相通，所以对于谁是敌人，谁是朋友才十分清楚，故而当你们叫到通灵的时候，它才能够出现，听从你们的命令，同时，它也会吸收到主人的意念，从而告诉我许多你们不知道的事情。”
　　“据通灵所说，石隐之所以会受重伤，乃是因为他想借由四大皇族后人的压力刺激本能的潜力，从而突破神级的关口，到达超神的境界，但是由于四大皇族的力量出奇的强大，反而使得石隐身体经脉寸毁，龙脉不存，故而才出现这种状态。再依照你们刚才所说的，很可能他身体里面的轮回细胞已经全部死亡，所以死亡之气才会如此的浓郁。”
　　陈可欣不由捂嘴惊道：“什么，细胞全部死亡，那，那隐哥哥不就等于——死亡么？”
　　众人不由得纷纷变色，细胞全死，莫非人还能活下来么？
　　魔兽之王毫不惊讶的说道：“不错，石隐早就死了。不然，那四大皇族也不会那么轻易就离开了。”
　　听到魔兽之王权威性的判断，众女不由得面色剧变，伊文思头冒冷汗的连忙问道：“那，那石长老怎么会这样？”
　　魔兽之王平静的说道：“对普通人而言，细胞毁灭，生命死亡，精神和肉体都将慢慢的消逝，或许，对于神而言，这样都算做是真正的死亡，但是，你们不要忘记了，石隐拥有的轮回细胞具有生和死两种特性，生是他的一种存在方式，而死亡——同样也是一种存在方式！”
　　众人虽然不太清楚其中的意思，但是都听出来石隐的死亡并非是真正的死亡，不由又面露出喜色来。
　　魔兽之王继续说道：“四大皇者的力量十分强大，以致于使得其细胞处于全面毁灭的状态，而有的细胞则产生本能，没有等到其力量侵蚀，便自动消亡，这种自动消亡所产生出的其实是一种假死状态，反而会起保护的作用，所以，你们所看到的那黑色死亡气息，是由于大部分的轮回细胞的死亡而造成的，而那保护着石隐的宛如铜墙铁壁的气息却是这些假死细胞所造成的。”
　　伊文思眼一亮，忍不住惊道：“阁下的意思，莫非现在石隐也是处于受保护的状态，就如同回到婴儿在母亲怀里的那种自然保护状态？”
　　魔兽之王没有正面回答，说道：“石隐当时身体起变化，处于生和死的两种力量同时收回体内，被另一种力量所控制，从而衍生出来这种行若实质的外壳。而那另一种力量很可能是其在经脉剧毁之后由本能异变而产生的。这层外壳看似实体，实际上是有一种强大到神级的力量而构成的力量体，小于其的力量是根本无法进入的，所以我现在将自己的力量转化为木之能，以木之生命包围其外层，希望能够和其心灵产生呼应，从而了解到他现在的状态。”
　　魔兽之王说完，便启动心灵之力，准备探个究竟，透过生命的侵探，逐渐的感觉到了从外壳上反应出来的金木水火土五种力量纠缠在一起，相互滋生，如同最为坚固的保护层，就连是自己也根本无从进入。
　　魔兽之王纵然心念力无比的强大，但是却依然受到强硬的阻隔，每一次接触就如同普通的手掌触摸到铜墙铁壁一般，无从下手，良久之后，魔兽之王不由深皱着眉头，缠绕着石隐的木藤开始回缩，变回到五指的模样。而石隐所散发出来的那种强大力量体也让魔兽之王深感不解，石隐在受伤之后竟然还能够保持如此强大的力量，究竟原因何在？
　　帝无双连忙问道：“不行么？”
　　魔兽之王大吐了一口气，愁容深锁的道：“石隐身具龙脉五行之体，五行相生，就连灵魂之力也难侵入，除非，你们能找到——五行之星！”





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四三章 五行之星，两体分身
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:23:57 本章字数:5648

　　众人不由大奇道：“五行之星？五行之星是什么？” 
　　魔兽之王说道：“天地乃五行所成，五行相生而起变化，符合这变化便是符合了宇宙的变化规律，从而永不削减，所以这所谓五行之星，最基本的便是年龄达至数十亿年的星球，同时还需要具有金之水、木之火、水之木、火之土、土之金这五行之魂才行。” 
　　这不解释还好，一解释，众人更加的迷惑了，魔兽之王说道：“简单的说，便是五行之色环环相扣之中，在金属矿藏中发现了水质液体的出现，在森林的深处发现了无名火种，而且这种火种无论如何燃烧却不会蔓延，似乎便如同幽灵鬼火一般，在湖水的底部发现了巨大的森林群落，她们如同在地面一样的生长着，燃烧起来的熊熊火焰并非是火红之色，而是土一般的灰色或者褐色，甚至根据不同地点的燃烧而根据土壤颜色而变化，在土之中能够发现纯质量的金属矿物，并不需要任何的加工便可以直接使用。” 
　　帝无双连忙问道：“伊领主，在神化之地境内有没有这样的星球存在？” 
　　伊文思皱皱眉道：“这样的星球应该属于未开发的星球，臣立刻联系矿物开发部找相关部门寻找这种星球。”说完，便大步流星的离去。 
　　凌&#8226;雅馨颇有些紧张的问道：“莫非除了这样，就没有其他方法了吗？” 
　　魔兽之王说道：“如果要想破解掉石隐表层力量和取得其认同的话，就得同化结成保护层的五行力量，便需要五行之星的力量，不然，就算是我也没有办法。” 
　　帝无双安慰道：“姐姐，不用担心，相信天无绝人之路，隐哥哥那么多困难都挺过来了，神一定也会护佑他的。” 
　　众女都点点头，面孔上做出坚强的神色来，虽然，谁都知道每个人的内心深处都脆弱得不堪一击…… 
　　这种感觉，就连魔兽之王亦深深的被感染了。 
　　神化之地&#8226;主星&#8226;异能帝国使者团别墅区 
　　异能帝国外交大臣达。卡耐尔亦未想到随同着此次护送贺礼前来的除了普通的异能帝国战士外，还有怀着繁皇密令的特使。 
　　当达。卡耐尔看完特使的密令后，不由大吃一惊，自言自语道：“怪不得石隐一直没有出现，原来竟是已经死了。”不由一笑道：“这件事情倒变得越来越有趣了，不愧是陛下，突然来了这么一手。”然后朝着特使说道：“这样说来，‘那人’也跟着你来了？” 
　　特使虽然怀有繁皇的密令，但是对位高权重的外交大臣依然不敢有任何的轻视，恭敬的回道：“是的，陛下说，这是送给这次两国同盟的后备礼物。” 
　　达。卡耐尔笑道：“不错，石隐既死，但是他们都知道，这件事情一旦泄露出去，便会发生大事了，为了稳定局势，这婚礼的举行是势在必行的，呵呵，所以陛下才料到他们有可能会找人来顶替，从而才送上这份大礼，让他们在婚礼上一显‘神力’啊。” 
　　特使也跟着达。卡耐尔笑了起来，若是婚礼上石隐出丑，对于反对两国联盟的人而言，无疑是一项强力的武器。 
　　在半小时之后，矿物开发局所传来的消息让众人兴奋而又震惊，原来所谓的五行之星竟然就是主星！主星的开发在神国早期建国的时候就为族人所建立，不过那个时候并未觉得此地资源有多奇特，只是将这些奇特之处记载了下来，后来由于身为星系的主星，所以表层的建筑逐渐增多，到最后星球百分之百的建成后，被称为“异变的森林、湖泊、高山”等，全部被置于下层，本来这些也有资料作为后面的秘密研究的，但是由于突然的巨型魔兽袭击，使得这里变成了血腥屠场，后来经过数十年后，伊文思才将此地重建，而那个时候，新城市是建立在旧城废墟之上的，而真正的星球表面则在旧城废墟之下，早已被人遗忘了，幸亏矿物开发局还有一些遗存的资料，故而这件事情才在数百年后浮出水面。 
　　得知五行之星近在咫尺，众女自然高兴无比，魔兽之王说道：“我们先要找到金之水或者其他任何一个两行转化的地方。”说完，右手一张，空间中出现一个直径尺长的洞口，随着魔兽之王左手一引，石隐化成的蛋缓缓移动，飞入洞口中不见。 
　　伊文思不敢迟缓，连忙带着众人朝着宫殿里不远处的人工湖泊行去，根据刚得到的建筑图纸上表明，在那里附近的一个小仓库内有一条维修管道，从里面进去可以通向废弃的地下废墟，再从废墟下去，便可以找到拥有湖底森林的湖泊。 
　　在伊文思的带领下，众人沿着狭小的管道朝前行进着，有时候遇到障碍还得清除掉，遇到该低头的时候还是得低头，虽然朴&#8226;袖儿走在前面已经用魔力将整个空间的灰尘净化掉，但是众人鼻孔里依然充斥着浓重的金属锈味，经历了半个多小时的摸索，众人终于来到了废墟的下层，一走出通道，便看到浅浅的平台外是一个蓝色的大湖泊，而且纯净的蓝色中可以清楚的看到湖底生长着茂密无边的森林。 
　　众人不由为眼前的美景所惊叹，陈可欣奇道：“这湖水清澈透明，不似受过污染的样子，为何一条游鱼都没有呢？” 
　　众女也觉得十分奇怪，魔兽之王一边将石隐从空间中转移出来，一边说道：“五行之星，万物通灵，所谓的游鱼这些普通生命体已经不存在了，存在的是一种游离于虚体和实体之间的生命体，用肉眼是看不见他们的，必须要去感受。现在石隐所需要的便是这种感受，只要让大地山川和其接触，灵灵相通，神识自启，便会加速他身体的复员。” 
　　待到魔兽之王说完的时候，石隐已经被其控制落在了湖泊上空，随着魔兽之王五指一松，石隐落入湖中，在接触到水平面的那一刹那，丝毫没有因为是坠落下去而溅起水花，反而是融入了进去，似乎本来这个蛋就是湖泊的一部分一般。 
　　石隐开始由着压力朝下沉去，逐渐消失在众人的视线中，但是，帝无双等人的感知依然将其锁定着。 
　　功力高的锁定着湖底的任何一丝变化，而功力弱的则就目不转睛的盯着平滑如镜的湖面。 
　　时间一分一秒的过去，湖面依然没有任何的变化，但是在场的人都如同被钉在地上的木偶一般，没有移动过脚步。 
　　而在这不知不觉中，沉睡中的石隐也开始接收到来自五行之星内部的灵力，开始了一系列的变化，石隐在四大皇族的离子素相力量下细胞百分之九十九都遭到了毁灭，可谓是致命之伤，而在这种情况下，一些靠着本能而处于假死状态的细胞开始自动的形成保护层保护起石隐，同时，石隐的死亡细胞所产生的死亡之气开始同化身体的各个部位，形成木乃伊的裹布一般的外形，如果被这种力量完全同化，石隐就将进入死亡状态，当然，这种死亡并非是完全的死亡，而是假死细胞被死亡之气所同化，而误以为自己已死，故而呈现出的极度假死亡，这种情况下，除非有超强的外力才可以激发起石隐的假死细胞活动。 
　　石隐己身除了龙脉和身怀定世之外，还有一部分未曾开发过的力量层，存在于丹田底层，这就是常常激发起石隐杀气的杀气之源，这一层力量曾经被石隐开发，但是未曾被完全的吸收出来，在这种假死状态下，这种力量受到死亡之气的刺激而本能运行，竟然将生存的细胞力量和死亡的细胞力量同时吸收，从而产生了当时那种黑白融入石隐体内的情形，其后这种力量刺激石隐力量全开，开始为达到身体复员而形成另一种强大的保护层，这就是包围着石隐的外壳。 
　　如果只由石隐凭借着混沌状态的意识和本能进行全身的修补，恐怕需要一年多的时间，但是，由于魔兽之王熟知石隐最内在的力量模式——五行之力，故而提出了以五行之星来激发石隐的力量，这样才使得石隐的力量开始内外互通，迅速的进行修补。 
　　时间一分一秒的过去，石隐体内产生的细微变化开始逐渐的加速，魔兽之王首先感觉到了这种异变的存在，帝无双随之惊道：“袖儿姐姐，蔷薇姐姐，你们发现没有，好象地底的力量在开始奔泻，被隐哥哥的身体内冲去。” 
　　其他几女皆望向朴&#8226;袖儿，朴&#8226;袖儿点点头道：“我也感觉到了，似乎是隐在吸收这种力量。” 
　　伊文思喜道：“那石长老岂不是很快就能复员了？” 
　　魔兽之王负手说道：“这种五行之星乃是集合了宇宙数十亿年的精华演化而成，虽说宇宙中这种星体无数，但是，若想要吸收其力量，却也是普通的神无法做到的，但是石隐身具龙脉，异秉天成，这才有机会得此奇遇，这种力量将会引发他体内细胞重组，龙脉再生，神识一旦清醒，便可以苏醒过来。” 
　　众人听完后，亦定下心来，平日里见到魔兽之王亦未感觉到有多么的亲切，只觉得那股魔气惹人心惧，而经历这番事情，心里又不由得将他当成权威的专家和唯一的希望一样，同样是一个人，换了时间和空间，便让人有别于之前的一番感受，或许，这便是世间的变换吧，人和人的相恋亦是如此，无论多么坚定信心，没有走到最后，又谁说得清楚，能够确定的事情太多，反而并非是好事。 
　　随着时间的悄逝，众人感觉到地底明显的变化，这种速度的奔泻不仅仅表现在力量流逝上，而在眼前亦发生了变化，湖泊在逐渐的缩小，速度持续增加下完全被石隐吸收入体内，然后周围的陆地和森林也开始朝着石隐蔓延过来，石隐的全身都变成了吸收器一般，随着吸收的速度越来越快，石隐的体内竟然产生出无数条触手，朝着四面八方延伸而去，有金色发光的颜色，有灰暗如土的颜色，在众人面前出现着一系列不可思议的场景。 
　　石隐的神识也终于如同沉睡了千年一般的清醒过来，如同灵光乍现，天地初分，混沌不见，石隐首先感觉到身体的异变，身体内似乎有一种强大的吸力，在吸收外界的力量，而外界的力量似乎无穷无尽，这种力量并非是纯粹的精神力，而是一种实物，石隐逐渐的分辨出，金、木、水、火、土，这些物质不断涌入自己身体内，造成身体的异变，被身体吸收后变成无数的触手朝远方吸纳更多的力量，身体内的细胞在逐渐的复员，从死亡到重新的蜕变，每一颗细胞都好象能够容纳着无穷的力量一般，让石隐对力量有一种极度的索求和饥饿感。 
　　猛然间，石隐从专注于力量的吸收到发现平台上的魔兽之王和众女，心念一动，竟然从体内分离出来一个萤光透亮的身体，朝着地面上空飞去。 
　　众人女乍见地面上光芒一闪，石隐竟然从地底飞了出来，不由大喜过望，伊文思不由惊喜得叫出声来，魔兽之王亦不由惊道：“这是——精神和肉体完全分离状态！” 
　　石隐朝众人飞来，落在平台上，众女激动无比，不分先后的朝着石隐扑去，石隐也微笑着伸开双臂，结果出乎意料的是，众女竟然扑了个空，和石隐晶莹如光的身体重叠在了一起。 
　　这下连石隐亦惊讶得张大了嘴，魔兽之王说道：“这就是所谓的精神和肉体完全分离状态。” 
　　石隐奇道：“这莫非就是仙家所说的元婴出窍，神游千里？”所谓元婴出窍不过是成仙的初级阶段，按照石隐现在的力量而言，已经远超过此力量了，只不过在第二宇宙并未用第一宇宙的天界的力量模式来分析罢了。 
　　魔兽之王摇头道：“不一样，你有没有感觉到你现在的肉体还在不断的吸收星球的力量？” 
　　石隐身有所感的点点头，魔兽之王说道：“所谓元婴出窍这些，肉体是不能够自由动弹的，肉体便成为了最大的弱点，一旦肉体遭到了损害，元婴便没有去处，功力稍高的可以重练肉体，功力低的则要侵占其他人的肉体为生，当然，肉体遭损，元婴本身也会受到一定的损害。然而，所谓的肉体和精神完全分离状态，就是说，你的肉体和精神已经完全独立，肉体可以自由的行动，精神也可以自由行动，也就是说，你已经变成了两个独立的生命体，拥有同样程度不同模式的力量！” 
　　石隐不由大喜道：“什么？竟然有如此奇妙的事情？”这不等于自己平添多了一个帮手么？而且，还是绝对能够执行自己命令的助手，石隐这样一想，果然发现自己脑海和肉体本身有一种奇妙的联系，随着自己的意念，肉体果然也有相通的地方，似乎这精神体和肉体就如同自己的两个手臂一般，而自己则存在于两个生命体之中！ 
　　众女亦不由得被这奇妙的变化所吸引住，魔兽之王说道：“这种变化我亦只是在上古时期的古籍中看见过，若是我猜得没错的话，你这次恐怕是因祸得福，等到你吸收完五行之星的力量，很可能会突破神之境界，成为超神强者！” 
　　伊文思连忙恭喜道：“恭喜石长老即将成为超越神级的强者！”众女亦不由得欢喜祝贺。帝无双更是立刻将魔兽之王帮忙的事情说了出来。 
　　石隐不由大为感激道：“此次若是没有魔兄，我恐怕不知道何时才能醒过来呢。” 
　　魔兽之王笑了笑，指了指脑袋道：“纵然我不想帮你，我脑袋里的思想却忍不住要帮你呢，更何况，你还是我梦寐以求的对手！不久前我和阴神之战，亦让我体会到了武学颠覆之上的奥妙，这几天连夜赶路，却让我感悟多多，如今我已离超神之境界不过一步之遥。” 
　　石隐自然知道魔兽之王所说的思想便是石影的力量，而知道魔兽之王亦将步入超神境界，更是欣喜万分。 
　　陈可欣却嘟着嘴道：“本来以为有两个隐哥哥倒是好事情，可是这个精神体却是虚的，抱也抱不到。” 
　　众人不由大笑，八女心里却是同一想法，若是石隐能够分身为八，倒真是一件惊天的喜事呢，魔兽之王笑道：“这精神体也同样是一种生命体的形式，龙脉之身变化万千，这种精神体已经并非是纯精神的身体了，只要石隐将身体转化一下，便可以变成真正的实体而存在。” 
　　众人不由大喜，石隐更是微微闭目运功，身体的光芒逐渐收敛，然后化成实体的样子来。 
　　下一章：第二百四四章《石隐大婚》





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四四章 石隐大婚
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:01 本章字数:5671

　　
　　石隐变成实体之后依然是裸体的模样，众女本来就围在石隐身边，此时有外人在旁，亦不由得脸红，只是低头之时却又忍不住偷看石隐的身体。 
　　石隐意念微微一动，身上穿上了一套笔直高挺的墨色西服，看起来神威赫赫，让人不敢仰目。 
　　正在此时，石隐突然眉头一皱，哼声道：“该死的四大皇族，竟然抢走了我的帝皇星！” 
　　众女不由一震，就连魔兽之王亦忍不住诧异道：“什么，帝皇星竟被抢走了？” 
　　帝无双惊道：“啊，我想起来了，我就是被帝皇星惊醒的。” 
　　石隐说道：“帝皇星是为了救我而出现的，听他们的口气，这四大皇族便是为了夺它而来的，杀我也是其计划中的事情。” 
　　魔兽之王颇感兴趣的道：“虽然说是你自己引力自毁，制造危机，但是这四大皇族能够打倒你，倒也不是等闲之辈，要知道这帝皇星乃是九阶超神的神器，他们若是拿走，恐怕别有用处吧。” 
　　石隐哼道：“最大的可能便是有一个超神的强者存在，只是我现在还弄不清楚他们的后台究竟是谁，看他们的样子，似乎是为别人而服务的！” 
　　帝无双冷哼道：“他们还有后台？莫非四大皇族竟然沦落到帮手的地步？真是可笑。” 
　　伊文思说道：“依臣来看，这件事情并不简单，四大皇族当年也是对立的，要想让他们共同为一个人服务，恐怕——其中另有蹊跷。” 
　　帝无双威严的说道：“无论如何，此事都要追查清楚，发生在这种特殊时刻，必定是有心之人所做的。” 
　　石隐突然笑道：“其实有心之人所做的事情还不止着呢？” 
　　凌·雅馨温柔的瞧着石隐道：“你又发现了什么不成？” 
　　石隐右手微凝，手上先是出现一种机械物体的金属液体物质，然后机械物质自动的组合成金属构件，最后在外面凝结出一层透明的外壳。 
　　伊文思一惊道：“这是生化族的液体炸弹！爆炸威力惊人啊！” 
　　陈可欣奇道：“隐哥哥，你这是从哪里弄来的呀？” 
　　石隐笑道：“这是刚才我肉体在吸收周围物质的时候，在离这里不远处的五百米地底发现的，那里，似乎是有几个地洞通向很远的地方。” 
　　伊文思感觉一阵头大道：“离这里不远的地方，那不就是举行婚礼的地方吗？天啊，竟然有人想要用炸弹！” 
　　帝无双眉头一皱，冷笑道：“看来想阻止这场婚礼的人还真不少呢，连生化帝国也插上了一手？” 
　　石隐摇摇头道：“不一定是生化帝国，神化之地也是黑暗商人聚集的地方，要想在这里买到生化族的炸弹也不是不可能的事情，现在生化帝国自身难保，哪有时间管我们这里，最大的可能便是神武帝国的其他势力、冥国仙境的反对势力、赤帝残余势力，当然，还有意图扩展的异能帝国都有可能！” 
　　伊文思冷汗流了一身，忙对帝无双道：“臣觉得还是要去检查一下宫殿内的情况，以防万一。” 
　　帝无双点点头道：“也好。一定不能发生任何的意外。” 
　　石隐说道：“那就一起走吧。” 
　　众女面色大喜，俞香云一把挽住石隐的右臂喜道：“可以走么？你的肉体还在那里呢？” 
　　石隐笑道：“没关系，这个身体我依然可以自由运行，至于真正的肉体部分就让他认真的吸收这里的能量，等到完毕后，他自然会回来找我。” 
　　众女心里自然乐滋滋的，本来是八个女人一个男人，如今便成八个女人两个男人，感觉自然有些不一样了。 
　　伊文思和众女进入到地下废墟到星球表面的时候，信号亦是完全被割断，等到众人走回主星领主之城的时候，已经与世隔绝了近三个小时，在这三小时内，整个领主之地亦是乱了套，因为伊文思和八女竟然同时失踪掉了，而且没有给任何人说明情况，一时间城内立刻封闭消息，开始寻找三人的行动。而魔兽之王为了避免众人发现行动，也直接用电子磁波干扰到了周围监视器的信号，使得其他人无从查起，如今见到众人出现，城内的人都不由得大松了一口气，而石隐的出现更是让局势稳定了下来。 
　　只是，此时以精神体转化为实体的石隐，由于力量和肉体相通，肉体的力量处于复苏状态，所以精神体的力量也同样如此，呈现出的身体也显得十分虚弱，气势亦不如往常那么的雄浑了，为了稳定局势，石隐还是决定去接见各国的使者团和两国重要人物，不然以伊文思一个人去代见，其所受的压力可想而知。 
　　在见面的夜宴之上，大殿内是欢歌笑舞，各国的人也都是各有所想，有心怀鬼胎的，也有真心为两国关系着想的，达。卡耐尔亦明显的感觉到石隐整个人气势的削弱，误以为这个石隐不过是找人代替的罢了，明日的计划也就处于将实施阶段。 
　　这一个夜晚，显得十分的宁静，似乎是暴风雨前来之前的夜一般，风清云灰，弦月高挂，八女安然守卫着石隐的精神体入睡，魔兽之王亦担任起了守卫石隐的责任。 
　　在平静的星球表层下，球体则产生了人为无法想象的变化，石隐的肉体所吸收到的实物越来越大，他就如同一个根老树桩，身体上生出了无数根粗壮的根须将整个星球上属于金之水、木之火等二行相生的精华之物吸入身体内，肉体则随着压力的增加不断的深陷，朝着地心坠去，由着地心岩浆的烘烤，石隐所吸收的物质被完全的蒸发掉，金化水、水生木、木变火、火成土、土生金，五行在体内互换，整个星球的精华都被如此的燃烧凝练，在这种封闭的空间下，石隐的身体完全的接触着这些精华所在，使得每一个细胞都充分的吸收着强大的养份，细胞将在恢复之后变得更加的强大！ 
　　异天历四百四十一年九月十日·天域神国·神化之地 
　　这一天将是被历史记住的一天，也是魔法宗教地和天域神国人民无法忘记的一天，从各国派遣而来的一线记者和媒体人员齐聚神化，让这个美丽的旅游商业城成为世界瞩目的焦点，今日，神化之地的领主之城将对外公开，因为在城内新建的最大最豪华的宫殿广场上，将举行本世纪以来最隆重的婚礼。在整个领主之城中担任安全的除了自治地的治安人员外，从魔法宗教地和天域神国两国的边境也派遣了大量的军队进行维持治安，可谓是防守严密。 
　　石隐在领主之地的一个大殿内被一群侍女包围着，为其穿戴整齐的着装，白色的衬衣搭配和黑色的礼服，别看这么简单的一套，却是由魔法宗教地最顶级的设计师为石隐量身缝制，不但能够从各个角度完美体现石隐的身材，就连气势上也能使之更上一层楼，尤其是造型师为石隐设计的发型，那长长后梳束成的辩子一丝不缕，将整个脸形完美的展示出来，这一搭配之后使得石隐成熟而又大气。 
　　这一群侍女早就被这帅气的长老吸引住了注意力，动手之时亦无法专注，最后还是石隐自己动手完成的。 
　　同时，在领主之殿的另一个大殿内，凌·雅馨、朴·袖儿、蔷薇、帝无双、青梅·雪、天朵·兰、俞香云、陈可欣八女也正在被几十名侍女围绕着，八女各有各的造型，各有各的服装，各有各的颜色，本来就已经够美丽了，再加上造型师的设计，使得各女的优点更加的突出，迥异之中更见特色，让人过目难忘，最易痴迷呢。 
　　凌·雅馨的紫色花边裙以水晶纱制成，衬托出其高雅贵气，尤其是那张经历过伤心往事而历练过的脸庞更呈现出一种巾帼不让须眉的坚韧之美，搭配于婚纱上的月亮石看似简单，却恰如其分的点缀了亮点，而且这月亮石价值亦是不菲之物呢。 
　　朴·袖儿穿着米白色低肩单背裙，头戴魔法宗教地圣母皇冠，手腕上带着价值连成的“玉髓”首饰，尤其是右指小手指上那颗晶莹纯黑的戒指乃是被称为“女皇之戒”的八阶神器，在高雅之余更显出一种皇者的雍容之气。 
　　蔷薇身着粉红蕾丝边的低胸婚纱，头上亦带着圣母皇冠，身上佩带着古宇宙时代的贵重晶石，显得贵气十足，而且这婚纱更是将蔷薇那娇好的身段衬托无疑，那右手腕上带着的“晶魂”之环亦是八阶级的神物呢。 
　　帝无双身为天域神国神帝，风头上自然也不能逊于两位圣母，那一身洁白如雪的婚纱就价值千万宇宙币，再加上身上那些稀有的宝石，头上戴着的神帝皇冠，胸口上挂着的那“皇心”龙石，价值之高难以想象。 
　　青梅·雪乃是当年尚武境之境主，得到魔法宗教地承认后，其地位亦可于各国国君相同，虽然尚武境地方已毁，但是其势力已经深入到教廷中，成为其极具生命力的灵魂之一，她上身穿着粉红色的吊带婚纱，披着稀有雪浮披肩，下身穿着玫瑰色的无骨衬裙，再加上一身精美贵重的首饰，使得整个人便是光彩夺目，纵然是在如此多美女之间依然能够不输风采。 
　　天朵·兰身穿香肩雪梅婚纱，边裙微褶，底裙宽大，裸露的双臂点缀着飘逸的丝带，使得那干练的性格表露无遗。 
　　俞青云的穿着则显得与众不同，不仅婚纱香槟色，萤光闪闪的首饰和玉坠让人眼前一亮，那丰满的身材更惹火不已，尤其是俞青云出身军事世家，眉宇之间自有慑人之威，平日不怎么理人的冷漠面孔上要挂上婚礼上喜悦的笑容，还真是有点难为她。 
　　陈可欣穿天蓝色的浅色婚纱，就如同她本人一样的纯洁而与世无争，精明而又有智慧，黑色、粉色、金色等珍珠所组成的婚纱吊坠亦是惹人注目的焦点之一。 
　　八女各有风格，各有特色，然而同样的都是艳色非凡，绝于天下，侍女们早被众女的姿色和气质所惊，毕竟，这里有三个都是皇帝级别的人物，其他的也都是部长级别的人物呢，位高权重，哪有人敢分心。 
　　此次举行婚礼的大殿乃是伊文思为此专门建立的，名为“双盟殿”，如此直白的名字将婚礼的意义表露无遗，不过这亦不会有损于石隐和八女之间的感情，反而因为这意义的关系显得这次婚礼更加的深刻。 
　　万众瞩目，似乎每一秒都让人难以等待，终于，随着礼炮声响起，石隐和八女从两个方向朝着双盟殿行来，当石隐出现在西边的人群视线中的时候，那英俊而霸气的样子让让西边的人们为之而疯狂，更有不少女子疯狂的尖叫，管理治安的军队不得不立刻做好准备，同时，八女也同时出现在东边的长廊上，引起一阵不压于西边的疯狂叫声，八女中任何一人亦不下于任何一个明星，尤其是那种高贵的气质和丰富知识带来的内涵，更是一般人所比不上的，仅仅是在出场的开始，整个场面就将要陷入混乱之中，媒体的记者和摄影人员为之而激动起来，似乎每一个角度的镜头都不能浪费，眼睛都舍不得眨一下，随着周围电视信号的传输，婚礼的场面从卫星上朝着全宇宙扩散而去。 
　　虽然听不到全宇宙各国人民的声音，但是，一定是振奋无比的疯狂喊叫声，因为石隐的名声早已不是国界能够限制得了的了。 
　　石隐从容的朝前走去，周围的疯狂之声对他而言已是习以为常的事情，经历百战千仗，石隐觉得自己不会再为任何事情而激动，然而，当他在长廊尽头看到八女同时出现在眼前的时候，心不由自主的剧烈跳动起来，八女那绝色之姿让他不由得微微张口，似乎看到一件极其惊讶的事情一般，只因为八女实在太过美丽，此时石隐才顿然觉得可惜不已，自己跟八女在一起这么久，今日才发现她们的美丽远远超过自己的想象，或许，野心分去了自己太多的心思。若是再不珍惜她们，自己又岂配当她们的丈夫呢？ 
　　此情此景，石隐不由想起当年在地球上，在石府之中，自己也曾这样有八个妻子，她们一个个美丽非凡，气质出众，虽然她们没有掌管数亿星系的国家，虽然她们没有成亿上兆的财产，虽然，她们没有出神入化的武功，但是，她们也是自己的妻子，曾经爱着，现在也爱着，在心里深深的地方，期盼着，无时无刻。 
　　石隐的心情复杂而澎湃，嘴角不由的一笑，笑意中充满了外人所无法了解的感情，八女似乎看穿了石隐的想法，纷纷走过来， 
　　在两边长廊尽头是这次婚礼的伴郎“魔兽之王”和伴娘“帝梦含”，以一个上古魔神做为伴郎，在异天历的历史上也是头一回呢，魔兽之王一改那身穿黑袍而穿着正式西装的样子，众女亦不由忍着笑。魔兽之王亦颇有些后悔担任这伴郎的职位，这毫无经验的差事还得穿上这西装，适应长久未曾感觉过的万人瞩目的场景，魔兽之王亦显得有点激动，不过毕竟是一族之皇者，很快，魔兽之王便适应了这种感觉。 
　　魔兽之王走在石隐的身边，脚步微微缓慢一点，使得石隐稍微靠前，魔兽之王除了部分的肌肤还有些兽鳞外，其余部分已转化为了人类的皮肤，然而身上自然而然的皇气和顶着上古魔神的头衔，自然不会让任何人觉得怪异，有的，也就是震惊罢了。 
　　帝梦含则紧挨着众女的身边，微笑着为众人洒着花瓣，由公主来洒花瓣，果然不愧是最隆重的婚礼呢。 
　　在大殿广场的中央，有两个极其重要的人物，一个是年近九旬的“卡罗夫”，乃是此次举行婚礼的魔法宗教地最具权威证婚人，身穿洁白色的光荣魔法长袍，额头上微微的有几个兽角型的圆突，脸颊稍长，微微呈灰色的皮肤上有一种异度的魔幻光泽，手持着镶嵌着特异晶体的加强魔法杖，据说他的祝福魔法拥有神奇的效果，能够得到他的祝福在魔法宗教地而言是引为自豪而光荣的事情。 
　　在卡罗夫的旁边，是天域神国十三长老推选出来的证婚人“吕幽蓝”，身穿红色礼服，双手微合于腹部，掌心朝内，顺眉含目，面态谦逊，相貌普通的她面容上有一种圣洁般的光芒，她是一位出色的神咒师，其祈祷魔法亦在天域神国首屈一指。以此二人为证婚人，乃是让二人得到上天的祝福。 
　　广场是两边朝着中间凸起，两个证婚人都站在中间高大宽阔的平台上，上面是婚礼所要用的一些物件，隆重而庄严，整个广场上也释放着幽幽的清香，让人感觉到一种清新。





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四五章 圣武皇尊
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:02 本章字数:5532

　　石隐和众女慢慢的朝前走来，底下的人的疯狂叫声已经带有些沙哑了，然而疯狂的劲头依然不减，就连一些官员亦被这种气氛所煽动，满脸赤红，两眼发光，若非是为自己前途和形象着想，早就疯狂的叫喊了起来。 
　　终于走到了证婚人的面前，魔兽之王和帝梦含微微退后，朴·袖儿和帝无双则分别挽着石隐的左右双臂，其他六女则分站左右。 
　　卡罗夫和吕幽蓝恭敬的询问道：“陛下，可以开始了吗？” 
　　蔷薇和帝无双同时微微颔首，卡罗夫挺直身体，左手握着“圣典之书”，右手持着魔法杖，肃然的吟唱道：“奉天之命，合地之灵，以我卡罗夫之名义，引导着新人虔诚追寻神的脚印，望天怜地惜，给予新人们以一生之祝福，化却悲伤之心、苦闷之心、痛苦之心、矛盾之心、扫去困境之路、荆棘之路、哀伤之路，以神的祝福，让新人得到光环笼罩的护佑。” 
　　随着卡罗夫似音似乐的吟唱声，在天空中出现一道圣光陡然射下，影射在石隐和八女身上，帝无双如受到指引般的露出了十二羽翼，圣母凤凰和蔷薇身上也呈现出帝王级别的魔幻光球，环绕周身不停，石隐则是呈现出魔幻光环和十二羽翼，第一次在两国人面前正式的释放出两族特征。 
　　整个场中的人开始为这种神变而震惊，疯狂的偶像崇拜和尖叫声刹那间安静下来，在圣光之中，石隐和八女如同神一般的屹立着，引人顶礼膜拜，纵然是外国的使者们，亦感受到来自心底的震撼。 
　　吕幽蓝压抑住心底的震撼，平静的吟唱道：“居住于九天之上的神灵啊，请哀怜于你的子民们，在他们虔诚的祈祷之中，释放你圣洁无比的光环，笼罩着他们坚定的心灵，祈祷之光，祝福之意，扫平他们心里的阴影，却除一生难平的悲痛吧。”随着吕幽蓝的吟唱声，祈祷咒语化成无数的咒文盘旋于天上圣光之中，使得石隐和八女更显超凡脱俗一般。 
　　卡罗夫从平台之上捧起盛大的帝王之服，吕幽蓝捧起尊贵的帝皇之冠和权威之杖，怀着激动的心情朝着石隐走去，来到石隐身上，卡罗夫亲自为石隐披上这象征着两国国君之夫的帝王之风，这一件用红色和白色两种颜色构成的衣服，象征着两国之互融，而石隐则是两国之间的最坚固桥梁，吕幽蓝为石隐带上同样以最纯最顶级的红宝石和月亮石构成的皇冠，再递上镶嵌着无数珠宝的权威之杖，这三样东西都是由两国长老会讨论后指定设计，再由两国工匠精心制造，象征着石隐独一无二的超然地位，石隐由此而成为代表着魔法宗教地和天域神国男性中的最高权威者。 
　　石隐穿戴上这一切，身上自然而释放的皇气显得更盛，卡罗夫恭敬的说道：“请长老与陛下、各位小姐交换戒指。” 
　　石隐遂从怀里摸出准备已久的八枚戒指，依着顺序为八女戴上，当然，石隐的手上自然无法戴上八枚戒指，所以他手上的两枚戒指是由朴·袖儿和帝无双分别为其戴上，象征着两国的和平之戒！ 
　　随着吕幽蓝和卡罗夫双腿跪下，整个广场上的人，除了使者团是半跪于地之外，其他人都跪了下去，表示对石隐的尊敬，此时证婚已经完成，所有人对石隐的称呼也将改变，其实对其的称呼也是一个大问题，因为历来的书上并没有神帝是女性的例子，而且也没有一个人同时娶两国国君的先例，故而称呼也是由着教廷长老会和神国觅主营共同商议而定，由于娶得圣母的男子应该被称为教廷之“圣父”，而娶得神帝的男子则应被称为“夫王”，故而两者合一，石隐当被两国人民尊为：圣王。再考虑到石隐一直以来的贡献，故而最终决定石隐的尊称便是：圣武皇尊。 
　　石隐和八女携手走下高台，朝着大殿前的宝座上行去，由两国长老会人员和觅主营人员则手持文书，同时朗声向天下宣布道：“自异天历四百四十一年九月十日起，魔法宗教地和天域神国结成同盟之国，将发展全面互补互进的合作关系，由经济贸易、文化资源、军事政治等都将无一例外的进行，而对此有所重大贡献，并且娶得我教廷圣母和我神国神帝陛下的石隐，将尊其为‘圣武皇尊’，其在两国境内拥有和圣母、神帝一样至高无上之权力，谨以此昭告天下！” 
　　台下的众人听得一脸振奋，本来站起来的身子又跪了下去，外国的使者团则是面面相觑，没有想到这两国联盟和婚礼的联袂，竟然将石隐的地位推到了如此重要的位置上，能够在两国境内享受和圣母以及神帝一样的权力，虽然表面上没有说统一两国，其实按照这个趋势而言，两国迟早会朝着一国的方向发展。 
　　石隐和众女走到殿前的宝座上，依次坐了下来，石隐身披帝王之风，头戴皇冠，手持权威之杖，威严的宣布道：“我石隐谨以圣武皇尊之名，为促进两国经济贸易的迅速往来和发展，在此宣布神化之地自治区自今日起将拥有完全独立之自治权，并将此地的土地所有权赐予伊文思领主！” 
　　话音一落，伊文思立刻越众而出，躬身接收来自石隐身边觅主营人员的受封书，整个场面却为之而涌动起来，外国的使者团已震惊不已，石隐上台以后宣布的第一道命令竟然是将神化之地割离出天域神国？ 
　　面对着涌动而不解的人群，石隐威严的说道：“从此之后，神化将成为两国交流的互通之地，两国将授予神化特殊的境外权力，以此来保证两国经济往来的速度，经过教廷长老会和神国觅主营的协商，这样可以将我神国的发展进程提高50%的速度，同时教廷的资金流通速度也将提高30%。” 
　　短短几句话，夹杂着准确的数字，顿时让场面再次安静下来，提高50%的发展速度的话，便让这件事情有些无可非议了，而且许多年后，依然有很多人认为，神化再如何的分离出去，再有如何多的军队，再有如何强的经济实力，还是必须要和两国合作而并存着，实际上，神化之地只是由一国管辖变成了两国的互通地，伊文思这个领主的地位永远不可能高于圣母和神帝。后来这件事情还是起了些政治上的波澜，但是随着觅主营控制下的贸易部和财政部不断对外公布发展进程和境外资金注入量后，事情渐渐因为事实得到的既得利益而平息了下来。毕竟，国土分离只是政治上的事情，而国民最关系的还是国计民生的问题。 
　　余下来的，便是由于这次婚礼所造成的两国联盟正式关系而要对外宣布的一些事情，都由着两边的内务人员所代劳，石隐则在和帝无双等用思维交流一些事情，比如以后的定居地，本来，石隐最初决定的是在两国边境之间开发几个星球作为定居之地，这样往返于两国也比较方便，但是由于两国的互融关系还未到达那种程度，边境处有大量的军队囤聚，为来往造成一些不遍，但是石隐亦答应等以后两国达到要统一的那种地步时，两国的边境交区的军队将会取消，那个时候将会在中间寻找几个星球做为居住地，在此之前，众女还是得分居两个国家。同时，由于帝无双一个人天域神国比较寂寞，陈可欣亦因为属于神族人，可能会回到神国皇城去担任一些职务，白义夫亦会跟着回到天域神国，当然这次回去和当年逃亡可就不一样了，可谓是衣锦还乡，白义夫亦是会因为保护帝无双逃亡而受到觅主营的最高奖赏呢，这将成为其一生最大的荣誉。 
　　就在内务人员宣布完事情之后，晴天之中突然一个霹雳般的声音响起道：“圣武皇尊，好一个霸道非凡的名字，据说石隐你的武学成就已达至天人之境，我‘流浪武神’倒想领教一番。” 
　　众人齐齐的转头望去，只见不知何时，在大殿外的天空之上居然出现一个身穿银白色盔甲，高大威猛的男子，他年约四十岁，红色的长发如同瀑布一样洒落，双眼凝神，额头处有一个前突的尖角，在脖子处可以看到一些微小的鳞片，后面还有一条长长的兽尾在摆动着。从他身上散发出来的气息，足已让广场上的强者感觉到此人绝不简单，领主之地并不象皇城那样有皇气护佑，普通人已被这种气势压得透不过气来。 
　　站在石隐身后的魔兽之王微微皱眉道：“这是兽族人，他的功力应该也在神级。” 
　　内务官则在一边向石隐报告道：“皇尊陛下，这个流浪武神应该是兽族流民部落的人，以在宇宙中寻找超强者战斗为乐，击败过数不清的对手，而且从未有所败绩。资料上显示，此人能够操纵和释放一种古神兽，威力巨大而惊人，其人已达至神级境界。” 
　　所谓流民便是由八大帝国联合制订规定的，由着各帝国之前的前朝或者更前朝的一些皇族之后而组成的复杂族群，其和八大帝国现在皇族势力有着千丝万缕的联系，也有着复杂的矛盾，一般这种流民在各国都拥有特殊的权力，石隐当时就是靠着一张流民通行证而大摇大摆的离开了冥国仙境。 
　　石隐微微一笑道：“来得还真是时候，竟然在我受到重创之时便来了，看来是和四大皇族有联系的人。” 
　　魔兽之王说道：“他们必定是认为你死之后，便会找人来代替你来结婚，唯有这样才能够保证两国同盟的成立。” 
　　帝无双咬牙道：“四大皇族……哼，可是隐哥哥你现在身体并未复员……要怎么办才好呢？要不然我出战好了！” 
　　魔兽之王低语道：“还是由我来出战好了，我倒想看看这所谓的古神兽究竟有什么厉害之处。” 
　　帝无双说道：“这古神兽乃是异天历两百年时当时的古兽联合国开始的‘神兽研究’计划中研究出的古神兽，据说这种古兽是采用了第一宇宙时遗留下来的兽类基因而制成，拥有强大的威力，但是智慧欠缺，不易控制，后来便被逐渐的取消掉了。” 
　　魔兽之王嘿道：“兽类基因而制成的么，果然有点意思……” 
　　石隐突然一笑道：“还是我来出战好了。” 
　　众人不由一惊，魔兽之王奇道：“石隐你身上气势薄弱，力量恐怕连三成都未恢复，如何能对付这种神级的人物？” 
　　石隐笑道：“不错，我的确只恢复了三成的功力。不过，要打败他，却是绰绰有余！”说完，便站了起来。 
　　流浪武神抱着双臂冷笑道：“这么久才起来，看样子，你也很在乎自己的名声，不过从今日起，你的神话也要就此结束了。看你的气势，薄弱无力，内气虚无，我实在很难想象这样一个人如何堪当神之名？” 
　　流浪武神将石隐的现状说出来，便立刻引起广场上的小声议论，其实在场的强者们亦都感觉到石隐身上的那气势比之在天域神国皇城的时候要薄弱许多，而且就连释放的皇气都虚弱得很，不少人亦觉得其中似乎有什么变故。 
　　石隐笑了笑，坦然道：“你真是很会挑时机，不错，在前不久我曾在天域神国境内与四大皇族一战，受了重伤。” 
　　石隐将此话一说出来，如同一声暴雷震响四周，已经有他国的媒体开始询问身边的人，所谓四大皇族是什么人。 
　　石隐继续说道：“所谓我现在的功力，正如你所见，只恢复了三成——不过，对付你，已经足够了。” 
　　流浪武神不由哈哈大笑起来，说道：“同为神级的武者，你已经凭三成力量之躯就可以打败我，真是天大的笑话！” 
　　的确是个可笑的笑话，别说普通人开始怀疑，各国的使者团亦怀疑，但是帝无双和魔兽之王和那种了解石隐实力的人却觉得石隐绝对不会盲目的说这些话。 
　　但是事实上，如果石隐有十成十的力量，和流浪武神对战，恐怕大多数的人都会站在石隐这边，虽然从武者的角度上来讲，流浪武神既是皇族之后，由懂得两百多年前的古兽技能，同时又在宇宙中常年寻找高手为对手，立下不败战绩，的确是一个超级强者，而石隐则不是一个纯粹的武者，他还是一个军事家，一个政治家，然而反而是这些使得他的形象更加深入人心，由于政治上、经济上、军事上的政策措施和成就使得他名字的含金量亦极度增加，所以反而会有更多相信石隐的武功比之流浪武神强。 
　　然而，此时的石隐毕竟只有三成力量，而且，流浪武神的气势已经盖过了石隐，帝无双等人心头不由焦急，想要释放出皇气来帮助石隐，却又怕让石隐丢了面子。 
　　流浪武神望着对自己话无动于衷的石隐，冷笑一声，开始挑衅式的释放出强大的气势，气势中不但包含了兽族皇气，更是将野兽的那种凶猛野性表露无遗，让人们感觉到眼前的并非是一个兽族人，而是一头吞噬过无数生命的血腥巨兽。 
　　面对着流浪武神的强大气势，石隐似没有感觉一般，朝身后众人说道：“你们保护一下其他人吧。” 
　　帝无双等人应了声，身上的气势朝着广场上众人扩散而去，魔兽之王和三女四大皇者齐力，场中的人顿时觉得压力倍减，呼吸一下顺畅许多，终于可以抬起头来仔细看清楚场中的情况。 
　　流浪武神自然也感觉到了是四大皇者在帮助其他人，然而，他们为什么没有帮助石隐呢？这个问题，也浮现在许多人的脑海中，因为，在这种强大的气势下，石隐竟然巍然不动，不止于此的是，似乎他根本就不受这种气势的影响，石隐那含威不露的神色，从容而立的身形，无不让人产生一种错觉，流浪武神似乎是一个小童在用尽力气吹着气，而石隐则是他面前的一座高山，任由着流浪武神吹得血气上涌，亦无法动弹石隐分毫。 
　　错觉似乎有传递性的不断感染其他人，就连流浪武神的脑海里也呈现出这种错觉，这不由得让他吃了一惊，明明气势薄弱的石隐为什么根本不惧自己的气势呢，而且看他那悠哉的样子，根本没有将自己放在眼里，流浪武神不由怒从心起，同为神级的武者，对方绝对不可能以三成功力对抗自己——为了证明这个不可能，流浪武神终于出手了！ 
　　而就在流浪武神出手的那一刹那，魔兽之王终于发现了石隐身上的一些异变，一种纵然是强者也发现不了的异变！





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四六章 前线告急、星辰之戒
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:02 本章字数:5718

　　随着流浪武神的一声暴喝，带着强大拳劲的一拳如同冲破了时间速度限制一般，直直的轰中石隐的身体，究竟是石隐来不及避还是他根本就没有打算避，没有人知道，而这一瞬间似乎也由不得人来思考，只是结果是，石隐在这一拳之下，根本没有任何的反应，就连衣角都没有掀起一丝。 
　　众人则被这种奇景所震撼住了，而最吃惊的莫过于流浪武神本人了，这一拳力用到了本身六成的功力，而对方三成力量下竟然躲也不躲，流浪武神沉哼一声，不信邪的双手一合，十指相连，猛然反手，掌心平行，十指互抵，于手心之处猛然射出两道聚光，石隐也在光束出现的一刹那动了。 
　　流浪武者冷笑一声道：“终于动了！看我古兽八阶御兽神力——敛光攻击！”说话之间，手心里的光束也越来越纯，越来越亮，终于变成两道足已让人眼瞎的刺目光束朝着飞来的石隐冲去，这种高纯度的光束带有极强的破坏性，几乎可以毁灭掉任何强硬的金属物质。 
　　广场众人在四大皇者的保护下，防御力极度加强，故而能够见到这难得一见的清晰战斗。 
　　只见石隐对袭来的光束避也不避，只顾朝前冲着，光束临近石隐身体时似乎突然间增加了速度，猛然冲进石隐体内，而石隐却依然笑容满面，浮在空中，深吸了一口气，似乎感觉今天空气比较新鲜一般，朝着流浪武神笑道：“我说过，我的三成功力足已对付你，如果你是靠着这些招式打遍天下的话，我真感到失望。” 
　　听着石隐带着讥讽的话语，流浪武神颜面全失，咬牙怒道：“我不管你有什么鬼伎俩，哼，的确，也该让你看看我的真实实力了！”流浪武神昂首大吼一声：“烈豹！” 
　　声音穿云而上，直上九霄，似乎听到了流浪武神的召唤，从九天之上飞来一道光芒，化声一头高大如山的巨型豹子，此豹脚踏红云，背生双翼，身上斑纹如钱，威势惊人，流浪武神身体一升，落在豹子宽阔的背上，而由于豹子的出现，流浪武神的攻击力和防御力都呈现出持续上涨的趋势。 
　　石隐于空中负手而立，根本没有为眼前的情形而担忧。看他那含笑的表情，似乎在欣赏一副美丽无边的画卷一般，广场下面的人纷纷揣测不安，石隐莫非真的能够以三成之力抵住流浪武神最后的强大攻击吗？ 
　　此时在殿前，帝无双终于忍不住奇道：“这究竟是怎么回事，隐哥哥，他明明只有三成功力，莫非是流浪武神的攻击对精神体无效吗？” 
　　魔兽之王深吸了一气，摇头道：“这种攻击对任何物质都会产生效果的，如果我料得没错的话，石隐的整个力量和灵魂已经与地心处吸收了强大物质力量的肉体相通，所以，无论对方采取多么强大的攻击，不过是向地心灌输能量而已。” 
　　帝无双喜道：“这么说，隐就象是这个星球一样，而流浪武神根本无法与星球的力量相比？” 
　　魔兽之王又摇头道：“普通神的力量只能对付普通的星球，如果石隐只是融合了普通星球的力量的话，靠着神的力量，不消三拳就足已将石隐打得内力涣散，而这种五行星球，聚合了数十亿年的五行精华，深蕴宇宙循环之道，并非是普通的神力能够破坏掉的，所有轰进的力量都会被五行转化而吸收，如今石隐就是利用了这种力量，所以胜局已定，再战下去不过是自讨其辱。” 
　　只是流浪武神哪肯如此罢休，随着他爆吼一声：“八阶御兽神力——狂兽冲击！”随着这一声断喝，流浪武神和坐骑烈豹如同化成一道火红光亮的星体，在和石隐之间如此短的距离中爆发出极强劲的冲力，这样的速度和距离产生的爆发性冲击力所导致的破坏性可想而知，纵然在四大皇者的保护下，众人亦觉得眼前一花，耳膜传来巨大的音波震动声，流浪武神和烈豹如同火山喷出巨大固体熔岩一般朝着石隐袭去，看到动亦也未动的石隐，不少女子忍不住尖叫出声来，有的则忍不住掩住了眼睛。 
　　然而石隐依然面带笑意，面对着如此强大的冲击力，他根本没有移动半步，此时，在流浪武神的眼中，陡然间产生了一种离奇的错觉，似乎石隐就如同一颗星球一般巨大，然而错觉并没有影响到力量的对撞。 
　　这样的接触不过是在一眨眼的功夫，就如同一道光亮猛然间闪现在众人的脑海中，又猛然间的熄灭了，熄灭的原因便是流浪武神所变成的火球一接触到石隐之后竟然恢复成了原型，流浪武神面色剧变，身体似乎被一种奇怪的巨大引力所拉扯着，所召唤出来的古兽烈豹亦是同样如此，从凶狠的嗥叫变成一种痛苦的挣扎声。 
　　这样的情形出现在众人面前，每个人的面上都透着迷惑的神情，但是无一例外的是，其后爆发出来的振奋之声，唯独达。卡耐尔面色一脸的沉重，究竟是如何一回事？ 
　　流浪武神此时亦未搞清楚是如何一回事情，他在攻击之前亦已经看出了石隐有吸收对方能量的力量，这种力量一般是将对方能量吸入体内，进行逐步分解然后再归为零，纵然特殊一点，也有一个吸收到转化的过程，故而流浪武神想以自己十二成的全部力量冲击，将全部力量注入到石隐体内，使得他无法的转化过程无法完成而受重击，这亦是流浪武神这种战斗经验的武者所迅速选择的战斗方式，也正是能够迅速判断的战斗思维，寻找对方的破绽而有效攻击，才使得他能够在无数次的战斗中生存下来。 
　　然而，这一次他失算了，他无法预料掉石隐已经和整个星球相通，而且这个星球也是难以用力量毁坏掉的五行之星。 
　　望着含笑而无动于衷的石隐，流浪武神却因为接触到石隐的身体而感觉到莫大的压力，似乎石隐的身体便是一个巨大的黑洞，不但吸收着力量，就连自己的身体也要跟着吸进去一般，流浪武神被石隐的这种强横力量吓了个跳，心里顿时充满了极度的恐惧，石隐突然呵呵一笑，伸出右手猛然一推，将流浪武神和烈虎推离自己的身体范围，流浪武神连忙飞退数丈，烈豹虽然智慧度不够，可是生物的本能却是十分敏锐，感觉到了石隐是不可战胜的敌人，带着恐惧的嗥叫声，飞驰而去，迅速射入高空不见。 
　　流浪武神呆滞在半空中，不知道做什么为好，似乎一切都是虚无一般，望着石隐那似笑非笑的表情，的确，是三成的力量，击败了自己，流浪武神的嘴角流露出一丝无奈的苦笑，突然哈哈大笑起来，然后大叹一声，飞身而逝。 
　　看到石隐大展神威，根本不用出手，仅用了三成的防御力量就直接打败了名声极大的流浪武神，这不由得让这次战斗成为婚礼上面的热点，在媒体的摄影下，更使得这成为了石隐向两国，乃至全宇宙立威的象征！ 
　　于阵阵的欢呼声中，石隐飞落在殿前，广场上的呼声更加高昂，尖叫声此起彼伏，平日里再冷漠的人，也呈现激昂之色。 
　　随着婚礼的结束，石隐带着众女离开，但是欢呼声依然还在进行中，石隐路过之处，外面的人欢呼不听，内部的人则是跪地躬身，长老会官员突然走到石隐面前，躬身将手里的电报递到石隐手里道：“皇尊陛下，前线急报。” 
　　石隐想起向野跟自己的承诺，一边接过电报，一边朝回头朝众人笑道：“向野这小子，还真会挑时间。” 
　　众人呵呵笑着，朴·袖儿忍不住甜蜜的喜色道：“一定是向野发来的捷报了，他可记得日子呢，这个徒弟可是没有白收。” 
　　石隐满怀笑意的将电报打开，定眼一看，笑容立刻僵在脸上。 
　　前线急报：昨日凌晨，向野领大军三十亿从中月省出发，准备奇袭前方敌军驻地，谁知半途遇上因为附近星球磁场变化而引动的宇宙风暴，三十亿大军损失近一半，向野本人也因此而受到重创，雀蓝王所带领的军队借此发起进攻，如今已攻占了数十个星系，而且战斗还在持续的进行中。 
　　见到石隐面色变幻，众人立刻查觉到可能发生了什么事情，石隐将电报一收，威严的说道：“先回寝殿。”说完，如平常一般安稳的坐着，只是那面色上呈现出的凝重之色，让人感觉到不安。 
　　回到寝殿之后，石隐喝退了内外的侍女，八女这才围了上来，石隐将电报递给朴·袖儿，众人看了之后，不由大吃一惊。 
　　蔷薇说道：“这雀蓝王在生化帝国时期便是勇猛非凡的将军，无论是指挥作战还是策略计谋，都不在千里横刀之下。” 
　　石隐点头道：“此人在同盟国中乃是和暗神平起平坐的人物，由他亲自带兵前来，自然士气高涨，必须要派人立刻接替向野的位置才行。” 
　　朴·袖儿说道：“我教廷人才辈出，要派遣军事将领前去倒没有问题。” 
　　石隐摆摆手道：“问题不在这里，问题在于敌军的大举进攻，全军压境造成我军的士气低迷——我想，我必须要亲自前往前线才行。” 
　　若是平时出了这种事情，石隐说要前往前线，众女亦不会觉得有什么奇怪之处，不过今天可是结婚的大日子，再过几日便是蜜月了，石隐竟然提出要前往前线，不由得让众女感到有些难以适从。 
　　石隐叹口气，抱着帝无双和凌·雅馨说道：“每一个士兵都是冒着生命的危险在前线做战，而我却要去享受蜜月之行，如此的首领如何能得到他们的信任呢？反之，若是我能够此刻前去，必定会让他们感受到无比的振奋，我能够与他们同甘共苦，共同抗敌，必定能够凯旋而归的。我心知，我欠了你们许多，而这一次，又是女人一生中唯一的一次……” 
　　帝无双突然说道：“隐，不要说了，我们都明白。” 
　　众女也都望着石隐，眼神里满是爱意和了解，凌·雅馨强作笑意道：“隐，你不用说抱歉，也不用觉得内疚，我们都是你的妻子，若是身为妻子都不了解你，又有谁能够了解到你的苦心呢？” 
　　帝无双接着道：“是啊，隐，而且，等你征战回来，我们便再去渡蜜月便好了，好么？” 
　　石隐感动的笑道：“好，等我凯旋归来，必定专心的花时间陪你们。” 
　　陈可欣突然问道：“可是，隐哥哥你的功力只恢复了三成呀？” 
　　众女也不由紧张起来，虽说刚才打败了流浪武神，但是那毕竟是因为石隐在这个五行之星上，一旦离开这里，便是真正的三成力量了。 
　　石隐笑了笑，眼神突然一凝，处于地心深处的肉体猛然间将吸收的物质在地心高温之下开始炼合，在众女的凝视之下，接近十几分钟的时间，于地心深处的石隐终于睁开了眼睛，在裸体光滑的身体前，却凝聚了一颗五行之星精华的戒指。戒指上那颗宝石又五部分组成，每一部分散发出各自的光芒。 
　　随着石隐眼中神光一闪，另一个石隐陡然间出现在寝殿之内，望着石隐裸体的样子，帝无双不由娇声拍了石隐一下道：“你呀，可真不害羞。” 
　　裸体的石隐呵呵一笑，意念一动，身上出现了和盛装的石隐一模一样的衣服。 
　　俞香云不由大叫起来：“天啊，简直是完全一样，任谁也分不出来也。” 
　　陈可欣则是对石隐身前悬浮着的戒指吸引住了，奇道：“好漂亮的戒指，竟然散发出奇异的五色光芒，是什么宝石呀？” 
　　石隐笑道：“这就是我吸收五行之星的五行精华炼制而成的‘星辰之戒’，其内含强大的五行力量，可以随时补充我的体力，有了他在，我的体力便已恢复了五成。” 
　　两个石隐和众女对望一笑，言在意中，随着意念一动，两个石隐再次合二为一。 
　　望着众女那绝色姿容，想起就将离别，石隐心里暗叹一声，站起来，依依不舍的吻了吻八女，调整好心情，毅然大步走出寝殿。 
　　魔兽之王见到石隐出来，说道：“你要亲自上阵？” 
　　石隐点点头道：“不错。” 
　　魔兽之王说道：“此次雀蓝王亲自带兵征战，看来是下了大力气了，若是能够打败雀蓝王，来场大会战，便会给同盟国造成极大的压力。” 
　　石隐说道：“不错，我亦是这样想。” 
　　二人迈步朝着领主之殿的一侧行去，石隐所带领的前线战争即将再次开始。 
　　此时，在领主之城另一侧的冥国仙境特工总部，迟迟没有收到领主之城爆炸的消息，他们又哪里知道石隐早在昨日就将炸弹排除了出来，并且，在后来特工们潜入地下，准备再次动用修建已久的地下管道时，竟然发现所有的管道都已经重新串改过，成为了连通南北极的漫长而复杂的通道，不少特工都在地下迷了路，加上地底信号不通，造成了大批冥国仙境特工的失踪，而这，自然是石隐所干的好事，可以说，整个星球已经被石隐吸收的时候加以了改造。 
　　同样，当达。卡耐尔将婚礼上的情况如实禀告给繁皇的时候，自信满满的繁皇亦不由得面色大变，本来他收到了情报部门的消息，还觉得事情没有这么糟糕，可是听完达。卡耐尔在飞船上一五一时的报告，并且观看了当时的录象之后，面上的复杂表情可想而知，拨弄着手里那晶莹光华却打不开的帝皇星，繁皇此时才认识到石隐的可怕之处，流浪武神之名并非浪得虚名，而如果说以三成力量就能够打败神级强者便是石隐的真实实力的话，那么为什么他又会那么轻易的被四大皇者打败呢？莫非是——故意输掉？这个念头让繁皇亦感觉一惊，或许，繁皇也认识到了，再不能轻视石隐，这个如今已经掌握了两国大权的男人。 
　　石隐大婚的消息和婚礼上发生的事情以及石隐掌握两国大权的信息超越光速的沿着网路、卫星朝着四面八放扩散而去，此举震动了九大帝国，更给予了其目前敌人同盟国以重大的威胁，因为在婚礼宣布的结盟内容上除了普通的经济文化，甚至还有军事和政治，军事的合作将使得两国更加的强盛，而政治的合作恐怕会意味着两国的融合至统一，这从众国的推测到如今成为事实，对各国造成的冲击力尤其是周边国家的影响力，都有实质性质的不同。 
　　在九大帝国中，呈现出一种极端走势，有从强大到分离，有从强大到合作，魔法宗教地和天域神国的合作必定引起周边各国异常势力的破坏，国际的政治局势所呈现出来的危机感亦越来越重。 
　　下一章：第二百四七章《重回前线》





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四七章 重回前线
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:03 本章字数:5685

　　同盟国旧地·教廷大军占领区·中月省·主星省会·军区首部 
　　按照石隐的指示，因受到重伤而昏迷不醒的向野被立刻送回国内医治，而石隐则代替向野接替全军最高统帅的位置，对于石隐这次为了挽救前线危机而毅然在大婚之日离开，各方面都给予了积极的报道，由此而在全国范围内掀起了一股热潮，尤其是前线士气果然大振，只是，这必须要宣传的光鲜亮丽的背后却有着无法诉说的无奈，石隐必须要在爱情和战争的抉择中做出选择，而且还必须在这种选择之后进行轰轰烈烈的宣传，才能够提升士气，对于重情的石隐来说，这也是他成为一个政治家和以前身为单纯的武者之间的区别。 
　　在军区首部的军事大楼议事大厅中，除了石隐外，还有五名常驻于首部的将军和军事会议的记录员，整个中月省共有将军级人物十名，有两名在前线，有三名驻守周边。 
　　在石隐坐下方的那个，是个四十来岁的中年将军，个子高高的，颀瘦适中，穿着笔挺的军服，显得意气飞扬，此人名叫“邵清原”，掌管着军区“军事资料部”。 
　　邵清原的身边是一个五十来岁的男子，稍微矮了点，皮肤稍黑，身上体毛较多，就连脸颊上亦长了两大块，此人名叫“袁千手”，掌管着军区“资源调配部”。 
　　在袁千手的身边，是掌管着“情报部”的将军“苏睫”，身为整个前线少量的女将军，并且是中月省唯一的女将军，苏睫显得气质独特，纵然娇小的身材却让人感觉到有一股威严之气，红如樱桃的粉唇让普通人不敢有任何的亵渎之感，倒是石隐望见苏睫，心念不由一动，这女子倒是挺美的，若是换上一身女装，恐怕美丽亦不在陈可欣之下呢，而且独有一番气质，尤其是那一双如星尘的眼眸，似乎真会说话一般。 
　　苏睫年约三十岁就能晋升少将，她的经历亦有些不简单，早在十七岁便以顶尖的成绩从军事学院毕业，从军事学院毕业的学生，尤其是成绩骄好的学生是可以分配许多条件比较好的军区的，但是，苏睫却选择了前往敌国进行情报刺探工作，她以精湛而精细的技能探听到了许多重要的情报，并且在近十年的情报工作中，无一失误，在三年前，苏睫回国，被授予上校之职位，掌管国内某军区情报部，由于屡建成效，被破格升为准将，至于少将军衔也是在调往前线的时候授予的。 
　　在石隐的右下方，是掌管“星球勘测部”的“邓如龙”将军和掌管“战术指挥部”的“柳铁”将军，这二人都身得人高马大，相貌粗犷，威武非凡，一身军装则是将粗壮的身材衬托出来，看起来倒象是两兄弟一般。 
　　石隐仔细的阅读完五人所提交上的资料，说道：“这么说来，在向野还没有出发前，他就已经知道途中有宇宙风暴的迹象了？” 
　　邓如龙老实的回道：“是这样的，陛下，我们曾在附近的星球勘测中发现部分星球的磁场由于战争的影响产生了偏离，有可能会产生宇宙风暴。” 
　　看见邓如龙如此老实的回答，柳铁不由朝邓如龙瞪了一眼，截口道：“因为计算出来的几率比较小，统帅大人才决定进行突袭战，因为那是一个绝好的时机。” 
　　石隐心里也知道柳铁是在为向野辩解，要知道，纵然是身为统帅，犯下导致损失十几亿兵力的错误，也是不可饶恕的，石隐摆摆手道：“你不用说了，这件事情论及根源也在我，若非向野想送我一件大婚之礼，依他的性格，也不会如此的挺而走险。在长老会上我会将此事情称诉提交，让向野免受军事法庭的责问。”石隐虽然被尊称为“陛下”，但是由于这称谓是来自于圣母和神帝，而非正式登基继承皇位，故而石隐自称不能为“朕”，而是“我”。 
　　众人不由大松了一口气，微微紧张的表情也为之而放松，苏睫眨动了一下长长的睫毛，颇有些诧异，想不到传说中威严的石隐竟然这么有人情味，不过算起来，向野也是石隐的徒弟，而以石隐目前的权力，要想让向野摆脱军事法庭的责问，也是很简单的事情。 
　　石隐继续说道：“不过过失就是过失，向野所造成的过失，要由我们的大胜利来弥补，邵将军你将敌方的情况说一下。” 
　　邵清原按动桌子上的按扭，在桌面上构造出中月省边境的星系图，一边指着一边解说道：“目前，我们占领的七省和地理位置分别是：最北方为中月省，其下是破晓省、然后是南部边境的临南省，这三省形成一条中轴线，在中月省和破晓省的西部是伊莉省，东部则是风都省、破晓省和临南省西部的是归灵省，东部则是日尘省。” 
　　“处于最前线的乃是我中月省、左边郑欲东大将管辖的伊莉省和右边曾培大将管辖的风都省，胡屠天大将所管辖的归灵省和江南大将所管辖的日尘省也和周边敌省有部分接触。” 
　　“在伊莉省北部的是同盟国所占领的‘长夜省’，在中月省北部的是同盟国的‘五合省’，而在风都东北部的是同盟国的‘叠雪省’。” 
　　“目前雀蓝王带领着省内100亿大军压境，在中月省和五合省内的‘岳林星系群’，我教廷进入同盟国占领区总共有300亿，其中驻守本省的大军本来有70亿，加上宇宙风暴时产生的损失和连日来的战斗损失，目前能够作战的兵力只有55亿。” 
　　石隐凝神的看着地图，自言自语似的说道：“55亿对100亿么……呵。” 
　　袁千手说道：“由于敌方长夜省也有敌军70亿的兵力、叠雪省则有80亿，所以伊莉省和风都省都无法抽出兵力来进行我省的战事支援。” 
　　石隐微微点头，朝着柳铁问道：“柳将军介绍一下岳林星系群的情况吧。” 
　　柳铁递上来一份详细的资料说道：“群是高于星系个体，小于星系团的称谓，这一个星系群拥有三十个星系，其磁场空间较普通星系群团有所特别，如同群山起伏，隐蔽性极强，由于这种山势星系地型只作为我军方学科的附加科上，普通军队对此战都不甚熟悉，故而连番失利。” 
　　石隐仔细看着星球地图上说道：“看样子，对方起初让出这段地区来便是为了‘引君入瓮’了，呵。” 
　　苏睫眼一亮，由衷的赞道：“引君入瓮，好形象的词语啊，皇尊陛下真是语出非凡。” 
　　石隐得到苏睫的赞叹，轻轻笑了笑，说道：“难怪一向持重的向野也会中了此计……”眉头微微一皱，又瞬间舒展开来，石隐说道：“立刻起草五项提议案：第一项，命令邓如龙将军对岳林星系群的星系地图进行具体的了解，和柳铁将军一起将近日来的战争失败原因进行总结并指定出详细的战术指导方案，同时，记录今后发生山地战情况，年内将分析成国提交长老会，并申请将山地战列入正式科目之中。” 
　　听到石隐发布命令，记录员立刻着手将其记录进电脑中，众将军则是肃然待命。 
　　石隐继续说道：“第二项：由于军方的兵力已经进入同盟国占领区，但是各省的经济依然处于滞后状态，提议教廷和神国同时派遣移民进入此地，并且制订鼓励商人投资的计划案，以确保七省达到真正的稳定局面。虽然是我们的占领区，但是不要忘记，这里面也有我们的同胞，也有从未对我们产生过敌意的平民。” 
　　“第三项：七省之中互相的边界上也囤聚了兵力，可以酌情将部分兵力量转移到前线，加强和敌省交界处的兵力，而淡化占领区内部边界的防守。” 
　　“第四项：加大省长治理的权力，将省内部分区域的管理交由给治安部门监管，逐步推出军事管辖的范围，这样才可以让人民真正的感觉到安宁。” 
　　众将军纷纷点头，苏睫的那双美目中则不停的闪耀着迷幻般的光芒，的确，世间男儿如石隐者，又有几人，能够以二十几岁的年龄便成为一手掌管两国，权倾天下的人物，全宇宙也就唯此一例罢了，尤其是他那如有实形的皇气，傲骨横生，却又偏偏透出些和蔼，让人倍感亲切，再加上那英俊得足已让人痴迷的脸庞，平日里高傲得看不上男人的苏睫亦不得不承认颇有些心动。 
　　或者，石隐若非没有这等魅力，又岂能征服八个绝不平凡的女子呢？ 
　　在邵清原的座前桌面上有红灯亮了亮，邓如龙按动按扭，桌面上闪出一个屏幕，上面的卫兵行着军礼，报告道：“邓将军，张省长求进圣武皇尊陛下。” 
　　邓如龙连忙朝石隐禀告，石隐平静的说道：“张省长？中月省省长应该就是张怀仁吧，昔日流浪在外的‘苦魔流派’的族长。” 
　　邓如龙说道：“正是，此人据说和雀蓝王也是好友至交，但是他所提倡的政策是以人为本，希望各方能够摈弃前嫌，共同为和平而努力。不过这种论调在如今都行不通，故而无论是在之前的教廷或者同盟国他都是受到排挤的对象，后来我军挺进中月省的时候，曾许诺在占领区推广他的部分理念，故而得到了他的支持，从而迅速的占领了中月省。” 
　　石隐微微颔首道：“笼络这样的政治家，对我们而言，并没有什么坏处，至于这些理念，其实在战争年代也利用的价值，你们都退下吧，把他叫进来。” 
　　众将军纷纷站起身，朝石隐行完军礼后，走出门去，会议室的大门打开后，便走进来一个年约六旬，慈眉善目，眉宇之间又有些愁容的男子，他身穿着省长制服，显出一身的书生气来。 
　　石隐望着他，不由得和当年在石府中教自己礼仪的先生联系在一起，不由得站了起来，在张怀仁就要跪下的时候，说道：“张省长不必行大礼了，这样便可。” 
　　张怀仁微微一愣，也不推迟，便这样站直身子，石隐关切的询问道：“听邓将军说，站省长的和平理念在整个占领区都进行了推广，不知道张省长为何有些愁容，若是有什么难事，或许我可以帮上些忙。就我个人而言，很是欣赏张省长的和平理念，但是在战争的年代要想推行，困难还是重重。” 
　　张怀仁苦笑一下道：“以前我也做过很多的调查和研究，想要一展我的抱负，只可惜无论是教廷还是同盟国都没有让我施展的机会，没想到反而是战争开始了，却给予了我特殊的权力。” 
　　石隐说道：“张省长是不是认为，我们只是为了笼络你才这样做的？” 
　　张怀仁突然感动的说道：“我最开始也是这样认为的，但是却发现军方对此事非常的配合，而困难的却在其他方面，似乎因为战争的发生，许多事情已经不是我所能够掌握得了的了，这种变化已经让和平理念难以实行……” 
　　石隐笑道：“张省长，我石隐以圣武皇尊着名在此向你许诺，等到我国平定同盟国，所属于后方的领土，都可以执行你的和平理念，而且，我会将同盟国后方的领土交归你来管辖，在那里，将是施展你才能的时候，在那里，纵然外面有再大的战争，也不会影响到那里的和平。” 
　　张怀仁不由得一愣，石隐当面以圣武皇尊之名许诺，这可是一字万金的事情，遇到这种事情，当事人恐怕早就惊喜得笑出声来，张怀仁反而是被这种惊喜喜得愣住，说不出话来，石隐竟然要在平定同盟国后将后方领土交给自己管辖，让自己来实现多年研究的理念，这种如梦境一般的话，不由让张怀仁喜极而泣，忍不住两行清泪流了下来，顿时朝着石隐跪了下去。 
　　石隐念头微微一起，张怀仁只觉得身体外就是一片铁墙一般，根本跪不下去，又为石隐这样超强的武功而震撼。 
　　石隐继续说道：“战争，最终是为了和平，如果一个只懂得战争的人来进行战争，世界会变得混乱不堪，相反，一个懂得和平的人来进行战争，这个世界却会为之而改变，所以，在战争的年代，更需要象张省长这样的有识之士，如果以后有任何的事情，你都可以直接来找我，不需要经过任何关卡，或者，你想提交的各种理念，也不需要经过长老会审核，直接交由我就可以了，如果，你相信我的话。” 
　　张怀仁受宠若惊，感动得一塌糊涂，竟然不知道言语了，欢喜、惊喜、兴奋的神情堆积在脸上，心里的滋味更是难以描述，半响之后终于说道：“陛下，怀仁愿为陛下肝脑涂地，将我的才能尽心奉献，愿为两国之众谋求和平的未来。” 
　　石隐微微颔首，笑道：“这样就够了。张省长还有什么事情吗？可以尽管说。” 
　　张怀仁这才想起此行来的目的，不由有点尴尬的说道：“其实属下这次来的目的，并非是来吐苦水的，而是受人之托。” 
　　石隐奇道：“受人之托，不知是何人所托？” 
　　张怀仁说道：“陛下，恕属下无法直言，在您见到她之前，属下不能说出她的身份，所以，请陛下移驾。” 
　　石隐笑道：“看来此人和张省长的关系十分之熟络啊，不然张省长也不会这样护着。” 
　　张怀仁义正言辞的说道：“属下只是尽为人之道义，如果陛下不相信属下，属下也没有办法强迫陛下前往。” 
　　石隐站起身道：“张省长怎会如此想，我既然都决定要将未来的后方交给你，又岂会不信任你的为人呢？纵然对方是敌人，我亦会上前相见。” 
　　听到敌人二字，张怀仁的心跳不由加速了一瞬，这一瞬便被石隐所捕捉到，石隐敏感的察觉到这个要想会见自己的人，身份并不简单，不过，当年一个人便勇闯三千万大军的石隐，在自己的地盘上又岂会害怕面对会面者呢？石隐哈哈大笑，说道：“张省长，你带路吧。” 
　　张怀仁心里大松了一口气，想了想，又小心的说道：“陛下，我想想见你的人，并没有任何的敌意。” 
　　石隐说道：“张省长放心，石某又岂是那种不闻不问就以武力相加的人呢？只要对方有诚意，任何事情我们都可以坐下来谈，纵然对方是雀蓝王本人，我亦保证会让对方安全离开。” 
　　这雀蓝王三字便是石隐试探之词，果然张怀仁一听到这三个字，心跳频率再次一动，石隐虽不敢保证来人是雀蓝王本人，但是却感到，恐怕来人和雀蓝王本身亦有所关系，要想和石隐见面，身为敌军中人，必须要有一定的份量才行呢。 
　　下一章：第二百四八章《雀蓝内幕，蓝血封印》





    异界篇·第二十一卷·石隐大婚 第二百四八章 雀蓝内幕，蓝血封印
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:04 本章字数:5804

　　石隐随着张怀仁秘密乘车来到了张怀仁城北的住所，进到大厅里，石隐安然的坐在沙发上，张怀仁说道：“陛下请稍候，属下立刻前去叫她。” 
　　石隐微微颔首，环视四周，身为省长之位，位高权重，而张怀仁所住的屋子却只是简单装修，只是屋内有些藏品却显得古香古色，壁上的书画似乎也是自己所作，尤其是一边匾额上写着“清廉”、“为国为民”等字样，字体清幽淡雅，颇有意境，石隐亦不由得点头，在如今的年代，能够找到这样廉洁的清官倒还真是少，如果他不是书生气太浓，恐怕官会做得大得多，不过，似乎在后方更需要这样耿直而清廉的官员做榜样才好。 
　　正想着，张怀仁已经带了着一个穿着黑袍的人走了过来，虽然此人低着头，看不清楚相貌，而且黑袍又显得宽大，但是这走路来衣炔飘动在石隐的眼中已经透露了太多的身体秘密，石隐确定这是个娇小玲珑的女子，不错，就连鼻子业已经闻到了淡淡香气。 
　　石隐不由得灵光一闪，脑海里浮出一个人名来，微微诧异道：“燕儿，雀燕儿……” 
　　张怀仁不由一愣，眼中大惑不解，黑袍人将领口上的袍子微微一松，露出一张绝色的娇容来，那娇滴滴的面孔上还有双精亮的眼睛，粉嫩的红唇透出倔强的味道，这不是雀蓝王之女雀燕儿是谁？只不过，她现在整个人似乎都有些憔悴。 
　　石隐曾代表教廷和雀蓝- 暗御魔教攻守同盟谈判，在其境内遇见过雀燕儿，雀燕儿由于破坏了暗神手中的“夺世”之兵。利用石隐前往了混沌之地“兵泉圣地”修复神兵，也就是在那里见到神界的天焰真君。 
　　微微回忆起初见时的事情，雀燕儿已经拜了下去，一反从前野蛮的样子，乖乖的说道：“同盟国雀蓝王之女雀燕儿见过圣武皇尊陛下。” 
　　石隐回过神来，笑道：“我和燕儿你也算老相识了，便不必这么多礼，如今你爹在战场上大显神威，你大可不必显得如此忧虑。”谈笑之中，石隐丝毫没有敌意，张怀仁见到如此，也就悄然退去，此时他心里亦是佩服，石隐竟然能够准确的猜中来人便是雀燕儿，果然不愧是——神。 
　　雀燕儿神色微微一黯，深吸了口气，缓缓说道：“陛下你便不要说笑了，今次我来，乃是奉了爹爹之命，前来求助的。” 
　　石隐平静的坐着，目光一凝，说道：“我好象没有听错吧？” 
　　雀燕儿也不多说话，从贴身的衣物中取出一封贴盖着血印结珠的信件，这血印结珠乃就象地球时代的泥印一样，贴在信上，如果有人曾经拆过，便无法合上去，而这血印结珠则是由写信之人的血液滴入，暗含有其人的感知在内。这种秘密的信件方式乃是生化族人所特有的，无可伪造，而这蓝色的血珠也是雀蓝一族的血液。 
　　石隐接过信件，右手在上面一拂，血印结珠立刻融化，其中的感知被石隐所了解，感受到当时雀蓝王正在些此信时的感受，一种复杂的心绪，石隐此时确信，这封信确实是由雀蓝王所写，而他能够派遣女儿前来求助，究竟又是为何呢？ 
　　石隐将信一打开，霍然为里面的内容一惊，原来雀蓝王之所以跟暗神合作，竟然是因为受到了胁迫，起因之一便是暗神取得了象征雀蓝一族的“蓝血封印”，据说雀蓝一族的起源是从异天历元年开始的，当时的雀蓝族人并非是这个称呼，只是一群有别于其他族群的异族，体力等十分的脆弱，时常受到魔兽的伤害，数量也十分有限，后来有族人在一个神秘的山洞中寻得了两只第一宇宙时期天地神兽“雀蓝”的尸体，并从其中之一的尸体上喝下了其蓝色的血液，从而得到了一种神奇的力量，雀蓝族从此强大起来，雀蓝族长将另一只雀蓝神兽的血液的“蓝色血液”存放在一种特殊结构的金印之中，并以强大的力量进行封印，尊称为“蓝血封印”，传说中，因为吸收了雀蓝之血而成长起来的雀蓝族人，最大的的克星便是这“雀蓝之血”，因为雀蓝之血拥有阴阳两种属性，两者不能并存，当年雀蓝族人所吸收的正是其中一只阳性血液，所以如果吸收到另一只阴性血液的话，便会立刻死亡。而现在，这“蓝血封印”正在暗神的手中，然而，令石隐所不解的是，既然明知道这是族人的最大弱点，为什么又要将这血液保存起来，并且当成圣物一样供奉呢？ 
　　起因之二便是雀蓝王本人十分重情，虽然他一生都想要一个儿子，但是，却因为心疼妻子，故而在妻子生下女儿之后便没有要求再其生育，并且也未曾有过娶其他女人的念头，这份痴情倒是令人十分感动，也让民众十分称道，而现在，雀蓝王的妻子“晋三娘”正在暗神的手中。 
　　暗神手握着雀蓝王的弱点和族人的弱点，雀蓝王又怎能不听令于他呢？ 
　　看完这一切，莫浮云亦不由得问道：“既然这些弱点都还在暗神的手中，莫非你爹的意思，便是要我帮忙夺回这两样么？” 
　　雀燕儿点头道：“暗神取得了‘蓝血封印’和劫持了我娘后，便藏在秘密的地方，我爹也无法向外界寻求帮助，因为暗神的力量实在太过强大了，但是爹这些年来已经查到了这‘蓝血封印’和我娘所在的地方。爹是收到你婚礼上以三成功力便击败了流浪武神，才下决心要找你帮忙的，我也是在这之后才知道这个消息。”雀燕儿说得黯然神伤，让人为之而感染。 
　　石隐却未料到在婚礼上的事情竟会引发这样的事情，雀燕儿望着石隐，见他沉默不语，大声道：“陛下，我爹绝对不会骗人的，他很爱我娘，他也不会用这件事情来欺骗你的，请你相信我爹！” 
　　石隐看着雀燕儿两眼红红的样子，不忍见她心里如此苦恼，安慰道：“我并非怀疑你父亲的话，而是在想，这件事情，暗神是否也知道？” 
　　雀燕儿连忙说道：“他不可能知道的，我接到爹的信后，便悄悄的溜了出来，没有任何人跟踪。” 
　　石隐也不想说得太复杂，说道：“这样吧，我明日给你答复如何？” 
　　雀燕儿咬咬唇，盯着石隐，突然跪下去道：“陛下，你一定要帮我们，现在我爹身边都安排了暗神的人，我爹也不想和教廷开战的！” 
　　石隐微叹了口气，站起身，走过去，将她扶起来，望着她迷茫的眼神，坚定的说道：“燕儿，我一定会帮你和你爹的，因为，我也不想和你们成为敌人。明天，你等我消息，好吗？” 
　　雀燕儿被石隐那坚定的眼神所信服，乖乖的点了点头，石隐说道：“如果你觉得住在这里不安全的话，我可以将你带到军区里，在我的身边，就算暗神跟来，也决然伤害不了你。” 
　　雀燕儿摇摇头道：“我就住在张伯伯这里，应该也没问题吧。” 
　　石隐说道：“明天我们的行动将是完全保密的，要知道，在中月省内，也有许多同盟国的间谍，你张伯伯的地方，防监视性太差，若是你落入暗神的手里，岂不将你爹置于更不利的位置？需知，防不胜防。” 
　　雀燕儿想了想，深吸了一口气，望着石隐道：“我爹说，陛下是顶天立地的男儿，绝对不会欺负我的，所以我相信你。” 
　　石隐微笑着抚摩着雀蓝儿的头发，说道：“放心吧。”说完，朝门外喊道：“张省长，你进来吧。” 
　　张怀仁遂推开门，进来，躬身道：“陛下。” 
　　石隐说道：“为了安全起见，我会将雀燕儿带到军区去。” 
　　张怀仁忍不住一愣，石隐说道：“燕儿都如此信任于我，莫非张省长便不信任石某了么？” 
　　张怀仁尴尬的笑了笑，望了望雀燕儿，再望了望石隐，说道：“陛下，属下实在找不出有什么不相信你的理由。” 
　　石隐呵呵笑道，走过去，拍了拍张怀仁的肩膀道：“清廉是好的事情，但是你毕竟是一国之高官，一省之长，这样的居住也未免太寒酸了点，更何况，这样的监视系统也已经落伍了。” 
　　张怀仁还没有说话，石隐又说道：“明日我会派军方的人对此来进行维修和替换成最新的系统，你的薪金我也会酌情增加一些。” 
　　张怀仁一边感激却一边拒绝道：“陛下，属下并不奢望这些……” 
　　石隐微微感叹的道：“你可知道，我来前线的时候，心里充满了内疚，你可知是为什么吗？” 
　　张怀仁说道：“因为陛下是在大婚之日就离开了，所以对各位夫人有所内疚。” 
　　石隐笑了笑，一边朝门口走，一边说道：“是啊，因为，人不是一个人活着，你的清廉，却要考虑到你的妻子和儿女呢，不是吗？” 
　　石隐和雀燕儿慢慢走出大门，消失在张怀仁的感知中，张怀仁的心里却久久无法平静下来，陡然间想起，为了自己口中的和平理念，自己的妻子所付出的…… 
　　一个小时之后，在军区首部的指挥室里，石隐会见了苏睫。 
　　苏睫对于石隐找她来，表露出十分开心的神色，听及石隐问到关于“蓝血封印”和“晋三娘”的时候，苏睫亦颇有些惊讶，认真的答道：“这两件事情是极其隐蔽的情报，具体的内容我都在整理过程中，所以一直没有上报。” 
　　石隐点头道：“既然确有其事就好办了，你便将你掌握到的情报说来听听。” 
　　苏睫思绪微转，答道：“‘蓝血封印’的确是雀蓝族人在山洞中发现的另一只雀蓝的血液所制成的，这上面在史书上都有所记载，据说这封印关系到整族人的性命，所以一直是藏在雀蓝族的族中圣地中，后来据我们情报，在这圣地之中确实曾发生过一些事情，但是具体的内容无从查起，而且后来整个雀蓝族圣地由于同盟国领土后撤而消失，据我们的调查，是整个圣地都被迁徙了，照理说，这样的事情是不会发生的，因为圣地对于雀蓝族人而言是十分神圣的，所以这件事情应该不是雀蓝王的主意。” 
　　“只要晋三娘，根据我们的调查，的确在许多年前便没有在雀蓝王的身边，而那个时期，雀蓝王一改和平和无野心的态度，开始了军事竞赛，军事实力也开始日渐高涨，从而引起了其他两国的竞争，可以说，三国鼎立后的日渐紧张的趋势是由雀蓝势力的发展而引发的。” 
　　石隐微微颔首，突然笑道：“你觉得雀蓝王是一个痴情的人吗？” 
　　苏睫不由得一愣，面对这个问题，不知道如何回答，苏睫只好说道：“他的确如情报所说一样，和晋三娘青梅竹马长大，而且此人极其希望有个儿子，但是后来晋三娘生了女儿后，他却再未提及生第二子的事情，从日常的行为看来，的确是属于痴情的类型。” 
　　石隐笑了笑，又问道：“你呢？” 
　　苏睫不由得一愣，在场除了自己和石隐，并无第三人，只是，一个黑影如雾般出现在石隐的身边，高大而散发出魔性，苏睫心头一震，掌管情报部门的她当然知道，在石隐身边的如此人物定然就是上古魔神魔兽之王了。 
　　魔兽之王说道：“雀蓝王的拳法大气恢弘，招式中不见得有半分取巧之招，可见此人是一个热血之士，至于他痴情于否，从来便不是我考虑的范围。” 
　　石隐笑道：“热血之士，好一个评语，既然如此，苏将军，你便整理行装，明日，你要随我前往同盟国境内执行秘密任务。” 
　　苏睫忍不住露出欣喜之色，连忙行军礼道：“遵命。”说完，便带着这喜色出门而去。 
　　魔兽之王不由笑道：“你小子，才刚结婚，就到处放电，你若实在忍不住寂寞，便带一个老婆在身边就好了。” 
　　石隐不由笑道：“我看你是看人类的书看多了，思想也变得复杂起来了，我可从未这样想过。” 
　　魔兽之王说道：“雀蓝王毕竟也是一方之主，贸然向你求救，你便如此相信对方？” 
　　石隐笑道：“不入虎穴，焉得虎子。其实，就算他不来叫我，我也要到同盟国境内去一趟。” 
　　魔兽之王笑道：“原来，你另有想法，或许，这才象你。”说完，身形若影一般消失掉。 
　　魔兽之王消失之时，室内便响起了电铃声，随后是一个沉稳的声音说道：“父皇。” 
　　石隐含笑说道：“进来吧。”门随之开启，露出一个俊朗坚毅的少年人来，正是石源。 
　　石源的年龄无法用正常方式计算，不过相貌长得已跟十八岁的成人一般，穿上一身早已晋升为少校的军装，显得帅气逼人，加上本来就是七阶力者的强者气势，更是与众不同，而今的石隐，已经是皇子的身份了。 
　　石隐见到石源，便忍不住笑骂道：“你这小子，连老爹结婚也不来参加？” 
　　石源呵呵笑道：“父皇，你和各位娘亲早已是夫妻了，这种形势上的东西，也就是给外人看看，我想了想，所以便没有去，这前线的战事太紧张，我也分不开身。” 
　　石隐不由笑道：“嗬，倒象你已经做了大统帅一样，你娘可为这件事情生气了好几天。” 
　　石源说道：“我已经给娘道过歉了，其实娘就是想见见我罢了。” 
　　石隐笑道：“你这小子，倒是越来越聪明了，最近一直在前线做战，吃得消么？” 
　　石源挺挺胸膛道：“孩儿已经很适应战争了，关于这次山地战，我还写了份详细的报告递交上去呢。” 
　　石隐笑道：“不错，不过，切忌不可骄傲，现在你的身份已经不同了，你是名副其实的皇子之身，他日来将会继承皇位的。”其实石隐收石源为子，其中有一个想法便是他日自己和妻子们一起回到地球的时候，便会将未来的皇位交给完全属于这个世界的石源，而自己和妻子所生育的孩子绝对不会成为这个皇位的继承人，这一点，当然并非石源能想到的。只是，如今和第二宇宙已有千丝万缕联系的石隐，真的能那么容易的功成身退吗？ 
　　石源奇道：“爹和娘亲以后生的孩子也可能成为皇位的，再说，我对这个皇位可不是那么感兴趣。” 
　　石隐笑了笑，岔开话题道：“我已经给你的上司说过了，你明天将要跟我一切去执行秘密任务，前线的事情就暂且放下吧。” 
　　石源揣测道：“秘密任务，是去同盟国么？” 
　　石隐点点头，说道：“具体的事情等到明日在飞船上，我会说清楚的。” 
　　石源应了声，转身离开而去。 
　　下一章：第二百四九章《秘密任务》





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百四九章 秘密任务
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:05 本章字数:5800

　　石源离开后，魔兽之王又现出身来，说道：“战斗经验是丰富了些，不过还是脱不了小孩子脾气。” 
　　石隐朝椅子上靠了靠，笑道：“所以我才想让他多历练些，他日我回到故乡的时候，他也好稳稳的坐在我的位置上。”微微一顿，望着地图道：“如今整个生化帝国已经乱了套，形成四大股势力，最薄弱的就是裘龙了，此人太过信任于甲子，将大权交给他管理，自己带兵出战，没想到却被窝里反了。但是此一来，却引入了神武帝国的势力，如果以后我们要干涉的话，恐怕就要很神武帝国开战了。” 
　　魔兽之王说道：“不和神武帝国开战，莫非你还想应承神千刃的话，去皇城见北斗神帝么？要知道，你不仅灭掉了灵武军区千万的兵力，而且还大闹过皇族皇陵，跟道心帝王打过一场呢。更重要的是，就算北斗皇帝对你的确合作之心，但是他承受的压力也不小，如果能够以你为筹码换取灵武军区的认同，也并非是不行的。” 
　　石隐笑了笑，说道：“如果仅是如此，那我也太高估北斗帝王了，据说他也是一代骄才，只可惜自己儿子没有继承皇位的皇族战纹，这才性情大变，想要极度控制国内各种势力，所以引起了各方不满。要不要去见他，暂时还无法下决定，我也要观察生化帝国这边的局势，浩天此次恐怕也是受到甲子胁迫，以后登基了估计也就是个傀儡。生化帝国的一切，还是要靠战争来结束，我个人倒希望千里横刀能够解决此事。” 
　　魔兽之王笑道：“以千里横刀的个性必不会容忍他国干涉内政，所以和我们的合作，也仅在于战术上，他又岂会容忍神武帝国的势力渗透呢？” 
　　石隐笑了笑，说道：“这些事情都太远了，我看我们还是着眼于同盟国的事情吧。”说完，拿起手里面的一份资料道：“这里面的资料，你拿去看一看。” 
　　魔兽之王接过手来，仔细翻了翻，笑道：“原来，这就是你的目的所在了！” 
　　石隐接通指挥室的系统，命令接线员接通前线指挥室，半分钟的时间后，指挥室里的图象显示出来，一个大校军衔的男子露出身影来，落眼处便见到石隐的统帅军衔，连忙行了个军礼，恭敬的说道：“见过圣武皇尊陛下。” 
　　石隐说道：“雷将军和佐将军在指挥室里吗？” 
　　男子立刻回道：“在，属下立刻去找他们。”说完便转身离开，不一会儿，两个六旬老者匆匆出现在影象前面，行好军礼，说道：“前线指挥官雷宇、佐木见过圣武皇尊陛下，请陛下指示。” 
　　石隐微微颔首，说道：“目前前线的战事如何？” 
　　雷宇答道：“敌军攻势凶猛，我军暂时处于防御状态，准备伺机而动。”这种战术适用于兵力悬殊的情况下，是非常正常的事情。 
　　石隐命令道：“传我的命令，前线阵地所有战斗全部转为防御力，在没有我的命令之前，纵然是敌军将星球都空了出来，也不准前进一步！” 
　　雷宇和佐木立刻应道：“遵命。” 
　　石隐在最初和同盟国的战斗之中就以几次奇迹般的战役获胜，而且还演练成了“模拟镜像”的战斗，这一切都被编入了军事学院教科书的经典战例中，故而石隐在战争中的权威性自然是无人取代的，而雷宇和佐木二人也心里明白，在兵力只有敌军一半的情况下，只防守是最佳的选择，而对方可能会诱敌出战，故而石隐才下达了这种死命令。 
　　而二人所不知道的原因是，石隐将在第二日离开中月省，朝着同盟国后方的“白玉省”而去，那里，是同盟国皇城所在地。 
　　第二日·前往白玉省的秘密飞船之上 
　　当苏睫上了飞船后才知道，原来进行此次秘密任务的人并非只有她和石隐，还有一个年轻漂亮的女子和石隐的儿子石源。 
　　因为是执行秘密任务，所以三人都没有穿军服，石隐穿着一身简体的便装，石源则穿着一身休闲服，看起来就象两个性格和爱好不同的兄弟，苏睫则穿着一身得体的职业装，将娇好的身材衬托得婀娜有致，尤其是穿军服看不出来的丰满双胸更是惹火，雀燕儿穿着一身贵气的打扮，纯粹的小姐模样。 
　　苏睫认真看了看这女子，以她多年的情报职业本能，脑海里立刻浮现出各种照片，一眨眼的功夫，便认出她是雀蓝王的女儿雀燕儿，此时，苏睫心里也颇有点意外，不知道雀燕儿为何又在这里，再联系其昨天石隐询问自己的一些事情，便隐约的感觉到了些什么。 
　　石源见到苏睫上来，立刻端正的行了个军礼，苏睫望着这个目前只是少校，却在战争中屡建奇功的少年男子，心里微微称赞一番，也回了一礼，这个男子虽然年龄跟石隐差不多，但是却是货真价实的他的儿子——目前魔法宗教地唯一的皇子。 
　　苏睫亦不得不佩服石隐的胆色，为了历练自己的儿子，竟然将他带到敌国执行秘密任务。 
　　雀燕儿却不由自主的被石源所吸引，只觉得石源不但英俊非凡，而且自然而然的有一种吸引人的魅力，再加上那眼神之中有股不屈之意，让人感觉到他的倔强和傲气。 
　　雀燕儿忍不住悄悄问石隐道：“他是不是陛下的儿子？我听说过陛下有一个年龄和你差不多，长得和你相似的儿子。” 
　　石隐笑了笑，叫过石源，指着雀燕儿道：“这位小姐是雀蓝王的女儿，叫雀燕儿，你们认识认识。” 
　　其实石源在上飞船的时候，便被雀燕儿吸引住了，似乎跟自己是同一类人，一样的有着倔强和傲气，一样的有这不屈的意志，那双野蛮的眼睛和微翘的粉唇竟让石源感觉到一种希奇。石源立刻伸出手道：“燕儿小姐，我叫石源。” 
　　雀燕儿也伸出手，握了握，忍不住笑了笑。 
　　石源被雀燕儿的莞尔一笑震了震，石隐轻拍了拍石源的肩膀，低声说道：“镇定，孩子。”说完，朝着前面的指挥舱行去。 
　　石隐亦看得出来，石源和雀燕儿相互都有所好感，心里突然觉得，如果他们二人能够凑成一对，倒未尝不是一件好事情。 
　　石隐走到指挥舱的时候，苏睫已经坐在指挥台上熟练的进行飞船内各项仪器的调试工作，见到石隐前来，立刻又站起来，行礼道：“陛下。” 
　　石隐微笑着说道：“若是我每走过来一次，你都要不厌其烦的说声陛下，我的耳朵可都会起老茧的。” 
　　苏睫忍不住莞尔，轻声轻气的说道：“可是，按规定是这样的。” 
　　石隐摆摆手说道：“既然是执行秘密任务，这些规定就免了吧，一天叫一次就够了。” 
　　见到石隐发话了，苏睫也不反对，便乖巧的点点头，继续坐下来调试。 
　　石隐也找个位置坐下来，测试了一下辅助系统，石源进入飞船后则开始检查各舱、储藏室和各硬件设备，雀燕儿从未做过这种事情，便十分好奇的跟在石源身后。 
　　从两军如今频繁交战的中月省边境，想要进入到敌国是十分困难的事情，所以石隐选择了相对比较容易的叠雪省。两国交战已久，双边贸易也进入了停滞阶段，纵然有，也只是很少量的地下交易，双边的边界也管理得十分的严格，要想通过，基本上要经过许多道防线，不过犹如占领区内大多数都是同盟国的人，所以与看似敌省的同盟领地内有着密不可分的联系，什么这样亲戚，那样朋友，所以边境线没有所想的那么严密，通过同盟国内情报人员的疏通，飞船顺利的进入到叠雪省，除了石隐和石源是利用自身力量进行脸部变形的外，二女则是利用高尖端的科技变形手法，将脸部进行微微的变形，这种变形使得在摄影机或者照片上显出不同的脸型来，而在人眼看来，却还是之前未变时的样子。 
　　时间慢慢的转入到夜晚的时刻，飞船依然在高速航行中，要到达第一站大概要到第四日的清晨，石源和雀燕儿都有些困意，早早的回了房，前舱中便只有石隐和苏睫二人在。 
　　石隐的视线没有放在系统画面上，而是在电脑上查看着绝密资料，正看着，鼻子里突然闻到从女人身上散发出的淡淡幽香，香味很隽永，很清雅，彷佛桂子初绽，金蕊传芳，味道非常柔馨，令人心神皆爽。 
　　在自己身边的女人，除了苏睫便没有其他人了，石隐抬起头来，注视着苏睫，她有着长长的睫毛，有着一双会说话的眼睛，有着欲语还休的唇，那粉红的唇究竟会是什么滋味呢？ 
　　苏睫被石隐看得脸宠略现红晕，白玉似的双颊透着一抹丹酡，真个娇艳欲滴，不禁令人暗兴暇思。 
　　石隐的眼中不由得有些灼亮，却又从飘忽中定下神来，说道：“有什么事情吗？” 
　　苏睫说道：“现在时间都凌晨一点了，该是休息的时候到了。” 
　　石隐笑了笑，只觉得听苏睫一说，还感觉真有些疲惫，其实从大婚之日奔赴前线，一直到今天晚上，一直都没有睡过好觉，想到这里，不由笑了起来。 
　　苏睫不由奇道：“陛下，是否属下说错话了？” 
　　石隐摇摇头道：“不是，我只是在想，若非你提醒，恐怕当我回过神来的时候，已是天亮时分了。” 
　　苏睫说道：“陛下为国为民，但是也要注意身体才行。” 
　　石隐不由笑道：“你便不要一口一个陛下了，你再说下去，我还真有点后悔结婚了，每天被人叫上千百遍，真要起老茧了。” 
　　苏睫被石隐的表情逗得莞尔，不由说道：“天底下恐怕人人都会羡慕陛下的艳福呢，没想到陛下却烦恼于这些事情。” 
　　石隐突然朝巨大的舱面望了望，说道：“你现在急着睡觉吗？” 
　　苏睫摇摇头道：“还要处理些事情呢。” 
　　石隐突然笑道：“陪我去看流星群吧？”说话时，便如同是个小孩子一般，语气上却又毋庸置疑，苏睫还未答话，就觉得身体忽的一下飞出了飞船，落在飞船的舱顶上。 
　　苏睫的武功并不高，第一次身在真空之中，如此贴近星际，不由得兴奋起来，想要笑出来，却又想起真空中笑不出声来。 
　　却听到石隐说道：“想笑就笑吧，我可是听得见你的笑声。” 
　　苏睫不由真的笑出声来，伸开双臂，犹如孩童一般在舱顶上转圈，环视天极和宇宙无尽的深渊，忍不住的大吸了一口气，倍感新鲜。 
　　当苏睫转过头的时候，却发现石隐负手凝视前方，那眼神中带着一种期盼，一种渴望，苏睫正疑惑着，却见前方突然间出现了无数的微小光点，苏睫不由得一惊道：“流星群！” 
　　在宇宙中出现流星群并不是希奇的事情，让苏睫心慌的是，流星群竟是直直的朝着飞船冲来，再不调整航向的话，恐怕会船毁人亡，看着越来越逼近的流星群，苏睫不由得叫出声来。 
　　然而，这声音始终没有叫出来，不知为何，苏睫感觉到一种很温暖的气氛环绕着自己，似乎这流星群只是飞来的泡沫一般，这种奇异的感觉让苏睫有些琢磨不透，然而，脑海里突然闪现出一个念头，如果能够和石隐就这样死去，或许也是一件很美的事情，随后苏睫又不由得被自己这个念头吓了一跳，只是，这个念头闪过之后，流星群也变得越来越大，苏睫甚至感觉到了前方的那种巨大冲击力，似乎脚跟都有些站不稳了一般。 
　　忍不住望着石隐，他依然面不改色的镇定站着，眼睛却微微的闭了起来，似乎要感受流星群给自己的冲击一般，此时此刻，一种静谧的美感涌上心头，苏睫竟不忍心去叫醒石隐，流星群终于呼啸而至，至少在苏睫的耳朵里，似真的听到那“呼啸”的声音，然而，流星群并没有象想象中那样撞在飞船上，而是接近飞船的时候自动偏离航线，然后又在经过飞船之后再回到轨道上。 
　　苏睫目瞪口呆的望着这一场景，看着巨大的流星群呼的冲过来，从身边飞过，似乎带着风吹起自己的衣炔一般，心里有一种难以言喻的震撼感，毫无疑问，这一切都是因为石隐的力量，他早就预感到了流星群的来临，也早就以强大的力量控制住了流星的航线，使之无法伤害到飞船，看着石隐那闭目享受的样子，苏睫的心头除了震撼和崇拜，也逐渐的适应了眼前的情形，静静的感受起这种离奇的感觉来。 
　　石隐突然说道：“在我刚到冥国仙境的时候，第一次乘坐宇宙飞船，便感觉到一种无比的震撼，觉得科技是一种了不起的东西，然而，一直能让我感到震撼的却是这种流星群，飞船你随时可以坐，但是要想看到流星群却是需要机会的，这些年我已经见过许多次流星群，每一次都认真的看着，唯有这一次是如此的贴近，感觉着它们似乎从我身体内穿梭过去一般。” 
　　苏睫赞同道：“这样的感觉的确很美妙。” 
　　石隐说道：“这让我不由得想起我的故乡，曾经有朋友邀请我去畅游名山大川，我却常推迟没有时间，到现在，想要回去看看他们，却都很难了，所以才觉得有些感慨，有些事情，一旦迟疑，便没有机会再去做了。” 
　　苏睫虽不知石隐为何有如此沉重的感慨，却也深深了解到一个男人心里所承受的压力，虽然默默不语，其实心里很是赞同石隐的话。 
　　石隐睁开眼的时候，最后一颗流星刚好滑过，石隐右手微微一抬，流星便随着飞船倒飞，看起来就好象静止不动一般，微微转头朝着苏睫笑道：“要不要许个愿？” 
　　苏睫微微一愣道：“许愿？” 
　　石隐点头道：“在我的故乡，有一个传说，据说你对着流星许愿，便会实现。” 
　　苏睫眨眨眼笑道：“好。”于是真的闭上眼，认真的许了一个愿望。 
　　许完后，石隐笑了笑，说道：“这颗流星一定很感激你，因为你若是不许愿，他恐怕要跟着我们一直走下去。”说完，手轻轻一松，流星飞逝而去，跟随着已去的流星群的步伐。 
　　石隐微微一笑，似乎自言自语的说道：“其实，我也许了个愿望。” 
　　这个愿望，究竟是什么，苏睫没有问，就象自己许的愿望一样，那是属于自己的秘密，有些事情是需要埋在心底的，纵然两个人再如何的亲密，石隐也是如此，每每在这样的夜里，他想念的不仅仅是身边的妻子，还有，远在故乡的妻子和亲人，曾经近在咫尺，如今想见一面却都是如此不可望又不可及。 
　　下一章：第二百五十章《小惩大恶》





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五十章 小惩大恶
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:06 本章字数:5837

　　第四日上午·同盟国·白玉省·齐昆星系·主星教廷情报机构地下联络站 
　　白玉省，并非是星球白玉如瑕的意思，而是省内有大量的白炽星，故而取白之名，玉之意，命名为白玉省。 
　　在此时深达上百米的地下，平日里空荡无人的机密联络站内充满了一种紧张的气氛，至少对于联络站站长“于成恩”而言。 
　　于成恩，年37岁，却已经有长达十二年的情报工作经验，他的父亲也是一名优秀的情报人员，七年前，在执行任务中死亡。按照规定，于成恩可以返回教廷，选择性担任军部少校级别的职位，军部少校的职位比起普通军区里的少校，官衔一样，地位不同，晋升的机会也更多一些，但是于成恩还是坚持进行情报工作，在同盟国建立时，被秘密派遣到白玉省主持这里的工作，同时，授予其少校军衔。 
　　对于于成恩这样的情报工作者，很少有机会亲眼见到大校以上的高官，更别说什么将军、长老之类的了，而如今在他面前的竟然这些高官见到都得乖乖下跪问安的圣武皇尊石隐，而且石隐之名威震天陲，更别说这种国中腹地了，关于石隐的各种事迹在情报人员眼中亦是倒背如流了，从最初冥国仙境的公主绯闻、行刺仙皇，到在短短时间内成为尚武境的镇北将军，进而成为长老级人物，沟通和魔法宗教地的关系，建立两国贸易联盟，到一人独挡三千万神武大军等等，每一样事迹对普通人而言，都是神才能做到的奇迹，然而，这些，就是在眼前这个英俊的年轻人手中完成的。 
　　而尊敬的理由乃是因为石隐总是一马当先，不顾自身安危，便如同现在一样，身为圣武皇尊，竟然亲自前往到敌国之地来进行秘密任务，其胆色可见一斑，便仅仅是这一点，也足已让于成恩佩服得五体投地，这比起其他国家安稳的坐在金龙椅上，指点江山的帝王而言，更让人能报以忠心。而如同他知道陪同石隐前来的还有皇子石源，心里震惊估计会增加一倍有余呢。 
　　于成恩恭敬的半跪于地，听着石隐将事情说完，石隐所说的正是雀燕儿在飞船上所告诉他的，关于“蓝血封印”和晋三娘有可能所在的几处可疑之地。 
　　于成恩默默的将这些地点记了下来，待到石隐说完后，毕恭毕敬的回道：“属下立刻派人前去查探这些地方。” 
　　石隐说道：“第一个地方‘皇祖旧城’，我会亲自前去查探，这样也好节约时间，至于其他三处地方便交由于少校派人去进行吧。切记，以最隐秘的方式查探。一旦有了消息，立刻于苏将军联络。” 
　　于成恩对于这位在情报部门工作多年的苏睫亦是有所联系，只是从未见过面而已，听到这里，便应了一声，退了出去。 
　　魔兽之王的声音从一边传来道：“你似乎对这个皇祖旧址特别感兴趣？” 
　　苏睫对这个时常突然冒出一句话来的魔兽之王见怪不怪了，倒是雀燕儿被吓了一大跳。 
　　石隐笑了笑，没有答话，说道：“源儿就跟我一起去探一探这皇祖旧址，燕儿就由你带着吧。” 
　　魔兽之王笑了笑，现出身来道：“让我带？也行，不过就怕她呆不住。” 
　　雀燕儿翘起嘴道：“不要小瞧我哦，我的耐性很强的。” 
　　石隐不由笑起来道：“燕儿你可别说大话，魔兄这几个月来对第二宇宙的历史十分的感兴趣，天天闷在图书馆里，差不多都不想找人比武了，我想他的下一站一定是国立图书馆，而且一呆就是一天。” 
　　雀燕儿吐了吐舌头道：“天啊，呆一天，那我可受不了。” 
　　魔兽之王说道：“你不用呆在我的身边，只要在离我一千公里内的范围活动便可以了。” 
　　雀燕儿这才松了口气，那纯真可爱的模样让石源亦不由露出会心的笑意来，战争的发生丝毫没有影响到她的天真。 
　　石隐站起身道：“在去进行行动之前，还是先把午饭吃了，若是回去说到来同盟国还没吃到这里的特色菜，肯定会被笑死的。”说完，便朝联络站外行去。 
　　雀燕儿一听要吃饭，大喜的跟上去道：“陛下——不，毕先生，我知道一家很好吃的餐厅。”为了隐藏身份，石隐被称为“毕先生”。 
　　石隐哈哈笑道：“那就由燕儿带路吧。” 
　　雀燕儿蹦蹦跳跳的走在前面，石隐一行人笑声连连的跟着。 
　　同盟国，组合了雀蓝势力、暗御魔教和几个魔法流派的势力而形成，文化、语言、建筑等都未曾统一，走在街上，随处可见各式各样迥异服饰的人群，不同的信仰，不同的文化，还有高低不等的建筑造型，都显现出同盟国内难以融合的矛盾，想比之下，发展了四百多年来的各地帝国已经形成了文化、信仰方面的统一性，处于根源的矛盾逐渐消失掉，而新生的国家在这方面有这很大的漏洞，石隐也可以很清楚的看到，大街上巡逻的暗御魔教的弟子，这些人所属于一支名为“暗御魔军”的特别军队，由暗神直接管辖，尤其是在白玉省这样的后方地带，这支军队拥有特殊的权力，整个省内的巡逻治安都归之其下，实行所谓的“战时特别统治”，这样的确达到了表面上和平的治安效果，不过，也使得人心惶惶。 
　　一旦被这种魔军军人盯上，盘问检查一大堆的事情便接踵而来，久而久之，便有贿赂之类的事情产生，当然，这些私下的事情逐渐成风，行贿的和受贿的一个愿打一个愿挨，倒也不为上面所知。 
　　石隐一行人一路过来，便因为穿得光鲜华丽而被盯上，其先横眉冷目的魔军士兵，看到苏睫递上的三千元后，笑得脸都合不拢嘴，反而恭敬的送四人离开。 
　　这十几分钟的路程，硬是花了半个小时才走完，随后四人终于来到雀燕儿所说的餐厅，上到十八楼后，寻了个位置坐下，此时还未达正午用餐的时间，但是餐厅内已经有了许多人，餐厅的装修和服务也为上流，有石隐这样的大财主在这里，众人点餐也就不客气了，实际上，石隐平日里吃的也都是极品菜肴，就连陈可欣她们在“地球”做菜的原料也都不是凡品。 
　　从临窗的玻璃朝下望着那路上的行人，里面有的是富人，有的却极其贫穷，人从贫穷到富有会有一种天然的适应感，而如果从富有到贫穷，却极难适从，吃习惯了这样的佳肴，若是回到地球上，自己是否能够习惯那些菜呢？ 
　　石隐总是在平静的时候会感觉到思绪飘飞，因为无论自己如何的做事情，总会对未知有一种不确定，或许，对任何人而言，无论多么坚定，未来总是那么不确定的东西呢。苏睫的情报员本能使得她仔细的观察着餐厅的情况，从其行动、言辞推断出其身份、地位，并且对整个餐厅的环境都掌握住，雀燕儿则开始认真的为石源介绍同盟国的特色菜，其实大部分都是生化帝国的菜式，对石源而言，也是十分新鲜的。 
　　正点着菜，突然从电梯口进来六个黑衣着装的男子，六个黑衣男子先是朝着周围望了望，然后从电梯内走出一个面生横肉的高壮男子，四十来岁的模样，面目狰狞，目光中带着一种天然的狠毒。 
　　餐厅经理立刻迎了上去，面色惧意的对着为首的男子躬躬身。 
　　苏睫低声说道：“此人乃是暗神手下掌管暗御魔军的十大将军之一，名叫‘游头’，是一个声名狼藉的败类，不知为何很受得暗神的器重，从当时一个小小的军官提升为了将军之职，此人尤其是对女色十分沉迷，后来引起过公愤，这才有些收敛。” 
　　话刚说完，一个服务员已经大步走过来，抱歉的道：“对不起，先生女士，游将军要将这一层包下，本餐厅已经在下一层为各位准备好了位置，请移驾，万分抱歉。” 
　　雀燕儿哼了哼，若非她要隐藏身份，必定要给这个游头好看，石隐率先站起来，朝电梯口走去。 
　　待到走过去的时候，游头的眼神一下滑到了苏睫的身上，朝着身边的男子示意了一下，其中一个黑衣男子立刻大步走过来，将苏睫拦住，嬉皮笑脸的道：“这位小姐，我们游将军有请。” 
　　苏睫冷漠的看着黑衣男子，其实视线是越过他的肩头望着石隐，看他有什么指示。石隐没有发话，但是苏睫的耳朵里却传来石隐的声音道：“照他的意思做。” 
　　苏睫心头哼了哼，便随着黑衣男子走了过去，雀燕儿见到游头对苏睫有意思，不由想冲过去，被石源一把抓住，示意她不要乱动。 
　　穿着一身将军服的游头，却因为身体肥胖而显得整个身体有些臃肿，望着穿着职业装，又有些冷漠神情的苏睫，心头泛起一种欲望，品尝过上千女人的游头自然知道这样的女人是极品，表面上越是冷漠越好，一旦把她的欲望挑起了，那欲火焚身得比起任何女人都有味道。想到这里，游头的眼睛似乎变成了剪刀，一刀刀剪开了苏睫的衣服，望见那雪白的胴体。 
　　看着游头色眯眯的眼睛，苏睫冷冷的问道：“游大将军，找我来做什么？” 
　　游头回过神来，说道：“小姐这般美貌，身边没有一个有地位的男士作陪，实在是太可惜了。”说话间，瞥都不瞥在一旁等候着的石隐一行人。 
　　而两个黑衣人则是低声斥喝石隐三人离开，石隐也不说话，真的带着石源和雀燕儿走开了，苏睫看见石隐竟然离开，不知道他心里打的什么鼓，要知道，游头要想留下自己是有很多方法的，而自己这样的身份也不适宜暴露太久呢。 
　　正想着，游头已经微微抬臂，用一张自认为帅气却足已让周围人倒胃口的笑意说道：“漂亮小姐，请这边请。” 
　　苏睫一抬头，朝周围一望，才发现，整个餐厅除了游头和六个黑衣人外，其他食客外加餐厅服务员都已经不见了。再看着游头那邪恶的笑意，苏睫不由得心头一凉，开始思索如何逃跑。 
　　游头突然拍打了一下手臂，嘴角咧了咧，皱眉骂道：“什么东西，这么痒？”正说着，身边的一个黑衣男子突然间瞪大了眼，望着游头的头顶，忍不住大叫起来。 
　　苏睫忍不住朝着游头的头顶上一望，没想到游头的头上不知何时端坐着一只鸭子，鸭子正襟危坐的坐在他的军帽上，看见众人望着他，还得意的嘎嘎叫了几声，游头听到这声音，不由面色剧变，大汗狂滴，似乎遇见了最可怕的生物一般，惨叫一声，叫军帽一甩，想把鸭子扔出去，谁知道帽子是扔掉了，鸭子却仍然在头顶上，游头大惊失色，语不成因的喘着粗气道：“快，快，快逮住。” 
　　六个黑衣男子慌了神，如临大战一般，连忙帮助捉弄鸭子，苏睫虽不知道究竟怎么回事，但是确定跟石隐有关，趁着七人慌乱的时候，连忙走上了电梯。 
　　在十七楼靠窗的位置上，苏睫找到了石隐三人，三人正点了菜，在等着苏睫，看见苏睫出现，雀燕儿连忙起身招呼。 
　　待到苏睫走近了，雀燕儿才笑道：“毕先生说你一会就会下来，我还不相信呢，果然是。” 
　　苏睫笑了笑，却又有些埋怨石隐做什么事情都不告诉自己，想起楼上的情景不由问道：“他为什么会那么怕鸭子啊？” 
　　雀燕儿奇道：“鸭子，什么鸭子？” 
　　苏睫便将楼上发生的事情讲了出来，雀燕儿笑得眼泪都流出来，说道：“真的吗？原来游头竟然怕鸭子，要是传出去，他还有脸做将军吗？” 
　　石隐一边吃东西，一边说道：“我坐在电脑旁可不是玩的，来之前同盟国所属将军以上人物的资料我都全部看过，有什么小毛病也都瞒不过我。” 
　　苏睫不由惊道：“天啊，我还以为我的情报是最详细的呢？” 
　　石隐笑了笑道：“你的情报的确是最详细的，但是，详细不代表全面，而且情报要时刻更新才行，你最近一直忙于前线事务，着重点放在了前线，后方的事情有所忽略也是很正常的事情。” 
　　苏睫赞同的点点头，只觉得石隐说起话来，虽然简单，却是让人信服。 
　　雀燕儿突然奇道：“魔兽叔叔怎么不现身出来吃饭？好象在飞船上的时候，他也没有出来吃饭呢。” 
　　石隐笑道：“魔兄是第一宇宙时期的神，那个时候的神是靠着很艰苦的修炼才能成为的，其中有一项就叫做‘辟谷’之术，便是不吃不喝而达至天人之境，吸收天地之精华为己用。” 
　　雀燕儿哇的叫出声来，却又皱眉道：“这样的话，岂不会失去许多乐趣？” 
　　石隐呵呵笑道：“这句话你该当面对他说，说不定能改掉他不吃饭的这个坏习惯。” 
　　众人被石隐这句话逗得笑出声来。 
　　笑罢，苏睫说道：“恐怕暗神做梦也没有想到，他的敌人竟在这里大摇大摆的在他眼前吃着大餐吧？” 
　　石隐突然想起什么事情，问道：“军方的情报一直没有探听到暗神在哪里的情报，似乎他并不在同盟国皇城一般，燕儿，你可听起你父亲提起暗神的所在？” 
　　雀燕儿摇摇头道：“我和爹爹都未曾经常见面，不过在这次执行任务之前，我好象听爹说他在一个秘密的地方修炼什么功夫，现在暗御魔教的大权都掌握在一个‘魔十二’的人的手里。” 
　　石源听到这个名字，心头突然一动，抬头朝石隐望去，石隐亦有所感觉的说道：“你也能感觉到吗？” 
　　石源点头道：“很可能，这个魔十二很可能便是那个人……” 
　　雀燕儿不由奇道：“你认识魔十二呀，就连我爹都没见过他几面，据说他的神情怪怪的，好象根本不是人一般，说起来，暗神也是那样，也只有这样的人，才能做出这样的事情来，陛——毕叔叔，你一定要好好教训他们。” 
　　石隐笑了笑道：“当然，这是我份内之事。”朝着石源望了望，说道：“看来，考验你的时候已经到了。” 
　　石源说道：“其实父亲你，早就应该知道了吧。” 
　　石隐点点头，说道：“这就带你前来的目的！唯有打败你的对手，才能够变得更加强大！” 
　　石源深吸了一口气，说道：“父亲，你放心吧，我从未忘记过我的敌人，纵然拥有着同样的生命！” 
　　苏睫和雀燕儿虽然不知道二人究竟在谈什么，但是那听似高深的话语，似乎隐藏着平凡人难以了解的奥秘。 
　　而在二人不了解之外，石源的眼中也闪现出了火花，他将要面对的敌人，或许比现在的自己更强！ 
　　下一章：第二百五一章《原始基因，血魂盟约》





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五一章 原始基因，血魂盟约
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:06 本章字数:5678

　　同盟国·白玉省·齐昆星系·皇祖旧址 
　　正史：异天历五十年，铁甲、霸王、夺面三兄弟，在“司以内星”立誓，为荣誉而战，此生必为王者，三个人各种朝着三个方向，竟然真的在五十年后重新回到“司以内星”，此时的三兄弟再也不是当年初出茅庐的小子，而是三个王者。这就是被生化族人人称道的“三兄弟之誓”。 
　　九十年，三兄弟依照誓言成立了“三神帝国”，帝国得到了空前的发展，成为了当时宇宙北方之霸，三兄弟更是被奉为神明一般，尊为“开天三帝”。根据三兄弟的誓言，三人的遗体存放在“司以内星”的皇陵之内，由于开天三帝乃是生化族人的象征，故而虽然后来帝国更迭，却曾影响到三人如神明一般的地位，这皇陵也就完好的保存了下来，被称为“皇祖旧址”。 
　　此时，在司以内星的皇陵外的高山之上，石隐和石源正翘首望着皇陵周围的情况，二人以大山为掩护，和山林同为一体，凭着二人的力量，卫星监控设备如同虚设。 
　　石源颇有点奇怪道：“真是奇怪，这样的地方，为什么竟是由着暗御魔军来把守着？而且皇陵之门也曾有开启过的迹象。” 
　　石隐说道：“因为这皇陵内有着暗神想要的东西——整个皇陵都在一种神秘力量的保护之下，我现在只有五成功力，无法穿透进去，若使用星辰之戒，又恐力量突然提升，为这种神秘力量所察觉。” 
　　石源朝周围望了望，说道：“从前面进去也应该不是很难。” 
　　石隐摇头道：“这种力量的保护在地面上显得极强，一旦触动，恐怕会生变。” 
　　石源听出了点味道，问道：“爹的意思是从地下进入？” 
　　石隐笑道：“这皇陵修建的地基周围石料是一种名为‘浑铁石’的石材，这种石材异常的坚固，而且并非是简单的非生命物质，它可以随着年龄的增长体积和坚固都会增加，皇陵所在的地下正是这种石材，纵然是神，恐怕也很难进入。不过，有星辰之戒在此，石本属金，要想控制它，便极其容易了。” 
　　石隐说完，左手的星辰之戒发出金色的光芒，二人的脚底开始自动的朝下凹去，逐渐朝着地底深处延伸而去。 
　　石隐一边控制着星辰之戒开路，一边说道：“这浑铁石不仅包裹着皇陵底部的外层、就连内部也有渗透，我已经发现皇陵分为内外两层，层中更有夹层，只是不知道哪一层才是‘原始基因’的所在地。” 
　　石源惊道：“原始基因！不就是构造生物机械力最原始的力量吗？” 
　　石隐笑道：“不错，生化原始基因，据说是第二宇宙开始时生化族人所拥有的特有基因，这种基因非常之稀有，其能力便是根据配方和任何物质融合，便可形成独立的有生命力的新型物质。” 
　　石源说道：“孩儿曾在旧教廷的地下图书馆读到过这些历史，但是据说生化原始基因早在异天历五十年内就已经耗尽了。” 
　　石隐解释道：“源儿，这就是历史的不可信之处，所谓的历史是由人来编写的，一旦由人来编写，其中便有许多的变故之处，你倒三神帝国后的各个帝国为什么要完好的保存并且派遣重兵把守这个皇陵，便是因为这座皇陵里有着仅存着的‘生化原始基因’。当年开天三帝便是在司以内星寻找到了这种传说中的基因，从而将其运用到军事上，建立了一种由坚固石料、机械和兽体构成的混合机械兽，从而打败各方势力，成就了霸业。” 
　　石源受教的不住点头，听完后说道：“这样说起来，暗神也是为了找到这东西了？” 
　　石隐笑道：“不错，他身为超神，想要进入到这里面应该不成问题，问题是，这里面一定有着开天三帝的精神力量守护着，估计暗神想凭一人之力闯到最下层也不是那么容易的，我想这就是他要闭关修炼的原因。” 
　　石源惊道：“开天三帝的精神力量，那孩儿和爹加起来是否能够抵抗得住呢？” 
　　石隐笑道：“你莫非还未明白我话中的意思么？” 
　　石源琢磨了一下道：“爹的意思莫非是指让孩儿进去夺宝，爹一人对抗？可是爹你只有五成的功力……” 
　　石隐说道：“你当我为何能够控制这浑铁石，浑铁石硬极而长，正是金化水之象，这颗星球虽然不是五行之星，却已在进化之中，所以我能够调动其中一部分力量为我所用，抗衡住开天三帝的力量，借此机会，我们便可进入寻找生化原始基因。” 
　　石源不由得抓了抓头，不明白爹为何既能抵抗开天三帝的力量，又能够和自己一起进去寻找生化原始基因，正想着，却发现一块似金非金的壁面出现在眼前。 
　　石隐赫赫一笑，左手猛然化拳，星辰之戒释放出强大的光芒，直将石隐整个人笼罩其中，同时，从金壁处凝合出一种纯粹之光，和石隐的力量相接触，没有地动山摇的声响，唯有沉默的对抗。 
　　石源正奇怪着，却见从石隐的身体内竟走出另一个石隐来，对着自己说道：“还愣着干嘛，走了。”说完，便自顾着朝前走去，穿过金壁而不见。 
　　石源朝发着光芒跟开天三帝精神力量对抗的石隐望了望，又朝着前面的金壁望了望，搔了搔头，连忙跟了进去。 
　　一穿过金壁，便看到宽阔的大道，以石和金两种材料制成，既显得古朴深沉，又显得金碧辉煌，而这两种感觉混杂在一起所产生的美感，给人彻底的震撼，为了避免引发低等的暗器，二人都是浮在空中，不和周围物体进行任何的接触。 
　　有着外面的石隐分身精神体进行精神力量的对抗，皇陵内的精神力干扰顿时少了大半，石隐则可以将感知延伸到各个角落，朝着皇陵内层行去。 
　　石源终于忍不住的问道：“爹，刚才那，究竟是怎么回事？” 
　　石隐头也不回的说道：“那是爹练成的分身体，若是你来参加婚礼，便一早就知道了。” 
　　石源在后面吐了吐舌头，心知石隐还在为他不去参加婚礼而怪罪自己呢，便嘿笑道：“爹，下次，一定参加。” 
　　石隐苦笑了一下道：“还有下次？” 
　　石源琢磨了一下，说道：“我看那个苏将军好象对你也蛮有意思……” 
　　石隐突然停了下来，眉头微微一凝，冷笑道：“好聪明的设计，原来除了整体上拥有精神力防御外，还有独立的精神力量防御呢，力量虽然不是很大，却将地方隐藏得极深，差点就漏过了。”石隐说完，右手化掌，猛然朝着地下一推，二人脚底下的地面开始以原子结构分解开来，形成无数的肉眼看不见的颗粒，而在地面被分解而露出的大洞中，霍然可以看到一个清晰的入口，石隐身体一降，朝内坠去，石源也紧跟其上，在二人进入洞口后，被分解的地面重新组合起来，完整无缺，就如同从来没有人接触过，如此的作法，才堪称天衣无缝呢。 
　　洞口几乎是垂直朝下的，而且极小，在圆圆的洞壁上有一种如同静电般的光芒不停的闪着，二人快速的坠下，临近出口时才将身形陡然停止下来，出现在二人眼前的是一个正方形的封闭石室，室内的地板上画着古老的生化族文字，刻着一些古怪的纹路，室内的四壁上，放着不同的物件，有一方堆满了金银珠宝、纯石玉器，有一方整齐的堆砌着古老的书籍，有一方是满壁的古怪的石块按钮，有一方则是纯白的石壁。 
　　石隐朝着那石块按钮的方向浮去，双目微凝，开始思索其中的奥秘，石源则是右手一勾，引来一部厚重的书籍，开始翻阅，自从他成长为人开始，便对知识有着一种本能的索求，而这种古老的生化族文字也根本难不倒他。 
　　石隐敏锐的感知到那纯白的石壁后有着重要的物件，很可能就是自己想要找到的“生化原始基因”，而这种基因的重要性，也唯有石隐才能知道，如果它落在了暗神的手中，将会造成异常严重的后果，这也是除了帮助雀蓝王外，石隐前来同盟国的两个重要任务之一。 
　　然而，这石头按钮上的奥妙却并非象五行八卦一样的简单，至少对于石隐而言是这样，思考了良久之后，石隐依然想不出来结果，便转头朝周围望来，目光逐渐的落在了地面那奇怪的图案上，陡然间，石隐脑海里灵光一闪，在空中身形倒飞，将地面的图案和墙壁上的石块联系起来，目光到处，竟然发现图案随着石壁的纹路自然朝上延伸，看似随意的穿过石块。 
　　石隐略一思索，眼神之中的困惑豁然而解，右手五指伸出，微一运劲，石块随着劲气移动凹凸，几个呼吸之后，纯白的石壁发出咔咔的声音，然后呈一种奇异的方式分解开来，露出里面的一个圆球来，圆球浮在石壁内的暗格中，成透明之色，而圆球之中则有三颗漂浮着的绿色颗粒，这正是石隐要寻找的“生化原始基因”。 
　　石隐大喜过望，右手二指一勾，将其置入自己的力量控制内，然后取出一个特制的金属盒子，将其放进去。随后朝着石源望去，却见石源依然在如痴如醉的看着古书，便笑道：“我看你和魔兄足已成为书痴了，要不要帮你把这些书都搬回去？” 
　　石源却抬起头来，面色一片肃然，说道：“爹，我在书里发现了一些东西，可能有些用处。” 
　　石隐一边将盒子装好，一边问道：“什么事情？” 
　　石源说道：“这本书是开天三帝之一的铁甲帝手书的日记，上面记载了一件关于‘血魂盟约’的秘密事件。” 
　　石隐微微一皱眉道：“血魂盟约么？说下去。”石隐翻遍脑海里的资料，亦未曾查到和这四个字有关的事情，能让石隐都不知道的，看来果然是沉封了几百年的秘密。 
　　石源手捧着铁甲帝的日记，认真的读道：“这上面说了一件发生在异天历四十九年的事情，在铁甲帝征服‘金泰星系’的时候，碰到了那里的雀蓝族人，雀蓝族当时拥有极强的神秘力量，纵然是铁甲帝都不敢轻视，原因就是雀蓝族人因为饮食了上古神兽雀蓝之血，拥有一种爆发性的神秘力量，而这种力量会在危机之下本能的暴露出来，纵然是铁甲帝运用‘生化原始基因’制造出来的混合机械兽也不是对手。” 
　　石隐不由又皱了皱眉，心忖道：怎么会，照这样说来的话，雀蓝王也应该拥有更强的力量才是，那么他在和魔兽之王打斗的时候竟未尽全力么？不过三神帝国成立后，三个帝王为了表示和平之意，曾将手下最强的混合机械兽统统销毁掉了，也无从再查证雀蓝族真正的实力了。 
　　石源继续说道：“但是，雀蓝族人的数量极少，面对着无数的可以再生的混合机械兽，为了保住族脉，雀蓝族族长向铁甲帝请降，但是铁甲帝忌惮于雀蓝族人的这种力量，便将其最强力量封印，被封印的力量便叫作——蓝血封印！” 
　　石隐不由惊道：“什么，蓝血封印竟然是被封印的雀蓝最强力量！如果真是这样，蓝血封印为什么又在雀蓝族的手中呢？” 
　　石源看了看，说道：“这正是铁甲帝的用心之处，雀蓝族所发现的上古神兽雀蓝的确是有一公一母一只，他们只吸收了公性的力量，所以族人的性格都透露出凶悍，然而却由于阳刚过盛，而使得女子的生育能力下降，而如果吸收了母性的血液，不但可以保证力量的存在，而且还可以提高生育能力。铁甲帝所封印的正是这种母雀蓝的血液，而这种封印是用特殊的手法制成，如果运用不当，便会使得封印内的东西被破坏掉。他交给雀蓝族保管，也就是让他们知道，他们没有能力解开这种封印，唯有找他族通婚才可以延续生育，所以照现在看，拥有完全雀蓝族血统的人已经不存在了。” 
　　石隐恍然大悟道：“原来，原来无论所谓的最强力量还是致命弱点，说的就是——血脉的延续啊。不错，如果没有了血脉的延续，一个族的精神便已经不存在了，而有了血脉的延续，便是最强的力量，原来，暗神掌握了蓝血封印，所以雀蓝王只有乖乖听命，纵然是毁了祖上的陵墓，也只能忍气吞生，暗神的手段还真是不敢恭维。” 
　　由于石源的偶然翻阅使得二人了解到了这段始末，也更加确信雀蓝王的确是在暗神的胁迫之下做的事情，这样说起来，只要能够夺得蓝血封印和晋三娘，便能够得到雀蓝王的帮助，有雀蓝王和教廷合作，同盟国必定土崩瓦解，暗神再有能力，也不过是丧家之犬而已！ 
　　二人迅速的从地底的金壁入口飞出，石隐精神体分身见到二人出来，便朝后一退，避免了和开天三帝的精神力量冲突，星辰之戒的光芒也随之淡去，石隐分身如同经过一场大仗一般气喘吁吁道：“怪不得暗神这小子也不敢硬碰这里，这开天三帝的功力果然不是闹着玩的，我动用了三千立方公里内的五行力量才堪堪抵挡这么一小会，再过半刻，我便要败下阵来了。” 
　　石隐不由笑道：“这是自然的，开天三帝身为最纯正血统的生化族人，又拥有了‘生化原始基因’锻造体魄，力量之强，无可想象， 
　　二人说话间，两个人身体开始重叠，然后融为一体，石源不由惊道：“爹的分身能力好厉害，竟然可以一分为二，拥有独立思维，而且还拥有同等的力量。” 
　　石隐笑了笑，说道：“能力是永远学不完的，力量也是永远要前进的，你可别忘记，你还有一个敌人在这里呢。” 
　　石源点头道：“孩儿一直记得，正期待和他一战呢。” 
　　石隐说道：“有高昂的斗志，便已是成功的一半，今日寻得这‘生化原始基因’已是一件大喜事了，能够了解到‘血魂盟约’之事，更是一件意外的收获。” 
　　来同盟国做的第一件事情便如此之顺利，让二人都大感惊喜，而石隐也在和开天三帝的精神力战斗中确认了自己重生后的新力量等级，取得重宝之后，二人神不知鬼不觉的离开皇祖旧址，回到主星的地下联络站后，苏睫已经等候多时，连忙将于成恩所调查的结果递交给石隐，七个隐秘的场所在两天时间内全部经过查探，发现有两处可疑的地方——“天鉴神堂”和“赦谷”。 
　　这两处和可能就是藏有“蓝血封印”和雀蓝王之妻晋三娘，而无法弄清楚的是，究竟二者在一个地方，还是分别所在的。





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五二章 同类的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:07 本章字数:5751

　　同盟国·白玉省·齐昆星系·赦谷 
　　正史：三神帝国后期，帝国灭亡在权臣之手，生化族进入动荡时期，异天历一百四十年，“凡人”，一个普通得不能再普通的凡人，拥有一柄绝世神兵——凡人，缔造了绝世的奇迹，善于用人，用人不疑，集合一切凡人所不凡的优点，通过四十年的征战，建立起了“凡人王朝”。时年一百八十年，国号“凡人”，年号“普通元年”。 
　　凡人建年，大赦天下，在灰网星球上建立赦谷，在赦谷中藏有代表着开天三帝的三柄神兵：甲魂、霸剑、千面。意味着将不再视三神帝国的臣民为敌人，对曾经抵抗过凡人所另多军队的人以大赦的方式赢得他们的效忠，而对于罪大恶极之人则关于赦谷之中，聆听来自三神帝国三大神帝的神兵清音和和平之意。 
　　然而，并非是所有的人都吃这一套，往往关进赦谷之中的人，便没有机会再出来，而这赦谷之中也隐藏着历史的秘密和皇室内一些不为人知的秘密，而由于三柄神兵的存在，故而赦谷也是历代皇室派遣重兵把守的禁地。 
　　灰网星球，除了一片极小海域之外，便是连绵纵横的高山山脉，这些高山之上生长着一种灰色的藤林树，所以在高空之上望去，地面便如同一道道灰色丝线交错纵横连结成的网络一般，故而得名灰网星球，整个星球上也因为高山密布，使得山谷众多，里面的毒物野兽更是种类繁多，究竟哪个地方是赦谷，外人亦不得而知，只是在星球周围安置了上百颗监视卫星，比之皇陵而言，监视程度只高不低。 
　　赦谷·祭坛 
　　于山脉纵伸的赦谷深处，一个巨型的白色祭坛之上，飞腾的白色气息围绕着形成一个透明的气罩，暗神正盘膝端坐在其中，身体似也被染白了一般，呈一种半透明状态。 
　　在祭坛前面有一个身穿黑袍瘦高男子，容貌如同木雕出来的一般，每一根线条都一丝不苟，精细而俊朗，只是没有半分的表情，看不出来有任何的喜露哀乐，就连那双眼睛都显得无神，这个人，就是在暗神闭关时间主掌暗御魔教的魔十二，一个如同石头一样突然崩出来的人物，却成为暗神最为信任的心腹，也唯有石隐这样的敏锐的高手才能够感觉到，所谓的魔十二其实就是暗神所掌握的第十二颗魔源，暗神凭借着自己超强的能力，在生化帝国内寻找到了稀有的“生化原始基因”，帮助第十二颗魔源脱胎换骨，成为类人生命体的魔十二！ 
　　魔十二恭敬的说道：“主人，皇祖旧址里的‘生化原始基因’感应消失了……” 
　　暗神的声音穿过白色气罩清晰的传过来道：“消失了……他们终于发现了——人造魔源的秘密，呵，这样也好，能够神不知鬼不觉的将生化原始基因偷走，普天之下，我想除了石隐，我便再也想不出第二人了，不过，他竟然能够以三成的功力打败神级的人物，定然是有什么奇遇，我倒是很期待，和他的宿命之战呢……” 
　　魔十二说道：“据我们的情报，最近有在几个重要的军事地点出现了可疑人物，似乎是有人在寻找什么，我想，应该是在找蓝血封印和晋三娘。” 
　　暗神冷笑道：“雀蓝王，也不过是我手中的一枚小小棋子罢了，一枚将石隐引导到我面前的棋子，对他而言，或许国家是重要无比，然而对我而言，国家不过是些不该存在的生命和一些破碎的星体组成的罢了，这个世界的毁灭亦于我无关，因为，我本来就不属于这个世界。对我而言，唯有战斗，才是生命！我现在，似乎已经感觉到了战斗的来临，十二，你是否也感觉到了呢？” 
　　魔十二在暗神说话的时候亦同时感觉到一种奇异的力量从遥远的地方传来，这种力量竟然让自己感觉到熟悉，魔十二回道：“是和我同一属性的生命体，是——第十三颗魔源。” 
　　暗神笑道：“不错，除此之外，还有和我同样属性的生命体呢——石隐，你竟然找到这里来了，不过，找到这里来，就注定你拿不到蓝血封印了……或许，我倒更希望他去尝尝蓝血封印的守护者的力量呢……哈哈。” 
　　暗神的笑声在空气中传播，却似乎传进了一千公里外的石隐的耳里，石隐停下身形，朝着一个方向望了望，笑了笑道：“源儿，走吧，我俩的宿敌都已经等不及了呢……” 
　　随着石隐声音一落，人已在数百米之外，石源也跟着瞬移跟去，二人一前一后，来到上前公里外的祭坛前时，也不过花了短短一分钟。 
　　魔十二见到石隐和魔源的到来，朝左移了一小步，挡在了二人的正面。 
　　石隐望着白色气罩内的暗神，说道：“看样子，我好象来得不是时候？”面对来自同一个时代却怀着不同理想的暗神，石隐有着一种复杂的心情，然而这种心情归结到最后依然是不可避免的战意——或许，这就是一山不能容二虎！ 
　　暗神的声音传来道：“你比我想象中的稍微早了些，或许，我想你不介意等我一下吧。” 
　　象见到老朋友一般，石隐负手悠闲的说道：“无所谓，反正，除了我们，还有要战斗的人！” 
　　暗神呵呵笑道：“不错，魔十二，你便向你的同类讨教一二吧。” 
　　魔十二不带丝毫感情的朝石源望去，身上释放出强大的魔性力量，石源也受其魔性激发，身形微微一震，战气释放出来。 
　　这边的战斗还未开始，在离齐昆星系的另一颗星球上，石隐的精神体分身已经悄悄的潜入了“天鉴神堂”。 
　　正史：异天历两百三十年，凡人王朝共历时三代，最后一代皇帝“焚青”，好大喜功，不断出兵，妄图趁神武帝国内乱之际，霸占其地盘，没想到却被击败，种下祸根之后，反而更加的横征暴敛，最后终于在天怒人怨中死去，而根据焚青的皇令研制出强大的“高级人体兵器”则成为了战争的导火线。 
　　传说炼制“高级人体兵器”的地方便被称为“天鉴神堂”，在那里是一个完全被军方所控制的星球，在里面有着外人所无法了解的秘密，石隐此时释放出天球幻能，躲避过任何监测系统的追踪，进入到地表之内。 
　　石隐并没有必要沿着地表内的每一条通道进行，他就如同一个扫描仪一样，在通道内迅速的瞬移着身体，感知周围的情况，纵然没有运用天球之能，这样高速度的瞬移也很难被监视系统所发现，整个星球的地表都被完全的改造，在其中建筑起长长的金属通道和各种实验室，在经过了接近半个小时的搜索后，石隐终于在地表的第三层基地结构中发现了一个奇怪的生命力量。 
　　慢慢的朝着隐藏着生命力量的室内潜入，石隐的全身细胞都处于运动之中，防止着任何意外事件的发生，石隐所过之处，前方的金属壁自动的分解成原子结构，石隐则直接渗透进去，从室内穿进去，一进去之后，便霍然发现室内的金属椅上坐着一个身穿金属套装的女子，全身银白色的金属外衣把她打扮得如同一个机械战士一样，然而，女子的脸却让石隐十分熟悉，这就是自己在情报网络上所查过的——雀燕儿的母亲，晋三娘！ 
　　石隐慢慢的朝着晋三娘走了过去，每走一步，便感觉晋三娘体内的细胞活动性增加一层，待到走到第三步的时候，晋三娘霍然间睁开了双眼，同时，她的身形迅猛的朝着石隐扑去，如同一头静待已久的野兽！ 
　　回视赦谷，魔十二和石源已经展开了激烈的战斗，飞升在高空中的魔十二沉哼一声：“魔源颠覆力——颠天覆地！”魔十二一出手就使出具有特性魔力的颠覆能，随着这颠天覆地四字一出，陡然间天地似变换了位置，地在上，而天在下，一切的物质力量也随之而转化，供人呼吸的空气转化成了沉重无比的重金属，若是平常人，想要其中跨上一步都难。 
　　石源不慌不忙，沉喝一声：“魔源同生力——碧波万里！”石源以其特有的力量曾经使得处于沉睡状态中的圣宗和魔宗力量恢复，便是因为其拥有特殊的“同生”力量，可以将接触到的物体同化自己的力量，无论魔十二将天地如何的倒置，依然要被石源所同化，随着石源力量的蔓延，魔十二的颠覆力量也随着吼叫之声越来越强，二人的战斗从一开始便进入到白热化的程度。 
　　石隐抬头望着天空上的战斗，石源的力量比起几个月前来已是高了不少，不过还没有达到自己所期望的那种程度，而吸收了生化原始基因的魔十二显然在力量上更有优胜。 
　　在第一次相撞之下，石源便被颠覆力量狠狠的撞飞了出去，落在被硬化了的云层之上，大吐了一口鲜血出来。 
　　暗神笑道：“看样子，你的这个儿子功力不怎么样。” 
　　石隐不闻不动的说道：“没到最后关头，谁也不知道结果。” 
　　石源已在二人说话的这一呼吸时间内如闪电一般飞了回来，双手凝合出同化魔能，随着一声暴喝，双手狂推，无数的魔能球随着轰出，魔十二也被刺激得战意大发，大吼一声，脚下一弹，朝着石源飞射而来，一遇到魔能球便出手狂削，强大的力量竟然将魔能球削成两半，不过半瞬的时间，魔十二已经削飞了十三颗魔能球，飞至石源的面前，石源猛一咬牙，身形陡然朝天上冲去，在转化为重金属的空间中，他的速度依然如同在空气中飞行一样，魔十二紧随而上，二人如同激斗的虎鲨在海中追击一般，引动空气发出轰隆的震动，魔十二更是不甘心只跟在他身后，双手不断的轰出魔能球。 
　　石源似乎根本不为所动，二人虽然功力有所差距，但是速度上却相差不大，常常在魔十二要追上石源的时候，石源就象一个抓不住的泥鳅溜飞了，几经这样后，本来没有感情的魔十二也被惹得呱呱大叫。 
　　暗神说道：“你的儿子可真是会躲，这可不是玩捉迷藏。” 
　　石隐哼道：“又不是和你在战斗，你急什么，只要能够胜利，多浪费些时间又有什么关系？” 
　　暗神冷笑道：“你以为这样就能打败魔十二么？他可是由着生化原始基因混合而成的超级生物，除非——你也将生化原始基因给你儿子服用——那东西，还在你的身上吧？” 
　　丝毫没有因为暗神知道自己盗取了生化原始基因而惊讶，石隐冷冷的一笑，没有说话。 
　　暗神嘿笑道：“东西一定在你的身上，所以我才根本不用急，这样宝贵的东西，你是不会派遣任何人送回国去的，所以——在你身上，便等于在我手中一样。” 
　　石隐赫赫笑道：“你的自信是否过时了？” 
　　暗神嘿笑道：“过时不过时，等一会不就知道了么，其实，我心里已经等不及了。” 
　　不再理会唠叨的暗神，石隐继续朝着天空望去，此时，石源终于开始反击了！ 
　　不知什么时候周围的物质已被石源同化成了和自己一样的生命力量，当魔十二发现的时候则发现自己如同生在一个沼泽之中，空气中似乎有无数的触手卷住自己的身体各部，朝下扯去，而石源则趁着此时，猛然提其，双手高举之下，聚合其体内最大限度的魔源能，猛然身体一弓，将手中的魔能球朝着魔十二轰去。 
　　魔十二对这样的攻击是无法躲避的，然而他对于这样的攻击似乎根本没有任何的惊讶，或者说，从他的面容上根本看不出任何的表情，只是在魔能球轰进来的时候，魔十二突然张大了嘴，竟然如同蛇一样将袭来的魔能球吞了进去，然后借由体内强大的颠覆力量将魔能球反射了出来，朝着石源轰去。 
　　石源猛一咬牙，右拳朝着袭来的魔能球猛然轰去，身体也随着这一拳朝前冲去，魔能球再次被轰退，夹在魔十二的口和石源的拳之间发出异样的光芒，随着其内的光芒越来越亮，从外表开始出现裂缝，随着裂缝陆续增大，魔能球轰然的爆炸开来，将二人震飞。 
　　魔十二只是在倒飞出五丈之后猛然间弹过身来，手中祭起魔能球，朝着还未飞翻过身的石源狂轰而去，射出去的魔能球无一例外的轰在石源的身上，随着石源的惨叫声，被巨大的颠覆力量所侵蚀，倒飞了出去。重重的摔在几十丈外的地上，血开始从身体内大量涌出，朝着周围渗透。 
　　魔十二哈哈大笑的飞高，双手凝起巨大无比的魔能球，手肘一移，魔能球脱手而飞，连同石源所在的地面被轰出一个大坑来。 
　　而就在魔十二运极力量，力量消减的一刹那，陡然一股强大的力量从后面袭来，准确无误的轰中背部！ 
　　魔十二应力朝前飞出，大口吐出一口鲜血，转头一看，不知何时，石源竟然已在他的身后，虽然是气喘吁吁的样子，但是那坚毅的眼神依然释放出强横的光芒，而不知何时，周围的空气似乎也被染成了血红色一般。 
　　魔十二被一拳轰中，不由凶性大发，一拳朝着石源轰去，石源不避不闪的被魔十二轰中，然而，几乎是在魔十二出拳的同时，另一个石源竟然出现在魔十二的身后，充满劲道的一拳再次轰中魔十二。 
　　魔十二开始被这种怪异的现象所掌控，陡然间分不出来究竟石源身在何方，而轰中的石源的确也是真真实实的实体，但是偏偏却又出现另一个形体来！唯一让他清晰的是——满眼的红！ 
　　暗神突然叫了一声：“魔十二，够了！” 
　　魔十二身形为之一停，面颊肌肉紧绷了一下，石源抹了抹嘴角的血迹，露出疲倦的笑意，朝着石隐望了望，总算没有，辜负父亲的期望！ 
　　暗神冷笑道：“同化厉害固然厉害，而最厉害的原来是他的血液……” 
　　石隐说道：“生化原始基因的确有其厉害之处，能够凝合不同物质而形成更强的力量，但是，魔十二毕竟只是第十二颗魔源，而源儿身为最后一颗魔源所拥有的同化生命力量，最强大之处便是在其血液上，无论你如何颠覆周围的物质，只要沾上了源儿的血液，便会成为其共同体，形成另一个全新的石源，真真假假，无从分辨。” 
　　暗神虽然知道石隐说的是实话，不过心里却有些不爽，哼了哼道：“你的孩子，你怎么说是你的事情，真正决定这次战斗胜利的，还是你我之战。” 
　　石隐负手说道：“我已经等得不耐烦了。” 
　　暗神突然哈哈大笑起来，祭坛上白色的气罩被笑声震开，如雾色般的消散，散发着邪恶气息的暗神终于出现在了阳光之下。 
　　下一章：第二百五三章《帝龙皇龙，超神之战》





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五三章 帝龙皇龙，超神之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:08 本章字数:5500

　　深吸了一口气，宛若重生一般，暗神笑道：“呼吸的感觉真好……”目光陡然一凝：“来吧，石隐，让我看看你的新力量，千万，千万不要让我失望啊！” 
　　石隐没有应声，左手戴着的星辰之戒开始释放出五行之力，将石隐的七成力量补充为十十成力量，刚才被石源和魔十二战斗所破坏的树木天空都停止了下来，树木停止了毁灭的速度，天空如同被凝固了一般，似乎整个世间都因为石隐的一个念头而停住了一般，进入——“定”的空间。 
　　定中有动，随着石隐双臂微微一动，双拳一握，身上的皇气如同被迫击出来一般，化成三股不同模式的皇气环绕着石隐，龙尾摆动之中，将周围的气息一扫而尽，石隐也开始变化为六族合体之身，鬼眼、皇族战纹、兽鳞、十二神翼、生化半透明外壳、魔幻球，六大族的特征纷纷组合在石隐的身上，石隐的衣服外更是生长出灰白色的龙骨铠甲，身体微弓，双手斜放，五指成掌，掌心指地，处于随时进攻的状态。在三大皇气包裹之中，重生的龙脉更是化成一头五色龙柱从石隐脚底升起，直冲天际而去，远远的看去，石隐就如同一头即将腾飞的神龙一般，皇气环绕，势可逼人。 
　　受到这样强大的力量刺激，暗神的身上亦开始释放出皇龙之气，石隐和暗神都属于第一宇宙时期的龙脉之身，但是龙脉本身并不重复，石隐的龙脉乃是五大帝龙，拥有“帝”之的霸气力量，所以石隐身上是一种压倒性的力量；暗神身上的龙脉乃是五大皇龙，拥有“皇”之贵族力量，是一种强调天赋的爆发性力量，一旦掌握住窍门所在，便可以直线跳跃，直达最强境界，所以真正的说起来，二人身上的最原始力量只是同名而不同力。 
　　随着暗神力量的爆发，五大皇龙开始凝合聚集，一道浑若天成的金色龙柱从身上扩展开来，直冲天际而去，让人心生畏惧。 
　　周围的树木早已承受不住这样的力量而连根拔起，朝着高空飞去，随着二人的战意狂露，一千公里内的数木、地皮、土壤纷纷离地高飞，在天空中形成一片新的土地来。而地面则呈现出地表之下的灰色巨石，使得整个场景变得更加的诡异。 
　　暗神突然说道：“你的帝皇星——不见了？” 
　　石隐六神不动的说道：“在不在都一样，这场战斗不可避免。” 
　　暗神盯着石隐道：“看来，你对我已经起了杀意了，真是……有些残忍呢。” 
　　石隐哼道：“你不觉得你所做的事情更加的残忍吗？如果不是你建立暗御魔教，胁迫雀蓝王，从而掌握雀蓝势力建立同盟国，这一场战争根本就不会发生！我也绝对不会纵容你的野心！” 
　　暗神不由嘲笑道：“有野心的是你才对吧，石隐，这乃是拥有‘帝’龙之人的本性，身为‘皇’之主的我又岂会对这个宇宙有所企图，我乃是天生的皇者，没有必要去夺取这些无所谓的权力，换句话说，整个宇宙爆炸了都于我无关……” 
　　拳头握得更紧了些，石隐指斥道：“既然于你无关，你何必将那些平民卷入战争之中？” 
　　暗神大笑道：“石隐，你怎么不问问自己，纵然我不发动战争，莫非你就能阻止自己的野心吗？” 
　　石隐说道：“因为，有的时候，战争不可避免，有些事情，也必须需要战争来解决，但是，我会尽量避免战争波及到无辜的百姓。你所做的事情，却只是为了个人的利益，看你手下的十大将军和暗御魔军，贪财好色，横行霸道，民怨沸腾，你真是该死！” 
　　暗神呵呵笑道：“只是因为，好玩吧，而且，实在很无聊——你不觉得吗？” 
　　看着暗神对自己所做的事情无动于衷的表情，石隐终于愤怒了，眼前这个天生的皇族简直就是集腐败和卑劣为一生的浪荡公子哥的象征，石隐怒吼一声：“八阶九层力——催动帝皇决第九式——帝龙降世！”冲天龙柱随着石隐的喝声化成一千头巨龙，随着石隐的身形朝着暗神直冲而去。 
　　出手第一招便是石隐目前的十成极限力量，天地动容，灰石变色，暗神大笑一声：“八阶九层力——催动六欲夺世决——狂雷惊动九重天！”双掌翻飞中，五皇龙柱亦化成上千条皇龙朝着前方巨龙冲去。 
　　皇龙和帝龙相撞，并非简单的气息相撞，力量达到八阶九层力的境界，已经是神级水平的颠峰了，虽然是随手以气构成的龙，却拥有气之血、气之骨、气之经——可以说，只是和肉体的龙构成物质不一样，其实结构上完全一样，所以皇龙和帝龙相撞，竟然也会发出因为死亡前痛苦的惨叫之声、受到巨大冲击的肉体粉碎声，这些声音似乎如同地狱里千万魂灵和恶鬼的嗥叫之声，期待着暗神和石隐的相撞。 
　　拳和掌，掌和拳，终于如同宿命一般的相撞在了一起，强大的神力化成高达八十四万点的攻击力，每一拳都足已轰爆1/100个星球。这样的拳劲轰在人的身上，就连普通神的身体都很难承受得了，神级之间，八阶一层和八阶九层，其实攻击力相差并不大，然而，其中每一拳的爆发力和破坏性则相差巨大，故而八阶力和七阶力相差不大，但是八阶力者却和七阶力者在力量上有本质的区别。 
　　凶猛的拳劲互轰在二人坚硬的身体上，雷电之光在二人周围暴闪，然而不知为何，石隐的拳劲始终没有暗神的力量强大，石隐每被轰中一拳，便朝后退却半步，连续对轰了数千拳之后，石隐似乎受力而起，倒飞出去。 
　　石隐歪歪斜斜的飞起，悬浮在空中，嘴角流出血迹，却充满了笑意。 
　　暗神怒道：“面对我，你竟然敢不用全力？” 
　　石隐微微调整了一下呼吸，挺直身体，说道：“多亏了你的拳头，唯一痛苦的感觉才能够将我的十成力量刺激为十二成，现在，我便跟你全力一战！”说完此话，石隐身上的力量开始再次提升，周围的灰石受力而崩塌，二人的脚下开始内陷，形成一个个巨大的石坑。 
　　暗神冷哼一声，力量朝着颠峰提升而去，五皇之龙环绕周身，暗神的外形也开始发生了转化，额头两边生出了龙角，双眼中似乎蕴藏神圣的精光，身体上生出贵气而漂亮的幻羽，皮肤亦变包裹上了一层半透明的外壳，看起来整个人更加的华丽而具有流线感，此时暗神的力量已提升到了超神之境。 
　　石隐随着力量的提升，身体上呈现出了一种异样的光环，随着力量的朝外扩散，身体内八重模式的力量更加的凝合，经过丹田重新铸造而提练成纯，一种天然的战意从丹田处涌起，似乎穿越了千万年的时空，终于冲破喉咙：“八阶冥界‘黄泉力’配合八阶神武‘蟠龙力’配合八阶生物机械‘化神力’配合八阶魔幻‘聚月力’配合八阶心念‘御兽力’融汇八阶神族‘天禅力’六力合一融汇通体重生‘龙脉’之力炼铸——‘超神一重力’——催动帝皇决第十式——大宇无极！” 
　　石隐终于练化体内六重模式的力量成功铸练成了超神之力量，虽然六重力量中，只有三股力量达至完全的皇气境界，也就是只有黄泉力、天禅力和蟠龙力可是成为单一的超神力量，但是这样已足已达至超神一重力的境界。 
　　大宇之无极，比之大海之无边，大地之广阔，星空之渺茫更加的充满深意，宇宙无限，超越人类的想象，由着当年大千宇宙决演化而成的大宇无极这一招，随着石隐双掌微移，整个空间中陡然间变成了宇宙深渊，炫目的夜色中，无数的星辰为之点缀，发出诱人的光芒，天地的一切都根着宇宙的运行而运行。 
　　看到石隐使出了超神级的力量，暗神也不由得为其强大的战意而疯狂，狂吼一声：“夺世剑意融汇通体龙脉之力——达至超神一重力——催动六欲夺世决第四式——天地有尽剑无尽！” 
　　夺世之剑意乃是天地九阶神兵的神意所在，握此神兵，天地恍若无兵，纵然宇宙最为黑暗的地方，在手中之剑的面前，亦没有任何的阻碍，遇神则杀神，遇佛则杀佛，更何况只是靠着力量而形成的招式呢。 
　　在暗神的面前，大宇无极这一招根本无法发挥出其强大的气势，在他的眼前，没有什么星辰广布，更没有宇宙深渊，有的只是石隐的拳。 
　　剑气和拳劲相撞，浩然强大的超神力量随着这一碰触而朝着四面八方散开来，莫说石源和魔十二都被这样的气劲逼得狂退数百步，二人所在的一千公里内，地表更是如同褪皮一般的，坚硬的石头被锋利的剑气所削割，又被凶猛的拳劲所轰破，短短几拳下来，二人所在的地方便露出一个深达数百米的大坑来，二人的身形运动也早已不被星球的磁场和引力所控制，整个直径一千公里内的空气都已被迫散，直接形成真空环境，任何的生物体，就连微生物也直接被秒杀，飞腾转杀之中，致命的拳头和杀人的剑指毫不留情的在二人身体上留下痕迹，而这一打斗也被灰网星球上空的数百台监视卫星所拍摄到，暗御魔教的官方军队开始朝着灰网星球聚集。 
　　就在石隐和暗神狂斗的时候，“天鉴神堂”内，石隐也在面临着一场不小的战斗，他没有想到的是，晋三娘竟然被改造成了传说中的“高级人体兵器”，身体内蕴藏着数不清的枪弹，而为了不让外面的监视系统发现，石隐不但要将整个室内的空间同化，而且要承受来自晋三娘的威胁，老实说，晋三娘的武器千变万化，似乎身体就能够生产出这些武器一样，从最开始的小型光子枪到大型的离子炮，因有尽有，好象她的身体就是武器加工厂一样，而石隐要承受各种炮弹轰在自己身上的痛苦，还得要将这些炮弹短距离发出的巨大震动减少为零，使得整个室内在外面的各种声频、音频、光能等监视器下和平日里一样。 
　　如果石隐此时有十成功力也不必如此麻烦，关键是他只有七成功力量，加上这些功力大部分要用在抵消震动上面，而他又不能够伤害晋三娘，这便使得整个事情十分麻烦，晋三娘的速度十分之快，敏捷得如同兔子，而且出手就是杀招，枪弹、匕首样样精通，石隐此时才明白怪不得高级人体兵器为人所忌惮，生化帝国的科技的确达到了让人恐怖的地步，不过晋三娘虽然厉害，但是毕竟力量比起石隐相差得太多，在她反应偶然产生误差的一秒钟，石隐已经迅速的捕捉到了这个误差点，双手猛然一抬，强大的心念力立刻禁锢住她的脑细胞，再施加了压力之后，晋三娘开始进入起初的沉睡状态。 
　　看到晋三娘沉睡的样子，石隐才大松了一口气，收回覆盖住室内的所有力量，此时身体上已有了不少的灼伤，都是被能量击中的痕迹，石隐修复完身体，心里才大松了一口气，虽然晋三娘成为了这个样子，但是总算是找到了。 
　　在室内望了望，石隐发现室内有一些蹊跷之处，整个室内虽然是封闭状态，但是金属室壁内却似乎隐藏着什么物件，石隐将感知放宽，迅速的找到了开启机关的地方，随着金属壁徐徐的升起，一个蓝色的印章出现在石隐的视线中，石隐通过感知进行扫描，脑袋里更是如同电子扫描仪一样将印章内所封印的蓝色血液细胞进行分析，得出的结论是和在近日里机密资料室内雀蓝族的血液有相似之处，不过反应呈现出阴性，此时石隐已经确信这个蓝血封印是真货。 
　　石隐并不会傻到直接将蓝血封印取走而触动可能存在的机关，他左手于虚空中一抓，将晋三娘的坐椅把柄捏了下来，随着五指一张，金属把柄发生质量转化，霍然变成了另一个蓝血封印，他慢慢的伸出右手，“定”之力量随之而形成，整个室内呈现出强大的“定”力，纵然生命的衰老也随之停止，机械更是为之而静止，石隐此时才将蓝血封印取了下来，又迅速的将假的蓝血封印换上去，定之力量一瞬而消失，整个室内恢复了正常。 
　　石隐先将蓝血封印放进衣服内，然后伸出右手，天球力量从体内释放出来，形成一个巨大的球体，再伸出左手，将晋三娘控制住，双手一并，晋三娘被装入天球力量之中，形成一个独立于此空间的次元空间，而石隐则是唯一能将其再释放出来的人。 
　　做到这里，石隐已经顺利的完成了此次来的两项任务，而身为石隐的分身精神体，和本体之间有着一种超然的联系，无论多远，他都能感觉得到石隐此时正在战斗——石隐分身立刻冲天而起，金属壁遇之而分解，任由着石隐直升到星球表面。 
　　隐藏在地表外层的土壤之中，石隐精密的计算着周围监视系统的运行和死角，由于没有了天球力量，而且刚才和晋三娘的战斗也损失了一部分力量，石隐只得规规矩矩的靠着分析安全出境。 
　　因为象这种军方重地，为了防止神级的人物进入，有专门的特殊侦查器，本来如果石隐的身体只具有龙脉，而并没有掌握到第二宇宙的各种能力模式，这些侦查器是根本查不出他的力量来源的，而石隐经过无数次力量的提升，其力量模式已经和第二宇宙的力量模式同化了，而且必须靠由这些力量模式来提升力量，所以力量一旦爆发，就会被发现，不过石隐拥有第一宇宙时期地圣的天球和新练制的“星辰之戒”，故意可以畅通无阻。 
　　石隐靠着监视器的误差和死角瞬移前进着，这一切当然难不到他，只不过，在赦谷那里，暗神和石隐本体还在进行着最强的战斗！ 
　　超神和超神之战，无论在何时何地就绝对会成为举世的焦点，纵然是在高空中看来，也可以看到灰网星球表层上不断发生剧烈的爆炸，而且露出了可见的大洞口。 
　　同时，暗御魔教的军团开始朝着灰网兴趣并进，一旦接收到了来自暗神或者魔十二的指令将会立刻发动进攻。 
　　而在星球上朝着地心深处越打越近的石隐似乎根本不知道危机的来临，而发现了此状况的石源则不由紧张起来，要知道，纵然是超神级的强者也受不起数千艘战舰的一起进攻，虽然照平常情况下，躲是躲得过，但是经历这样的战斗之后，石隐依然能够躲过吗？





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五四章 雀蓝臣服
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:09 本章字数:5739

　　属于超神的战斗还在继续着，属于龙脉之子们的宿命之战还在延续着，在一圈圈的冲击波朝着周围扩散之后，暗神的雄浑无比的一拳重击轰中了石隐的喉咙，层层劲气冲撞之下，石隐也跟着倒飞了出来，随着刮飞的石屑，飞离数十丈之后，以一个完美的弧线减退冲击力后，浮停在空中，这一拳虽然没让石隐有多重伤势，也让他感觉喉咙发麻，习惯性的调整了一下呼吸。 
　　暗神双手摊开，和肩平行，掌心朝上，两团巨大的金色光球浮现出来，聚集着越来越强大的能量，释放出狂暴的电能，使得被抽干空气的空中散发着汹涌的力量，经过半个小时的战斗，暗神依然是气定神闲的样子，力量平衡在超神一重力，而石隐则喘着粗气，战斗的体力消耗和混身的伤势使得他的力量在超神和神之间波动，开始呈现出一种不稳定的状态。 
　　暗神嘿笑道：“你刚冲破神力，达至超神境界，还没有完全掌握住超神级别的力量，想要战胜我，可是早了点，身为一个超神之人，首先就要破除神和人的习惯，其实我们的身体各处都不是致命的弱点，但是我一触及到你的喉咙便让你产生了习惯性的呼吸困难，其实你心里却明白得很，你根本就不需要呼吸空气而生存——” 
　　暗神的话虽然尖刻，但是却是字字符实，石隐听着，亦找不到任何反对的理由来。 
　　暗神继续说道：“石隐啊石隐，你可知道,象我这样天生的皇者，天赋过人，又岂是你这等人能及，在你还未了解龙脉的时候，我便已经是超神级的强者了！你——凭什么胜我？” 
　　石隐冷哼一声，猛提劲气，大吼一声道：“就凭这个！”话语间，双掌中射出无数道的刀气，恍然仙女散花一般，整个空间中都充满了凌厉的刮骨之风。 
　　暗神不言不笑，双掌猛然一合，刚才聚合起来的能量猛然间融合在一起，随着暗神咆哮般的怒吼，能量球随这声音而扩大，变成一个直径数十米的巨大光球朝着石隐轰去，而光球过处，刀气则如同碰到了克星一般，翻翻被卷飞，朝着数百公里外溅去。 
　　石隐冷笑一声，双手化掌，在胸前交叉，同时以掌化爪，骤然一分，飞来的光球表面如同有两只利爪将其剥开一般，临到石隐跟前的时候，竟然被硬生生的分成两半，然后随着石隐双手朝前一扬，被分离的两大光球被转化为石隐自己的力量，朝着暗神反轰而去。 
　　暗神似看也未看光球，身体朝前一纵，负手而飞，如同速度超越极限的飞弹，竟然穿破两个重叠袭来的光球，朝着石隐撞去。 
　　石隐猛一咬牙，十指凝出十方剑气，沉喝一声道：“超神一重劲——千幻轮回、无言无语、帝龙降世——三式合一！” 
　　帝皇决第七式、第八式和第九式三式合一，使得本不平静的天地间陡然间再生变化，风云变色，明空咆哮，大地都传出沸腾的怒吼，受到石隐强大力量引动的一千公里地面开始全方位塌陷，石源和魔十二此时已经飞得远离一千公里外的高空上，不敢踏进分毫！ 
　　暗神似乎也颇有些惊讶石隐的耐力，不过，面对着飞涌直来的蓬勃剑气，暗神并未呈现出任何的慌张，在他的右手凝出一柄似龙非龙的金色长剑，正是——夺世！ 
　　随着暗神不紧不慢的声音：“超神一重劲——六欲夺世决第五式——神身剑心合一体——神心破击！”在石隐引动天地咆哮的怒声中，暗神的声音显得更加的悠扬而高亢，竟然带着一种冲破极限的不可能之力量，石隐只觉得自己三式合一所凝出的剑网竟然困不住暗神，而他在神身剑心合一之后，挥动剑身之时，总会让自己感受到一股莫名的压力，这种压力就层叠而来，从脚心开始朝上灌入，直到灌满小脚，大腿，腰部，上身，头颅——石隐身形如遭巨震，上半身已被夺世的剑气刺穿十几个剑孔。 
　　同样是超神一重劲，暗神的力量却比之石隐更加的雄浑，其实赤帝所体会到的超神境界不过是图具其形，就如同目前石隐一样，没有体会到超神境界的真正力量。 
　　暗神正欲趁此机会再次出招的时候，陡然间从天顶上升起一股压力，暗神此时剑招已尽，感觉到对方实力亦非小可，连忙抽身而退，避过其害，待到未感应到对方追击，这才抬头看看这个能够在自己和石隐打斗之时插手的人。 
　　而这一眼，已足已让暗神露出几分惊讶之色，因为来的人，竟然又是石隐，不，暗神已经感觉到了对方的不同，陡然间瞪大眼道：“分身！——你竟然练成了分身！” 
　　石隐分身看到石隐本体被剑孔刺穿的惨样，不由笑道：“看来这小子还真不好对付，只能联手了。” 
　　石隐本体微吸了口气，身体已显得相当的疲惫，说道：“你那边的事情就弄好了？” 
　　石隐分身点点头，暗神突然想到了什么，颇惊道：“石隐，原想到你只有如此而已，没想到竟然出乎我的意料，练成分身，分身而行，现在出现在这里，应该是拿到了蓝血封印和找到晋三娘了吧。” 
　　石隐分身微微仰头笑道：“不止如此，暗神，我已经将他们交到了雀蓝王的手里！” 
　　这话说出来，暗神自从多了几分惊讶道：“什么，雀蓝王竟然如此信任你们——哼，没想到，他这次下的赌注还真大——他应该是一路跟随过来的吧！” 
　　石隐分身笑道：“若不然，你以为他怎么会这么快到这里。”似乎感应到了什么，三人同时朝着高空之外望去，眼力穿破大气层，看到星球之外发出巨大的光亮，那是战斗的炮火，石隐本体奇道：“这是——” 
　　石隐分身朝着暗神努努嘴道：“是暗神的手下，暗御魔教的军团，雀蓝王已经召集了周围的军队，将其团团围住，估计是这些魔兵不愿投降，所以正在清理之中！” 
　　暗神虽然并不心疼手下的一帮门人，不过面色也不怎么好看，冷笑之后又突然缓和过神来，突然自己拍起手来道：“石隐，你果然不愧是拥有和我相同龙脉之人！” 
　　石隐本体冷笑道：“现在就夸起我来了，我似乎还未告诉你，你利用生化原始基因所制造的模拟魔源工厂正在被摧毁中，没有了雀蓝王，没有了暗御魔教，没有了模拟魔源，你还有什么力量来对抗我的国家！” 
　　暗神面色又变了变，却哈哈大笑起来，眉宇微皱，眼意深深的说道：“石隐，自始自终，我都从未考虑过周围的任何人，因为他们，只不过是一群陪我玩耍的木偶罢了，这同盟国是存是亡，又和我有什么关系，而建立同盟国到如今，我唯一的对手就是你，而从今天过后——我便会将你当成我真正的对手了！” 
　　石隐分身冷笑道：“今天过后？不如就从现在开始，让你见识一下我们分身联手的厉害！” 
　　石隐本体也提起力量，斩钉截铁的说道：“好。” 
　　暗神手持夺世，动也未动道：“也好，便让我见识一下你此刻能发挥的最大力量，让我看一看，一个不懂得帝皇星力量的神，如何夺得过我？” 
　　石隐本体和分身同时重重的哼了一声，战者，不畏死亡！要想战胜对手，便需要发挥出最强的力量，燃烧生命的力量！强大的意念操纵着体内的战气朝着极限提升而去，本是虚弱的身体却在这样的强大意志下刺激出汹涌如潮的力量，奔波汹涌中，激发出更深一层的潜力，二人的力量虽然是相同的模式，但是却一个为实，一个为虚，一个若铜铁般的坚固，一个若轻羽般的飘渺，单单是二人简单的合力，便已经足已弥补二人功力带来的缺陷，只听二人大声一吼，同时叫道：“超神一重劲催动——帝皇决第十式——大宇无极！” 
　　大宇之无极，有虚又有实，虚者若深渊之无形，却无处不在，一不小心掉入便无从生还，实者若星球之沉重，带着一种强大的引力，一旦接近，便无力脱生，秉承着大宇之意，挥洒着无极之力，石隐本体和分身同心合一，比起任何两人合力都更有默契，便如同是一人出手一般，出拳的刹那，大地已经开始沸腾，天空亦为之涌动，天地浑为一体，而石隐位于其间。 
　　这一式，终于让暗神也变了脸色，手握夺世，双手微并，再分开之时，夺世已一分为二，分居两手，暗神双手持剑，剑于肩平，随着暗神双手放开，两柄夺世之剑微微旋转，如同蝴蝶拍动翅膀，看似缓慢实则以绝快的速度在进行着旋转，夺世之剑随着暗神的双手开始无规律的移动，移动之中形成虚实相交的剑羽，恍然看去，似乎暗神的身体四周长出了无数的金色羽毛一般，层层包裹之中将其隐匿其中。 
　　此时，石隐分身和本体的拳劲已经闪电般袭来，轰在暗神身体外的金羽之上，拳劲和夺世之剑的剑气相撞，不可避免的发出如大楼倒塌般的巨响之声，轰隆震天，却因为空气被抽空而无法发挥出去，便如同被压抑了许久的气压，化成更加强大的冲力爆发出来，每一拳所带来的冲力都是如此的巨大，以致于二人的拳头都似乎燃烧了起来一般，然而，此时暗神依然处于剑气的防守状态，石隐本体和分身虽然轰破重重阻碍的一部分剑羽，却深感到暗神实力的雄厚，竟然在二人夹攻之下能保持如此状态，帝皇星之力——竟真有如此厉害？ 
　　当二人轰破最后一片剑羽的时候，拳劲的力量已消耗得所剩无几，而露出身形的暗神则以美妙的身形双手一扬，陡听龙吟之声高亢，天地万物齐合——“超神二重劲——六欲夺世决第六式——千剑万羽道不尽！” 
　　强大的超神二重力震撼出现，石隐本体和石隐分身猛然间察觉到周围的不对劲，原来刚才已经被轰破的层层剑羽不知何时已经重新叠加，二人全身上下都被剑羽所裹，浑身无一处不是被剑气割伤的痕迹，石隐哪肯被囚在此地，咆哮般的怒吼一声，本已到了尽头的拳势竟然再起变势，重拳狂轰，终于在剑羽要完全盖拢的时候冲了出来，绕然如此，二人已是遍体鳞伤，气息更是只余丝毫，若是暗神再攻来的话，二人恐怕真的会性命不保了。石隐本体连忙抽取星辰之戒内的剩余力量，补充本体之力，将力量提升到两成功力。 
　　暗神却并不追击，只是将剑一收，石隐的拳劲虽然没有正面伤到他，但是那种气劲的穿透力也着实的轰在了他身上，虽然不至于让他受多大伤害，但普天之下能够做到如此程度的又有几人呢？ 
　　暗神望着石隐道：“你若体会不到帝皇星的力量，就拥有不是我的对手，而现在的你，对我还未构成很大的威胁，但是，我已经告诉过你，从此战之后，你便是我的对手，下次再相遇的时候，我便不会留情了！”暗神说完，就要留去。 
　　石隐本体捂住受重伤的右臂，全身鲜血淋漓的恨声道：“我是不会让你留在同盟国的！” 
　　暗神停下欲动的身形，转过来笑道：“同盟国？我干嘛要留在同盟国？你没见这里一点也不好玩吗？”说完，哈哈大笑，也不管星球外的那些门人，就这样自个的化成一道金光飞去。 
　　石隐分身皱皱眉道：“这个暗神……他究竟是怎么想的？” 
　　石隐本体傲然冷笑道：“怎么想的，自觉得高人一等的皇者，是不会顾及普通人的性命的，在他而言，整个第二宇宙根本就是他的游乐场，他虽然可恶，但是充其量却只是个童心的孩子，除了武功高些，不会对我们造成太大的威胁。” 
　　石隐分身说道：“我倒不这么认为，会捣蛋的孩子才会给你意想不到的破坏，尤其这个把国家战争当成游戏的暗神……” 
　　两个石隐已经微微露出不同的性格，一个冷静，一个直率，一个深虑，一个傲然，至于会发生什么矛盾，便不是如今能够揣测得到的。 
　　天际之处突然闪出一道蓝光，随即便是一个声音清朗传来：“圣武皇尊陛下。”然后一个人影朝二人飞来，待到停在二人面前，来人不由一愣。 
　　来者正是雀蓝王，当他看到两个石隐的时候，确实是愣了愣，因为身为神级的强者，他明显感觉到两个石隐望着自己的眼神有些不同，如果只是普通的分身的话，不过是力量的分化而已，接受本体脑力的控制，不过只是在这一瞬，石隐本体和分身自动融合，他并不想暴露太多的秘密。 
　　雀蓝王心头微微一诧，石隐说道：“暗神已经离开了，以后应该不会回同盟国了。” 
　　雀蓝王一惊，说道：“他竟还活着……”言下之意，是他深信石隐可以杀得了暗神。 
　　石隐说道：“我承认，我小看了暗神，不过，你应该知道，他也是拥有龙脉力量的超强者，而且，现在功力依然在我之上，纵然是我们二人合力，再加上魔兽之王，恐怕也不一定能打败他……” 
　　是的，两个石隐虽然功力未恢复全态，但是那爆发力应该极具杀伤力，纵然只发挥了八成的力量，但是那么轻易的就坠入了暗神的剑羽之中，而且他的超神二重劲比起一重劲要强许多，将自己仅有的三成力量全部消耗掉，若非以星辰之戒恢复两成功力，石隐恐怕连站都站不稳了。 
　　雀蓝王咬牙怒道：“本王可不管他是谁，虽然他凭借着蓝血封印和我夫人胁迫我多年，但是我雀蓝王又岂是藏头露尾之辈，这次过来便是要和他决一死战，消灭掉整个暗御魔教的势力，重振我雀蓝势力，保护我国之人民！” 
　　看着雀蓝王义愤填膺的样子，石隐不由笑道：“魔兄说得果然没错，雀蓝王你的确是条血性汉子，能为妻子而蛰伏，乃是有情；能伺机反抗，乃是有义；时刻不忘家仇，却又时刻不露分毫，堪为王者！” 
　　雀蓝王听完这番话，却不由得激动的凭空跪了下来，说道：“此次承蒙圣武皇尊陛下仗义相助，不然我雀蓝一族又岂能摆脱暗御魔教的困苦，尤其是陛下不计前嫌，孤身前来，雀蓝王我愿意举国称臣，奉圣武皇尊陛下为主，永生永世永代侍奉陛下，听取陛下之命令！” 
　　石隐突然笑了笑，将雀蓝王扶起来说道：“我可是派人去将制造模拟魔源的工厂给毁灭了，你不恨我么？” 
　　雀蓝王正经的摇头道：“陛下，我从未想过和陛下开战，又岂有恨意？只要陛下同意，我雀蓝族、同盟国就将成为陛下的领土，陛下所到之处，皆是您的臣子。” 
　　石隐慨然说道：“能够以此事成就和平，未尝不是一件让人兴奋的事情呢。”说完，右手微微一凝，存放在体内的生化原始基因出现在手中，递给雀蓝王道：“物归原主！”





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五五章 联盟之路 八项议案
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:10 本章字数:5441

　　雀蓝王望着生化原始基因，不由颤抖的说道：“这是，开天三帝手里的最精华的‘生化原始基因’，暗神一直在找他，没想到，竟然在陛下的手中！” 
　　石隐笑了笑，说道：“这生化原始基因本来就是生化帝国之物，所以便是物归原主了。” 
　　雀蓝王突然说道：“不，陛下，臣不能收下。” 
　　石隐奇道：“这是为何？” 
　　雀蓝王不仅不收，还从身上取出蓝血封印，说道：“陛下，请将蓝血封印一并收下，以表我同盟国臣服之心。” 
　　石隐笑了笑，将生化原始基因递到雀蓝王手中说道：“真正的和平，不是靠以武力来征服，更不是靠握取对方的重要物品而起到震慑力，我更希望的，是一个友好的同盟之国，如同天域神国那样的——同盟之国！” 
　　雀蓝王心潮起伏，深深的为石隐的大度和真挚所折服，以整个教廷的力量，再加上天域神国的实力，别说快速进攻了，就算是慢慢消耗同盟国力量的持久战，也不是同盟国能够经受得起的，而更内在的原因，便是同盟国内部各族的矛盾，和暗御魔军的压迫平民的魔性，这些，都将极大的消耗掉同盟国的潜在力量，雀蓝王早在一开始的战争就已经计算过了，当然，他亦是不会躲避别国对己国的侵略，纵然没有暗神的下令，他一样会进行抵抗，不过在抵抗的初期，事情就大大的超过了他的计算，石隐对战术巧妙和不可琢磨的，并且神奇的完成了传说中的“模拟镜像”战术，使得教廷军队成功的打开了同盟国边境防御线的缺口，开展纵深战术，而有向野这样战斗经验丰富的长老，手下有一大批的高级别将领，更加使得同盟国在战争中变得弱化，如果不是雀蓝王亲自带领军队前来，士气大振，再加上此地地形特殊的话，整个教廷军队恐怕又朝前跨进了一步了。 
　　所以总而来言，同盟国是必败的，而面对着将要失败的自己，石隐所体现出来的那种大度和真诚让雀蓝王感觉，二人并非是胜者和败者，而是——平等的朋友——身为皇者，身为王者，所不可能拥有的朋友。 
　　雀蓝王突觉鼻子一酸，竟然感动起来，石隐则手微微用了点力，将生化原始基因放稳后，手缓缓的离开。 
　　雀蓝王再次跪了下去，不同的是，这次是双跪下，表达深深的臣服之意道：“陛下之宽容，让雀蓝深感不安，如果陛下不接受蓝血封印和生化原始基因，那陛下一定不能拒绝臣作为臣子的请求……” 
　　石隐轻叹了一口气道：“为什么，非得作为臣，那样，整个同盟国就将成为我教廷的附属国，在国际地位上也会有损。” 
　　雀蓝王说道：“陛下，并非是非得为臣，而是一定要为臣，相信臣民们亦会因为有圣武皇尊这样的陛下而高兴，臣从未有过争霸之野心，而陛下之大度让臣明白，臣之所以为臣，是因为臣的心已臣服了。如果陛下坚持让臣和陛下平起平坐，又让臣何地自容？” 
　　石隐无奈的笑道：“既是如此，雀蓝王听旨，我以圣武皇尊之名，授予你同盟国国王之身份，掌管整个同盟国之地，同盟国虽名义上是我教廷的附属国，但是公民的权利和教廷的权利将是同等的。” 
　　伏身的雀蓝王头朝下一低，恭敬的说道：“臣谨尊圣武皇尊陛下之旨意，同盟国国民必将在圣武皇尊陛下的英名带领下，走上和平而强盛之路！” 
　　星球外的激战渐渐的结束，整个星际又恢复了以往的平静，雀蓝王真心臣服于石隐的脚下，成为对石隐忠心不二的——同盟国国王！ 
　　看到石隐和雀蓝王的真诚微笑，余后赶来的石源和雀燕儿亦忍不住相视一笑。 
　　异天历四百四十一年十月，由魔法宗教地教廷外交部联合同盟国外交部在教廷皇城星系会议时向全宇宙宣布，由暗神所掌握的暗御魔教分裂魔法宗教地领土到两国由异天历四百四十一年四月发生的战争，至十月完全结束，同盟国成为魔法宗教地的附属国，雀蓝王成为同盟国国王，而背负战争责任的暗神依然在逃之中。 
　　宣言中表达了两国人民的友好情谊，将一切的责任追加在了暗神和其所控制的暗御魔教上面，这也是平民心中的人心所指，就这一点上，使得雀蓝王和教廷极大的得到了平民的支持。 
　　同时，外交部发表了由圣武皇尊亲自起草并由长老会通过的关于同盟国发展的8项议案： 
　　第一项：撤回驻扎于同盟国内百分之九十的兵力，剩余百分之十只是为了帮助地方维持治安和扫清暗御魔教的残余势力，这百分之十的兵力将会在暗御魔教势力完全被清楚之后撤离同盟国。魔法宗教地对同盟国的政治、经济、文化、军事发展都不会加以干涉，但是其发展必须符合魔法宗教地的法律或者魔法宗教地和同盟国制订的特殊条款，而魔法宗教地则将为同盟国发展所出现的任何问题包括国际矛盾负责。 
　　第二项：陆续开放同盟国和魔法宗教地两国边境，逐步实现全方位的贸易交流，由魔法宗教地联合天域神国将对同盟国进行五百万亿宇宙币的资助，帮助其重建因战争损失的地带和新建各项设施，其专款交由同盟国机构运行，两国不加任何的干涉。同时，两国将会派遣两国国内的十大集团对同盟国进行商业投资，快速复员和提升同盟国经济。 
　　第三项：同盟国所占之地域正式成为魔法宗教地的领土范围，同盟国20省制度不变，除了同盟国在名义上为魔法宗教地附属国外，同盟国国民拥有和魔法宗教地公民同等的权利和地位，同时其政府官员享受由教廷专款拨付的津贴。 
　　同时，为了表达两国和平之意，将原中月省省长“张怀仁”调入同盟国东部三省实行其“和平理念”，介于其重要性，魔法宗教地教廷将会派遣专员前往协助，关于东部三省所施行的政策将跳过教廷长老会，直接由圣武皇尊陛下掌控。 
　　第四项：虽然同盟国的国土范围面积广阔，但是很大部分星球都是未经开发，同盟国国内民众的星球占用率也出现失调状态，单方面的以扩展领土面积为需要。同时，整个同盟国生化族人和魔法族人之间亦呈现出建筑、文化、传统之间的差异，从而引发许多不必要的矛盾。经长老会研究决定，同盟国内如果有需要回到魔法宗教地的流派可以提出申请，经过审核之后返回，而魔法宗教地和天域神国中，如果有前往同盟国定居的人，经过申请也同样可以前往同盟国，而且申请者可以获得一些特定税的免除。 
　　魔法宗教地将派专人携同同盟国组建“协调委员会”，解决生化族和魔法族人之间由于文化差异或者传统差异所带来的矛盾。同时，颁布两代圣母第七万三千号诏令：凡是妄图利用两族之间矛盾来获取利用者，将被视为分化国家力量之行为，根据情节轻重进行处罚，情节最重者处死死刑，此项诏令已经置于同盟国宪法之中。 
　　第五项：同盟国将所掌握的未成功的“模拟魔源”军事技术以技术探讨的形式提交给尚教研究所，尚教研究所将会成对此项技术进行研究，并且介于模拟魔源技术在战争中发挥的重大作用，此项研究成功之后，将会将其推广到同盟国，以增强军事实力。天域神国由于种族有别，故而无法推广。 
　　同时，由魔法宗教地尚教研究所和天域神国最高科研研究所联合挑选近五千名资深专家进入同盟国，协助同盟国科技方面的发展，随行人员接近一万余名，所有的人都将享受国家派遣外地公干的津贴待遇。同时，为了更好的发展三国和吸收人才，三国将联合建立“三国科学技术联盟大学”，成为国家投资兴建的专门培养最尖端科研技术的大学，由原尚武境境主，原“尚教学院”荣誉院长的青梅·雪任院长，成为三国历史上最年轻的大学校长，原尚武境六弦星最高统治者，原尚教学院艺术学院副院长的天朵·兰同时调进三国科学技术联盟大学中。学院的总校地址设在魔法宗教地教廷，分校设在天域神国和同盟国，该三处学校已在建设之中，年内便将完工。将在二月录取第一期学员，其毕业后的优秀人员将直接安排进三国最顶尖的研究所内工作。同时，之前就已经成立的魔法宗教地“尚教学院”将改名为“尚教大学”，正式成为尚教研究所的附属大学，其毕业生可以优先审核进入尚教研究所工作。 
　　第六项：两国正式推出战争时期，因战争时期所颁布的国家战事政策随之而终止，战前所许诺的关于参战的个人或者集体因此而受到的损失将会由教廷派遣专人组成委员会对其进行损失弥补，弥补计划将于今年十月开始，到第二年的十月结束，并对于战争中贡献较大的个人或者集体进行三倍奖励，款项将由政府支出，同时，由于此项战争只帮助同盟国清除内乱，但是损失的依然的两国的士兵，故而战争中的功绩虽然记录在案，但是并不给予军官任何方面的奖励。不过，纯以战术来考虑，此次战争中，无论是同盟国军官还是教廷军官，在战术上有所突破的，则当给予奖励。同时，同盟国、魔法宗教地和天域神国三国军方将联合举办“军事战术讲习所”，由三国作战指挥经验丰富的资历将军演讲三国各自的特色战术，其学员将由三国军方具体安排。 
　　第七项：同盟国将对各省的未开发星球择时拍卖，用以作为各集团公司的厂址和加工房，这一项拍卖只对魔法宗教地和天域神国的投资者和各集团开放，价格将低于土地行价，作为鼓励国外投资，拍卖的部分收入将以每年分红的形式返还给拍卖成功的集团，其他部分则收入国库，作为提高国民福利待遇的专门款项，此次招商拍卖只举行一次，将在此后进行的第二次拍卖，是面对国内和国外的所有投资者，价格以行价为基础，国家将会对于此次投资额最大的集团进行特殊奖励。 
　　第八项：同盟国将全国性的清除暗御魔教残余势力，并且对部分的国家政策和法律进行修改，由雀蓝王主持，将会举行全国性的票选，选择新的内阁成员候选人，成立新的同盟国政府第二决策机构。对于此次选举，魔法宗教地将完全依照同盟国公民的意愿，不进行任何形式的干涉。 
　　这八项议案都是经过石隐深思熟虑之后起草的，在提交长老会审核之后对外宣布，其实，长老会对这八项议案未经过任何的改动，本来，长老会的权利在圣母蔷薇和圣母凤凰的双圣王朝统治下，是第二等决策机构，虽然具有弹劾的权力和对圣母造成各方势力上的压力，其实最终的决定权还是在圣母的手中。 
　　和圣母所不一样的是，石隐身为圣武皇尊，目前的权力已经超越了单单的一个国家，而成为在两个国家拥有特殊权力的人，长老会对他的权力限制已经无法使用，况且，石隐在成为了教廷长老之后便不断的加大皇权，削弱长老会的权力，而增加其利益，长老会的作用已经逐渐变成了石隐掌握下的决策机构，其实一切的重大决策都是由石隐、两位圣母和圣宗魔宗来决定。 
　　这八项议案考虑的方面是非常全面的，对国外：从给予同盟国各项辅助计划和大量的金钱援助外，还给予同盟国部分公民一些特权，从而收买其民心，对其经济方面进行大量的投资帮助其战后的重建，同时，在各项后面的附加条款中，对同盟国国民来魔法宗教地旅游、经商等都给予了很大的优惠，然后又从帮助雀蓝王组建内阁，这些都在很大程度上收买了民心。而暗神事件的浮出水面（为了保护雀蓝王的声誉，所以并未对外公布关于雀蓝王被胁迫的事情）使得整个战争有了一个冠冕堂皇的理由，可以将战争美化，战争的理由是必须的，不然就成为了侵略战争，无论战争是成功还是失败，都会起到很坏的影响，所以，石隐决定将整个战争的责任推给声名狼藉的暗御魔教，而从事实上，暗御魔教也的确从事了分离而且成功的分裂了魔法宗教地的领土，同时，暗御魔教在同盟国内的飞扬跋扈也是民众所深恶痛绝的，这样一来，使得魔法宗教地对同盟国的战争反而成为了援助雀蓝王消除内乱的战争，同样，因为魔法宗教地及时撤出军队，和当初占领同盟国七省时对军队严格管理，而且纪律严明，帮助各省实行良好的政策和维持治安，反而留下了很好的名声，加上对同盟国的大量援助，都使得战争的阴影很快的散去。而且，高达五百万亿宇宙币的资助更在异天历历史上是罕见的，虽然是两国同时出资，其实天域神国只出具了一百五十万亿，而魔法宗教地独立出资高达三百五十万亿，这自然让同盟国人深深的感觉到魔法宗教地经济的发达和富有，而魔法宗教地和天域神国的投资计划更使得同盟国人民心沸腾。 
　　对国内：在战前，为了提高战斗力和没有任何后顾之忧，而向民众，尤其是大型的集团许诺，在战事对军队进行资助的，国家将在战争结束之后以两倍的价格进行补偿，在战后以第六项议案将其投入实行，以此达到的效果是肯定的，使得民众及风险投资商们都觉得，战争所带来的是利益，而非是灾难。而借着接纳同盟国为附属国的机会，实行一些和天域神国的合作计划，这不但显得理所当然，而且更是给予了天域神国发展的机会，虽然只有八项议案，但是却标志着三国合作的开始，在公布了八项议案之后，魔法宗教地外交部更是透露，关于三国的具体合作扩大性计划，已经由长老会、觅主营在分别进行商议，在同盟国内阁成立之后，也将会进行这项扩大性计划。 
　　本来已经强大的两国联盟，再加上同盟国迅速的臣服，所引起的宇宙格局动荡自然是非同小可的，面对越来越强大的魔法宗教地，各个国家和各个势力都开始进行紧急磋商，不过由于魔法宗教地宣布全国境内撤消战事政策，使得和周边帝国间的紧张局面又随之降低不少，然而，如今宇宙的局面，便是一头强大的老虎，面对着心思不齐的群狼，如果其他帝国也有强者进行这样的联盟计划，宇宙格局又将发生改变。





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五六章 蜜月旅行，神秘皇族
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:11 本章字数:5730

　　异天历四百四十一年十一月·距离冰月星球五十光分·飞船中央舱 
　　对石隐而言，如果要问及有什么比战斗更令人疲惫和极度消耗体力的事情，那一定是这次的蜜月旅行了，石隐不可能每夜都陪同八女一起睡，于是，八女撇开石隐，自行制订了每日陪睡计划，完全忽略石隐的反抗行为。 
　　幸好石隐练成了分身，使得事情好办了一些，每夜分别有两女陪石隐本体和分身，一共就是四女，依次是：帝无双和陈可欣、朴·袖儿和凌·雅馨、蔷薇和俞香云、青梅·雪和天朵·兰。 
　　虽然是这样，但是夜夜两女，天天春宵，尤其是自从九人交代完一切的事情，秘密离开两国皇城飞向境外进行蜜月旅行后，石隐在飞船上的生活就可以用辛苦来形容，十数天过去，自感体力大不如从前。当然，这不过是心理上的问题，其实已逾神级的石隐，又岂会为区区两女所闪着腰呢。 
　　微微的阳光的窗外透入，石隐从连夜奋战后的沉睡中醒过来，微微活动了一下筋骨，怀里还抱着帝无双，而陈可欣却不见了。石隐微微发动感知，发现陈可欣早已到飞船的厨房做早餐去了。 
　　轻轻的将帝无双的身体移开些，顺便欣赏了她那娇好而永远看不腻的胴体，石隐慢慢起身，穿好衣服，穿过舱门朝厨房走去。 
　　陈可欣每天必做的事情便是做一日三餐，而且每天都会做不同的菜式，所以上网去搜寻各地美食也成了她每日必做的事情之一，此时在厨房里的陈可欣正大展手艺，右手握住锅柄，用劲将锅里的菜高高抛起，又稳稳接住。 
　　石隐抱臂斜靠在厨房的门前，微笑着望着做饭的陈可欣，她将如云般的青丝高高盘起，以一根长长的金钗穿过，浅蓝色的睡袍外系着围裙，显得一副职业家庭主妇的样子。在八女之中，陈可欣是年龄最小，也是功力最浅的一个，应该说，几乎是没有武功，所以也显得最为娇小，最惹人怜爱。这也是当初石隐为什么见到她的时候，就想找到活性晶体，为其治疗眼睛，回想当初，如果没有离开冥国仙境，又哪里会有这份情缘呢。石隐想到高兴处，不由笑出声来。 
　　陈可欣听到石隐的笑声，转过头来，如花般灿烂一笑，甜甜的说道：“你醒拉。” 
　　石隐点点头，从飞船指挥舱内发出滴滴的信号声，石隐连忙飞驰过去，此次虽是蜜月旅行，但是却是两大帝国极少人知道的秘密，九人所乘坐的飞船是按照皇家规格所制造的，在形体和性能上都极大的超出了普通商业或者私人飞船，所以从厨房走到指挥舱需要五分钟的时间。 
　　石隐来到指挥舱，发现是雷达探测器发出的声音，飞船上的雷达是集合了数百种探测功能为一体的高性能雷达，能够探知星际中许多细微的变化，石隐调用系统数据一查，发现在附近的星球上，有能量显示，石隐立刻调出附近的星系图，不一会就找到了雷达所显示的星球，正是前方的冰月星球。 
　　陈可欣此时也从厨房跑了过来，奇道：“隐哥哥，发生了什么事情吗？” 
　　石隐突然笑起来，走过来将陈可欣的围裙扯掉，陈可欣虽已是少妇之身，夜夜承欢，见到石隐想在大清早就有欲望，不由脸一红。 
　　石隐调笑道：“你想哪里去了，我是找你去看戏的。” 
　　陈可欣尴尬的捂着脸，奇道：“看戏，什么戏呀？” 
　　石隐一边右手微动，将陈可欣的睡袍换成一套休闲服，一边笑道：“在前面的冰月星球，发现了能量显示，看样子是有人进入了。” 
　　陈可欣不由惊道：“雪姐姐所说的冰月星球么，冰月星球不是尚武境所属的地方么？” 
　　石隐笑道：“尚武境自从那日爆炸后就已名存实亡，而尚武境之名若是不消失，我们也无法彻底的融入魔法宗教地内，不过，尚武境的地方便是尚武境之地，我倒想去看看，是谁在上面。” 
　　陈可欣眨了眨眼道：“也好，刚好要去找一种菜。” 
　　石隐设定好了飞船的自动导航系统，便牵起陈可欣的手，瞬移出飞船，朝星球上飞去。 
　　陈可欣是第一次在星际中飞行，新奇的东张西望，背上的羽翼不由自主的伸展开来，如同一个天使一般，石隐温柔的握着她的柔荑，微笑不已。 
　　原尚武境所属偏远地区·冰月星球·北半球·37：45 
　　尚武境所占领的虽然名义上只是一个星系，其实所真正涉及的范围远不止于此，由于尚武境是由宇宙海盗所组成的，所以对于掠夺星球而言，是他们的拿手好戏，当然，为了避免和周边四大帝国的冲突，他们也只是占领资源丰富的无人星球，在四大帝国之间的公共星域中，尚武境无疑是拥有最大权威的，他的海盗无孔不入，由于纪律严明，也使得这公共星域稍显平静。然而，自从尚武境爆炸，公民移居魔法宗教地之后，这个公共星域也变得混乱了，据查明，是有几股海盗在此作乱，只不过由于这里地形复杂，北有魔法宗教地，西有神武帝国，南有异能帝国，东有天域神国，所以四国都未采取比较激进的行动来解决这几股海盗，海盗们似乎也摸透了四大帝国的心思，他们从来不冒犯军方的舰队和民航飞船，只劫持私人的商业飞船、货运船等，由于此地星域较大，海盗们熟悉地形，魔法宗教地和天域神国都接到了商人们的诉求，组织了雇用性职业护舰队，并且圈点出了海盗出没的频繁区域，使得商业飞传和货运船安全性大大提升。而神武帝国和异能帝国则主要是采取了商队的形式，由于外贸商队可以拥有低规格的空中武器，所以组成商队后，便使得飞船的战斗力大大增强，从而保护商队能够安全通过危险地带。 
　　冰月星球偏近于神武帝国方向，青梅·雪曾经在此地逗留过，发现星球由于距离星系中的太阳地位适中，使得北边是大量的千年冰山，而南边则是漫天遍野的活火山，处于赤道附近的地带却是终年如春，长河密布，不仅资源丰富，而且生长着一些宇宙中少见的动植物。此次蜜月旅行，究竟往哪里去，在最开始就是一个问题，数尽了两大帝国的景点，大家都觉得太过普通了，后来还是青梅·雪提出，在境外旅行比较有意义，而且尚武境周边星系中有许多特别的星球，虽然无人，但是却极适合旅行，众女纷纷赞同，于是才有了前往冰月星球之行。 
　　此时在冰月星球的赤道一角的平原之上，正有两个年轻男子在打斗，二人年纪都不过十七八岁，一个红发碧眼，一个金发黑目，年轻如此，功力却十分高深，500公里范围内都被二人的气息所罩住，高空上的云层亦发生着异变，为二人的劲气所控制，场中不断有轰隆之声传来，巨大的冲击波层层扩散，空气被不断凝固，然后被击成碎片。 
　　石隐携着陈可欣无声无息的穿越大气层，停在高空之上，目光若鹰般的观察着这场打斗，陈可欣任由着石隐握着手，靠着他散发出的气息所提升来的力量看清楚周围的环境。 
　　陈可欣颇为惊讶道：“这二人好厉害，隐哥哥，他们是什么级别的啊？” 
　　石隐笑道：“刚过七级力，二人的等级都差不多，若要看谁赢，就要看谁的意志力更强，潜力更大了。” 
　　陈可欣皱皱眉道：“他们的动作好快，是不是太远了，欣儿看不清楚。” 
　　石隐笑道：“没关系，我们走近一点，我再用力量增加你的眼力，这样你就能看清楚了。”石隐说完，二人身形瞬移般往下移动，几个呼吸之后就到了场中，距离打斗的二人不过一千米的距离。 
　　石隐的进入没有带动一丝劲气起伏，就连进入二人的劲气圈中亦是自然融入，似乎在战斗一开始便在此一般，二人专心打斗自是未曾发觉。 
　　陈可欣则借由着石隐的力量，则看清楚了二人出手的每一拳，每一式，第一次这样近距离的看七阶力者做战，陈可欣不由兴奋不已，高兴得象个孩子。 
　　若是平日里，两个七阶力者的打斗绝对不会引起石隐的注意，石隐所注意的则是因为二人的身上除了有隐匿的皇气之外，竟然使用的都是皇族绝学！之前曾经和神武帝国的道心帝战斗过，所以石隐之后对整个神武帝国的皇族绝学都做过深入了解，所谓皇族绝学便是由皇帝所创立的绝学，分由给皇子和皇族学习，从而流传下去，所以能够学习到皇族绝学的人并不多，也需要极强的天赋，更重要的是，皇族绝学一定要以皇气催动，才能够发挥相当的力量。此二人使用的正是神武族人天鸿于异天历七十年建立的“天鸿帝国”的皇朝绝学，两个身负皇气和皇族绝学的年轻男子在这偏远的星球上的决斗，着实的让石隐有些兴趣。 
　　红发碧眼的男子身形偏瘦一些，手使一柄血色长剑，出剑稳而有力，招招利落，若非有十几年的剑法功底，决然不会将剑决使得如此流畅，金发黑目的男子身体微壮，又稍高一些，手使一柄金色长刀，身体的爆发力极强，每一次出手，都带着极大的破坏力，红发碧眼的男子招式如流水般顺滑，欲引导对方的招式缓慢，而金发黑目的男子则刀刀带劲，欲砍破对方之势。 
　　只见金发黑目的男子突地大笑一声道：“碧海天，看我第五式——倒转阴阳！”骤然长刀斜扬，遥指高空又瞬间反转回来，右腕随之一摆，身随刀转，脱地而起，化成逆转之势，倒切红发碧眼的男子。 
　　红发男子轻笑道：“好招，金鸿云你也看看我的第六式——拂柳迎风！”长剑横胸，身形一纵，碧海天持剑冲入对方的刀网之中，而当金鸿云的刀就要劈落在肩部的时候，碧海天身形一转，亦是身随剑行，长剑绕体而行，剑剑击在对方的刀势之上，剑刀相撞，顿起轰鸣之声。金鸿云哪肯就此罢手，大吼一声，刀势更猛，刀气卷成旋风，碧海天自然也不肯后退，身形越转越急，剑气化成旋涡，二人的劲气和内力则随着这样的剧烈的攻击消耗得越来越大。 
　　本来已经捂住嘴的陈可欣则被这激烈的打斗场面惊得叫出了声来，这一声并不大，但是对于敏感的武者而言，却如同霹雳雷闪一般，碧海天和金鸿云同时收力，朝后一退，转眼望去，这才发现不知何时，千米之内竟然出现了两个人。 
　　乍一看二人，却不由得为之而惊讶，男的帅气逼人，负手而立，顺眉含笑，虽然年纪比自己稍大，却显出十足的威严感来，令人不敢直目，再看身边的女子，如云般的青丝盘起，柳眉下是天真的星目，微微开启的樱口让人不由垂涎，尤其是那丰胸翠腰，更是让人惊叹其艳容，又震撼于那份天真。 
　　目睹不知何时出现的二人，金鸿云和碧海天面面相觑，竟不知该如何是好。而且，更重要的是，二人能够安然的在千米范围内看自己二人打斗，显然是功力深厚，超过自己。 
　　陈可欣心知是自己打扰到了二人打斗，不由有些内疚的对着石隐道：“隐哥哥，怎么办才好呢？” 
　　石隐笑了笑，对着二人说道：“你们继续，不必介意我们。” 
　　碧海天似乎悟到了什么，深吸一口气道：“如此，就献丑了。” 
　　金鸿云也抱拳一礼，持刀对着碧海天，只一瞬间的对视之后，二人继续相斗在了一起，陈可欣奇道：“隐哥哥，怎么你一说话，他们竟然不怪我们，又开始打斗起来了？” 
　　石隐笑着解释道：“身为一个武者，最重要的有一颗平静的心，无论身边有没有其他人，都要按照自己的心愿来做事情，该打斗的时候，纵然前面千军万马，也不会改变这个想法。” 
　　陈可欣若有所悟的哦了一声，继续看着场中的打斗。 
　　似乎因为有了人的缘故，二人的打斗显得更加的精彩，碧海天虽然仍然采取游走的剑决方式，但是在防御上加强了进攻，只要一发现金鸿云的破绽，就立刻补上一剑，趁势冲开缺口，杀得金鸿云措手不及，而金鸿云同样是持续爆发潜力，刀势更见凶猛，似有排山倒海之势，碧海天和其硬碰之时，亦因为内力稍弱而震得右臂微麻。 
　　陈可欣看得不由揪紧了心，石隐却为之莞尔，陈可欣的天真无论何时都会让人有一种笑意，如果说美丽可以让女子变成仙女的话，那天真便可使人拥有仙女的心。 
　　果如石隐所说的一样，二人在体力上和内力上相差非常细微，到最后便是靠着坚强的意志力和爆发力分出胜负，而战斗的最后结果，随着刀剑最后一次的相撞，二人都被对方的劲气震得倒在了地上，这劲气已经不足已将二人相互震飞了。 
　　二人倒在地上，似乎要一直躺下去一般，似乎这样躺着才感觉到身心舒畅一样，最终二人又慢慢的爬了起来，因为旁边还有两个观战者呢。 
　　石隐说道：“看你们二人对对方的招式都相当熟悉，比斗也不止一次了吧。” 
　　金鸿云为对方的眼光尖锐为称奇，要知道，能够看清楚二人出招的速度，自然功力也要比二人高强才行，朝着石隐深望了一眼，点头答道：“是的，我们二人每年一次比武，已经打斗了十年了。” 
　　碧海天无奈的笑道：“不知道是不是上天的安排，这十年十次打斗，竟然全是平手。” 
　　石隐平静的说道：“你们二人本来内力相差无几，爆发力和意志力也非常之坚强，所以要分出胜负并非那么容易。” 
　　金鸿云和碧海天对望着一笑，笑容中带着十几年兄弟般的情谊，真诚而坦然。 
　　陈可欣奇道：“看你们的样子，应该是一个族的吧，为什么一定要分出胜负呢？” 
　　望着这个美丽而带着天真口吻的女子，碧海天觉得自己象要将心里的话都掏出来一般，不由得答道：“根据我们族里的规定，在十八岁之前，族内所授予的只有一半的绝学，而十八岁之时，族内的年轻人必须要进行比武，胜出者才有资格学习另一半的绝学。” 
　　陈可欣不由更加奇怪了，问道：“但是不可能所有的人都同时长到十八岁啊，如果今年只有一个十八岁的，那岂不是不同比武，就可以学到另一半的绝学了么？第二年，又有一个个人满十八岁，岂不也可以学习另一半的绝学了么？” 
　　面对陈可欣的疑惑，金鸿云解释道：“是这样的，并非是族内所有满十八岁的年轻人都有资格比武，只有特殊的人才行，而这特殊的人几乎都是年龄相仿的，而且，会等到最后一个人年满十八岁才会决定谁最有资格。”





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五七章 流民部落
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:13 本章字数:5812

　　碧海天点头道：“不错，而我们二人就是族内最年轻的资格人选了，而再过两日，就是分出胜负的时候了，除了我们之外，还有另外两个人，年龄比我们稍大，实力也很强，所以我们想借这次比武来衡量我们谁更强，好决定由谁来对付谁，从而取得学习另一半绝学的资格。” 
　　石隐笑道：“年轻人有所野心，是一件很好的事情，既然今天有缘相见，我便告诉你们，其实要想分出胜负，并不难。” 
　　金鸿云和碧海天不由喜出望外道：“阁下有方法分出我们的胜负？” 
　　陈可欣不由依偎着石隐笑道：“我隐哥哥既然说了，那就一定有方法。” 
　　看着陈可欣如此小鸟依人的样子，金鸿云和碧海天都不由得羡慕起石隐的艳福来，只不过，如果见到其他七女，心里又会是做何感想呢，相必只要是人，都会羡慕起石隐来吧。 
　　石隐说道：“其实很简单，虽然你们的爆发力、内力和意志力都相似，但是，潜力却绝对有所差别，再者，你们的刀法和剑法都未达大乘，还有一部分需要改变，如果刀剑之决圆满的话，便足已在一招之中分出胜负来！” 
　　碧海天眼中充满了怀疑，颇为傲然的说道：“你说的潜力我相信，不过你要是说我们这刀剑之决需要改变，我决然不信，要知道，我们使用的可是——皇族绝学！” 
　　金鸿云也说道：“不错，这乃是皇族密传的皇族绝学，一招一式，每一个弧度，每一个角度都是经过精心设计而成的，又岂是能够随便改变的。” 
　　石隐笑了笑，右手气劲从掌心射出，凝出一柄有形之刀来，手腕微微一摆，右肘稍稍朝后一挫，刀气散乱之中，竟然产生让人眼花缭乱的刀网来，金鸿云不由大惊失色道：“天啊，这是我的——倒转阴阳。”他从未想到刀势强横的刀气在速度加以改变之后竟然能够达到剑的速度。 
　　石隐又是一笑，手腕微微变，刀化剑势，剑劲柔韧有力，恍然柳枝飞散，却散而有序，剑气之中更是隐带霹雳雷电之上，震耳欲聋，碧海天亦不由看得目瞪口呆，呐呐道：“这是——拂柳迎风。”这一招剑势加入了刀势的强横之后，竟然能达到如此效果。 
　　石隐将劲气散去，说道：“刀之道，剑之道，并非只局限于刀之形和剑之形，同样，招式的运行并非只局限于招式本身，而是人自己局限了招式的发挥，所以，只要我开发你们的潜力，让你们的招式和你们的身体真正的融为一体，便将皇族的绝学变成自己的绝学……” 
　　碧海天二人不由得被石隐一席话说得心头一动，更是被石隐刚才那刀法剑势引得心血澎湃，如果自己真能将刀剑练至到那种程度，胜负恐怕早已分出来，此时，二人的心里都是同一想法，心里更是不由得对石隐产生了一种信服之感，虽然，还未知道这个男人是什么身份，来自何方，但是，无可否认的是，他绝对是一个强者！力量的出现，已经使得二人忽略了石隐的年龄，而产生了一种崇敬之情。 
　　碧海天不由得激动的说道：“那，怎么样才能够提升我们的潜力呢？” 
　　金鸿云也说道：“是啊，还有两天的时间，要怎样才能够将我们的潜力提升到如此程度呢？” 
　　石隐笑道：“神武族拥有战纹的力量，战纹便是潜力提升的最好证据，现在你们露出战纹来，我助你们一臂之力，至于潜能能够发挥多少，便要靠你们的资历了！” 
　　碧海天和金鸿云同时点点头，双臂上肌肉紧绷，战纹从双耳处浮现，逐渐朝脖子之下蔓延而去，直到蔓延到腰部时才停止，石隐双掌一抬，轻按在二人左右肩上，皇族战纹的力量化成激荡的皇气涌入二人体内，二人只觉得从石隐身上传来一股熟悉而温暖的感觉，身体如同变成一个炼炉一般，本来疲倦的身体开始变得浑厚而沉稳，隐匿着的皇气开始从每个毛孔、每个细胞中释放出来，肌肉和经脉开始承受着一种炼狱般的痛苦，战纹就在这种情况下开始朝着腰部以下蔓延，帮助二人冲破下半部的极限力量。 
　　二人皆咬紧着牙关，谁也不肯叫出声来，这似乎也是暗暗的较劲，暗暗的在比赛着，当战纹前进到大腿部的时候，二人的身上已被烧得通红，全身泛起红光，周身更是笼罩在一层热汗蒸发而成的雾气之中，而二人的嘴角都已经因为强忍着这样的痛苦而咬出了血迹来，二人的思想也进入到一片进化的混沌之中。 
　　这种情形若是有人看到，必定惊讶不已，因为石隐正在替这两个七阶力者“脱骨洗髓”，一旦大功告成，便可以使此二人冲到七阶五层力，而凭空增加的五层力若是靠修炼，纵然是天赋极强的人，也至少需要三至五年的时间。而能够帮助七阶力者进行这项洗炼，绝对不是普通的神能够做到的，二人也正是稀里糊涂的接受了这种洗炼，得到了天生奇缘。 
　　看着二人逐渐的被雾气笼罩，直到最后只能看得见血红色的雾气，陈可欣的心似乎提到一根线上，似乎自己正在经历着这样的考验一般。 
　　终于见到石隐双掌一收，血红色的雾气由着虚体开始变化，犹如进入了冰箱一般，开始结成血红色的固体，陈可欣紧张道：“隐哥哥，他们没有事情吧？” 
　　石隐颇为赞赏的道：“难怪这二人十年比武都分不出胜负，的确是天纵奇才，意志力极强，竟然能够承受如此剧烈的痛苦，虽然到最后两个人都晕过去了，不过，却完成了这项洗炼。” 
　　陈可欣听到二人无碍，这才大松了一口气，此时固体也开始慢慢的发生龟裂，慢慢的化成碎片落在地上，露出二人的身形来，此时二人身上还是有些微微的红润，但是睁开的眼睛中明显看到神光内敛，已达至另一种境界了。 
　　碧海天率先感受体内力量充沛超过之前，而且战纹竟然达至脚跟，遍布全身，就连之前战斗过的身体痛楚也随之消失，朝着金鸿天一望，四目相对，感觉到的亦是同样的变化，石隐果然帮助二人提升了潜力，虽然刀剑未在手中，但是二人相信再次出招，必定会比以前更加的进步！ 
　　深吸了一口气，二人同时朝着石隐一拜道：“多谢前辈，指点之恩，我二人必定永铭在心。” 
　　石隐笑了笑，说道：“区区小事，何足挂齿。”转头朝着陈可欣问道：“欣儿，你之前说要来找什么菜？” 
　　陈可欣回道：“是一种名叫‘冰火血燕’的生物，它们的窝建在一种地渊之中，北面吸冰之精华，南面吸火之精华，构成了一种名叫‘冰血燕窝’的极品食材，我听雪姐姐说起过，在这冰月星球的赤道附近的冰火交合处有这种生物。” 
　　碧海天抓了抓头，对着金鸿云道：“你知道这种东西吗？” 
　　金鸿云想了想道：“我也不知道——其实，我们是在不久前才搬到这颗星球上来的。” 
　　石隐点点头道：“没关系，我们自己找就好了，冰火交合之处，呵呵，应该不会太难找的。”说完，便牵着陈可欣的手，转身离开。 
　　碧海天叫道：“前辈，我们怎么样才能找到你呢？” 
　　陈可欣转过头来，朝着天空上指了指道：“我们的飞船在上面，要找隐哥哥就来吧，我们还会逗留几天呢。”说话间，二人已经瞬移了到了上千米远的地方，失去了身影。 
　　碧海天抽了口凉气道：“天啊，前辈的瞬移能力太强了，恐怕族里的长老都没有一个人比得上他吧。”说到这里突然一拍脑袋道：“完了，忘记问前辈的名字了。” 
　　金鸿云说道：“反正知道他暂时住的地方，我们先回去吧，不然族里又要派人出来找了。忘记告诉前辈，前面是‘血魂一脉’的暂居地啊。” 
　　碧海天突然笑道：“血魂一脉一向霸道蛮横，碰上前辈的话，说不定会被前辈教训呢，真想看看他们那落败的惨样。” 
　　金鸿云微微皱眉道：“血魂一脉虽然人数较少，但是我担心前辈再怎么厉害，也敌不过他们一群人呢，再说‘血魂宝典’上的绝学也不是那么容易对付的。” 
　　碧海天听完后赞同道：“前辈对我们有再造之恩，我们岂能袖手旁观！” 
　　二人心思同一，同时朝着石隐二人消失的方向飞跟而去。 
　　而此时，石隐和陈可欣已经到了十公里外的地方，平原之上已经生出了巨大的树木，每一颗都是十数米高，密密麻麻的一片，已经到了平原和森林的交接处。 
　　在森林的入口出现了一条宽大的河流朝着西边流去，将森林和平原分割开来，远远的可以看到森林的远方有连绵的山脉和厚重的云层。 
　　陈可欣突然发现了森林内的草丛中有一只正发呆的白灵兔，不由喜道：“隐哥哥，你看，好可爱的白灵兔。” 
　　石隐笑了笑，带着陈可欣飞了过去，白灵兔还来不及反应便被石隐的气息锁定，动都不敢动一下，陈可欣弯腰逗逗了白灵兔，看着那红红的眼珠、高高竖起的耳朵，短短的尾巴，和一身雪白的细毛，不由得大喜的将白灵兔抱起来，喜道：“隐哥哥，你看它好可爱。” 
　　石隐笑了笑，挥手在陈可欣周围设置了一道直径为五十米范围的气劲屏障，说道：“欣儿，你就在这里玩，不要走出这里，我到天上看看，哪里是冰火交合处。” 
　　陈可欣乖乖的点了点头，石隐身形一纵，直飞上天空而去。 
　　陈可欣抱着白灵兔，一边抚摩着它的白毛，一边百无聊赖的东张西望着，突然在不远处的一颗大树旁，发现了一只血红色的白灵兔，火红的眼睛和血红色的皮毛，在绿林中显得特别的明显。 
　　陈可欣不由有种惊艳的感觉，这种希奇的变种极为少见，陈可欣不由得忘记了石隐的嘱咐，蹑手蹑脚的轻脚走去，慢慢的脱离出了屏障范围，血红的白灵兔却十分的机灵，见到陈可欣朝自己走过来，身形一纵，迅速的窜入草丛中，陈可欣大叫道：“不要跑！”便跟着冲了过去，和兔子的身影一快一慢的，渐渐消失在丛林之中。 
　　石隐直线飞升，在三万米的高空中停下身形来，鹰目俯视，朝周边望去，越过平原，越过森林，未曾发现冰火交合处，所谓冰火交合处，乃是由北半球的极限冰川逐渐沿着赤道处延伸，而消失的部分加上南半球的活动型火山逐渐沿着赤道处延伸而消失的尾部，这样的交合会在土壤上有明显的表示，石隐高寻不得，便再朝前又飞了上万米，这才发现了一片淡红色的土壤和一片冰色的土壤所组成的深渊，这和陈可欣所说的生长环境也极其相似，石隐这才满意的停下身形来，之所以不让陈可欣跟来，便是怕她太累了，转眼处，在深渊的附近，石隐发现了一片小型的建筑群，有简易的钻井设备、采矿设备、武器加工厂，等等，整个建筑群虽然是麻雀虽小，却是五脏俱全，就连神坛都有。 
　　但是这些简易的厂房都是高科技的结晶，并非是简陋破烂的那种，石隐直觉的感到这一片建筑群的居住人群不简单，再联想起碧海天和金鸿云的皇族身份，石隐的脑海里猛然跳出两个字——流民！ 
　　是了，如果那一大群都是皇族的后裔的话，很可能自己是碰上了流民部落，传说中的流民虽然具有八大帝国共认的身份和特权，但是政府为了防止其东山再起，规定其不能在星球呆上超过三年的时间，所以每到了三年，各流民部落便要进行迁徙，只不过由于流民各部落都是由各皇族后裔和随从组成，人数较少，最多的也不过上千人，加上由各大帝国提供的最先进的飞船、采矿机器等设备，使得迁徙也并非那么辛苦。 
　　只不过关于流民部落的资料，各帝国都作为最高的机密，故而石隐也只知道关于魔法宗教地和天域神国的流民部落，而其他帝国的却无从得知。 
　　念头一闪而过，石隐已转身飞离，朝着陈可欣所在之地斜飞而去。 
　　正从高空飞落，离地面仅千米的时候，他发现了两个人在朝着森林的方向急驰而去，眼神微微一定，便发现是碧海天和金鸿云，便身形猛然一坠，落在二人的身前。 
　　碧海天和金鸿云见到石隐突然出现，连忙停下身来，大口喘着粗气。 
　　石隐说道：“你们跑这么急，做什么？” 
　　碧海天调整好呼吸才说道：“前辈，刚才忘记告诉你了，森林那里是血魂一脉的地盘。” 
　　石隐心里微微一动，奇道：“血魂一脉？” 
　　金鸿云解释道：“在这个星球上，临时居住着一个民族的三条血脉，我们是其中一支，属于‘天方一脉’，住在这个平原，前面的森林里居住着‘血魂一脉’，在平原一边的高山上住着的是‘弥亚一脉’。” 
　　碧海天接着说道：“血魂一脉的人都十分野蛮，不与人讲道理，而且地域性极强，如果被发现有外人进入的话，他们会立刻斩杀对方的。” 
　　石隐笑了笑，没有说话，转身朝前走去，然而，只踏出一步，面色陡然一变，因为他发现在感知范围内竟然没有发现陈可欣的热能，连忙身形一纵朝前奔去。 
　　碧海天和金鸿云也连忙跟了上去，待到来到森林入口边缘时发现石隐眉宇深皱，朝二人问道：“前面，就是血魂一脉？” 
　　碧海天连忙点头道：“是的。” 
　　石隐不由担忧道：“气劲屏障未破，定然是欣儿主动走出去的，这森林笼罩着一种氤氲之气，似是有毒，欣儿身无武功，若是受到伤害，必定危矣。”想到这里，便要朝森林深处行去。 
　　碧海天连忙叫道：“前辈，请让我们同行吧，血魂一脉的武功来自‘血魂宝典’上，其武功深不可测啊。血魂一脉人数有数百之众，前辈决然不可独自前往。” 
　　石隐平静的说道：“如果是我都打不过的对手，加上你们二人也无用，更何况——能够在休闲的日子碰到对手也是值得庆幸的事情，只不过，如果欣儿在他们手上有半分损伤，我便会让他们付出想象不到的代价！”石隐说完这句话，身形瞬移着消失在森林入口。 
　　而石隐所着话所释放出的豪气和杀气却将碧海天和金鸿云震在当场，待到石隐消失了良久，二人才回过神来，碧海天不由问道：“鸿云，现在怎么办？” 
　　金鸿云皱眉道：“我想，前辈说得对，但是我们现在回去求援已经来不及了，如果发生什么状况，恐怕就来不及了，前辈虽然武功高强，不过我们也并非没有半点用处？至少，可以在前辈受困的时候，救出欣儿小姐！” 
　　碧海天赞同的点点头，二人纵身跃进森林之中。





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五八章 纤纤媚骨自生香
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:13 本章字数:5835

　　血魂一脉·神殿·内堂 
　　世上的女子多有妖艳之人，然而大多是后天养成的，而有一种女子却是天生媚骨，暖体生香，一言一笑一颦一语之中都使人不由自主的心生欲念，勾魂错魄，这闪烁着无数光华和放置着奢侈的金银家具的内堂寝卧之中，金椅之上的女子，便是这样的类型了。 
　　年方二十三、四的她美得摄人心魄，纯正的瓜子型面庞，自然散落的秀发如瀑布水流，一双勾魂的丹凤眼，双眼皮、翘而长的睫毛，左耳旁有卸下的掩面轻纱，灵巧的小鼻子，红艳艳的撄唇，尤其是那白嫩如水的皮肤，宛似吹弹得破，似水易滑似的，同样那身材亦在淡色紧身衣裙下显得玲珑透剔婀娜多姿。 
　　或许，很多女子都能够拥有这样的外貌，但是，能够在外貌之下拥有一种天生媚意却是万中选一，千万人中所无一的。 
　　女子手持镜子，细细的端详着自己的脸孔，左手忍不住抚摩一下，眼中却充满了一种无奈，此时内堂外传来侍女的声音道：“禀告王上，齐长老求见。” 
　　被称为王上的女子正是血魂一脉的家主“血胤·玉媚”，血胤·玉媚将镜子放到一边，拉过耳边的轻纱，遮住鼻子以下的部位，轻声说道：“请长老进来吧。” 
　　随后便听见外面轻脚踏进的声音，一个年方四十的方脸浓眉的男子大步走了进来，半跪于地，恭敬的拜道：“臣见过王上。” 
　　血胤·玉媚微微抬起玉臂道：“齐长老，起来吧，事情进行得怎么样了？” 
　　齐长老面有难色的答道：“回王上，弥亚一脉丝毫不做任何让步，坚持要执行当年所订下的盟约。” 
　　血胤·玉媚冷哼了声道：“弥亚王也太小看本王了，以为本王拿上代的盟约就没有办法吗？你可否告诉过他们，如果要履行盟约，便要闯过本脉的‘血魂泣神阵’？” 
　　齐长老回道：“回王上，臣说过，但是，弥亚王子坚持要进行，这个弥亚王子就是我们三脉中天资最为卓绝的王子，年仅十三岁便已达七阶力的境界，在当年三脉之中盛传一时，如今已是二十七岁的年纪，功力无法估计，而且我还在弥亚一脉逗留的时候听说他在附近的一条深渊中找到了一枚上古神戒，更增威力，所以他坚持要闯我们的‘血魂泣神阵’！——而且，据说明天就要到！” 
　　血胤·玉媚眼神中露出一丝杀机道：“这个不知死活的东西，哼——你下去吧，派人勤练‘血魂泣神阵’，千万不能败掉！” 
　　齐长老躬身道：“臣谨尊王上之命。”说完，朝堂后退去。 
　　后退出了内堂的齐长老开始露出在内堂不一样的忧愁之色来，途经的巡逻士兵向其行礼，他都亦未曾感觉到，他深深的知道血胤·玉媚的苦恼。 
　　血魂一脉属于神武帝国的其中一支名叫“天鸿皇族”的部落，和同属于该部落的另外两支血脉：“天方一脉”和“弥亚一脉”相比，是势力最弱，人数也是最少的，不过由于三脉都是天鸿皇族的后裔，倒也相安无事，不过三脉之一的弥亚王一直有东山再起的野心，想要吞并其他两脉。 
　　事情的起因便是血胤·玉媚的诞生，在血胤·玉媚出生的时候，满室生香，本是大吉之兆，哪知众人闻得这香味之后，女的春意大生，男的则金枪突起，让众人尴尬不已，还以为刚生出的王女是妖物，后来经过脉中长老查明，原来新生的王女乃是百年难得一见的“天生媚骨”之相，不仅如此，更是媚由骨生，血中生媚，这种女子在出生的时候便会释放出难得的异香，若是男女借此香交合，便可籍其大行阴阳之道，功力倍增。长老说到这里，已经有人开始后悔不已，因为这种机缘亦是百年难得一见的。 
　　女子出生之后，异香随之消失，敛入体内，从而形成天生媚态，凡人只要光看其眼，便已经欲火中烧，不能自拔，而此女再次再次释放异香之时便是与人交合之刻，当可助人精力源源不绝，可大战三天三夜而不疲不倦，功力更可倍增，乃是传说中的练功极品“炉鼎”。 
　　虽然血魂王令人严守这个秘密，但是消息还是传到了弥亚王的耳里，时血魂一脉本来就比较弱小，迫于最强大的弥亚势力，为了保护血脉延续，血魂王不得不签下了两脉通婚的盟约，不过也公平的提出要迎娶女儿，必须要闯过血魂一脉的“血魂泣神阵”，此阵乃是由当年天鸿神帝亲手演化而成，威力惊天动地，纵然是神，亦只能在阵内哭泣，然而，由于天鸿王朝灭亡时，血魂一脉从皇宫逃走之时只带走了族内一部分的宝典，使得“血魂泣神阵”并没有传说中的那样大威力，而“血魂宝典”的不全，也正是血魂一脉位于三脉最弱的原因，故而血魂王一直训练族人的强悍和勇猛，以此增强族人的力量。 
　　不过神武阵始终是在历史上和魔法阵相媲美的两大阵法之一，加上族内长老的精心修补，也使得此阵的威力增加了不少。 
　　因为盟约的事情，血魂王终于郁郁而终，而女儿血胤·玉媚也正式成为了血魂一脉的王，本来要成为王上是需要经过比武考核的，血魂一脉的成员主要分为三部分：第一，是属于天鸿皇朝正统血脉的族人，第二，是属于皇朝偏室血统的族人，第三，则是皇朝外戚血统的族人。 
　　在这三部分之中，只有第一和第二的人选可以为王，第三则只能成为随丛。正室血统和偏室血统要经过战斗，也就是经过十八岁的成人礼，才能够接受王上之位，然而，没有任何人敢跟血胤·玉媚战斗，因为，只要她将面纱拉下，凡是看到她面容的男人都会气力顿消，唯有下体坚硬如柱，没有人敢用下体去战斗，所以，血胤·玉媚便成为了王上。 
　　在王上之下便是族内的长老，长老一职只要年龄、功力或者知识等达到一定程度才可以充当，三部分的人都有资格成为长老，如今整个血魂一脉拥有五百人，在王上以下，有五名长老，两百人是族内的战士，而其--*他的则是老弱病残之辈，虽然族人被训练出了凶猛的性格，但是比起有上千人数量的弥亚一族，战斗力却相差很多。 
　　本来盟约上说的结婚是在成年礼后就可以进行，但是由于遇到了每隔三年一次的迁徙和血胤·玉媚的故意拖延，才使得事情被拖了五年之久，此时，血胤·玉媚已经二十三岁了，而弥亚一脉也不愿意再拖延下去了，事情就此陷入困境之中，眼看着弥亚王子明日就要到来，血胤·玉媚的心里又怎能不惊慌呢？她是那种天生傲气的女人，绝对不会臣服在男人之下，或者，她根本就看不起任何男人，也从未正眼瞧过一个男人，然而，如果这个被称为“天才武者”的弥亚王子一旦闯过了“血魂泣神阵”便能够正式迎娶她了…… 
　　齐长老的心里也有些无奈之情，按照辈分而言，他是血胤·玉媚的亲皇叔，是血魂王的弟弟，看着自己的侄女要为了整个族人的生存而和不爱的人过一生，心里的滋味亦是不好受，想到这里，齐长老只觉得胸口一阵窒息，呼吸都有点困难。 
　　深深的吸了一口气，却觉得呼吸有些混沌，齐长老决定走出营地，到远处的那个熟悉的小溪旁坐坐，唯有那里的宁静才能够让自己释放掉一切的烦恼和——无能为力的脆弱。 
　　如今的皇族已不再有那个骄傲的天鸿皇族的荣誉，有的只不过是落魄的丧家之犬的乞怜，有的只不过是为了生存而忍受着一次又一次无尽的迁徙，有的也只不过是深刻的感受到强者的飞扬跋扈和弱者的可怜，齐长老不由得自嘲的一笑，皇族之名，是否还真的存在呢？明日，究竟会是一个什么样的结果呢？如果弥亚王子闯不过阵，恐怕也会用强硬的手段吧，只可惜，天方一脉虽然人数众多，却一向不干涉两脉的事情，天方王的口中更是一向崇尚着所谓的和平，对着目前的神武皇朝，他是最为妥协的一个，想一想，以前如果北斗帝王让他却为其提鞋子，他都一定愿意，不过现在有所差别，神武帝国已经开始乱了，总有一天，北斗的后代也会沦为流民吧。 
　　想到这里，齐长老又不由得笑出声来，这个世界真是可笑，从皇族到不是皇族，从不是皇族到皇族，如此循环不停，可笑得很呢。 
　　齐长老正想着，却听见溪流一边传来清脆的声音，感知到人的位置，便轻轻跺步过去，只见在清澈的小溪旁半蹲着一个女子，看起来年龄不过十八九岁，光看侧面已是美丽非凡，身体的曲线更是优美，比之王上丝毫不差，身上虽无媚气，却充满了一种与尘不染的纯真之色来。 
　　这个女子正是陈可欣，陈可欣望着小溪对岸的变异的血红色的白灵兔，可怜的企求道：“兔子乖乖，你不要动好不好？我可不会伤害你的哟，你千万不要动哟……”说完，便慢慢的起身，谁知还没朝前踏出一步，兔子便机灵的窜进了旁边的树丛里，陈可欣嘟起小嘴，哼哼道：“我就不信抓不住你。”说完，就要越过溪去，童心大发的她早就将石隐和石隐说的话抛到九霄云外去了。 
　　齐长老不由被陈可欣的可爱模样和口气逗得笑了出来，似乎是乌云密布的心头上突然出现了一片纯蓝的天空，在这个弱肉强食的世界中，竟然还有如此单纯而可爱的女子么？这个女子背上的翅膀无疑的表明了她是神国的人，和神武族人属同类。 
　　陈可欣看见突然出现的一个中年男子，不由吓了一跳，捂住胸口喘喘气。 
　　齐长老不由笑道：“小姑娘，我吓着你了？” 
　　陈可欣想了想，点点头，又摇摇头，然后竖起手指放在嘴唇上，嘘了嘘，小声道：“有一点点，不过我更担心你把我的小兔子给吓跑了。” 
　　齐长老又被陈可欣的样子逗笑了，说道：“这样吧，叔叔帮你把兔子捉住，好不好？” 
　　陈可欣不由大喜道：“真的吗？” 
　　齐长老呵呵一笑，陈可欣连忙又说道：“不过，你不可以伤到它哦。” 
　　齐长老点点头，半蹲了下来，微微感应到兔子的存在，然后右手放在地上，微微运劲一震，变异的白灵兔立刻受力被震到空中，齐长老左手微微一抓一收，白灵兔飞似的落到他的手中。 
　　陈可欣看过的强者可谓是数不胜数的，不过每次见到这些人使用自己无法使用的手段，还是会惊讶出声，陈可欣笑盈盈的将兔子接过来，嘟起小嘴责怪道：“小兔子，都叫你不要跑了，看你真不乖，姐姐跑得满身都是汗也。” 
　　齐长老呵呵笑道：“小姑娘你真可爱，你怎么会到这里来，还好是碰上了我，若是碰到其他人，可真不好办了。” 
　　陈可欣突然间想起了石隐说过的话，不由惊道：“不好了，隐哥哥一定找不到我了。” 
　　齐长老哦了声道：“哦，你还有同伴？” 
　　陈可欣点点头道：“是呀，隐哥哥告诉我，不要走出五十米范围内，但是我因为抓兔子就忘记了。” 
　　齐长老笑道：“不要走出五十米范围内，你那同伴一定也是习武之人吧，懂得设置气劲屏障。” 
　　说完这句话，突然有人似乎大松了一口气道：“欣儿，原来你在这里。” 
　　陈可欣听到这一声熟悉的声音，不由大喜道：“隐哥哥。”转头四望，终于在北面发现了石隐的影子。 
　　齐长老心头为之而一震，他的功力亦有七阶之力，眼前这个英俊的年轻人竟然能够无声无息的靠近过来，可见此人的功力绝不简单，这一思索的时间，年轻人已经走到了陈可欣的面前，陈可欣委屈的道：“隐哥哥，对不起，我见这只兔子可爱，便追了出来，你一定找了我好久吧。” 
　　石隐笑着摇摇头，望着齐长老道：“若非仁兄施展功力，我亦不会这么快找到你呢。” 
　　陈可欣连忙说道：“就是这位叔叔帮我抓到兔子的。” 
　　石隐笑着拱手道：“如此，真是多谢了。” 
　　齐长老也跟着拱手道：“小事一桩，谢字之意太过严重了。” 
　　陈可欣笑了笑，突然面色有些发白，胸口有些发闷，头一晕，就歪歪的要倒了下去，石隐心头一惊，连忙将陈可欣扶住，叫道：“欣儿，你怎么了？” 
　　齐长老面色一变道：“不好，小姑娘身无武功，定然是受到了森林中的‘血魂之气’的侵蚀。” 
　　石隐已经在齐长老说话间探入了陈可欣的血脉之中，果然感觉到有无数的血气融入其血脉之中，似乎如同血的寄生虫一般，迅速的朝着全身蔓延。 
　　石隐正要运功帮她驱除，齐长老也看出了石隐的用心，连忙制止道：“不可用功驱散，这种血魂之气乃是我血魂一脉密制的毒气，一经和血液接触，就会生出‘血魂虫’，血魂虫寄生于血液中，更是将血液同化，如果强行将血魂虫驱除，恐怕会导致小姑娘的血液干涸而亡。” 
　　石隐皱眉道：“那该如何办才好？听你的口气，似乎就是这‘血魂一脉’的人？” 
　　齐长老点头说道：“不错，我乃是族中长老，鄙姓齐，单名一个‘器’字，虽然族内规矩甚严，禁止外人入内，但是也没有到见死不救的地步，如果阁下信得过再下，不如跟我回到族中，只要用族内的‘吸魂球’放置在小姑娘的身前，一天的时间便可吸出血魂虫，而保小姑娘的身体安然无恙。” 
　　石隐说道：“好，不过，稍等一下。” 
　　石隐一说完，便闪身一纵，如同光影一般消失在齐器的眼前，这等速度亦让齐器心头一惊，此人武功果然好高。 
　　石隐纵出的原因只有一个，因为他发现碧海天和金鸿云竟也跟来了，再次在二人面前露出身影，碧海天二人不由大喜道：“前辈，找到欣儿小姐了吗？” 
　　石隐点头道：“找到了，不过，我现在要去血魂一脉的地方，你们不用担心，快回去吧。” 
　　碧海天和金鸿云面色同时一变，惊道：“去血魂一脉的地方？前辈，你可要多加小心，他们真的野蛮而不通情理。” 
　　石隐想起齐器的和蔼，并非是假装得出来的，心想这其中必定有什么误会吧，于是也不多说，说道：“放心吧，我自有分寸，如果我想从一个地方闯出来，恐怕还没有什么人能够难得住我。” 
　　碧海天二人终于点了点头，说道：“前辈一定多加小心。” 
　　碧海天想了想便道了出二人的姓名，接着说道：“前辈，如果有什么危险，就尽请到南面的平原来，只要进了我们的地盘，相信血魂一族也不敢怎么样。” 
　　石隐笑了笑，微微颔首，身形如雾色般的消失。 
　　下一章：第二百五九章《血魂一脉，争权夺利》





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百五九章 血魂一脉，争权夺利
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:14 本章字数:5868

　　血魂一脉·入口 
　　石隐横抱着陈可欣，跟着齐器走进了血魂一脉的驻地，这里果然就是自己在高空中所看到的那个建筑群，入口处的士兵长得高大威猛，身穿着制作精致的盔甲，上面刻着粗犷的纹路，手持着先进的电子光能枪，腰挂着长长的离子刀，可见功力已达五阶力，守卫的力量都有五阶力，可见整个部族的实力就很强了。 
　　见到是长老齐器带路，士兵们都恭敬行礼，对于齐器身后的石隐和陈可欣，都低望了几眼，不敢询问什么，齐器虽然只有四十多岁，但是却是族内地位最高的长老，上代血魂王的亲弟，当代血魂王的亲皇叔，地位自然是不言而喻。 
　　石隐则在行走过程中，观察着周围的地形、建筑群和人，发现，群内战士和小孩都并不多，反而是老人偏多，建筑群也果然是最先进的科技产品，尤其是远方的那个神殿更是显得结构精细，金碧辉煌之下，定然是住着极其重要的人物。 
　　一般给普通人居住的房屋外观看起来是四爪着地，其内部是由全智能化的电脑控制，无论迁徙还是移动都非常方便，加上四围高大的围墙，这里也可以称为是一座小城。 
　　族内的人都对两个外来人有些好奇，而眼神中也充满了不信任的猜忌，不过有齐器带路，自然也没有人敢来说什么，不过，平日里对齐器不满的几个长老立刻将此事禀告给了血胤·玉媚，因为族内的确有明文规定，除特殊情况下，不准外人入内。几个长老都想知道齐器究竟有什么特殊情况，带外人进来。 
　　此时在血魂一脉的医疗站内，齐器已经吩咐族内的医生取来一个吸魂球，放置在陈可欣的身边，白色的吸魂球开始发出微微的萤光，将陈可欣体内的血色吸出。 
　　齐器说道：“在这里躺着就行了，明天就会好起来的。”朝外面望了望，齐器说道：“族内的人对外来人都很敏感，所以阁下不要乱走，对了，还未请教阁下大名。” 
　　石隐淡淡的说道：“我叫石隐。” 
　　齐器笑了笑道：“好，那我就叫你声石小弟了。” 
　　石隐微笑了一下，心里却确认这个齐器一定没有听过自己的名字，流民部落几乎都是和皇室联系，而不参与到国际政治关系去，作为沦落的皇族，势力问题也是受到皇室关注的。 
　　齐器抱歉的说道：“等会我会在这里安排一张床给你，晚上就在这里暂时住下吧，族内有族内的规矩，我也不能违抗的。” 
　　石隐了解的点点头，笑道：“这样就足够了，对了，不知道齐兄能不能帮我一个小忙？” 
　　齐器说道：“石小弟请讲。” 
　　石隐说道：“在星球的高空上有一艘飞船，那里还有再下的几位夫人，我想我久日不回，她们恐怕会担心，希望齐兄能够派人去送个信，就说我要处理些事情，和欣儿要明日才回去。” 
　　齐器点点头道：“这是小事一桩，石小弟放心，我即刻就去安排。” 
　　石隐颇为欣赏齐器的这种和蔼之态，见到齐器出去后，亦不由暗自点头。 
　　就在齐器出去后的几分钟，两个战士模样的高大男子突然闯了进来，对着石隐说道：“外来人，跟我们出去。” 
　　石隐笑了笑，说道：“难怪别人都说血魂一脉比较野蛮，现在看起来，果然不是空穴来风。” 
　　其中一个高大点的把手中的光能枪一抬，厉声道：“什么空穴，什么风，快跟我们走！” 
　　男子正凶着，从门外走进来一个年约五十的白须男子，青眼尖鼻，显得一副尖刻之象，男子朝二人训道：“我是叫你们来请人，不是叫你们捉人。” 
　　两个战士立刻躬身道：“对不起，晋长老。” 
　　被称为“晋长老”的男子朝着躺在床上的陈可欣深望了一眼，眼中露出一丝奸猾，转向石隐笑道：“小兄弟，这位姑娘不过是中了血魂之气，躺一天就没问题了，这里有医生照顾，肯定没问题的，我是族内的长老，叫晋明，听说小兄弟和族内的齐长老认识？” 
　　石隐说道：“不过是萍水相逢罢了。” 
　　晋明嘿笑道：“我看不象吧，这里乃是公共星域，加上附近有海盗出没，你们不可能是两个人来的吧，一来这里就碰上齐长老，似乎太巧了吧？” 
　　石隐笑了笑，说道：“晋长老你想听些什么？” 
　　晋明凑近了点，声音微微放低道说道：“听阁下的口吻，便知道阁下是个聪明人，我只是在想，如果阁下能够帮我指正齐器勾结外人，欲乱族群……” 
　　石隐说道：“这样说起来，我岂不就是那个外人了？这样说的话，我岂不是自己挖好陷阱朝里面跳？” 
　　晋明说道：“阁下请放心，我们自然不会不害你的，身为长老的我，权力自然不小，只要我想放你走，你便可以安然的离开。” 
　　石隐说道：“如果只要我说话便能让所有人相信，那这谎言岂非经不起什么考验？我相信晋长老一直就想要对付齐长老，而长期不动，可见齐长老的地位必在你之上，而且，你根本找不到除此之外的把柄吧。” 
　　晋明面色微微一变道：“阁下倒是十分聪明，不错，我可以坦白的告诉你，他地位的确在我之上，不过，过了明日便不一样了。所以，为了确保明日的事情正常发生，你必须要帮我们的忙。” 
　　晋明说着，两个战士已经再次举枪瞄准了石隐和床上的陈可欣。 
　　石隐不动身色的输出一团气劲屏障保护住陈可欣，双手高举道：“嘿，既然晋长老这么看重在下，在下若是再不识抬举，可不就是自讨苦吃么？” 
　　晋明哼笑道：“你倒是转得过弯来。” 
　　石隐笑道：“不过，长老若是不给点好处，我想，我会更加效忠你的。” 
　　晋明目光深沉的变了变，说道：“说吧，你想要什么？” 
　　石隐笑道：“是这样的，我和我妻子此次前来，便是为了寻找一种叫‘冰血燕窝’的食材，如果长老能够慷慨给予的话……” 
　　晋明大笑道：“原来是这种东西，后山的深渊里多的是，如果你想要，我便给你一车都可以，当然，只要你拿得走。” 
　　石隐也跟着笑道：“那就一车好了。” 
　　晋明哼了哼道：“那你知道该怎么做了吧？” 
　　石隐转了转眼珠，说道：“我本是一个宇宙海盗，为了找冰血燕窝来到此地，齐长老见到我后，便大为激动，想要借助我们的力量来谋权篡位，于是借由我的同行女海盗中了血魂之气为名进入到城里，趁着夜色窃取族内的至宝，以此作为信物。” 
　　晋明忍不住拍掌夸道：“你小子简直是个天才，竟然想到这一层上了，对，窃取信物，光凭你是绝对拿不到信物的，只有长老级别这样的人物才知道放在什么地方，只要你拿到信物，指证是齐器拿给你的，也不由得王上不信了。” 
　　石隐嘿笑道：“王上，王上么……” 
　　晋明瞪了石隐一眼，说道：“好，就这么办好了，我告诉你族内至宝‘天鸿血皇令’的地方，然后安排你进入，你盗取的时候故意弄出声响，然后被王上发现，再指证是齐器所指使的，反正人也是他带进来的。” 
　　石隐默然的将“天鸿血皇令”记在心里，接口道：“然后呢？” 
　　晋明奇道：“什么然后？” 
　　石隐说道：“长老你该不会是没有想过如何帮我逃跑吧？” 
　　晋明诡异的笑了笑，和蔼的说道：“当然想过，族人会把你抓起来，而因为齐器受到怀疑，所以他也会被关起来，这样明天王上便会顺利的和弥亚王子结婚，我们外戚长老便可以借此掌握族权，重振外戚声威，也不用世代都作随从了。” 
　　晋明想到高兴处，不由眉飞色舞，两个战士也跟着欢喜起来。 
　　石隐不由苦笑一下，问道：“长老，你好象还是没有讲如何帮我逃跑？” 
　　晋明想了想后，说道：“明日当弥亚王子顺利闯过族内的‘血魂泣神阵’，便可以缔结盟约，晚上便会由我族招待弥亚王子，到时候族人都喝得烂醉如泥，而且我们外戚长老控制下的战士，当然不会阻止你逃跑了，到时候你大可大摇大摆的带着你的妻子和一车燕窝走出城里，我们会送你一条船，沿着森林边缘的河流直下。” 
　　石隐嘿笑道：“长老果然想得十分周到，既是这样的话，那我就等着晚上行动了。” 
　　晋明点点头，嘱咐道：“你可千万不要想什么花招，也不要想告诉齐器，不然，哼，我随时可以要了你们的命。” 
　　石隐摊摊手，无辜的道：“长老啊，我哪有这样想过，你看我手无缚鸡之力的样子，又岂能跟你们斗？” 
　　晋明再次仔细望了望石隐，发现这个人眼神涣散，身无气势，和身边的那个小姑娘一样，除了外表比较漂亮外，一点武功也没有，晋明刚满意的点点头，又疑心顿起的问道：“你既然没什么武功，为什么你妻子中了毒，你又没中？” 
　　石隐拍拍胸膛道：“应该是我身体比较强壮吧，不信我脱了给长老看看。”说完，便做脱衣状。 
　　晋明皱皱眉，摆摆手道：“算了，不用了，晚上就在这里等消息吧。”说完，嘱咐两个战士道：“你们在外面守着，如果齐器来了，就立刻通知我。” 
　　两个战士领命跟了出去。 
　　石隐这才笑出声来，这只有区区五百人，却都是一群皇亲国戚，争权夺利倒也不新鲜，不过若是就这样任由他们胡来，齐器倒是遭殃了。石隐本来就对这个人有好感，反正蜜月期间闲来无事，有点事做倒也让石隐颇有些兴奋，脑海里将刚才晋明所透露的一些东西所重组起来后，石隐对整个事件亦有了更深的了解，根据金鸿云所讲，血魂、天方和弥亚乃是三脉同族的部落，而血魂一脉从外人看来是野蛮而不通情理，却要屈服于另一个叫做弥亚的部落，可见弥亚比之血魂更加的强大，而自己进入这里也地区是机缘巧合，根据齐器的行为判断，他的性格并不象外人所了解的血魂一脉，而晋明等外戚长老却十分相似，齐器又和王上应该是一条战线上的，齐器应该也不象让王上嫁给弥亚王子，所谓的盟约应该有其背景，石隐越想倒越觉得有趣，只不过不知道这所谓的王上究竟是一个什么样的女人。 
　　想到这里，石隐微微侧过身子，靠近了些陈可欣，看到她的面色好转了很多，心里也大为放心，血魂一脉为了自身安全，设置了的血魂之气倒也的确厉害，若非齐器劝阻，自己恐怕会强行给陈可欣驱毒，那引起的后果果真是不可想象，可见纵然身为超神，亦不是无所不能的，那究竟世上有没有无所不能的神呢？ 
　　如果有的话，恐怕这个世界就会变成真正的战场了，正因为不能无所不能，人们才会团结起来呀，所以有时候缺陷，也是一种无可取代的美丽。 
　　夜色漫漫降临，除了来人送出食物，便没有人踏进过病房一部，石隐亦感知得到病房外面的两个战士百无聊赖的低声讲着族内的土语笑话，不时的笑出声来，而城内的其他地方已是夜灯高照，城内没有什么夜市，似乎临近夜晚的时候便都回家吃饭，然后便上床睡觉，这样与世隔绝的生活，的确会让人变得十分的苦闷，也会让人培养一种极其安静的心境，统治着这样一群人的王，又是什么样子呢？石隐突然对这个女王产生了非一般的兴趣。 
　　此时，有人从远处直朝着病房走来，这脚步声是晋明的，不一会儿，门外的两个战士也见到了晋明，开始行礼，然后打开了房门，石隐睁着眼感受着这一切，进入超神境界之后，感知的力量越来越强，而且作为神的时候无法收敛的气势、皇气和力量都可以完全的收敛起来而不被发觉，这似乎是一个同化期，在朝着神级力量迈进的时候，石隐必须要学习各种模式的力量来增强自己，然而在超越神之后，各种模式的力量又开始融合，形成另一种力量。 
　　“开始行动了。”晋明的话打断了他的思考。 
　　石隐站起身来，似乎有所顾虑的朝身后的陈可欣望了望。 
　　晋明笑道：“放心吧，我们会替你照顾妻子的。你出了这个病房门，朝左拐，那里会有人接应你，会帮你潜入到神殿之内，你放心，王上跟你一样，并没有武功，但是你一定要记住，千万不能看她的眼睛。” 
　　石隐点点头，走了出去，晋明在感觉到石隐彻底消失于感知范围内后，才朝着病床上的陈可欣望了一眼，老实说，这个小姑娘长得的确很漂亮。 
　　其中一个战士说道：“长老，要不要先把这个女的干掉？” 
　　晋明摇头道：“现在还太早了些……等到明日吧，先派人在这里看守着。” 
　　两个战士点点头，跟着晋明走到了门外，而这一切，则都被朝着左边一直走去的石隐所感知，石隐心头冷哼了一声，这个晋明果然不会放过自己二人，不过，也是他运气好，若是他刚才就想伤害陈可欣，便会受到自己的八阶气劲屏障的反扑，此人身为长老，功力却并非很强，看样子是靠一点点小聪明才当上长老之位的。 
　　石隐虽然对其他族的流民部落长老制不清楚，但是估计也是大同小异，有的是靠知识，有的则是靠能力，有的是靠力量，而且，据自己的感应，整个血魂一脉内至少有三个神级的武者，七阶五层力以上的武者有20个，七阶一层到七阶五层力的武者有60个，而七阶力以下的武者有120人，其他的300人皆是老人和儿童，不过一些年迈的老者也拥有不错的力量，显然曾经也是战士。 
　　石隐亦被自己如此清晰的探知能力吓了一跳，超神能力比起神级的力量竟然真的强横许多，尤其是对武者的气息把握能力，恐怕除了对活跃性细胞者不能准确把握外，其他类型的武者都应该检测得到。 
　　而照这样的探知情况，整个血魂部落的所有青壮年男子都是战士，只可惜青壮年只占族人1/2不到，虽然强者不少，但是人数却使得其成为致命弱点，使得总体战斗力不高，果然是落魄的皇族啊。 
　　弥亚一脉的战斗力肯定会高于血魂部落，而且恐怕是压倒性的战斗力，不然晋明等外戚也不会有投靠之心，不过希望弥亚一族强盛些才好，明日的事情一定会十分有趣吧。 
　　思绪到此为止，因为在前面已经出现了一个战士队长模样的男子，看见石隐出现，就伸手招呼，然后转身朝着黑暗处行去。 
　　下一章：第二百六零章《兼职采花，情挑女王》





    异界篇·第二十二卷·平定同盟国 第二百六零章 兼职采花，情挑女王
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:15 本章字数:5858

　　血魂一脉·神殿·内堂一侧·密室附近 
　　在战士队长的指示下，石隐很容易的穿过了神殿的守卫，到达了内堂附近，虽然没有任何人告诉石隐，内堂就是血魂女王“血胤·玉媚”的寝居，但是石隐已经感应到了那种微微的气息，一种，带着些古怪的气息。 
　　石隐并没有按照计划朝藏有“天鸿血皇令”的密室方向走去，反而是越过侧廊，来到内堂的入口，入口前有两个侍女守着，不过根据石隐的判断，整个神殿的防守十分的薄弱，根本就没有防御强者的系统，唯一的防御便是守在城周围的战士和各监视系统，当然，在神殿内还是有各种高级的热能反应仪和能量探测器，不过这些都对石隐起不了任何作用。 
　　石隐身形一纵，直接穿透内堂的金属厚壁，来到内堂寝卧中，只见微暗如萤的灯光之下，满室生辉的珠玉家具之旁，在那牙玉金床上，斜卧着一个曼妙别韵的艳丽女子，乍看到那绝色容貌和凹凸之躯，阅女无数的石隐亦有种惊艳的感觉。 
　　轻纱微盖着圆润的胸前，遮住大半个身体，裸露的雪白玉臂让人遐想无数，而且从女子的身上散发出的微微香味，让石隐脑海里猛然想起和众女欢爱的场景来，下身只觉火气上涌，竟然金枪突起，而周身其他部位的力量却随之而慢慢散去，石隐暗道不好，莫非这女子果然有异能不成，竟然能让自己的力量悄然逝去，石隐双目猛然一凝，全身毛孔气道关闭，周身就如同形成一个封闭似的堡垒，体内力量无法再散去，石隐眉头微微一扬，龙脉自然运行，将吸入的异香排斥出去，身体逐渐的恢复了原状。 
　　看来这个女子的确是有些天赋之能，看来晋明叫自己别看她的眼睛就是这个意思了，石隐慢慢的跺步走到血胤·玉媚的床前，老实说，这个女子的确对男人有一种天然的吸引力和蛊惑，看起来，两脉之间的盟约似乎也并不简单吧。也正因为如此，石隐仔细的凝望着血胤·玉媚的脸。 
　　血胤·玉媚也似乎感觉到了什么，微微的惊醒过来，不过，这个惊醒只限于睁开眼，在睁眼的这一瞬间，血胤·玉媚只觉得本该喊叫的喉咙被什么堵住了一般，似乎是一种来自心底的震撼，这种震撼并非是源于眼前这个男子的英俊，而是在记忆里，从来没有男子这样贴近过自己，这样敢用双眼正视着自己，所以每每在想象中，在睡梦中，她都在幻想着有这样一个男人，一个属于自己的男人，就这样认真的、仔细的、如同注视着完美无暇的艺术品一般的看着自己。 
　　石隐早就因为血胤·玉媚的异香而暗运神功，所以见到她醒过来，虽感觉到她眼中所释放的一种异能，却未受其影响，反而是更加专注的望着她，闭目时的血胤·玉媚虽然美丽，但是睁开眼睛后，就如同在美丽之上另增了一圈光环，让人忍不住移目。 
　　血胤·玉媚也这样睁大着眼望着眼前的英俊男子，如梦如幻一般，似乎就是在梦中，这分明就是梦中的影象，他是那么认真的望着自己，目不转睛，就如同自己目不转睛的望着他，只是，这个男人比以前梦见过的男人都要英俊，都要真实，血胤·玉媚几乎是屏住呼吸的凝望着石隐，终于忍不住伸出裸露在外的左臂，轻轻抬起，朝着石隐的脸颊上摸去。 
　　是暖暖的触觉，从手指尖传递到血胤·玉媚的心坎上，血胤·玉媚如同触电般的瞪大了眼，连长长的眼睫毛都因此象似竖起来了一般，此时，血胤·玉媚彻底的醒了过来，天啊，床上竟然有个男人在盯着自己，血胤·玉媚忍不住一捂嘴，一巴掌顺势的打在石隐的脸上，然后将轻纱被拉过来遮住半裸的酥胸。 
　　石隐看得正凝视，不由自主的被对方那种痴迷般的眼神所迷醉，猛然间的见对方眼光一变，然后脸上就火辣辣的痛感。 
　　血胤·玉媚咬着唇，酥胸因为呼吸急喘而急问道：“你，你究竟是什么人？” 
　　这一巴掌真是把石隐给打醒了，望着有些惊慌的血胤·玉媚，石隐摇头苦笑道：“怪不得古人都说色字头上一把刀，今天我算是领教到了，石某活了二十四岁，还是第一次挨女人的巴掌呢。” 
　　血胤·玉媚呼吸慢慢的平缓下来，右手已经在床头翻出了一柄血红的匕首，一边警惕的望着石隐。 
　　石隐笑着回答道：“女王殿下，你不用这么慌张，我想我是走错了地方……”微微搔搔头，“对了，我应该走的是内堂的旁边，叫作密室的地方。” 
　　血胤·玉媚一惊道：“什么，密室，你，你到底是什么人，想做什么？” 
　　石隐看着血胤·玉媚紧张的样子，呵呵笑道：“女王阁下，你不必如此警惕，我若是对你有什么恶意，早就做了，不是吗？” 
　　血胤·玉媚想起刚才自己睡梦中，他就一直坐在床前，望着自己，从小到大还没有让人看过自己这么多肌肤呢，就算自己的脸，自十三岁开始后就一直没有给外人看过，再加上还有半裸的酥胸，血胤·玉媚不由得脸上抹出一层酡红，恨恨的咬咬牙，磨齿般的蚁语道：“你，真是好坏。” 
　　石隐却听清楚了这话，笑着说道：“女王生得如此美丽，再下虽然自认阅女无数，亦不住被吸引住，这怎可怪再下？” 
　　石隐拐弯抹角的夸奖了血胤·玉媚，血胤·玉媚面色微微缓和一下，又瞪了石隐一眼道：“那你怎么还坐这么近？” 
　　石隐潇洒的站起身来，在旁边移了个位置坐在床边，笑道：“这种距离应该差不多了吧。” 
　　不知为何，血胤·玉媚只觉得心头的紧张转瞬既没了，倒是为眼前这个英俊男子的风趣所吸引住，再次问道：“你究竟是什么人？” 
　　石隐转了转眼珠，笑道：“我，恩，这样说吧，依照我今天晚上的行为，我应该是在兼职作采花贼。” 
　　血胤·玉媚忍不住噗嗤一笑道：“哪有你这样的采花贼，其实你倒蛮帅的，根本不用采花。” 
　　石隐哎了一声道：“女王说得真对，所以我每每采花不成，倒被人家采了。” 
　　血胤·玉媚听得眉飞色舞的，捂嘴笑道：“那样你岂不是好吃亏。” 
　　石隐嘿笑道：“是啊，所以今天碰到女王，真是幸运的事情，你看我们，什么事情都没发现。” 
　　血胤·玉媚咯咯笑起来，媚态顿生，让石隐亦不由得心动起来，这样的女子，的确是男人梦寐以求的类型呢。 
　　血胤·玉媚看着石隐紧盯着自己，不由脸微微一红，心绪纷乱之中突然又想起刚才石隐说的话，连忙脸色一肃道：“你刚才说，你要去密室？” 
　　石隐笑道：“果然不愧是女王阁下，再怎么逗你还是得回到正题上呢。不错，我是照齐器长老的吩咐去取‘天鸿血皇令’。” 
　　血胤·玉媚一惊道：“什么，齐——我不信，啊，你是齐皇叔带回来的外来人？” 
　　石隐笑道：“正是。” 
　　血胤·玉媚目光一沉道：“齐皇叔绝对不会做出这样的事情来，你一定是撒谎……” 
　　石隐含笑说道：“女王殿下对齐长老果然是信任有加，的确这件事情不是齐长老主使的。” 
　　血胤·玉媚眉头一皱道：“你，你这话的意思是……另有人指使你，是谁？” 
　　石隐七情不动的说道：“想来女王殿下心里定然已经有了人选吧……” 
　　血胤·玉媚盯着石隐说道：“你到这里来就是为了讲这些？” 
　　石隐轻摇头道：“这些只不过是顺便说的，在我见到女王殿下的第一眼，便知道女王殿下是个慧心仁智之人，自然不会被奸人所蒙蔽，我深夜来访，是想知道有关‘盟约’的事情。” 
　　血胤·玉媚微微一愣道：“盟约——”微微迟疑一下道，“这事情和外来人无关，你没有必要也不用卷入到我们皇族的纷争中来。” 
　　石隐笑道：“若是要我眼睁睁看着女王这样的美人嫁给不喜欢的人，我可是会非常心疼的。身为王者，孤独而傲然，如今有个机会和一个陌生人诉说点事情，乃是一生中难得的机会，不是么？尤其是，今夜月明高朗，不失为良辰美景呢，轻诉心事，对月高歌，是何等畅意的事情呢？” 
　　血胤·玉媚被石隐的一席话说得心头一动，不由沉重的叹了口气，石隐笑道：“如果女王殿下不反对的话，我想约女王外出赏月，如何？” 
　　血胤·玉媚望着石隐，颇为意外的说道：“你的鬼点子可真多，不过要想出去，恐怕是很难的。” 
　　石隐笑道：“这样说来，女王殿下是没有反对了？既然如此，再下就越俎代庖了……” 
　　石隐说完，右手猛然间释放出一股龙脉之力，在寝卧之内打开一个晶莹光亮的光环之洞来，血胤·玉媚惊道：“不要施展力量，这里有能量探测器。” 
　　石隐呵呵笑道，做了个请的动作道：“这种能量探测器只能探测到八大行为力而已，在下用的，并不在此范围内呢……” 
　　血胤·玉媚恍然悟道：“怪不得你能神不知鬼不觉的进来……”刚要起身，突然想起自己穿的性感的睡衣，而且还在石隐面前展示了这么久，脸一红，害羞的道：“你先去吧，我换衣服。”平日里高傲而视男人如无物的血胤·玉媚，面对着能够直视自己的石隐，莫名的表现出少女的羞意来。 
　　石隐笑了笑，大步走入光环之中，这光环乃是利用龙脉之力制成的空间通道，只要在自己能力范围内，都可以通往，只是跨越度越大，所消耗的力量也越大。 
　　待到石隐走后，血胤·玉媚深吸了一口气，从床上起来，选衣服的时候却又觉得心里喜滋滋的，似乎有种夜会情郎的感觉，总觉得衣柜里有千万件衣服，却件件都不合适一般，而心里又带有几分焦急，不想让情郎久等，选了一刻钟，血胤·玉媚才选到了一件翠玉衣裙，穿在身上，一洗贵气，如同陷入恋爱的纯真小女孩一般，或许，这正适合血胤·玉媚此时的心情。 
　　待到血胤·玉媚穿过光环来到另一头的时候，石隐正躺在不远处的小溪旁，这里是森林的一角，斜斜的草地紧挨着缓流的小溪，石隐就这样卧在草地上，仰头望着夜空中的圆月，浩然空明，让人感觉到一种宁静的惬意，尤其是左边的山头呈现出一片洁白，右边的山头却呈现出一阵火红，夹在二者之间的圆月却透着晶莹的光芒，这样的对称让人暇思万千。 
　　血胤·玉媚轻轻跺步过来，也照着石隐这样卧下去，乍感觉到这外面的美感，不由惊喜道：“好美啊。” 
　　石隐双手交叉放在脑后，盯着圆月笑道：“很早以前，当我还未成年的时候，便会在烦恼的时候躺在河边的草地上，仰望着夜月，这样的美丽总会让我忘记很多东西。” 
　　血胤·玉媚陶醉的说道：“虽然来到这星球已有些时间了，可是我从来没有机会出来过，没想到这外面竟然是如此的美丽。” 
　　石隐笑道：“看多了珠光宝气的东西，便会发现，简洁也是一种美丽呢。” 
　　血胤·玉媚突然说道：“我发现你这个采花贼倒也有些学问，说起话来头头是道呢，晋长老他们若是了解你到这地步，也不会将让你来诬陷齐长老了吧。” 
　　石隐并没有因为血胤·玉媚想清楚事情的始末而有惊讶，笑道：“我还是想听听，关于盟约的事情。” 
　　血胤·玉媚顿了顿，轻叹口气道：“知道得太多又有什么意思呢，不过，到现在，我却想告诉你，这盟约是我父王和弥亚一脉之王订下的，因为弥亚一脉一直有吞并我们这一脉的野心，为了挽救族人的性命和争取强大的机会，所以订下了这拖延之计，我——是天生媚骨的女人，如果和我结婚，便能够借由我作为炉鼎而提升功力，而弥亚之王的王子乃是其族中的天资高手，十三岁便冲破了七阶力境界，如今已是二十七岁，功力深不可测，弥亚之王也为了能够帮助其儿子达至更高的境界和实现野心，所以答应了签定了这个盟约，为了公平起见，必须要弥亚王子闯过族内武典‘血魂宝典’中的‘血魂泣神阵’，不过此阵本来就不全，所以威力大失，虽然由历代长老修补，依然威力不够。” 
　　“签订下这样的盟约，父王自觉得牺牲了我的一生幸福而愧疚于我，在母后去世之后，父王也郁郁而终，我则在齐皇叔的指导下振兴我族，使得我族从三百人发展到了五百人，但是，这远远不能够和弥亚一脉对抗，更可怕的是，除了我和齐皇叔和一些皇室正统成员支持兴盛我族外，其他的偏室成员和外戚们都主张投靠弥亚一脉，尤其是由于族内规定，外戚人员只能够成为随丛，而无法成为王室继承人，所以外戚长老们都有反抗之心，以晋长老为首的外戚长老们更是掌握了部落的大部分战士，所以我和齐皇叔处处受到限制，兴盛之策也无法实施。” 
　　血胤·玉媚叹口气道：“我并非是爱惜自己的生命，也并非是害怕牺牲自己一个人的幸福，只是，我害怕牺牲自己之后，整个部落反而会沦陷得更快，成为弥亚一脉的傀儡，而弥亚一脉如果吞噬了我们一脉，必定会对另外的天方一脉动心，一旦成功后，便会开始施展野心……” 
　　石隐微微皱眉道：“野心？” 
　　血胤·玉媚说道：“有消息说，他似乎联合了帝国的某个军区长官，想要东山再起，而那个长官也急需要皇族之名，才能够名正言顺的独立……” 
　　石隐笑道：“原来如此，这样说起来，倒还真象回事，如果能够弄清楚这个军区的长官是谁，一定是一件有趣的事情呢。” 
　　血胤·玉媚瞪大眼道：“有趣？……你有时候说话真的让我有些不能理解呢……你真的是采花贼吗？” 
　　石隐不由笑了起来，血胤·玉媚竟然真的信他的话，将他当成采花贼，只不过天下竟然有这样可爱的女王，竟然会跟着采花贼走，石隐笑罢说道：“我不是说过了吗？采花贼只是我的兼职。” 
　　血胤·玉媚眨眨眼道：“那，你的正职是什么？” 
　　石隐笑了笑，说道：“就是保护象你这样美丽的女王不被别人欺负。” 
　　血胤·玉媚微微一愣，不由无奈的一笑道：“这我可不相信……” 
　　石隐呵呵笑了笑，却没有再接过话，只是转移话题的说道：“等一会，我还是会去盗取‘天鸿皇血令’。” 
　　血胤·玉媚疑道：“为什么呢，要我装作不知道么？” 
　　石隐摇摇头道：“等会你就知道了，不过，你一定要装作不认识我，把我和齐长老都关起来！” 
　　下一章：第二百六一章《以退为进》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六一章 以退为进
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:15 本章字数:5813

　　血胤·玉媚不由惊道：“什么，将齐皇叔关起来？” 
　　石隐声音一沉道：“你还不明白么，对他们而言，必须要保证明日事情的顺利进行，而不能让齐长老想出任何解决的办法，所以，如果不能够用正当的方式将其解决的话，他们恐怕会想到不正当的手法……” 
　　血胤·玉媚深深呼吸一口气道：“我明白了，如果我把你们关起来，这样他们就会暂时的放过齐皇叔……不过将齐皇叔关起来，明日的事情……” 
　　石隐洒脱的一笑道：“我不是说过了吗？我的正职是保护你这样的美丽女王不受伤害呢。” 
　　血胤·玉媚微微把玉首低垂，低语道：“你不要开玩笑了……” 
　　石隐站起身来，声音顿了顿，斩钉截铁的说道：“请相信我吧。”说完，朝着不远处的光环大步迈去。 
　　除了齐皇叔之外，血胤·玉媚很少相信其他人，然而，如今有一个陌生男子突然对自己说，叫他相信他能够帮助自己，而且还是连齐皇叔都无能为力的事情，然而，血胤·玉媚的心里却不由得真的相信这件荒唐的事情，她只觉得，似乎这就是一场梦，既然是梦，为什么不让它美好一些呢？ 
　　然而彻底的将血胤·玉媚惊醒的是，在她回到了内堂寝卧之后的一刻钟后，内堂旁边的长廊上响起了巡逻战士的叫声，然后便是室外的喧闹声，过了一会，便有战士队长在堂外禀报，抓住了一个进入密室窃取“天鸿皇血令”的陌生男子，然后，血胤·玉媚在神殿外堂戏剧性的见到了双手被拷在“能量束缚器”上的石隐，在一旁的战士队长高捧着石隐窃取的“天鸿皇血令”，同时，这件事情似乎也传得闪电一般快，晋明带着数位外戚长老赶来，齐器也跟着被惊动了，看着石隐这样子，齐器的面色上掩饰不住惊讶。 
　　血胤·玉媚深吸了一口气，面纱下的脸色变得肃然起来了，她知道，自己该做些什么，身为一个女王，必须知道自己要做些什么，此时，她才体会到当年父亲的苦衷，有时候，必须要以退为进。 
　　晋明琢磨似的道：“王上，这陌生人盗取族内圣宝‘天鸿皇血令’已是证据确凿，只是，我听说这个陌生人是由齐长老带回来的……” 
　　齐器冷冷的说道：“我将他带回族里只是因为他的同伴中了‘血魂之气’，族规虽然规定不能带外人入族，却也说有特殊的情况，在我看来，救人一命便是特殊情况。” 
　　晋明狡黠的说道：“可是，事情发生得也实在太奇怪了，在这个无人的居住的星球上，这么巧就出现了两个陌生人，而且还这么巧你就外出碰上了……” 
　　齐器冷哼一声道：“我说过，只是萍水相逢，你若是不相信，我也没有办法。” 
　　晋明肃然的截口道：“齐长老，事实就是事实，不容你狡辩，事情究竟如何，问问这个陌生人便清楚了！”说完，对着石隐道：“‘天鸿皇血令’的所在，绝对不是一个外来人能够知道的，你又是如何得知的？” 
　　石隐乖乖的答道：“是齐长老告诉我的。” 
　　齐器听得面色剧变，忍不住道：“你……” 
　　晋明冷笑道：“齐长老，你也别太激动，等他说完再狡辩也不迟。”转头朝着石隐道：“只要你坦白说出来，便可将功赎罪。” 
　　石隐老实的答道：“我和我的同伴都是宇宙海盗，齐长老早前派人联系我们，要以你们族内的‘天鸿皇血令’为信物来求得我们的帮助，所以我们潜入这里，便是为此物而来的。” 
　　齐器被气得咬牙切齿，浑身发抖，晋明见到奸计得逞，不由哈哈笑道：“原来如此，齐长老，听说你下午还曾派人出去……来人，将下午送信的人带进来。” 
　　一个战士模样的人被带了进来，先跪下来对众人行礼，然后老实的答道：“今天下午，我的确是奉了齐长老之命将一封信交给了一个飞船上的人。” 
　　齐器怒不可抑的指着晋明吼道：“晋明！” 
　　晋明理也不理齐器，朝着血胤·玉媚跪下去道：“王上，如今人证物证皆在，请王上圣夺！”他身后的众长老也跟着跪了下去，齐声道：“请王上圣夺！” 
　　齐器一咬牙，掀袍跪下道：“王上，请相信臣，绝对不会做背弃之事！” 
　　血胤·玉媚从一开始就一直没有说话，在其他人看来，她是被这突发的事情所震惊住了，而她心里却是在仔细的衡量着，是否该相信石隐，是否该相信这一个给自己带来梦幻一般感觉的陌生男人，他就这样突然的出现，带给自己一次次不可能的事情，血胤·玉媚只觉得小鹿儿撞心，慌乱得不知做何想法，如果石隐真是骗自己的，那自己将齐器一旦关起来，就等于关掉了明日的希望，然而，如果在此时保护齐器，又恐怕真的引起他们使用非常手段——同样都是绝望，却集中在了一个陌生男人的身上，血胤·玉媚只觉得心头烦乱，恍然间，不由得想起，当自己睁开眼的那一瞬间，他望着自己的目光，是那样的专注，那样的深情，陡然间，血胤·玉媚似乎有了一种衡量的尺度一般，猛一咬牙，冷冷的说道：“将这个外来人和齐长老关起来，等候发落。” 
　　晋明等人不由大喜过望，连声叫道：“王上圣明，王上圣明。” 
　　齐器则是面色大变，在被拉出去的时候还大声叫道：“王上，请相信我！”这声音，传得老远老远，血胤·玉媚紧咬着唇，心里暗暗的默念道：你千万不要骗我，不然，我会恨你一辈子的！ 
　　在没有爱上一个人之前，便准备要去恨一个人，这是否也是一种爱情呢…… 
　　在不久之后的血魂一脉的地牢之中，多了两个囚徒，一个是石隐，一个是齐器。 
　　齐器满面愁容的望着石隐，似乎不相信之前发生的事情是事实一般，说道：“我真不敢相信，你竟然跟晋明他们是一伙的！” 
　　石隐懒散的半靠在金属墙壁上，享受着那种冰凉的感觉，咧嘴笑道：“谁说我跟他们是一伙的？” 
　　齐器瞪了瞪眼道：“那你为什么要那么做？” 
　　石隐不以为意的笑道：“我很佩服齐兄身在狼群之中的气度，确实不愧为皇叔之名，可是你也应该知道，狼被逼急了也会不择手段，若非现在你我在囚牢之中，恐怕便要命归西天了。” 
　　齐器面色变了变，但是愤怒之色明显缓和了些，说道：“你的意思我懂，不过……”望了望拷在手上的“能量束缚器”，说道：“如果你是假意和他们合作，想要暂时保全我的性命，然后逃出去——是根本不可能的，这种能量束缚器是神武军方的最新产品，能够将七阶力的强者完全束缚为普通人，就算是神级的强者都只能发挥出一半的力量，而且强行打开就会发生小型的电子磁爆，威力无比。” 
　　石隐丝毫也不惊讶的说道：“哗，果然是好厉害，既然这样，看来我们就只好蒙头大睡了。”说完，竟然头一歪，就这样睡下去了。 
　　齐器见到石隐睡去，卡在喉咙口的话也硬吞了下去，他相信石隐所说的话，的确是为了自己，不过这次却弄巧成拙了，只可惜，大部分战士都被外戚长老所控制，如果在明日的“血魂泣神阵”上放水的话，血胤·玉媚的情况就危机了。他自然是明白哥哥的想法，暂订盟约不过是以退为进的想法，哪知道他却未曾料到族内长老们的私心，其实到现在为止，齐器都未能想到明日的解决方法，究竟如何不让弥亚王子退缩，而如今，囚禁在此，已是绝望了，齐器不由苦笑一下，只觉得造化弄人。 
　　似乎是被齐器的哀叹声吵醒，石隐瞪着眼道：“我说齐兄，齐大哥，你就不要唉声叹气的了，王上自有贵人相助，再坏也不会被那弥亚王子娶去。” 
　　齐器苦笑道：“你说得轻松，哪里来的贵人？莫非是你么？” 
　　石隐扯了扯衣服，笑道：“不象么？” 
　　齐器坦然的说道：“我心知你的功力深厚，但是在这能量束缚器之下，你能够找到什么办法帮助王上呢？” 
　　石隐转了转眼珠，象安慰小孩子一般的说道：“好吧，我给你展示一下，不过你要答应我，看完之后就要乖乖睡觉。” 
　　齐器还未明白石隐在说什么，却见到石隐微一运劲，能量束缚器竟然自动的打开开关，脱落到地上。 
　　齐器被石隐的举动吓了一跳，差点就从地上弹起来了，还未来得及说话，只见石隐又迅速的拾起能量束缚器，自己将双手扣在了里面。 
　　齐器此时也顾不得失态了，几乎是连滚带爬的移到石隐的身边道：“天啊，你是怎么做到的？它——竟然没有发生爆炸？” 
　　石隐不屑的说道：“我若是被这种傻瓜型的能量束缚器锁住，还敢大言说是贵人么？” 
　　不管石隐是如何做到的，此刻齐器已将这个拥有神秘力量的男人当成了救命稻草绳一样，连忙说道：“石小弟，你赶快帮我解开，我们一起想办法帮助王上。” 
　　石隐翻了翻眼皮道：“怎么帮？你想到了方法么？” 
　　齐器语一塞，又颓废下来，刚才的兴奋顿时消失得无影无踪的说道：“是啊，连方法都没有想到，是否高兴得太早了呢。”无形之中，在石隐面前的齐器感觉到有些手足无措，平日自负聪明老成的他却被一个年轻人的一言一行所牵引着，不知不觉有了一种依赖心理。 
　　石隐抛下一句话道：“既然没有想到，那不如蒙头睡大觉，所谓船到桥头自然直，吉人自有天象啊……”说完这句话，石隐已经安然睡着了。 
　　齐器则被石隐的话一提点，亦不由得重重叹了口气道：“船到桥头自然直……呵，真的么……”说话间，有些疲倦之意涌上心头，顿时悄然睡去。 
　　在沉睡之中，时间总是过得异常的快，而对于整夜无法入眠的血胤·玉媚而言，时间却如同静止了一般，明日之后又将如何，没人能够知道，但是血胤·玉媚很想知道，脑海里开始回忆起童年的往事，那里有父亲的英容笑貌，有母亲的和言笑语，那里是无尽的欢笑，随着年龄的长大，母亲的去世，父亲的去世，一切都只有依靠着皇叔的辅佐才安稳的坐在这个位置上，剩余在脑海里最深刻的，不过是每三年迁徙途中在飞船之上能够贴近的星空，如此的辽阔，让自己向往不已，可是，血胤·玉媚知道，那只不过是一个梦一般，就如同，那个陌生的男人，不经意间，血胤·玉媚又想起石隐来，这个令人琢磨不透的、时而风趣时而有些坏意的男人，究竟是一个什么人，和他在一起的那种温暖感觉，不知不觉的让自己有些陶醉，慢慢的，血胤·玉媚抛弃了一切的烦恼，枕着这段如梦般的经历进入了梦乡。 
　　第二日·血魂一脉·地牢 
　　巨大的礼炮声从地面上传来，将沉睡中的齐器惊醒过来，齐器脑海还在混沌之中的时候，耳膜里又传来几声巨响，这才顿时清醒过来，不由大惊道：“天啊，我竟然睡着了，这礼炮——是欢迎弥亚王子前来的仪式！” 
　　石隐在一边懒懒的伸着腰，打了个哈欠道：“现在才不过九点钟呢，来得真早，欣儿应该也好了吧？” 
　　齐器点了点头，又急问道：“现在，现在怎么办？” 
　　石隐耸肩一笑道：“怎么办？还能怎么办，当然是出去了。”说完，手又是那么随意的轻轻一抖，就将能量束缚器给解了下来，同时左手朝着齐器双手上一拂，齐器只觉手上一轻，目瞪口呆的望着落下的能量束缚器。 
　　看着对解决这一切就似乎家常便饭一般的石隐，齐器的脑海里嗡鸣了一阵，然后便见到石隐右手并出二指，轻轻一绕，在前面竖着的电子栏就自动的弯曲，露出一个高大的口子来，大步的走了出去，齐器连忙跟了上去，一边靠感知探测外面的情形一边说道：“这地牢的监视系统很厉害的，我们这样出去，恐怕免不了要打一场，一定要速战速决，还好大部分的人都去围观和迎接弥亚王子一行人了，这里的守卫应该没人注意才对。” 
　　石隐忍不住一笑道：“何必多此一举，你跟着我走就是了，没有人会发现我们离开的。恩，我们先去医疗站，将欣儿接过来，然后，再去看看那弥亚王子吧。” 
　　齐器不由一愣，心里虽然很怀疑石隐所说的话，但是脚却不由自主的跟着石隐朝前走，果如石隐所说，当二人露过守卫的时候，守卫竟然看都不看二人一眼，依然踮起脚跟，眺望着远方的入口。 
　　石隐大步的朝着医疗站走去，对周围的事情望也不望，齐器则快步跟上，心里有无数个疑问想要问，却又找不到从哪一个开头。要知道，守卫地牢的士兵都是接近六阶力的战士，的确，身为七阶力者要想从他的身边经过而不让他们发现，也是很轻松的，但是，在刚才那小门经过的时候，二人和战士之间的距离只有半米左右的空间，要想不被六阶战士发觉，是十分困难的，但是石隐做到了，而且十分轻松的做到了，这自然是让齐器十分的惊讶，心里琢磨着，当无意中发现石隐左手那颗晶莹的戒指时，齐器心里有些豁然，应该是这类戒指神器起的隐身作用吧，不过这样揣测倒也对了一半，石隐虽未利用星辰之戒的力量，却也是靠着天球力量达到了完全隐身的状态，同时覆盖住了齐器的身形，比起以前的力量的确是强大了许多，而到目前为止，齐器还判断不出石隐的等级，但是是一定在自己之上的。 
　　在医疗站的门口，是昨日那两个战士守卫着，石隐带着齐器轻松穿门而入，此时陈可欣的面色已经完全好转，似乎是睡着了的样子，齐器观察了一下说道：“已经完全好转了。” 
　　石隐笑道：“这就好了。”说完，轻轻拍了拍陈可欣。 
　　陈可欣从睡意中醒来，睁开朦胧的眼睛，看清楚了石隐后，双手便自然的圈住石隐的脖子道：“隐哥哥。”转眼间却发现齐器在身边，便连忙收回手，脸蛋一下就红了起来，齐器不由有些羡慕，这二人郎才女貌，男的性格温和，女的天真可爱，的确是天造的一对呢。 
　　石隐早已将三人的声音屏蔽住了，笑道：“欣儿，该起床了，我们去看热闹去。” 
　　陈可欣此时已听到外面的礼炮声，不由大喜道：“好啊。” 
　　齐器亦不由得被陈可欣的可爱模样扫去了心头的乌云，自己被石隐所做的事情一件件的震撼，让他亦不由得相信，石隐真的就是他自己所说的贵人——只是，他将如何来帮助王上呢？ 
　　下一章：第二百六二章《弥虚·无极》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六二章 弥虚·无极
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:16 本章字数:5815

　　在血魂一脉的森林居住地和河流对面的高山交界入口处，随着礼炮的不断响起，终于迎来了弥亚一脉的来客们。 
　　走在最前面的是两个骑着飞腾的龙翼马，手持着弥亚一脉皇旗的高大战士，两个战士不但衣着华丽，就连龙翼马身上也披着金色战甲。 
　　在这两个高大战士身后乃是四个体型相似的战士，体形比较标准，这四个乃是弥亚王子的四大护卫，据说已接近八阶力量的水平。 
　　随后则是一个骑着一头稀有的金龙兽，身穿着金色锁云甲，披着黄金战袍，腰挂巨剑的金发年轻男子，此男子正是弥亚一脉的王子“弥虚·无极”，此子年已二十七，生得英俊威武，气质倔傲非凡，一副高高在上的表情，尤其是最近在深渊里获得的神戒更是佩带在手上，于阳光之下，耀耀生辉。 
　　在他的左后边是一个身材魁梧而高大的落腮胡男子，大约四十五岁，气势霸道而凶猛，背上背着一柄巨大的灰色双刃战斧，此人乃是弥亚一脉的神级长老：“天决斧”凯南·艾夫里。 
　　在他右后边的是一个身材同样魁梧，但是面部肌肉显得有些褶皱的男子，因为皮肤的褶皱使得此人看起来年龄颇大，其实不过只有四十岁，比之凯南·艾夫里还要年轻，在他的脸上只有一双眼睛显出生气，此人亦是弥亚一脉的神级长老：“枯木尊”马龙·韦恩斯。 
　　在二人身后是五十名全副武装的弥亚族战士，骑着微微矮小却负重力极强的驮兽，在驮兽的背上则负带着此次弥亚一脉的聘礼，这些战士也都是七阶力者。 
　　这没落的皇族，力量似乎也遭到了浓缩一般，七阶力者也只能成为战士，让在不远处观看情形的石隐颇觉得有些可笑，如果把这些人的身份变一变，这些人随便安排到一个帝国中，就有可能成为将军的身份呢。 
　　晋明等外戚长老见到弥亚一脉的人到来，早就迫不及待的迎了上来，一面吩咐族内的战士将聘礼帮忙搬下，一边将弥虚·无极等重要人物引进去。 
　　齐器见到晋明那低头哈腰的样子，不由呸了声道：“好象弥虚·无极这混小子才是他主子似的。” 
　　石隐笑道：“齐兄，且勿动气，我们跟上去吧。”说完，牵着陈可欣的手就跟了上去。 
　　血魂一脉·神殿·外堂 
　　见过血胤·玉媚也不是一次两次了，但是每一次见到，弥虚·无极总会有新的感受，她那双充满媚惑的眼睛和面纱下艳丽的面容，还有那如蛇般的腰身，丰满得让人有冲上去握上一把的酥胸，和那顺着小腹浅入的幽处……媚香迷人之中，弥虚·无极几乎是在陷入幻想中的时候又惊醒了过来，背上不由得暗自出了身冷汗，立刻将欲念压下，这个女人，随着年龄的增长，媚力越来越强了，若非自己力量同样是与日俱增，恐怕还会当众出丑。 
　　和弥虚·无极不同的是，两个神级长老功力精纯，而且早有准备，是以未出现失神的情况。 
　　晋明带着众人一进外堂，便先拜道：“王上，弥亚王子来了。” 
　　弥虚·无极几乎是把这里当成自己家一般的道：“媚儿妹妹，好久不见了。” 
　　血胤·玉媚对这个称呼已经见怪不怪了，她并非没有反驳过，不过却惹来弥虚·无极苍蝇一般的纠缠，所以干脆就任由他叫着，理也不理。 
　　弥虚·无极笑道：“媚儿妹妹今天的气色不错，就和今天的天气一样，让人心旷神怡，我今天奉父王之命而来，为的乃是履行当年的盟约，如果媚儿妹妹不反对的话，嘿，将让我来闯‘血魂泣神阵’吧！” 
　　血胤·玉媚面色一变，感觉周身有些无力，在整个殿堂之上，自己是地位最崇高的女王，然而，这殿堂之下的任何一个人都不忠心于自己，血胤·玉媚不由心里暗叹一声。 
　　晋明煽风点火的笑道：“是啊，王上，这事情也拖了好些年了呢。” 
　　血胤·玉媚暗自咬咬牙，自己所期待的救星并没有到来。 
　　而于此同时，在殿内见到此情形的齐器也咬紧了牙关，他想叫出声来，却被石隐制止住了，的确，就算现在叫出声也没有什么办法，因为，盟约便是盟约啊！ 
　　弥虚·无极象主人一般吩咐道：“晋长老，既然媚儿妹妹没有反对，那你就去准备吧。” 
　　晋明恭敬的说道：“遵命，王子殿下。” 
　　血胤·玉媚见到晋明这样子，不由愠怒道：“晋明，你不要忘了，他只是外族的王子！” 
　　弥虚·无极嘿笑道：“不错，在之前是，在今天之后，我便是你的夫君了。”忍住冲动的压抑住绮念，弥虚·无极还是忍不住在语言上调戏血胤·玉媚一把。 
　　血胤·玉媚深吸了一口气，气不打一处来，一种越来越深的无力感压抑着身心，她唯有期望“血魂泣神阵”能真正的打败弥虚·无极。 
　　半小时之后，在外堂的广场上，五个族内七阶力战士已经组成了“血魂泣神阵”，在广场外围，血魂一脉的人都成为了观众，见证着盟约的履行，在血魂一脉之中，石隐所探测出的三个神级的人物也终于出现了，这三个人都分别站在晋明身边，乃是名为铁贵山、钱七名和金永胜的外戚长老。 
　　除此之外，场中便是来自弥亚族人，个个都是高手，更有两个神级长老坐镇，整个城内的气氛变得有些紧张起来。 
　　血胤·玉媚坐在外堂之上，凝望着场中的情形，白色面纱下是紧张的表情和祈祷的心。 
　　所谓“血魂泣神阵”乃是由五个拥有同样等级的人组成的阵法，以一种特殊的力量构成方式，将五个人的力量环环相扣，形成“气息齿轮”，一旦发动阵形，便可以在组成一种力量屏障，先将闯阵者困于其中，现在其行动，然后再以“泣血连环击”的剑法，将剑气透入，剑气就如同尖锐的齿轮一样的镶嵌入阵中，随着剑势的发挥，越来越多的齿轮便会限制住闯阵者的行动，直到使其无法动弹，被合体的气势所压抑而败下阵来。 
　　当初天鸿神帝设计出此阵之时，曾以手下五大神将演练，其力量惊天动地，让人望而却步，不过血魂一脉所得到的阵式只有其中的一大半，剩余的一小半却正是真正玄机之所在，所以使得此阵图具其形，虽声势浩大，但是一旦被看破破绽所在，便也是败象之所现，虽然由历代长老精心弥补，加以掩饰，但是依然有破绽，有破绽，便有失败的可能，血胤·玉媚只得诚心祈祷，希望弥虚·无极不要看破此阵。 
　　弥虚·无极手持巨剑进入到阵中，对于这个当年天鸿神帝亲自设计的神武阵法，他一点也没有轻视之心，随着晋明在阵外大喝一声：“开始！”他也全神贯注的将力量提升，强大的护身真气笼罩四周。 
　　就在护身真气刚起的时候，整个阵式已开始旋转起来，而且这一旋转立刻让弥虚·无极感觉到一种窒息的感觉和超强的压力，弥虚·无极立刻身形一转，将气劲旋转成旋涡状来对抗周围波及而来的气压。 
　　石隐微微琢磨道：“嗬，这阵法果然很妙，把握住入阵者首先要提升护身真气的这一规律，引导此真气刺激守阵者的气劲而形成冲击，反压入阵者，如果入阵者想凭借单纯的力量取胜，反而会失去优势，这个弥亚王子到是蛮聪明，竟然懂得用旋涡之力来对方齿轮。” 
　　齐器为石隐一眼就看透了阵法开头的玄机为惊讶，他哪里知道石隐本身就通汇五行八卦之术，不过是由于这种五行八卦之学是靠着五行力量来施展，而第二宇宙五行力量乃是最基本的力量，无法发挥出最强大的力量来，必须要改换成其他模式的力量才行，所以石隐没有运用阵法，不过知识却仍然在脑海中，而这神武阵和魔法阵也都是借由各种力量来组成，所以方法一通百通，对于石隐而言，要破解并非难事。 
　　弥虚·无极一使出旋涡之力，便使得压力顿减，或许是他想存心在众人面前露一手，身形旋转之中，猛然大喝一声：“弥亚宝典——大地狂震！”猛吼声中，弥虚·无极的气劲陡然高涨，在身上陡然间出现红白两道光芒，在阵中扩散，众人见听见金属铿锵的撞击声，五个血魂战士被震得气血沸腾，拼命的压住对方的气势。 
　　血胤·玉媚料不到弥虚·无极的力量竟然如此之强，不由得惊得捂住了嘴。 
　　晋明等人则是兴奋不已，恨不得和弥亚族人抱成一团。 
　　齐器忍不住惊道：“这力量，恐怕是神级的力量——强兵蟠龙力！” 
　　石隐说道：“如果十三岁就能够突破七阶力，靠着天赋，在二十七岁之前突破八阶力是没什么希奇的，不过，他应该还施展了其他力量，是了，那枚神戒，似乎拥有着控制冰和火的力量，所以才使得他的力量异化，形成两种极限力量，要知道齿轮这样的机械气劲最忌讳处于两种相互冲突的力量之中，如此，久之，阵法必破！” 
　　正说着，只见弥虚·无极的力量持续提升，终于在八阶二层力的时候在阵中停下了身形，他身体悬浮在空中，离地面近半尺，右手持着巨剑，威势赫赫，左手上的戒指却发出红白两种光芒，充满着整个阵中，而守阵的五人持剑的右臂已有些微微颤抖，阵内的齿轮劲气完全被冰火二力所控制住了。 
　　随着弥虚·无极的再次大吼声中，守阵的五人纷纷守力倒飞而去，弥虚·无极傲然持剑立在阵中，狂妄的哈哈大笑道：“原来所谓的‘血魂泣神阵’也不过如此嘛。” 
　　“天决斧”凯南·艾夫里赞道：“王子天赋异秉，对付这种阵法不过小菜一碟。” 
　　晋明亦恭维的笑道：“正是，王子神力，小人早就仰慕已久了。” 
　　弥虚·无极狂妄的笑声让血魂一脉的人心里都起了疙瘩，反感之心顿起，其实对于弥亚一脉一直以来的压迫，众人也都是敢怒不敢言，只因为弥亚一脉实在太过强大了，而晋明等外戚长老们的恭维态度更让众人感觉到恶心，为了权力，他们早就将尊严抛之脑后了。 
　　血胤·玉媚见到血魂泣神阵落败，只决得眼前一花，若非是坐在金椅上，不然早就晕倒了，强烈的控制住心头的情绪，血胤·玉媚咬牙提醒自己，自己必须冷静，再冷静，可是，再冷静又有什么用呢？身体早已不受自己控制的颤抖起来，天啊，等待自己的未来究竟是什么呢？ 
　　齐器痛苦的看着这一切，身体却是那么的无力，陈可欣说道：“隐哥哥，那姐姐好可怜，那个男人，我好讨厌他。” 
　　石隐笑道：“别说欣儿讨厌，我也讨厌，放心，我现在就去教训他。” 
　　齐器一把拉住石隐道：“石小弟，你不要乱来，盟约就是盟约，纵然输了，也是无可奈何的事情，如果一旦反悔，弥亚一脉就可以名正言顺的来消灭我们了。” 
　　石隐哼道：“莫非为了保存整个族脉，便必须要牺牲你们的女王么？” 
　　齐器痛苦的闭目道：“这——就是她的使命——” 
　　石隐冷冷的一笑道：“你放心，我会用大家都认同的方法解决问题的。” 
　　齐器诧异道：“什么？……究竟是——什么方法？” 
　　弥虚·无极转身望着血胤·玉媚道：“媚儿妹妹，按照盟约所讲，我如今已经闯过‘血魂泣神阵’，那么，你就该是我名正言顺的妻子了！”说话间，心里已浮动起一股强烈的欲望，恨不得现在就把血胤·玉媚的衣服剥光，尽情的享受着她的玉体，想到这里，弥虚·无极不由嘿嘿的笑出声来，笑声中充满了淫意。 
　　晋明和一群长老在一边起哄道：“当然，这是当然，盟约乃是先王所订下的，自然不容违背。” 
　　血胤·玉媚只觉得被抽掉了脊梁一般，只得全身靠在椅子上，呼吸都有些困难，她实在很难想象嫁给了这个男人之后的日子。 
　　就在此时，一个朗朗之声随着笑意传了出来道：“真是好笑，谁说这是‘血魂泣神阵’！” 
　　这一声话语如同水波一样在场中扩散，石隐就如同那石子一样的吸引了所有的人，血胤·玉媚忍不住的要尖叫起来，天啊，他竟然真的来了！这在本来绝望了之后所伸出的救命之绳更胜过绝望之前的。咦，站在他身边的那个女子就是跟随他前来的同伴么，好可爱的模样。 
　　晋明不由面色一变，因为随着石隐出来的，还有齐器，还有那个那个男人的同伴。 
　　晋明已经没有时间去思考他们是如何出来的了，一挥手道：“此二人还是待罪之身，怎容乱闯，来人，给我拿下！” 
　　离得石隐三人最近的五、六个士兵就要围上去，石隐突然笑了一声道：“晋长老，你何必这么急呢，等我把话说完再抓我也不迟嘛，莫非——你害怕我说出什么惊天之语不成？” 
　　晋明面色一变，转念想了想，反正弥虚·无极已经闯过了阵，就算这三人出来倒也没什么，现在适当的表达一下自己的大度，倒也无所谓了。 
　　晋明哼了哼道：“好，本长老便给你一个说话的机会。” 
　　石隐笑道：“长老果然很是大量，佩服佩服。” 
　　周围的人则都被这突然出现的外来人所吸引住了，他既跟着齐长老在一起，又看似跟晋长老有所交情，这则让族人们都有些费劲，但是唯一同样的是，众人都想知道，他究竟要说些什么。 
　　血胤·玉媚觉得自己突然变傻了，眼里只有他这大气的样子，他站在所有人面前侃侃而谈，不畏凶险，那等气势比起神来也丝毫不差，尤其是那满不在乎的笑意更是充满了一种奇异的吸引力，骤然间的心潮澎湃，让血胤·玉媚不由得以为自己是爱上了这个男子，只是，自己连他叫什么都还不知道呢……正想着，却见到石隐转过头来，朝着自己一笑。那笑容似乎就在说：我说过，我的责任是保护象你这样的美丽女王不被欺负。 
　　血胤·玉媚心神一乱，两颊红晕纷飞，心情雀跃不已，双手亦不知道放在哪里合适，整个人啊心啊都似乎变成了轻羽一般，飘飘得不知何时才能着地。天啊，莫非自己真的爱上了他不成，转念想想，他的气质，他的风趣，他的笑容，他的相貌，哪一点都比那个弥虚·无极强呢，想到这里，血胤·玉媚不由得笑出声来了。 
　　弥虚·无极似乎也看出了这个突然出现的陌生男子和血胤·玉媚之间有着些什么，再加上这个男子的英俊和气质，弥虚·无极不由醋意冲天的大声问道：“你究竟想说什么？” 
　　下一章：第二百六三章《神泪》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六三章 神泪
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:17 本章字数:5670

　　面对着弥虚·无极的质问，石隐淡淡一笑道：“王子殿下莫非耳朵有问题么，我刚才不是已经说过了么，这哪是什么‘血魂泣神阵’，大家说是不是？” 
　　围观的众人还真的都点了点头，石隐刚才的确说过此话。 
　　弥虚·无极不由语塞一下，晋明冷笑道：“可笑，你一个外来人，说不是就不是么？” 
　　石隐大笑道：“晋长老你才真是可笑，如果这点威力就算是‘血魂泣神阵’，岂不是污蔑了天鸿神帝的智慧，刚才这阵法，别说泣神了，连泣鬼都不成呢，怪不得弥亚王子能过关呢。” 
　　弥亚一脉的人不由得面色一变，周围众人亦为石隐的口不择言而担忧，天啊，这小子说话可真冲。 
　　晋明冷冷的说道：“外来人，你说话小心一点，刚才这确实是‘血魂泣神阵’，你若是不信，就问齐长老。” 
　　众人的眼光齐齐的转向齐器，齐器正要无奈的点头，石隐却笑道：“不错，这的确是‘血魂泣神阵’，不过，只不过是‘血魂泣神阵’之形罢了……至于阵法真正的精髓——我看你们是根本没有掌握到。” 
　　晋明不由一愣，不错，关于血魂泣神阵只有一部分，是长老中公开的秘密，这并没有什么新鲜的。 
　　石隐大步的朝着广场中央走来道：“既然盟约上所说的是让弥亚王子闯过‘血魂泣神阵’，那可不是玩孩子把戏，是真真正正的要使出让神都哭泣的阵法来——” 
　　石隐大步走到弥虚·无极面前，弥虚·无极立刻感觉到从石隐身上释放出的一种强大的压力，竟然让自己的心里有些莫名的惧意，不由面色变了变，说道：“你想怎么样？” 
　　石隐笑道：“我能怎么样，只是想按照盟约上所说的，让王子殿下见识一下真正的‘血魂泣神阵’，我想，以王子殿下的神威，应该不会害怕吧？” 
　　弥虚·无极不由得鼓气哼道：“怕，我怕你做什么，来就来，让你们败得心服口服！” 
　　虽然不知道这个外来人有什么把戏，但是晋明已经来不及阻止了，此时所有的人都提着一根心弦，不知道这个外来人要做什么，但是，要形成血魂泣神阵就需要五个人，而且还得在招式上有所形才行，不然就会被晋明一行人指出非此阵法。 
　　齐器心里担心，但是如今已是骑虎难下，只得说道：“石小弟，演练阵法，一个人是不行的，需要五个人……” 
　　石隐不由哈哈大笑道：“要人么？……好吧，我就姑且炼制五个人出来和王子殿下玩一玩。” 
　　石隐说完，右手微微一抬，吟唱般的说道：“取山之魂，炼金之体；取林之魂，练木之体；取海之魂，炼水之体；取焰之魂，炼火之体；取地之魂，炼土之体。”随着石隐的声音，于高山之碘陡然升出一道金光，以一个漂亮的弧线落下，在众人面前化成一个纯金色的人体，眼耳口鼻都清晰可见；绿色的森林释放出绿色的光环，森林如同风一般吹过，吹来一个纯绿色的人体；不远处的河流发出清晰的水流声，然后冒出一个半透明的人体，朝着广场飞驰而来；族内的火焰突地爆散，从中爆射出一个火红色的人体；最后是直接广场的地面震动，从石板上上凝出一个土灰色的人体来，五个颜色各异的人体同样的身高，同样的大小，就这样将弥虚·无极围了起来。 
　　众人皆大为诧异，这魔法不象魔法，神术不象神术的力量，闻所未闻过，齐器心里却琢磨了一下，这颇有点象魔族的召唤术融合了神族的神炼术，只不过神炼术从来只用在练兵上，怎么会能够炼制出人体，除非——石隐只是将这些人当成兵器！想到这里，齐器霍然开朗，要知道，能够运用两大族的力量模式，石隐的功力定然非凡，说不定，他还真的能够挽回这场危机呢！ 
　　晋明见到自己以为不会武功的石隐突然使出这一手，不由得吓了一跳，只不过从身边人的能量探测器查看，石隐的能量等级为零，倒是一查看围困着弥虚·无极的五个炼制出来的人体力量等级，探测器直接超越了最高探测数据而发生爆炸。 
　　晋明差点以为是花了眼，而同时在弥亚族那边也同样发出惊叫声，几乎所有的弥亚族战士的能量探测器全部发生了爆炸，“天决斧”凯南·艾夫里和“枯木尊”马龙·韦恩斯亦满脸的异色。 
　　看到两方人这个样子，血胤·玉媚似乎也感觉到了什么，眼里有些望眼欲穿的感觉。 
　　而此时最苦的莫过于弥虚·无极了，本来五个人体一出现，他还以为是小孩子玩的把戏，天下竟有人敢用随手炼制的人来对付已超过八阶一层力量的自己。然而，当五人的气息一联合，弥虚·无极立刻感觉到了从五人身上释放出来的齿轮气劲，比之前的五个七阶力战士所释放出来的力量超过数倍之多。 
　　弥虚·无极立刻收起轻视之心，将力量提升到八阶一层力量形成螺旋劲来抵抗这齿轮气劲的压力，这才稍稍显得轻松了些，不过那种窒息的味道却如同死亡一般的临近，这让弥虚·无极连忙释放出了“冰火神戒”的力量来，冰火二重劲一和自己的力量融合，立刻使得阵内力量处于凝固和融化之间，压力顿笑。 
　　弥虚·无极似乎又找了自信一般道：“外来人，来吧，让我看看你的什么狗屁阵法！” 
　　石隐不以为意的一笑，右手伸开五指，朝前一伸，微微一动，五个人体立刻微微动了起来，似乎五个人被五根手指用无形的气劲控制住一般，随着五指再一动，五个人手中各自凝出一柄剑来，起手之势正是“血魂泣神阵”的“泣血连环击”。 
　　齐器不由眼放精光，心里暗自赞叹不已，石隐果然是天才，只看了血魂泣神阵，竟然就能够将阵式把握到这种程度，简直是不可思议，在看看身边的陈可欣，只见她一点都没有担心的表情，手抱着那只异变的白灵兔，抚摩着它的毛发，还低语道：“乖兔子，看隐哥哥教训那个讨厌的男生哦。” 
　　石隐声音突然微微一沉道：“弥亚王子——接招了！” 
　　弥虚·无极本来还准备开口冷笑一声，谁知随着五人的微微一动，冰火的力量竟立刻被消融了，不是，是火的力量对抗上了冰的力量，水的力量对抗上了火的力量，弥虚·无极连忙将力量再次提升，大吼一声之中，运起弥亚宝典上的绝学，开始破阵。 
　　然而，再凶猛的气劲还未接近任何一人，就如同撞上了铜墙铁壁一般，只听到震耳欲聋的撞击声，却未能将五人之中任何一个震退半步。 
　　而随着五人的缓慢移动，五人之色开始慢慢的凝合在一起，在众人面前变成一个巨大的五色透明罩，弥虚·无极在里面迅疾的挥舞着巨剑，震起火光点点，却无法将罩体震破来。 
　　再转头看看笑意连连的舞动五指的石隐，相比之下，弥虚·无极就如同被困在笼子里的猴子一般，晋明的脸色立刻变得十分难看，天啊，这个外来人竟能这么厉害，或者，还是他真的懂得血魂泣神阵？不过无论如何，能够把一个神级的人物困在阵中，这个外来人绝不简单，只不过，当晋明发现自己低估了石隐的时候，局面已经无法挽回了。 
　　看着弥虚·无极如同被在耍猴戏一般，弥亚族人的脸色有多难看就有多难看，而众人对弥虚·无极的功力又多少有些了解，这个外来人的厉害便可想而知了，他究竟是什么人？ 
　　五行之力虽然只能作为基础力而构建成阵法之力，但是石隐却以星辰之戒的神力召唤出五行之灵，以其灵体为载体将五行之力融入到了强兵力之中，从而发挥出超越五行本身的力量来，五行之力循环不息，力力相扣，加上石隐有心要给弥虚·无极下马威，随着五指控制着五灵之体，石隐将神之力完美发挥，五个灵体都呈现出了超越八阶蟠龙力的力量来。 
　　弥虚·无极逐渐的感觉空气窒息，冰火神戒的力量被完全的封死，一旦想启动这种力量，反而会被阵内力量趁机而入，而无法启动冰火神戒，弥虚·无极的力量亦无法阻挡五个神级力量的灵体的压力。 
　　看着弥虚·无极的越来越呈现败象，凯南·艾夫里咬牙朝着晋明道：“晋长老，你是不该说些什么？” 
　　晋明额头上渗透着大汗，这个时候他哪敢说些什么，阵势明显一边倒，但是，他又不敢得罪弥亚族人，只得暗一咬牙，心虚的道：“王上，差不多了吧……” 
　　至于这个差不多是什么意思，谁心里都清楚，可是还未待血胤·玉媚说话，石隐却已经截口道：“晋长老，何谓差不多，我说过，真正的血魂泣神阵可是会神流泪的阵法啊，弥亚王子拥有神级的力量，可是——似乎还未体会过流泪的感觉吧！” 
　　石隐的咄咄相比不由得让血魂一脉的人大感扬眉吐气，见到弥亚族的王子越来越无力的剑势，不少人都暗自咬牙兴奋着，就连一些外戚长老都大感舒畅。 
　　凯南·艾夫里暴喝道：“外来人，你不要欺人太甚！” 
　　石隐哈哈笑道：“怎么，这位神级的长老也要来参一手吗？如果你想来，我也同样奉陪！” 
　　石隐一说此语，齐器忍不住面色一变，石隐的口气也太大了，这个凯南·艾夫里可是不简单的人物啊，血魂一脉的人却已经有些疯狂了，一根死心眼的想让石隐再露些威风来，一洗数十年的耻辱，此时他们几乎将石隐当成族人一样了。 
　　血胤·玉媚的眼中亦是闪现出痴迷的眼神，心亦提到嗓子眼里去了，为石隐一举一动的魅力而吸引着。 
　　凯南·艾夫里见到弥虚·无极终于力有不支而被压力压得跪了下来，一把撤下背上的天决战斧，大吼一声道：“好小子，我便让你付出狂妄的代价啊——蟠龙力催动——天决八斧！”话落之中，人已经飞腾而起，双手握斧，临空朝着石隐劈下，大地上立刻因为八阶力的压力而呈现出龟裂的状态，周围众人纷纷朝外闪避。 
　　石隐却是避也不避，“枯木尊”马龙·韦恩斯冷冷的说道：“这小子真是找死，困住王子已经分去了他的大部分力量，要想接下艾夫里八成力量的斧劲，简直是痴心妄想！”当然，这所谓分去了大部分力量也不过是“枯木尊”马龙·韦恩斯的美好想象罢了。 
　　晋明亦被凯南·艾夫里的气势所震慑，心头更是七上八下，恨不得石隐被这一斧头给劈死。 
　　齐器见石隐避也避，正欲叫起来，却听见陈可欣大叫道：“隐哥哥，那胡子老头好坏，竟然想以多欺少，把他打飞。” 
　　淡淡的一句“好”，似乎石隐将陈可欣的话当成圣旨一般，左手猛然间凝起强横的神力，八阶七层的力道随着拳头实实在在的轰在了凯南·艾夫里临空劈下的斧头上，没有震人心睥的暴喝声，也没有力量相撞而爆发出的冲击波，更没有石隐的惨叫声，不过百分之一秒后，却听到凯南·艾夫里闷哼一声，身体因为遭受到石隐的这强横的一拳而倒飞出去，滚飞了十余丈之后才在空中堪堪停下身形来，饶是如此，石隐这一拳的力量让他连斧头都有些握不住，那堪称神器的斧头竟也被石隐的拳头震出了一个口子来，忍住双臂发麻的痛苦，凯南·艾夫里简直不敢相信眼前的事实。 
　　石隐根本就对这一拳的结果了然于心，凯南·艾夫里只有八阶三阶力，自己高出他四层的力量轰去，他还拿得稳斧头，只能说他的功力的确比较深厚，石隐轰飞了对手，不以为意的笑道：“这斧头，好象质量差了些呢。” 
　　他竟然下出这个的结论，凯南·艾夫里是该苦笑不得呢，还是惭愧不已呢？这个外来人，简直就是强横得不象神的怪物！ 
　　而不敢相信眼前事实的又岂是他一人，就连“枯木尊”马龙·韦恩斯那死皮脸上都闪出了震惊之色，弥亚族人没有一个不诧异的，那眼中好象就是看见了鬼一般，晋明额头上的汗更多了，相比之下，齐器和一群血魂族人们都张大了口，这事实——似乎太难让人想象了，以五指困住神级的弥亚王子，还以左手之力就轰飞了同样神级的弥亚长老，众人已经忘记了呐喊欢呼之声，只因为震撼得脑海里只剩一片空白。 
　　血胤·玉媚的眼中不知何时涌出了泪水，此时她才真正的确信，这个陌生人看似漫不经心说的话都是真话，真的让人无法怀疑，血胤·玉媚相信眼前是事实，她再也不要到梦里去追想那份渴望了，因为，日夜等待的男子，不就在自己眼前吗，几乎是冲动的，想要扑进他的怀中啊…… 
　　在整个场面中，唯一清醒的只有两个人，陈可欣高兴的拍掌笑道：“隐哥哥好厉害，嘿。” 
　　齐器不由得苦笑一下，天啊，石隐究竟是什么人，而这个叫欣儿的姑娘显然知道他真实的实力，恐怕，那实力，比之现在更厉害呢，不然，她不会显得如此的自然。 
　　弥虚·无极此时已经被压在五行之力下，金木水火土的力量穿体而入，他如同受着裂变般的酷刑，承受着炼狱般的痛苦，这种痛苦终于使得他痛苦的惨叫一声，神经轰然间崩溃，眼角流下眼泪来。 
　　石隐突然笑了起来道：“看，神已经流泪了，我就说嘛，真正的‘血魂泣神阵’是能够让神都流泪的呢！” 
　　看到弥虚·无极如此样子，石隐竟还不放手，凯南·艾夫里怒吼一声：“马龙，一起上，拼了！” 
　　说话间，身形已再次朝着石隐冲来，双手握紧的斧头上已经凝出十成十的力量，马龙·韦恩斯亦知道凯南·艾夫里定然是确信了对手的能量非一个人能敌才这样喊到，于是跟着大吼一声，双掌一并，在石隐站着的地面猛然间裂开，无数的树藤从下渗透而出，层层的将石隐包围起来，就在这一瞬之后，马龙·韦恩斯已经瞬移动石隐的跟前，爆喝一声，双掌朝着被困的石隐轰去，同时，凯南·艾夫里的斧头也从高空劈落，离石隐的头不过三寸之远。 
　　神的攻击速度之快，早已超过了普通人的肉眼速度，而在众人还未反应过来的时候，二人的攻击已经接近尾声了。对普通人而言，只能看得见成败的结果，然而，对于三个神而言，每一寸都绝对有变化的可能，何况，他们的对手是一个深不可测的高手，三寸之中，石隐是否能够反击成功呢？ 
　　下一章：第二百六四章《联纵之策》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六四章 联纵之策
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:17 本章字数:5892

　　没有太多的悬念，一切都已在石隐的掌握之中，动用八阶土性力量妄图囚禁石隐的马龙·韦恩斯又岂会知道石隐手中拥有能够随意控制五行力量的“星辰之戒”呢？ 
　　就在斧头离石隐头顶三寸的时候，石隐已经脱离了木藤的控制，身体硬是朝左侧移动了三寸，只三寸便改变了被二人夹攻的局面，石隐左拳在迅猛之中轰向马龙·韦恩斯的双掌，同时迅猛的一抬臂，同样是左拳接住了凯南·艾夫里的斧头。 
　　待到众人看清楚场面环境的时候，只看到石隐左臂就这么一晃，两个弥亚长老就这样被抛飞了出去。 
　　二人皆是拥有皇族血脉的长老，而且一向自傲于神的级别，从未想过有一天竟会被人以一只单手逼退，其实石隐纵然不使用星辰之戒，以他冲破超神境界的力量，便足已以一臂之力对付两个只有八阶三层力的长老人物了，这在他以前，亦是他所不能想象的。 
　　石隐随意的甩甩左臂，笑道：“就凭你们两个，不会是我的对手！” 
　　石隐的力量震得二人双手发麻，不由得怒气冲天，却又不敢再冲过来，却见石隐说完，右手五指一松，五行之灵随之散开，如同五个护卫一般守在石隐的身前，弥虚·无极此时依然痛苦顿失，神智也清醒过来，凯南·艾夫里和马龙·韦恩斯连忙飞驰过来，扶起弥虚·无极，紧张道：“王子，没事吧？” 
　　弥虚·无极回忆起刚才之事，颜面大失，自知今日遇到强敌，哪肯再此久留，恨恨的望了石隐一眼，咬牙切齿的说道：“回去。” 
　　凯南·艾夫里和马龙·韦恩斯也顿时松了口气，看来王子受的痛苦难以想象，不然又岂会让如此高傲的人想到回去呢，不过这样也好，如果硬干的话，恐怕加上所有的人都不是这个外来人的对手呢，一想起刚才他一臂逼退二人的场景，还心有余悸。 
　　弥亚族人浩浩荡荡的来，却灰溜溜的走了，没有人欢送，也没有人唾骂，只是在弥亚族人都走得远远的时候，不知是谁率先大笑了起来，然后便是热烈的掌声和欢呼声，有的族人还抱成一团，喜极而泣。 
　　石隐随手挥散去五行之灵，走回到陈可欣的身边，晋明长老一行人此时哪敢犯下众怒，此时的石隐几乎是族人的英雄，只是，晋明心里又仇视着众人，这些可怜虫，不知道不久之后便会迎来弥亚族的反攻了。 
　　陈可欣看见石隐走了过来，笑道：“隐哥哥，你好厉害。” 
　　石隐笑了笑，齐器走上一步，紧紧的握着石隐的手激动的道：“石小弟，多谢。” 
　　石隐说道：“齐兄，现在事情才刚刚开始呢，你认为弥亚一脉会就此罢休吗？” 
　　齐器从兴奋中惊醒过来，不由得面色一变：弥亚族一定会血耻的！ 
　　血魂一脉·神殿·外堂 
　　在弥亚一脉离开的半个小时后，齐器、石隐、陈可欣和血胤·玉媚在外堂开始了秘密会议，这一个会议没有外戚长老参加，而商议的内容也十分简单，那就是如何抵御弥亚一脉有可能的袭击，虽然刚才大震了威势，但是一想到弥亚族的可怕实力就让人头疼，齐器已经彻底的从兴奋中清醒了过来，忧虑的分析道：“据我们所知，弥亚族拥有2000人，可战斗人数为1500名，其中有10名神级长老、100名八阶力以下七阶五层力以上的高级战士、600名七阶一层力到七阶五层力的中级战士和800名四阶力到七阶力的普通战士。” 
　　微微顿了一下道：“我方拥有人数500人，可战斗人数为200名，其中3名神级长老，20名七阶五层力到八阶力的高级战士、60名七阶一层力到七阶五层力的中级战士和120名四阶到七阶的普通战士。” 
　　“天方一脉拥有人数1000人，可战斗人数为700名，其中5名神级长老，50名七阶五层力到八阶力的高级战士、300名七阶一层力到七阶五层力的中级战士和400名四阶到七阶的普通战士。” 
　　陈可欣虽然天真，但是能够在教廷担任副部长之职，自然也是聪明过人的，微微一算，便说道：“哇，是血魂族的四倍左右，而且战斗人员的比例大好多。”她丝毫没有一点的惊慌，因为有石隐在身边，根本就没有必要惊慌。 
　　血胤·玉媚的眼光则一直的凝视在石隐身上，嘴角露出甜甜的笑意，不知道在想着什么，但是那眼角含春的神色，让石隐纵然不看她，也感受得到自己的身体微微的受到刺激，这个女人，果然是天生媚骨，石隐恐怕得要认真考虑一下，自己是否受得了她。而且，现在还是在蜜月期间呢，若想风流也得问问一群老婆的意见才行。 
　　齐器苦笑道：“所以说，虽然我们用神武防御阵加强了防御攻势，但是对方也同样通晓神武攻击阵式来加强攻击，所以如果对方一旦发动攻击的话，恐怕我们无法抵抗，尤其是我们和弥亚一脉的居住地并不远，只需要两个小时的路程，弥亚王又一直好面子，此次儿子受辱，必定不会善罢干休，战斗很可能会在两个小时后开始！” 
　　血胤·玉媚震了震，却坚定的说道：“既然事已如此，也避无可避，而且我们士气高涨，再加上有——他助阵，一定会反败为胜的！” 
　　齐器有点不置信的望着血胤·玉媚，她竟然如此的相信石隐，其实自己又何尝不是，只不过，双拳难敌四腿，不错，族内是有三个神级的人物，但是都是外戚长老一方的，很可能因此而放水，而对方则有十个神级人物，不谈这些，光是100个接近神级力量的七阶五层以上的高级战士就够得受了，想到这里，齐器不由得面露愁容。 
　　陈可欣安慰道：“齐大哥，你不用烦恼了，隐哥哥一定会想到方法的。那弥亚族人都很坏，隐哥哥会将他们全都打跑的。” 
　　齐器不由得望着石隐，石隐笑道：“其实要防守住这里并不难，别说是2000的队伍，就算再多一倍又如何？” 
　　血胤·玉媚不由喜道：“真的吗？你真的有办法能够守住这里？” 
　　石隐自信满满的说道：“守住这里不过是最基本的问题，相信我们的援军很快就来了。” 
　　齐器突然一愣，想起什么惊道：“莫非是，飞船？飞船里的人？” 
　　陈可欣不由笑起来道：“哈，双儿姐姐、袖儿姐姐和薇儿姐姐可都是神级力量的人哦，而且比起今天那两个肯定要强的，有她们在，一定没问题的。” 
　　齐器一惊道：“什么，三个神级的——哈——那她们——” 
　　血胤·玉媚却奇道：“欣儿妹妹，怎么，飞船上全都是你的姐姐么？” 
　　陈可欣不由咯咯笑道：“女王姐姐，飞船上有我七个姐姐呢。” 
　　齐器眼突得瞪大道：“什么，船上只有你的七个姐姐？” 
　　石隐接口笑道：“齐兄你可别小看七个女人，嘿，惹上她们可不是好受的。”说完，正经的说道：“其实我这次偶然来到这里，是带着我的妻子们前来度假而已。” 
　　血胤·玉媚一惊道：“什么，那，莫非那七个，不，你已经有八个妻子了？” 
　　陈可欣笑道：“是呀，姐姐们都好漂亮，呵呵，女王姐姐也很漂亮的哦。” 
　　齐器则是惊得说不出话来，天啊，石隐竟然娶了八个妻子，不知道这八个妻子是不是个个都如这个欣儿姑娘这样美，不过这个石隐一定不是个简单的人物，虽然流民部落没有接触到现代的时代，但是齐器已经敏锐的感觉到石隐是一个拥有强大背景的人物。 
　　石隐头微微一抬道：“来了。”说完，就朝外走去，陈可欣蹦蹦跳跳的跟了上去，血胤·玉媚和齐器对望了一眼，也都跟了上去，二人心里各有心思，但是都想看看石隐的另外七个妻子是何等的模样。 
　　飞船逐渐的朝着城内的停机坪降落，族人们都围在不远处观看，晋明等外戚长老们也派了眼线在这里观察，大家心里都有些清楚，这应该是外来人的同伴。刚才因为可能的作战而沸沸扬扬的声音顿时安静下来，众人皆想看飞船内会出来些什么人。 
　　随着舱门的打开，一个熟悉的面孔率先走了出来，众人不由大惊出声，天啊，这不就是刚才那个外来人么，再转眼朝着血胤·玉媚旁边的外来人看去，完全一模一样！ 
　　别说普通人了，齐器和血胤·玉媚都不由得惊呆了，这两个人不但完全一样，就连动作、表情、气势，都无一不同。 
　　而随着另一个石隐走出来后，身后则陆续走出了七个绝色女子，一个个虽然都穿着休闲的服装，但是眉宇之间的贵族气质表露无遗，尤其是其中三个女子，更是呈现出皇族的气势，让人不敢直视。 
　　石隐分身一见到石隐便大步走了过来，他和石隐本来就心灵相通，不过也并不知道具体的事情，一见到血胤·玉媚，不由朝着石隐笑指道：“你小子……” 
　　石隐呵呵笑了笑，没有说话，陈可欣则抱着兔子就冲了上去，先是冲到石隐分身怀里叫了声：“隐哥哥。”然后便冲进七女之中，得意的展示自己的新宠物。 
　　七女都不由得为这只可爱的白灵兔而惊喜，石隐分身瞄了身后一眼，笑道：“看来身份再如何高贵，也终究是女子。”说完，便大步走到血胤·玉媚面前，微微一躬身，礼貌的道：“鄙人石隐，见过女王殿下，齐长老。” 
　　血胤·玉媚被这一连串的变化给惊得呆住了，这个外来人的妻子怎么一个比一个漂亮，每一个都称得上是绝色佳人，自己虽然自认美丽非凡，竟也无法将这些女子给压下去，见到这个自称石隐的男子走过来，向自己问好，血胤·玉媚连忙调整过来情绪，微微颔首，算是应答。 
　　齐器却恍然间明白过来道：“我知道了，双胞胎，呵呵。” 
　　石隐也并不加解释，也只是笑笑，对着石隐分身说道：“双胞胎？” 
　　石隐分身呵呵笑了笑，转头朝着众女道：“你们还不快过来见过主人家。” 
　　几女这才停下笑意，连忙过来，在石隐的介绍下，纷纷见过血胤·玉媚和齐器，血胤·玉媚亦不敢怠慢，她心里可有自己的打算，尽量的表现得乖巧一些道：“各位姐妹请到里面坐吧。” 
　　几女对她便大有好感，帝无双亦是因为血胤·玉媚和自己属同族，更是展露笑意，同族者，又同为王者，自然知道对方的苦乐，携手同行，感情突增。 
　　在族人们的议论纷纷中，众人进到了外堂之中，石隐这才将整个事情的始末说了个清楚。 
　　帝无双不由同情道：“原来血姐姐竟然受了这般的苦楚，这些弥亚族人也真是太霸道了。” 
　　朴·袖儿说道：“终归而言，还是流民的体制有所问题，各现代的皇族为了安抚以前效忠上一代皇族的臣民而给予上一代皇族特权，但是又害怕他们造反，于是在给予他们权力的同时又削弱其生存能力，虽然给予了大量的金钱和设备，但是却要求三年一更暂居地，的确是太过荒唐了一些。” 
　　蔷薇点头道：“不错，用这样的方法来收拢人心，反而是自暴心虚，物及其反。” 
　　齐器目瞪口呆的听着三女的谈话，这三女好象在讨论国家大事一般，让齐器心里不由一沉，从三女身上释放出的那种皇气显然并不普通。 
　　血胤·玉媚则是很乖巧的听着，还不住的点头赞同。 
　　石隐插开三女话题道：“这些都是以后的问题，现在要解决的当务之急是如何打赢这场仗。” 
　　石隐一说这话，齐器连忙点头道：“正是，石小弟想到了什么方法呢？” 
　　石隐笑道：“很简单，袖儿跟薇儿先用魔法阵将整个城内的防御力提升，以你们的力量，提升四倍防御应该是没问题的，这样防御上就不成问题了。” 
　　齐器不由一惊道：“四倍防御——天——”要知道，提升一倍防御力量已要花费大量的力量，要提升四倍力量纵然是神也要花费极大体力，不过他并不知道朴·袖儿跟蔷薇拥有的魔源异能的第一项力量就是加大防御力和提升整个范围己方人物的战斗力，而且二人合力所施展出来将使得力量更加的强大，而并不消耗什么体力。 
　　石隐指着石隐分身说道：“而且，有他坐镇这里，想来没什么人能够闯得进来。” 
　　石隐分身不由笑骂道：“你的意思是，还是有可能会有人闯进来了？” 
　　石隐嘿笑道：“不排除对方以十敌一的情况。” 
　　石隐分身嗬的一笑道：“以十敌一，那他们会付出相当的代价！”齐器和血胤·玉媚亦从二人调侃的口吻中看出，这个外来人的双胞胎能力并不在此人之下呢。 
　　石隐接着说道：“至于我，要去天方一脉寻求援助，老实说，以我们现在的人力要防守并没有问题，以我的力量加上双儿、袖儿和薇儿，足已对付十个神级的人了，但是要想全面打败对付的进攻，必须要借助天方一脉的力量才行。” 
　　凝望着石隐，血胤·玉媚说道：“可是天方一脉一向以保守和平自居，从我父王开始联络，天方王就一直没有和我们合作的打算。而弥亚一脉也害怕我们两族联合，所以对天方一脉也都是显示交好之意。” 
　　石隐站起身道：“我自有方法可以让他们帮忙。不过为了表示诚意，我想齐长老一同去比较好。” 
　　齐器点点头，正要站起来，血胤·玉媚站起来道：“既然要表示诚意，还是我去比较好一点，况且一向主持事务的都是皇叔，如果皇叔走了，留下我，遇到突发事件，我会很难处理。” 
　　石隐朝齐器和众女望了望，朴·袖儿大度的说道：“去吧，你还怕我们怀疑你风流不成？” 
　　血胤·玉媚不由脸一红，俞香云一本正经的嘱咐道：“血姐姐，你可要小心了，这个人可真是坏家伙，千万要保护好自己。”说完，还把自己腰上的刀朝血胤·玉媚手里递。 
　　血胤·玉媚脸不由一红，石隐分身大笑道：“石隐，看来我们对你完全投了不信任票。” 
　　众女也跟着笑起来，笑声中毫无间隙，将紧张的气氛缓和下来，血胤·玉媚也知道大家是在开玩笑，不过也知道众女对自己都没有恶意，心里倒是放松了些，望望石隐，见到他也在望着自己，心里不由得多了几分自信，本来见到众女的时候，为众女的贵气所震，不过经过接触之后，发现众人原来却是如此的平易近人，只不过能够让身为女王的血胤·玉媚都感觉到震撼，这些女子定然不是普通人，而这个外来人，究竟是什么人呢？血胤·玉媚很想知道。 
　　下一章：第二百六五章《天方一脉》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六五章 天方一脉
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:22 本章字数:5968

　　半小时后·森林出口 
　　越过森林出口便进入到平原地区，有腾龙兽这样速度奇快的坐骑，半个小时后就可以到达天方一脉的驻地。 
　　石隐一路上都显得很悠闲，血胤·玉媚终于忍不住的问道：“你究竟是什么人？” 
　　石隐转头笑道：“嚯，我不是说过了么，正职是保护你这样的美丽女王，兼职是采花。” 
　　血胤·玉媚苦笑不得的轻皱玉眉，带着半分撒娇的道：“人家要的是真话。” 
　　石隐不由被这娇媚的一声弄得全身酥软，连忙运起神功，这才松了口气，大叫道：“天啊，你若再如此，我可真会受不了的了。” 
　　血胤·玉媚自知自己的异能，见到石隐如此，反而更加柔声的道：“受不了会怎么样呢？” 
　　石隐摇头苦笑道：“就只好告诉你真话咯。” 
　　血胤·玉媚喜道：“真的吗，我可是要听全部的哦。” 
　　石隐点点头道：“可以，你想听什么？” 
　　血胤·玉媚眨眨眼道：“我想听，你叫什么，还有，你是什么人，你为什么有这么多妻子？” 
　　石隐不由笑起来道：“这些问题倒还真是很正常的问题，我叫石隐，至于什么人，我想我不属于八大种族的行列，大概算是个外来人吧，至于为什么有这么多的妻子，只是因为我遇上她们，爱上她们，就这样。” 
　　血胤·玉媚奇道：“天啊，双胞胎兄弟都是一个姓名么？可是，她们不会把你们俩弄混吗？” 
　　石隐不由笑了笑，想起自己二人和八个妻子做的事情又岂是其他人能够想象得到的，不过现在想来，二人对八女，二人又都是同一人，八女爱着同一个，却要陪着不同的本体和分身，乍想起来不仅荒诞不经，还有点淫乱的味道在里面呢，石隐不由苦笑一下，看来不正常的自己也将众女们带得不正常了，她们还挺乐意这样的生活方式呢，毕竟，无论本体和分身，的确都是石隐自己。 
　　石隐终于答道：“其实那一个也是我自己。” 
　　血胤·玉媚惊得呆了呆：“怎会，那——莫非是传说中的分身之体？你竟然练成了分身之体？”真正的分身之体是指拥有独立思维和同等战斗力的分身，比之用力量分出而受主体控制的弱小分身而言不知道强大多少倍，这样的分身只存在于传说之中，在第二宇宙中，还没有任何一个族群发现过这样的事情，而且能够练制成这种分身不但需要本体极强的力量，更需要适合的机缘，而拥有了分身就等于力量增加了一倍，所呈现出来的实力就非同小可了，依照刚才石隐对付二神的力量来增加一倍，怪不得石隐加上其他三女便足已对付弥亚族的十个神级长老了，这果然不是虚言。 
　　血胤·玉媚把这件事情一想通，立刻又跳到下一个疑问道：“如果你爱上其他女子，你会娶她吗？” 
　　石隐微微一愣，失笑道：“当然会，为什么不？” 
　　血胤·玉媚心头一喜道：“可是，你已经有八个妻子了呢？” 
　　石隐奇道：“莫非有法律规定不能娶九个妻子么？” 
　　血胤·玉媚咬咬唇道：“据我所知，虽然没有明文规定，但是就算是皇族也不会超过4个。” 
　　石隐不由哈哈大笑起来道：“如果我告诉你，在我的八位妻子中，有三位都是皇族，你会怎么想？” 
　　血胤·玉媚不由得浑身一震道：“什么……”那刚才自己所感知的的确是正确的了，那三个与其他女子的贵气不同的气质，果然就是皇气，而且这皇气都有异，说明三个人并非处于同一族，而能够一口气娶下三个不同皇族女子，这个石隐，真的只是个外来人么？ 
　　石隐并没有再多讲，只是笑道：“帝国对流民的控制实在太严厉了一些，使得流民对目前的国际局势都不甚了解。” 
　　血胤·玉媚听到这里，亦幽怨的叹口气道：“为了部族的生存，我们是和新皇室定下了盟约的，其中的一项便是不能够接触政治，这当然也包括了国际局势，基本上，从我出身起，我就只知道我未来的身份，和我们部落的身份，为了生存，我们不得不被这个时代所遗忘。” 
　　石隐肃然说道：“你放心，总有一天，我会让血魂一脉也出现在世人的面前。” 
　　血胤·玉媚瞪大眼望着石隐，迟疑的道：“有可能吗？” 
　　石隐咧嘴笑道：“就象我说过的一样，相信我。” 
　　石隐的笑意就如同永远不灭的希望一般让血胤·玉媚感受到了几分温暖，血胤·玉媚不由得点点头，是啊，相信他，他不就象他所说的一样，保护着自己么，想到这里，心头又多了几分暖意，望着石隐的侧影，血胤·玉媚不由得想象着，他的怀抱是否也一样的温暖呢？ 
　　老实说，第一眼见到一个女人便对她拥有占有之心，对石隐而言算是首次，无论是朴·袖儿还是凌·雅馨，或者其他任何一个，第一眼看去，感觉到的的确是心灵的吸引力，但是从来没有一个女人对石隐的肉体有着这样大的吸引力，这样吸引力足已让石隐产生一种极强的占有之心，而这样的力量便是血胤·玉媚的天赋媚力，就连石隐这样的强者也不得不受其影响，石隐并不会违心的以为肉体的吸引便不是吸引，或者这样的欲望很龌龊，他明白自己的欲望并非是纯肉体，而是这个女人的魅力和肉体合二为一了，老实说，如果碰到这样千娇百媚而不动心的男人，不是天下第一大傻瓜，便是十足的伪君子。石隐自然不属于这两者之列，所以他很尊重自己的欲望，这个女人，他绝对不会放手，会象保护自己的女人一样保护着她，所以他才会对弥虚·无极这样拥有妄想的人给予其终生难忘的惩戒！ 
　　半个小时之后，二人便望见了平原上天方一脉的居住地，和血魂一脉的建筑几乎是一样的，只不过颜色上有着很大的区别，血魂一脉的建筑多是暗色居多，而天方一脉则显得非常平和，就连守卫见到有外人前来，也用很柔和的声音问好一般。 
　　石隐暂未透露血胤·玉媚的身份，只是将碧海天和金鸿云的名字说了出来。 
　　守卫说道：“原来王子殿下的朋友，请稍等一下，小人即刻去通传。”守卫匆匆而去，在城内外路过入口的族众们见到石隐和蒙着面纱的血胤·玉媚都报以好奇和善意的眼神。 
　　石隐不由暗自点头，天方一脉果然是秉承着和平的意愿，这里倒有点象是隔世之境了，不过这样也使得族人的战斗力随之下降，正如碧海天和金鸿云杀气不够，不过并非杀气才是提升力量的唯一途径，正义的力量自然也可以，不过这种和平的状态并非是真正的正义啊！ 
　　不一会儿，从城内出来两人，正是碧海天和金鸿云，二人见到石隐前来，不由大喜，连忙迎了上来，守卫见到二人则立刻躬身道：“属下见过二位王子殿下。” 
　　碧海天率先笑道：“前辈，你终于来了，可惜你没有见到今天上午的决斗。” 
　　金鸿云努努嘴道：“有什么好得意的，不就是赢了我一招半式么？若不是我喘了口气，碍住了步法，哼，想胜我你还早。” 
　　碧海天不由笑得更开心了：“你就是不服气，有本事再来一场啊。” 
　　金鸿云哼了哼，手已经握在刀上了，昂头道：“来啊，有前辈在这里正好，让他做裁判，让你输得个心服。” 
　　石隐笑道：“好了，你们又不是生死决斗，谁胜谁败都不是最重要的。” 
　　金鸿云颇有点委屈的道：“成败倒没关系，关键是这一败就失去了学习‘天方宝典’下半部的机会，呵，还真有点让人沮丧呢，真没想到，这小子那一剑那么快。” 
　　碧海天谦意的笑了笑，小声的说道：“放心吧，我学了下半部，一定不会藏私。” 
　　金鸿云瞪瞪眼道：“我才不要，我就不信我钻研刀道，会比这下部差。” 
　　石隐笑道：“好志气，天方宝典不也是人造出来的吗？其实，你们应该明白，得或者不得这天方宝典并非是扩展或者局限你们武学的一个点，而是考验你们的心。” 
　　碧海天和金鸿云立刻肃色听着，石隐继续说道：“天方宝典诚然是记载着精妙绝学的宝典，得到他可以让自己的武学走之捷径，但是走之捷径却也会失去许多亲身提炼磨合招式的体验，天方宝典最终也不过是人创造出来的，所以，只要你的心不被局限，无论是学天方宝典还是不学，只要适当的运用自己的天赋，或许几十年之后，你们也可以写一部新的宝典出来。” 
　　石隐的话让二人茅开顿塞，神采飞扬之中，眼中凝合着一种从未出现过的神光。 
　　石隐此时才说道：“我今次来，是为了让你们引见我去见天方一脉的王。” 
　　碧海天和金鸿云同时微惊道：“王叔？” 
　　碧海天顿一下笑道：“王叔一定很乐意见前辈的，因为今次比武他还在奇怪，为什么我们的武功精进这么多呢。” 
　　金鸿云也笑道：“正是。” 
　　石隐说道：“既是如此，二位带路吧。” 
　　碧海天二人便领着石隐和血胤·玉媚朝着族内的神殿行去，在通报了之后，才进到神殿中，在进神殿之前，碧海天告诉石隐，在里面除了天方王外还有碧海天和金鸿云的父亲。 
　　一进神殿，石隐便立刻看见了这三人，居中坐在殿内高台金椅之上的一个白须老者，身穿王袍，目光和蔼而慈祥，看样子已有七十多岁的样子。 
　　在左边一个和碧海天有些相似的五旬男子，同样是身穿王服，不过规格低了一些，用料也不一样，很容易看出来和天方王的区别，此人眉宇正气凌然，方脸圆目，自有一番气势，功力也有神级。看来此人就是碧海天的父亲“碧月修”了。 
　　在右边的一个是金鸿云的父亲“金千顺”，身材微微肥了些，同样是和蔼的笑意充满着刚劲的张力，看起来功力并不高深，其实神光内敛，恐怕碧月修要胜他亦不容易。 
　　石隐和血胤·玉媚一进门，三人的目光便立刻转移到二人身上，三人同时被二人的气质所吸引，不住的点起头来。 
　　天方王颇为惊讶道：“阁下就是指点二位王侄武功的外来人？看起来阁下年纪轻轻，未曾料到对武学一道的了解却已高深莫测了啊。” 
　　石隐笑道：“不敢，只不过和二位小兄弟切磋了一下，二位小兄弟天赋过人，自悟得通，实在是天资良才。” 
　　碧月修哈哈笑道：“好一个自悟得通呢，居功而不傲，阁下气度惊人。”目光转移到血胤·玉媚的身上，说道：“阁下身边这位女伴，似乎是血魂族人呢。” 
　　血胤·玉媚朝石隐望了望，石隐说道：“碧前辈眼力惊人，再下的女伴便是血魂一脉的女王血胤·玉媚。” 
　　在场五人俱是一惊，碧月修等人都微微躬身行礼，天方王也站起身笑道：“原来是同族之王来此，怪不得气势和常人迥异，连老夫心跳频率也加快了。” 
　　血胤·玉媚含笑道：“王上过奖了。天方一脉民众和睦，实在让本王羡慕不已呢。” 
　　天方王命人移来宝椅，予血胤·玉媚坐下后，笑问道：“我们和血魂一脉同源同流，比邻而居，虽然近在咫尺，却一直没有太多联系，此次族王亲自前来，定然是有事相商吧？” 
　　血胤·玉媚点点头道：“其实这一次来，乃是想向王上借兵抵御弥亚一脉的进攻。” 
　　众人不由面色一变，碧海天和金鸿云更是心头一震，对望了一眼，二人不知道这个前辈身边的女伴竟然是血魂王，而且此次前来的目的竟是借兵？ 
　　天方王没有答话，碧月修问道：“这样的意思，岂非是二族已经开战了？” 
　　血胤·玉媚摇头道：“虽非开战，但是对方的大军极有可能在一个小时之后到达。” 
　　天方王说道：“恕我直言，本王不会借兵给贵脉。” 
　　血胤·玉媚一惊道：“可是，如果没有王上的援兵，我们的进攻会很吃力。” 
　　碧月修和金千顺对望了一眼，心知天方王会做出什么样的决定。 
　　天方王慨然说道：“对于你们二族的纷争，本王一向是秉承着和平之意，希望你们能够和平处理，至于你们之间的战争，我们部落绝对不会参与的。” 
　　血胤·玉媚为天方王这样的平淡语气而有点微气道：“弥亚王的野心众所周知，一旦弥亚族吞并了我们血魂族，下一个对象一定是你们天方族！” 
　　天方王不温不火的说道：“北斗神帝一定不会允许弥亚族一方强大的。” 
　　碧月修和金千顺再次交流了一下眼色，天方王所说的话都是这样，他太依赖于北斗神帝了。 
　　血胤·玉媚被天方王的话一堵，不由得玉容一怒道：“新皇族对我们的监视并非是一寸一毫的，等到弥亚族消灭了天方族，说不定北斗神帝也不知道。” 
　　天方王摇头道：“不会的，如果弥亚族真的和你们血魂族开战，就会消耗不少的实力，那个时候再禀告给北斗神帝也不迟。” 
　　血胤·玉媚冷冷一笑道：“王上的意思，就是要牺牲我血魂族来保护你天方族了？” 
　　天方王摇头道：“本王一向以和平为己念，只要对方不进攻本王之所在，本王也不会率先动用武力！” 
　　血胤·玉媚不由被天方的话气得哼哼不语，满腹委屈的朝着石隐望去。 
　　石隐朝着血胤·玉媚鼓励的望了一眼，剑眉一扬，朗声说道：“王上，你可知道，现在北斗神帝已经自身难保，各大军区分裂，弥亚族和可能已经和某军区合作，想要一举统一三大部落了。” 
　　石隐说的话让碧月修等人不由一震，倒是天方王稳若泰山的一笑道：“这等无稽之谈不知阁下从哪里听来的？” 
　　石隐冷冷的一笑说道：“坦白的说，在见到王上之前，我还觉得王上是一个为国为民的和平之王，而今听了王上几语，我才知道王上你闭目塞听，已经到达昏庸的地步了！” 
　　石隐此话一讲，莫说血胤·玉媚脸色一变，再场所有人的面色都跟着剧变，血胤·玉媚心头虽知道石隐的豪语说出了自己心里的话，可是这样一说，还有可能得到天方王的救兵吗？ 
　　碧海天和金鸿云的脸色更加的糟糕，二人对石隐自然是非常有好感，然而他一旦触怒了王上，后果不堪设想，再看碧修月和金千顺，二人也为石隐此语而深深皱眉，同时侧眼细瞄着天方王的表情。 
　　天方王的表情反而显得很是平静，平静得跟平时一样，但是那眼神中却闪现出阴晴不定的光芒。 
　　下一章：第二百六六章《战者本能》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六六章 战者本能
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:22 本章字数:5664

　　碧月修率先冷喝道：“外来人，你怎么可以如此辱骂王上！”然后朝着碧海天使了个眼色，想就此将二人推出去，不要再引起其他后果。 
　　碧海天正要动手，天方王却手一摆道：“等等，我倒要听听你这小辈说本王如何的闭目塞听，昏庸无能？” 
　　石隐正气凌然的说道：“且不说如今国际形势剧变，单单说你任凭着弥亚族吞噬血魂族便是养虎为患，真正的正义者岂会容忍弱肉强食？你以自己一个人的判断，最终将要断送整个族脉的性命！” 
　　天方王面无表情的说道：“你想说的就只有这些？” 
　　石隐说道：“言不再多，希望王上能够认真体会一下。” 
　　天方王声音突然变得严厉道：“你以为在这里大呼小叫之后还能够出去吗？” 
　　碧海天和金鸿云面色一变，王上的意思再明显不过了。 
　　石隐哈哈大笑道：“王上，不是我说大话，世上还没有能够拦住我石隐的地方呢。” 
　　天方王不由冷哼一声道：“好狂妄的外来人！来人，给我将他拿下！” 
　　毕竟血胤·玉媚是血魂族的女王，天方王喝令人动手的对象自然是石隐，从门口立刻冲出四个高大的战士，朝着石隐冲过来。 
　　在一边碧海天和金鸿云只得连忙暗示对方，看如何才能够帮得了石隐。 
　　哪知在四个战士还未靠近石隐的时候，只听得石隐冷哼一声，身上猛然间爆出一股强烈的战气，四个战士犹如撞在铜墙铁壁上一般，直直的巨力反弹了出去，撞在神殿金属壁上，发出轰隆的声音。 
　　能够守卫神殿的战士都是属于七阶五层力以上的高级战士，而能够光凭着护身真气就能够震退这样的战士，纵然是碧月修和金千顺亦没有这等能耐。 
　　天方王面色不由得一变，说道：“外来人，你果然有些本事！”手猛然一扬道：“铁虎，狂龙，将他给我拿下！” 
　　碧月修等人不由面色一惊，这铁虎和狂龙都是天方王的近身侍卫，功力已达神级，天方王对二人器重有加，绝不轻易让二人动手，如今召唤二人出现，定然是动了真怒了！ 
　　只见神殿的地板上猛然间出现两个男子，一个高大威猛，布满全身的战纹如同虎纹一般，白色的纹路和灰色的皮肤相比下，果然象一头猛虎，另一个身材高瘦，身上的战纹如同鱼鳞密布，头发如同刺猬一样蓬着，亦似狂龙一般。 
　　二人一听得天方王的号令，便朝着石隐猛然冲去，掌拳之中已经引动风雷之声，声势惊人，觉对是神级的战士！ 
　　血胤·玉媚被这气势一震，不由微微朝着石隐靠了靠，石隐却丝毫没有惧意的一笑，左手微微一扬，星辰之戒发出辉煌的光亮，随着石隐说道：“木灵，水灵，迎战！” 
　　猛虎和狂龙二人眼前陡然一花，凭空出现两个纯色的人体来，二人拿将这等模样的人体放在眼里，随手一劈想将其劈倒，哪知道这一劈之下，不但没有劈翻对手，反而被对方的力量一震，这才静下心来。 
　　绿色的木灵对上了猛虎，半透明的水灵对上了狂龙，几招下来，猛虎和狂龙竟然冲不过二人的防线，而且木灵和水灵不但招式凶猛霸道，力量竟也达至神级！ 
　　碧月修和金千顺对望了一眼，为这种情形而惊讶不已，神器能够加强使用者的力量是众所周知的事情，能够利用神器召唤出灵体作战也不希奇，但是这种灵体的力量不但能够达至神级，而且出招之间的灵性比之真人还要过之，显然这一切都是来自于使用者的力量，从这里便可看出，石隐说的果然不是假话，此人的功力只能用高深莫测来形容。 
　　碧海天和金鸿天瞪大了嘴望着这一情形，原本以为前辈厉害也有个限度，但是从未想到是如此之强，强得简直无法想象！ 
　　天方王却似已被怒火冲昏了头一般，厉声道：“王弟，给我上，擒住这外来人！” 
　　碧月修和金千顺不由摇头苦笑一下，只得出战，还未动身，却见石隐微笑一下，左手一扬道：“土灵、火灵、金灵，都给我迎战吧！”石隐存心要给众人看到自己力量一般，扬手之间，空中已经出现土灵和火灵冲向了碧月修和金千顺，金灵则浮在空中，等候着石隐的命令。 
　　碧海天二人见到父亲动手，惊道：“前辈，不要伤了我爹！”直觉中，一直都很强大的父亲竟然抵不上石隐，然而这个直观的感受是绝对正确的。 
　　石隐笑道：“放心，我会手下留情的。” 
　　八阶力称为神级，虽然只有短短八个层次，而且攻击力也相差很小，但是神的力量无法用攻击力准确表示，所以八阶九层力者对付八阶一层力者，便显得很轻松，所以对于已达至超神力量的石隐而言，要利用本体力量提升出五个拥有神级力量的灵体，也的确需要耗费石隐1/3的力量，当然这也是因为有星辰之戒的辅助，不过灵体的力量不能超过八阶二层力，不然便会超过石隐的力量负荷，而另外的2/3的力量，使得石隐可以对付其他神级力量者。不过2/3力量的石隐，如果碰上几个超过八阶五层力的神，也并不轻松。超神无论如何的强，依然会损耗力量，就如同赤帝再如何的厉害，还是死在了神级时石隐的手里。 
　　天方王看着四神左冲右突竟然还是被四个灵体给挡下来，面上的震怒之情可想而知，平日里和蔼可亲的样子变得十分怪异，隐匿的火气临近在爆发的边缘。对于天方王而言，对你和蔼那是因为他持守和平的理念，而王的权威却是无人可反抗的！ 
　　石隐悠然看着四神和四灵之战，象指导他们作战一般训诫道：“我所召唤出来的四灵能量根本就不及四位，而四位却无法败我的四灵，真是有些可笑。” 
　　血胤·玉媚不由奇道：“好奇怪，这为什么呢？” 
　　石隐似乎是在回答众人的问话一般，声音变得无比威严的道：“你们眼神之中毫无战意，力量无法达到颠峰状态，再看你们的皇气，软弱无力，简直浪费了皇族的血脉，一点杀气都没有，如——何——败——我！” 
　　最后四个字如同雷霆之锤一般重锤在四神的耳膜之上，猛虎似在沉睡中被惊醒一般，力量从原始状态开始苏醒过来，怒气冲天，战意弥漫之下，皇气混合着拳劲猛然间轰在木灵之体上，只见木灵应力而退，不过退了一大步后又立刻冲了上来。 
　　猛虎为这一拳信心大增，杀气之心一醒，虎之威力立刻呈现出来，只见他双拳一抡，虎吼狂震道：“八阶蟠龙力——虎啸山林——碎！”这一拳的绝对的超过了八阶二层力，灵体被超过自己的力量所轰击，立刻失去力量支撑点，应力而碎成无数萤点，消失在空中，而猛虎则马不停蹄的冲过来，浑厚无比的一拳带着虎之野性朝着石隐轰来，出拳之中风雷之声更重，纵然有其他神力相互克制，整个神殿亦象孤舟处于浪尖之上一般，飘摇不定。 
　　石隐大笑一声道：“好，这才叫力量啊！”说话间，右拳已经迅疾轰出，和猛虎对上一拳，一拳接触之后，数百拳的对决就以闪电般的速度对轰起来，超过人类呼吸的速度，超过肉眼无法看到的速度，超过心跳频率的速度，这一切因为速度的提升而不断的使得猛虎的力量朝着颠峰达去，而力量越上上涌，猛虎就越感觉到一种平静时间感觉不到的狂意，一种平时里感觉不到的强横力量的穿涌，这种力量让猛虎深刻的感觉到，这才是力量！ 
　　除却了一切的软弱，剩余的只有战斗的意志和力量，这才是真正的战士，刹那间，众人皆被猛虎这样的战意所惊醒，狂龙率先感悟到战意，身上的战纹似发出怒吼一般，发出渴望的眩光，随着他的一声厉喝，霍然轰碎面前的土灵，朝着石隐疾冲而去，充满狂意和皇气的石隐如开山劈石一般砸向石隐，这一拳，被石隐的左拳所接下。 
　　随即而来的是碧月修和金千顺，二人体内的战士血液亦为遇到如此强大的敌人而惊醒，热血沸腾之中，已然忘记了身为王弟的身份，出手之中更是全力而为，皇气大盛之下，灵体摇摇欲坠，最终在二人蜂拥的劲气下碎成粉末。 
　　整个神殿之内战斗越来越激烈，然而石隐在四神围攻之下竟然丝毫没有露出败象，碧海天和金鸿云看得兴奋不已，战士的血液更是直上脑门，恨不得冲上去插上一脚，可是二人心里明白得很，估计二人联手也敌不过前辈的一根手指，如今，二人也终于明白，为什么石隐能够修改天方宝典里的招式了，因为他实在，太强，强大得在四个神的围攻下还游刃有余！ 
　　如果说此时石隐正在和四神战斗，不如说他是在引导四神体内的战气，引动他们久居和平而被遗忘的——战斗本能！随着四人渐渐的进入战斗状态，猛虎和狂龙都已达至八阶四层力，而碧月修和金千顺也达至了八阶三层力，这些力量似乎被一点不滴的提炼出来，融合在拳劲之中，血胤·玉媚更是看得眼神痴迷，石隐威武非凡，竟然能够单挑天方一族的四大神者而不败，这等威风劲，恐怕盖世莫敌呢。 
　　就在她胡思乱想的时候，陡听到石隐大笑一声道：“好！”说完这个好字，便看到四神都被一股强大的力量而震退，同时自己的身体不由自主的从地上飞起，玉手已落在了石隐的手中，石隐牵起血胤·玉媚的手，仰天大笑一声，飞也似的穿出神殿而去，远远的，众人才听到空中传来石隐遥远的声音：“武者之道，在乎于心，如果你们连真正的战斗本能都忘记了，还谈什么和平？因为一个软弱的民族是无法保护部族的！” 
　　而外面再次掀起惊叫之声，因为在石隐牵着血胤·玉媚飞出去的时候，随手一招，便将两头坐骑也给招得飞了起来，惹来天方族人的惊叫声。 
　　天方王眉宇深皱，久久不语，猛虎和狂龙则在战斗后苏醒过来，为自己刚才杀气大盛而大感惊惶，连忙跪下道：“王上恕罪！”只因为族内对战斗的规定都是点到为止，而刚才二人心里已有了被石隐所点燃的杀意！ 
　　碧月修和金千顺也跟着拜了下来，二人亦是如此啊，而且四人心里还在为刚才石隐力量爆发时击退四人合攻的力量而深深震撼，要知道，要冲破八阶各层的级别，随着层次越高，也变得越来越困难，碧月修冲破八阶一层力历时五年，而冲破八阶二层力就用了十年，而到现在还是停留在八阶三层力的境界中。按照最起码的估计，石隐现在的力量恐怕已达到八阶八层力，只有这样的力量才可能在四神围攻下不败，而且此人身带神器，力量又增加不少，如果他全力攻击的话，四人恐怕也支撑不了多久呢，一想起如果有这样可怕的敌人，四人脊梁上的热汗都变成了冷汗。 
　　而四人所想象的情况亦在天方王的考虑之中，更重要的，是石隐的某些话重重的刺激了他的心，见到天方王久久不语的样子，众人亦不敢说些什么，神殿内，一片沉静。 
　　此时远在十公里外，石隐牵着血胤·玉媚的手走在平原之上，两头坐骑乖乖的跟在二人身后，血胤·玉媚想起刚才的事情，不由笑道：“嚯，我一看到天方王那表情，就大解了一口气，这个人真是可恨呢。” 
　　石隐笑了笑道：“我这次也是兵行险招，如果按照普通手段，恐怕天方王都不吃那套，所以才想以战士的战斗本能来刺激他沉寂的心，不过如果他实在太昏庸的话，恐怕也不会出兵。” 
　　血胤·玉媚说道：“他不出兵就不出兵，我们族的战士也很勇猛的，而且今次士气大盛，如果你能当统帅的话，振臂一挥，一定能够以一敌十！” 
　　石隐笑了笑，说话间，忍不住轻捏了一下血胤·玉媚那柔若无骨的柔荑，玉手粉嫩若水，指骨也显得柔弱得一捏就碎，使得石隐手指轻轻一用力后便不忍再捏下去，生怕一下子就捏碎了一般，不过他并没有停止这个动作，只是将捏改为了揉，轻轻的，温柔的如同手指在水面上拂过一般，血胤·玉媚这样的女人，不经意间就会让人产生怜香惜玉的感觉，她似乎就是集合了天下间女人的优点而生的绝世尤物，尤其是那天生的媚骨，只要一不小心，便会被引入干柴烈火的危险之中，而这种危险，无论白天黑夜，无论人多人少，只要有这么一个念头，便会显露出来，而这种危机感反而给人一种强烈的诱惑，一种想要吃又不能吃的美食。 
　　血胤·玉媚就这样被石隐轻揉着右手，丝毫没有拒绝的意思，相反，打心眼里她就喜欢他这样亲昵的动作，或许，从那夜他专注的望着自己后，就已经期盼这样的动作了，生有媚骨，心性自然也比其他女子要开放许多，不过这个开放并非是放荡，而是对自己心爱的人而言，如果说血胤·玉媚能够点燃心爱的人心头的火苗，那只是因为她本身就是一团火，要想燃烧别人，首先就得燃烧自己。 
　　石隐突然间笑道：“再这样慢吞吞的走下去，前方可就要开战了。” 
　　血胤·玉媚从陶醉中醒过来，脸蛋微微一红，想要挣脱石隐的手，却又觉得十分的无力，身心都被石隐的气质所迷道，不由得身体一软，就倒在了石隐身上。 
　　身体的接触，如同一团火一样的点燃石隐的心，闪电般的欲念在全身上下蔓延，石隐连忙克制下心头的欲念，鼻子里却又充斥着血胤·玉媚的处子体香，这一来倒象是千万只蚂蚁在身上爬着一般。 
　　石隐大吐了一口气，连忙将血胤·玉媚推开一下，苦笑道：“女王殿下，你再这样，我可是会把持不住的。” 
　　血胤·玉媚面红耳赤略显娇嗔的问道：“你不是说过，只要你爱上的，就一定会娶，那你还怕什么？” 
　　石隐为血胤·玉媚这娇媚的模样动了动心，转身牵过坐骑道：“现在，可不是时候呢……”调整好心情，石隐微微皱眉道：“因为，我已经听见了弥亚族的铁骑声！” 
　　血胤·玉媚不知道石隐和分身有所联系，欲情一收，惊道：“这么快？” 
　　石隐点头道：“算起来，我们离开已经有一个半小时了，现在他们来的应该是前锋，我们得赶快赶回去才行！” 
　　血胤·玉媚遂重重的点头，肃然的骑上坐骑，二人策兽狂奔而去。 
　　下一章：第二百六七章《独闯弥亚部》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六七章 独闯弥亚部
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:23 本章字数:5676

　　对于齐器而言，石隐此次前去没有借到兵也是情理中的事情，天方王的顽固是众所周知的事情，对于众女而言，亦以石隐马首是瞻，尤其是听了血胤·玉媚的遭遇后，众女更是对这个弥亚王厌恶至极，恨不得一刀宰了他，说起杀气来，众女的杀气可不比石隐差。这就宛如可爱的小猫，她的爪子是收起来的，一旦露出来，可就会将可爱的一面抛之脑后。 
　　而当石隐回来的时候，石隐分身已经身穿着血魂族的统帅战甲，显得更加威风凛凛，整个部族的战士都为之而震慑，更是引来年轻少女们的倾慕眼光。 
　　在神殿内，众人开始商议战事，齐器率先说道：“石小弟这次神威大展，并且能够答应担任统帅，使得战士们士气都很高昂。不过晋长老和几个外戚长老阴奉阳违，就算三个神级长老参战，恐怕都会暗中放水，恕齐某说句坦白的话，他们是恨不得我们失败。” 
　　血胤·玉媚冷哼道：“直接告诉他们，要么就给我全力作战，要么就滚到弥亚族去。”一想起晋明长老为了自己的野心不惜囚禁齐器而让自己无力反抗的嫁给弥亚王子，血胤·玉媚就一肚子的火气。 
　　此话刚一说完，外面就有战士前来禀告：“王上，晋长老等五位长老刚才带着一部分的战士从后山走了！” 
　　齐器平和的脸上亦显出怒气道：“什么？” 
　　血胤·玉媚杏眉一扬道：“哼，他们还真是将弥亚族当成了主子一样。”面对着晋明等外戚长老的逃离，血胤·玉媚自是怒火中烧。 
　　石隐说道：“他们逃走也未尝不是件好事，这样可以让我们内无猜忌，全心应战。” 
　　齐器赞同道：“石小弟此话甚对，目前对方先头部队已经到达，其他部队应该还在行进之中，根据我们的探测，先头部队拥有人数500人，全部是七阶力之上的中级战士和高级战士，声势逼人，而且，对方的舰支也在调遣之中。”由于各部落的舰支都只是商业用舰，在其上辅助了一些炮火设施，所以比起普通的商业舰支要强大，而且也能够对付宇宙海盗，故而可以充当战舰运用于战场中。 
　　帝无双吁道：“战舰么，不如先将对方的先头部队灭掉再说！” 
　　石隐摇头道：“不可，对方恐怕正等着我们上门呢，单凭我们这里的力量要迅速的解决掉这500人，还是比较困难的，恐怕还未杀完，对方的战舰便已经到来了。而且我所担心的是，是否每个弥亚族的人都是那么的狂妄而不可驯服，是否为了这场战争需要赔上对方一族的性命？” 
　　众女不由一愣，石隐极少露出这种悲悯的表情来，却见石隐说到话尾，目光中却突然透出精光，问道：“袖儿，用双重魔能抵御战舰和对方的全力进攻能够抵御多长时间？” 
　　朴·袖儿笑着回道：“如果对方的战舰是战斗级别的话，我们二人合力也只能抵御半个小时，但是如果对方只是商业用舰改装，并且没有超重型武器的话，防御两个小时是绝对没有问题的。当然，这两个小时还计算了神级力量者的进攻。”魔源身为魔法宗教地历史上最强大的力量源泉，其衍生出的魔水晶可以增强魔法族人的能力，而魔源的能力则显得更强，不仅可以极大的增强整个区域内的防御，更是能够构造出混沌的外界局面，让攻击者看不清楚里面的情形，当年石隐闯魔源星球的数道魔能也是如此。此时由着朴·袖儿和蔷薇所释放出的两种魔能在整个部落的外围形成混沌状态的能量罩，将对方的视线和电子设备探测器的能量都隔绝在外。而防御圈内的人却可以看清楚外面的所有情景。 
　　石隐突然说道：“依照齐兄的意见，弥亚族有没可能倾巢出动呢？” 
　　齐器说道：“弥亚王一向以高于我们两脉的王者自居，此次儿子受辱，他必定是亲率大军前来，欲灭掉我们整个部落，极有可能是倾巢出动！” 
　　石隐眼光一凝，说道：“我想去袭击他们的老巢。到时候，远方烽烟一起，对方阵脚一乱，你们便可乘机出兵，我在后面也以夹击之势攻之，在我们人数稀少的情况下，必须尽可能的消耗掉对方的机动兵力。十个神必须由我们来遏制住，双儿、袖儿和薇儿你们三人要对付四个神级者，其他六人就由我和分身来缠住。而齐长老你则要率领部队尽量消灭其七阶五层力的高级战士，双儿的咒法可以使得你们的力量大幅度提升，一旦他们的神和高级战士被我们锁定，中级战士和普通战士所能发挥的力量便是非常有限的。” 
　　石隐说到这里，不由得无奈一笑道：“如果魔兄在这里就好了，以他的召唤魔法必定能够大起作用。” 
　　朴·袖儿突然笑道：“虽然召唤魔法我和薇儿姐姐都没学，但是召唤术却难不倒我们，八阶聚月力使用禁咒力量召唤出的黑暗生物也是极其可怕的。” 
　　蔷薇笑道：“正是，不过我们二人都没有用过，不知道会招出何等恐怖的生物来呢？” 
　　石隐不由大笑道：“那就越可怕越好，如果是这样的话，我就要出发了！”朝着血胤·玉媚望了一眼道：“保护好女王殿下。”说完，便迅速的离开神殿。 
　　血胤·玉媚不由得担心道：“他单枪匹马前去，不会有危险被，虽然弥亚族倾巢出动，可是居住地一定有强者守侯着，而且晋明他们也有三个神级长老在那里！” 
　　俞香云不由不屑道：“这算什么，等有一天你知道了隐哥哥的事迹后，你便一点都不担心了。” 
　　齐器忍不住问道：“莫非，石小弟竟是了不起的名人？”一顿，不由自言自语的答道：“这是当然，象他这样闪烁着光芒的人物，无论在哪里都不会被淹没的。” 
　　陈可欣不由自豪的接口道：“这是当然，隐哥哥的名字，全宇宙的人都知道呢。” 
　　齐器和血胤·玉媚不由一惊，如果这句话不虚假的话，石隐的身份和背景恐怕超过自己的的想象，而转念一想，这个宇宙中，一个名人能够娶得八名妻子，其中更有三位皇族，其身份和地位显然不可小窥呢，他究竟是什么人呢？ 
　　就在二人揣摩中的时候，石隐已经从后山出发，潜往弥亚族居住地，石隐以极限的速度瞬移着，速度之快已经超过肉眼的可视程度，他的影子比阳光还淡，速度却比光还快，超越着时间的力量，使得他很快的来到了弥亚族的暂住地，高高的金属围墙将整个部落围绕成铜墙铁壁一般，六个守卫守在入口之前，手里持着光能枪，石隐的感知沿着地面朝前逼近，躲避过各种探测器，继而扩散到整个部落之中，整个部落里拥有七百多人，其中五百多人应该是妇女、儿童和老人，战士有200个，能量在四阶到七阶五层力之间，分别守在四个大门和内部重要的单位前，这些单位包括火药库、军械库以及电脑资料库等。 
　　石隐站在离入口不远处的地方，运起天球力量和天地合为一体，肆无忌惮的打起城里重要设施的主意来，此时，远方的战火已经开始蔓延开来，数十艘战舰一起开火，朝着血魂部落外混沌的能量罩轰去。 
　　然而能量罩根本没有任何反应，它就象一个拥有强大消化能力的巨型胃一般，无论吞下了什么东西都能够全然的吸收。 
　　神级的武者也开始朝着能量罩猛轰，却依然无效，弥亚的大军已经开始步步逼近，凭借着强大的兵力将整个部落围起，随着弥亚王威严的下令，战舰不停的开火，欲将能量罩轰破。 
　　在弥亚一脉的暂居地内，石隐终于发现了晋明等五个长老的踪影，一间别致的小屋，应该是供外宾休息的地方。 
　　石隐冷笑一声，如同风一般的朝着城内卷去，星辰之戒同时化出金、木、水、火、土五大灵体，而且这灵体是直接从城内招出，城里立刻发出地震般的震动，外面守卫的士兵立刻朝着城内跑去，只见城里不知何时出现了五个纯颜色的人，形体清晰可见，却看不清楚眼耳口鼻，而且其人体的颜色纯得发出一种萤光，让人以为自己眼花了一般，就在不少人都以为自己眼花的时刻，五灵已经得到石隐的命令，手不留情的将朝着周围的战士轰去。 
　　平日里妄自尊大的弥亚族战士本来都懒散的守卫着城内，朝着队友吹嘘着昔日老掉牙的功绩，也埋怨起为什么弥亚王不让自己上场，这下可好，见到威力达至神级的怪物出现，吓得屁滚尿流，战斗力直线下降。 
　　没有丝毫战斗力的平民们颇有些惊恐的在各自屋里望着城中的打斗，看着平日里趾高气扬的士兵们被打得连逃跑的机会都没有，似乎他们一个个就这样朝着五个怪物的拳头上送，然后一命呜呼的倒在地上。 
　　晋明等五大长老亦发现了外面的变化，晋明朝外一看，差点没吓得心跳出来，这五个灵体的出现，就代表着那个外来人的出现，没想到他竟然单枪匹马朝着弥亚族老巢来了，而对方的目标究竟是背叛了血魂族的自己，还是弥亚族的平民呢？ 
　　神级长老范铁钢冷笑道：“晋长老，不用害怕，我们有三个神者，莫非还对付不了他一个人吗？” 
　　其他二人也跟着点点头，说道：“不错，如果能够擒下此人，当真是大功一件，可以使得我们在弥亚族定下脚。” 
　　晋明冷汗直流，他对此也有些奢望，但是当日里看到石隐一臂独挡两大弥亚族神级长老，便又心寒起来，而他还没有说话，三个神级长老已经朝外冲去，纷纷大吼一声朝着五个灵体轰去。 
　　然而，只是短短的一拳接触，三个长老都心里吃了一惊，五个灵体的力量竟然强横达神级，虽然比自己稍低，但是和其对打便如同和一个神级的人物对打一般，灵体则没有那种诧异之感，他们的思路非常的简单，便是遵循着石隐输入他们脑海里的命令和招式攻击，灵体力量虽然比之稍差，但是招式却层出不穷，而且招招精妙，三大长老顿时陷入苦战之中。 
　　晋明和另一个长老大汗淋漓的偷窥着场景中发生的一切，瞪大的眼中充满了恐惧，因为他们只看到五个灵体，却没有发现那个外来人的影子，他们并非是好奇他在哪里，而是害怕自己已被对方发现。 
　　当肩头上传来温暖的热量的时候，晋明的身子如同掉进了无底的深渊一般，以他那点微末的力量还敢和背后的人较劲么？ 
　　晋明想也不想，脚下一软就趴的跪了下去，急道：“神啊，请饶恕我吧，我也是为了让血魂族得到更高的荣誉啊。” 
　　旁边的长老见到晋明做这样子，哪敢朝后望，连忙脚下一软，也跟着跪了下去。 
　　石隐根本懒得听二人罗嗦，随手一指，封住二人的经脉，说道：“我可没有兴趣处理你们，还是等这美丽的女王处理你们吧。”说完，穿透墙壁而去。 
　　此时，族内的战士已经被两大灵体清理干净，一个不剩，当然，这些并不是完全的死亡，灵体的一大优点便是具有强大的感应能力，一旦察觉到对方的杀意便会先致对方于死地，而如果感受不到这种杀意，便会将对方击晕作罢。 
　　而三大长老依然在和三大灵体进行着决战，在他们而言，是生死的决斗，而对于灵体而言，不过是执行命令罢了，这样的意志反差所呈现出来的结果便是随着周围战士的倒下，他们的心里也逐渐的增加了恐怖，而灵体依然是一如既往的进攻着，直到石隐随手一招，另外两个灵体也加入了围攻，石隐便看也不看这边，大步朝着神殿的方向行去，在那里，有弥亚王的妻子吧，在那里，似乎有一种悲哀的感觉，吸引着石隐朝那里而去。 
　　城内似乎很安静，没有石隐想象中的逃窜或者慌乱，人们都静呆在屋里，有的在窗台上朝外望着，眼神木讷而呆滞，纵然外面发生血腥的屠杀也关自己的事情一般，石隐心里觉得有些奇怪，不过这并不有碍于大步的前进。 
　　来到神殿之前，石隐便已经感觉到了殿内的人，除了普通的侍从外，在几个侍女的围拥下，有一个女子，气质出众，却透着一股落寞的悲伤。 
　　石隐念头微微一动，已经截住了这一群人，侍女们本来是将女子扶向密室，哪知长廊之前突然间出现了一个陌生男子，纷纷吓得尖叫，但是旋而又被石隐的英俊和气质所震撼，唯有女子不曾抬头，她似乎就向一朵随时可能凋零的花朵，纵然再美丽，也惟有用哀叹来凭吊。 
　　这个女人，就是弥亚王的妻子，花妃，也就是弥虚·无极的母亲，照理说她应该已经四十多岁了，但是她的容颜和二十岁的小姑娘差不多。 
　　周围的侍女终于定了神，有胆子比较大的就欲向石隐斥责，谁知道这个念头一起，便被一种无形的压力给压了下去，只觉得喉咙紧锁，竟连呼吸也十分困难，哪里还能吐出半个字来。 
　　侍女逐渐被这样的压力压得喘不过气来，花妃突然艾艾的说道：“放了她吧，她们什么都不知道。” 
　　石隐意念一收，紧盯着花妃说道：“那你知道我要什么？” 
　　花妃说道：“两军交战，你突袭后方，无疑是要要挟人质罢了，若是你觉得我有用，便擒住我好了，虽然，王上不会因为我而改变任何决定。” 
　　石隐笑了笑道：“花妃殿下也太小瞧石某了，以石某的能力，又何需做这等要挟之事，身为武者，虽然战场上可用之计谋，但是作战之中，绝对不会做出以妇孺要挟对方之事来！” 
　　石隐豪气而秉性的话语让花妃微微一动，忍不住抬起头来朝着石隐望去，这一望却让花妃不由一呆，二十四岁的石隐拥有着年轻人的傲然和中年人的成熟，更拥有老年人的深邃，只是这一眼，便让人无法分辨其真实的性格，是老成？是天真？但是，唯一可以确认的是，这个男人拥有一种极强的感染力，让人深刻的感觉到来自他内心深处的真诚。 
　　石隐坦白的说道：“我来这里，自然是为了打断弥亚王的后方，不过却发现神殿之内有一股哀伤的情绪，这情绪并非是因为我而起，而是很早就起了吧，沉淀得如此之深，纵然是天地也会为之哀鸣，这哀伤应该是你吧——” 
　　花妃憔悴的面容上露出一丝冰融之色，说道：“没想到，王上始终看不透的，却被你所看透了，看透了——我的哀伤。” 
　　下一章：第二百六八章《永远的战士》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六八章 永远的战士
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:24 本章字数:5649

　　石隐皱眉道：“一个神级的人物连哀伤都看不透么？是否我是太高估他了？” 
　　花妃说道：“或许，是你太小瞧他了，也许你很强，但是却一定不是他的对手。” 
　　石隐笑道：“就是因为他的可怕么？” 
　　花妃身形一震，再次望向石隐，石隐说道：“除了战士之外的人们，对于这场屠杀没有任何激动的反应，似乎屠杀每天都在进行一般，压抑在他们心里的恐惧变成了一种麻木，弥亚王究竟做了什么？”。 
　　面对这个陌生的男子，在对方大摇大摆进入到普通人禁止进入的神殿后，花妃竟然有种倾诉的感觉，似乎眼前的男子并非是敌人，而是朋友一般，花妃哀然的苦笑道：“无论你打败还是战胜他，都会知道他做了什么，不是么？只是无论如何，民众们，请不要将他们卷入战争。” 
　　花妃说完，也不再理石隐，越过他朝另一头走去，身后的侍女们哪敢多呆半刻，连忙跟了上去。 
　　石隐亦不再多想，如果花妃说的话是真的，那么弥亚王对整个部族一定非常的残酷，才会引起这样的情形，就连他的妻子亦不例外，这样看来，已经没有必须惊扰民众了，石隐大步走出神殿的时候，范铁钢三个长老已经被五个灵体围攻得气喘吁吁，石隐冷笑一声，不再浪费时间，身形猛然纵入场中，以绝快的速度狂挥三拳，每拳轰中一人，三个长老应声飞出，陷入昏迷状态。 
　　石隐的动作并未因为三个长老的飞出而停止，只见他右手猛然间一提，巨大的军火库应手而起，拔地飞出，飞到远离地面一千米的时候，随着他右手一爪，军火库受力而发出剧烈的爆炸之声！ 
　　弥漫的硝烟在空气中传递开来，浓黑的火硝味刺鼻的延伸着，在空中形成一个巨大的黑云层，而巨大的爆炸声如同点燃了战争的导火线。 
　　石隐带着五大灵体一马当先从后方杀到，在弥亚族迎战的同时，血魂一脉亦开始从部落里冲出，帝无双使用神咒极学为同样属于神族的战士们增强防御力和攻击力，并且为受伤之人恢复体力，朴·袖儿和蔷薇则同时吟唱着八阶力量的召唤禁咒：“吾以聚月之力，连纵于天地之间的封印，以帝之名，召唤黑暗世界的最强生物！”随着二人低声而阴沉的吟唱声，天空呈现出和混沌防御罩同样的色泽，地面亦如同变成修罗地狱一般的死灰色，暴响的闪雷随之而来，倾盆大雨将整个战场衬托得更加的凄厉，两头来自黑暗世界的巨大魔兽冲破时空的封印受到召唤而来，隐藏于黑云中的身形将其力量呈现得更加的恐怖，许多弥亚族的战士还未看清楚来者，便已被其巨大的狂风卷入空中，受到二女召唤的正是传说中的顶级魔兽——风龙之王和雷龙之王。 
　　有两头召唤魔兽的相助，血魂一族的士气更加的高昂，帝无双、朴·袖儿和蔷薇拦下了四个神级长老，石隐带着五大灵体连同分身一起拦下了剩下的六个神级长老，其中包括更是弥亚王、弥虚·无极。 
　　齐器按照之前的部署带着大军疯狂的砍杀高级战士，而两头巨大的召唤魔兽亦是吐出巨大的龙旋和暴雷将一群弥亚战士杀得如热锅上的蚂蚁一般，血魂一脉在士气上完全占了上风。 
　　弥虚·无极看到竟然有两个石隐，不由吓了一跳，石隐哈哈大笑的带着五大灵体迎了上来，看也不看弥虚·无极，重重的一拳轰向弥亚王。 
　　弥亚王感觉到石隐拳劲带来的重压，沉喝一声：“好！”话落间，身形已从坐骑上飞起，同样厚重的一拳迎上了石隐的拳劲，这一拳，让石隐竟退却了一步。 
　　弥虚·无极见到石隐被父亲打退，正欲高兴出声，石隐分身却冲了上来，冷笑一声，双手一抓就将他抓起，直接的抛向了一个灵体，然后脚不沾地的冲向前方的两个神级长老！ 
　　石隐被弥亚王一拳逼退，不由颇有些诧异道：“你果然有些本事！”刚才这一拳，石隐用了八阶五层力道，却被弥亚王轰退，便可以看出弥亚王的力量至少有八阶七层力，比起周围的神级长老要高出许多。 
　　一脸沉稳的弥亚王，有着鹫鹰般锐利的眼神，身上的黄金战甲后那红色的披风在风雨之中卷动，腰间的宝剑亦有出鞘之势，整个人在天地之间果然有一番王者的气势，面对着石隐的问题，他的回答只有——拳头！ 
　　趁着石隐力道未回，弥亚王的拳再次的朝着石隐轰去，石隐大笑一声道：“好！”说话间，力量陡然间提升至八阶七层力，一式“战意高昂”对轰而去。 
　　短短一分钟之内，二人的拳头对撞了接近五百次，然而，两个人都未曾后退一步，只是地面却已被劲气扫平，露出一个大坑来，周围的战士亦是纷纷避散开。 
　　弥亚王见到石隐突然间力量提升，竟能和自己平衡，顿觉威严受辱，沉喝之中，脖子上的战纹陡然间朝着全身上下蔓延，力量在身上凝成飘忽的萤光，右手在最后一次出拳之后猛然间拔剑而出，沉喝一声：“弥亚宝典——狂战之势！” 
　　宝剑在倾盆的大雨中亦释放出耀目的光华，就如同世上最为璀璨的珠宝，任由着沉重的土壤积压，亦无法遮盖住一样，流光万千和着天地间的雷闪，化成强硬而有力的剑气，锐利而冰冷，绚丽而奇彩，让人无法无视于他的存在。 
　　石隐大笑一声：“帝皇决——皇命加身！”一股巨大的皇气从石隐身上释放而出，混合着非凡的战意经由精神力的催动，顿时随着石隐的双掌十指化成无数的剑气，此时石隐宛若剑皇再生，以指为剑。虽然宝剑之光无比的华丽，但是终究是无法于皇者之光相比，虽然弥亚王拥有皇族的血统，但是毕竟只拥有王者的星命，在石隐的紧逼之下，弥亚王的攻势顿时冰消瓦解。 
　　弥亚王眼中凝出一丝诧异，手上的剑却并未因为剑气的溃散而落下，反而，右腕一转，身形一侧，流光再起，威势更强，正是“弥亚宝典——逆龙出鞘！” 
　　鲜血在战场上狂飙着，这样的战争是无法避免鲜血的，虽然鲜血被雨水冲走，但是真正的血却是流在战士的眼中、心中，拥有武者本能的战士们，在疯狂的大叫中出剑，出枪，如风一般的在驰骋，如雷一样的在暴跳，如火一样的在燃烧，如雨一样的在流逝，生命已然变成战争的玩物，由不得任何的怜惜，一个念头的迟钝，便会身首异处，然而，拥有六阶力以上重生能力的战士们，在死亡之后不断的重生，在重生之后不断的死亡，直到力量消耗得一干二净，直到“死穴”被发现，直到完全的消失在这个世界上。 
　　鲜血的刺激之下，弥亚族的战斗力也开始呈现了出来，疯狂的爆啸中，凭着人多势众，十几分钟之后，战场的形势开始发生微妙的转变，帝无双几女和石隐虽然能够控制住神级者，但是作为决定性因素的高级战士，弥亚族人拥有超过 100之众，而血魂族只有20，而作用牵制对方力量的中级战士，弥亚族拥有600之众，而血魂族之有60，极大的差距下，血魂一族竟然靠着200名战士抵抗着对方1300名战士。 
　　血，终于从战士的身上流尽，就连石隐亦同时受到了十几名高级战士和弥亚王的围攻，弥亚族的战斗方式没有任何的原则，只有一个目的——胜利！鲜血刺激着杀戮的本性，很快，一个个的血魂族战士开始倒下，被神级长老和高级战士牵制住的帝无双无法再给予战士们恢复体力，这一战，似乎快要接近尾声了！ 
　　然而，率领着血魂族所剩不多战士的齐器依然在高声呐喊，手中的刀不曾停过，身上的鲜血也不曾停流过。俞香云等女因为功力不及朴·袖儿等人，其对象也是中高级战士，杀得一阵火热，由于有着石隐传授的武学，众女虽遇强敌，亦能自保。 
　　石隐终于在这样的压抑之下，狂吼一声，分身同时受到其力量牵引，跟着大吼一声，同样的大吼声，带起了同样的变化，石隐和分身的额头同时呈现出皇族战纹，火红色的战纹开始朝着全身蔓延，石隐的长发亦随之而竖起，眼神中充满着杀念！ 
　　“皇族战纹！”弥亚王见到此情形亦忍不住的心惊，心惊之下，手中之剑更是迅猛的疾刺而出，然而，以皇族战纹提升力量的石隐早已超过了八阶八层力，手下更不留情，随着一声断喝：“帝皇决——天生我皇！”皇气毕露的石隐将这一招的威力几乎发挥到了顶级的境界，望着漫天重压而下的拳劲，弥亚王心头陡然升起一股惧意，然而，他不得不迎上去！ 
　　同时，提升了力量的石隐分身也冲破了两个神级长老的围攻，一提腿，踹飞了三个高级战士，然而，五个灵体此时却也承受不住压力，被两个神级长老和弥虚·无极所轰碎。 
　　灵体被破，石隐力量顿时失去三分之一，不过，这丝毫不影响他一拳击飞弥亚王，不过，两个神级长老已经朝着他围攻了过来。 
　　弥虚·无极则是因为击碎了灵体而大感畅快，他不敢招惹石隐，却疾朝着血魂族的普通战士飞去！ 
　　石隐看到弥虚·无极的行动，大叫不好，血魂族的战士已经所剩不多，如果再受到伤害，这一次的战争将会使得血魂族大损元气，而同时，石隐也感觉到自己所做的这一次战争决定的失策，由于战争中从未遇到过失败，使得他的自信心极涨，然而这一次出乎意料的牺牲这么多人，不但是由于太过自大，而且对弥亚族的战斗力没有做过任何的调查，石隐心中内疚不已，手下更不留情，剩下的三分之二力量全然提升，在弥亚王和两个神级长老的围攻之下丝毫不露败相，不过这两个神级长老皆是在八阶四层力，加上八阶六层力的弥亚王对于只能发挥出2/3实力的石隐来，虽然不构成太大的威胁，但是要想轰得三人无法阻拦自己，也需要些时间，然而这些时间多一分钟，就会使得血魂族多牺牲一人！ 
　　暴雨连连的天空中突然出现了不少数量的飞舰，无数穿着白衣盔甲的战士们从天而降，冲向了战场，众人正在纳闷之时，他们已经开始和弥亚族的战士交战起来了。 
　　不知是谁高声喝道：“血魂族的兄弟们，天方一族的战士来支援你们了！”这一声如同一剂强心剂一般，就算将死之人也重生般的获得了力量，同时，除了高级战士的加入，天方一族中的神级长老也迅速的加入了战斗，帝无双赶快的撤出包围圈，为血魂族的战士疗伤，石隐则看见熟悉的人影，碧月修，金千顺，碧海天，金鸿云，甚至——天方王！ 
　　当天方王手持着厚重的长矛拦下了围攻石隐的神级长老的时候，弥亚王终于忍不住的愤怒道：“天方王，你竟然帮助血魂一族围攻我弥亚族？你口中那些和平，莫非是废话不成？” 
　　天方王深深的朝着石隐望了一眼，以一记狂硬的重击回赠给弥亚王道：“因为，我也是战士，曾经是，现在是，永远都是——”身为战士，身为武者，绝对不会以和平为借口来虚以委蛇，更不会坐视于同胞的被害，武者，当锄强扶弱！ 
　　弥亚王咬牙切齿的大怒道：“好你个战士！……”挥动宝剑中，却已感觉到力不可支，血魂族虽然顽强，但是绝对不适合长时间的作战，虽然己方的神级人物都被牵制着，但是对方同样也被牵制着，这就使得战场成为了高级战士之争，然而，天方一脉的大军赶到，使得整个战场形式再次逆转，神级、高级战士、普通战士大批的到来，弥亚一族立刻呈现出溃散状态。 
　　弥亚王终于愤怒的大吼一声：“撤退！”说话见，率先带领几个神级长老飞退而去，弥亚族人面对两脉的抵抗，尤其是那凶猛的魔兽，哪里还有什么战意，纷纷逃窜。 
　　战争终于开始平息下来，大雨渐渐的停止，雷声消失不见，然而，满地的尸体和鲜血依然存流着，地上，躺着曾经的生命，然而，如何唤也唤不醒了。众人似乎都从血腥的杀意中惊醒过来，看着满地的尸体和流泄的血液，都忍不住长长叹了口气。 
　　石隐深吸了一口气，气息中弥漫着血腥的味道，刺激着他心里的酸楚，微微的念叨之后，对着身边的天方王道：“王上，谢谢。” 
　　天方王露出慈祥的笑意道：“应该我多谢你，让我发现自己还是一个战士！” 
　　此时天方族人已经开始帮助血魂族战士包扎伤口，朴·袖儿和蔷薇散去了魔能防御罩，体力亦有些吃不消，要一边战斗一边维持防御罩，同时还召唤巨大的魔兽并加以控制，二人精力已达到极限了。 
　　石隐开始走过去检查众女的伤势，用木龙绿能为其复员，这一战，倒是让这群女子的蜜月更加有滋有味了。 
　　血魂族人开始陆续的走出来清理战场，各方也开始安顿下来，为了防止弥亚族的卷土重来，天方族的战士暂时都驻扎在城外。 
　　然而，在三个小时之后，有监视对方动静的战士来报，弥亚族人全部进行了迁徙，离开了冰月星球，去向不明。 
　　血胤·玉媚立刻召集众人开始磋商，在神殿之中，天方王、碧月修、金千顺、齐器和石隐会聚一堂。八女因为战斗后精力大失，都需调养，所以都未参加，石隐此时已和分身合为一体，力量处于逐渐恢复之中。 
　　齐器说道：“根据目前的情报而言，弥亚族极有可能带领族人投靠所联系的军方了。毕竟我们三脉一旦开战，照现在的情况，他必败无疑。” 
　　天方王颇为赞同的道：“不错，我亦有同感。” 
　　碧月修说道：“根据我们战士所叙述的，此次弥亚王带领着离开的都是一些高级战士和妇女，他们部族的老人和没有能力的儿童都留了下来。” 
　　血胤·玉媚不由诧异道：“为什么……” 
　　金千顺回道：“女王殿下有所不知，弥亚一族为了增强战斗力，所以对老人和无能力的儿童都采取了所谓‘放生’的政策，就是每到一定程度，便会将其拿去献祭，希冀上天赐予族人更强的力量。” 
　　血胤·玉媚面色一变道：“什么，弥亚王竟然如此的残忍？” 
　　而石隐听完此话，则是豁然明白过来，为何当时城里人的想法和花妃的话了，这个世界，总有人为了力量而不择手段，忘记了，生命的可贵…… 
　　下一章：第二百六九章《重返天域神国》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百六九章 重返天域神国
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:25 本章字数:5730

　　血胤·玉媚轻轻蹙眉道：“那，我们还是将他们接过来好了，不能因为和弥亚族开战，就将这些受害者也当成敌人。” 
　　齐器说道：“王上慈心，我立刻派人去办。” 
　　天方王紧接着说道：“如果石小弟当初在我天方所在说的话是真的话，那么——我们又该何去何从呢？” 
　　碧月修沉重的道：“不错，如果神武帝国真的大乱在即，而弥亚族已经有了投靠的对象，如果他们想消灭我们两脉，定然不费吹灰之力，此地已不宜久留了。” 
　　血胤·玉媚眨着媚眼，疑惑道：“那究竟要到哪里去呢？”说话间，已不经意的将眼神移到了石隐的面容上。 
　　石隐此时说道：“如果两位王上不嫌弃的话，可以先去再下的国土，不过，这样一来，恐怕会让王上和族人们都失去皇族的身份……” 
　　天方王说道：“我头顶上这个王字也不过是族人们叫叫而已，世上哪有百姓真的当我还是王呢？呵呵，所以，这身份不要也罢。” 
　　碧月修和金千顺连忙诚恐的说道：“王上，在我们心里，在天方一脉所有人的心里，你都是我们的王上啊。” 
　　天方王叹道：“我明白你们的忠心，起来吧，我只是觉得，让这样的名头继续的压在我们的头上，过着这种流民般的生活，还不如找个地方过着如百姓一般的平民生活，如果我们的孩子也如同我们一样一生如此，连外面的世界都看不到，我们又如何能够心安呢？” 
　　天方王的话说得众人心头一动，碧月修和金千顺更是心有所感，莫非所谓皇族的名声真的有比自由更加重要吗？ 
　　血胤·玉媚点头说道：“我也同意王上所说的……皇叔……你呢？” 
　　齐器轻轻一笑，突然有些如释重负的道：“或许，我本就该象个平民一样的生活，其实现在我最想知道的，是石小弟所生活的国家究竟是什么样子？呵呵，我从出身到现在还未曾去过外国呢，连神武帝国都没去过……” 
　　齐器的笑意中带着深深的期望和回忆般的哀伤，众人不由笑了起来，笑声中含着同样的味道。 
　　天方王说道：“而且呢，若是要进入到他国，还需要很多证件吧，尤其是真要长期住下去，恐怕需要办理许多手续吧。” 
　　石隐笑道：“放心吧，石某带你们去的地方，一定是人间的乐土，而且，不需要任何的手续呢。” 
　　血胤·玉媚不由奇道：“真的么？不用手续就能住下的乐土？” 
　　碧月修却是听出了味道来，笑道：“那必定是因为石小弟就是最有力的手续呢。” 
　　石隐笑了笑，说道：“开始准备吧，我已经迫不及待的要带你们前去，我的天堂。” 
　　返回天域神国途中·飞船 
　　埋葬了血魂族的战士和接纳了弥亚族的老人和小孩后，众人开始朝着天域神国前进。 
　　计划一个月的蜜月旅行，因为遇到流民部落的事情而告一段落，众人于十一月下旬开始返回天域神国，第一目的地乃是神化之地，那里也是石隐和朴·袖儿众女的暂别之地，身为教廷圣母和各部副部长的众女还得回到教廷，唯有陈可欣和帝无双跟随着石隐带着两脉中人前往天域神国。 
　　由于没有学习机，在飞船之上，陈可欣担任起了传授知识的任务，让血胤·玉媚和天方王等重要人物了解整个宇宙目前的格局，以及众人将要去的地方。而普通的民众则要等到了目的地之后，再用学习机传授其基础的知识。 
　　一旦抛弃了皇族的身份，成为了平民，众人的神态之中也就少了高傲多了谦逊，在众人的知识结构中，只有异天历前三百年的历史，因为在异天历第三百年神武建国，身为前代天鸿帝国的皇族后裔的众人才被流放，那个时候，众人都还未出身，一切的知识都是由父辈口传而下的。如今听得陈可欣讲解周围八大帝国都不由露出惊讶的表情来，震撼一个接着一个，这一百多年来，原来世界竟然发生了如此大的变化。 
　　更让众人震撼的是，神武帝国果然已如同石隐所说的一样已走入了分裂，北方的生化帝国还在进行着战争，而最为强大的魔法宗教地和天域神国已结成联盟，而且新建立的同盟国亦是魔法宗教地的附属国，这无疑昭示着众人前去的地方将是目前世上最为繁华的地区。而在陈可欣的话中，众人更是听到了关于飞船上之人的重要身份，年纪轻轻的帝无双竟然是统领天域神国的神帝，而那两个绝色佳人朴·袖儿和蔷薇乃是魔法宗教地的两代圣母，其他女子无一不是国家重臣，就连这个天真可爱的陈可欣，一旦肃然起来也变了个人似的，她亦拥有天域神国全国建筑规划部副部长的高级职位，石隐则是娶得了这八个女子，从而获得了圣武皇尊的称号，在魔法宗教地和天域神国同时拥有有如帝王一般的特权。 
　　如果不认识石隐，大可以说他是靠女人起家而获得如今的高位，然而倘若对他有一点了解，便会立刻为之而改观，同样的，当众人明白到所认识的石隐和众女的地位时，心里才大大的松了一口气，脚步也变得塌实起来了，有着石隐亲口许诺的事情，让人不由不信，众人突然又觉得和石隐奇妙般的相遇耐人寻味，这次迁徙怎么就偏偏移居到了他们渡蜜月期间要去的星球呢？不过无论如何，这一次的相遇改变了两脉中人的后半生命运。 
　　在神化之地，众人第一次见到了梦想中的城市，由于流民的身份，他们的确拥有着国家所授予的流民通行证，可以在任何一国拥有特殊权利，然而，国家同样也限制着他们的自由，非特殊情况，不得随意进出各国，所以大多数的流民民众，从出生到现在，根本不知道城市是什么样子，以为所谓的城市就是众人所居住的部落，而来到繁华的神化之地，尤其是在这自治区的主星上，众人真正的体验到了自由的畅快和时代所带来的快感，看着族人的快乐和兴奋，望着这繁华的都市，每个人心里都是同一个想法：抛弃了早已泯灭的皇族身份其实没有什么可惜的。 
　　在神化之地和伊文思会面之后，于第三日的上午，石隐和众女恋恋不舍的告别之后，与陈可欣、帝无双带着两脉之人返回天域神国。 
　　天方王一行人则对伊文思的款待之情赞叹不已，当然以伊文思精明的头脑，自然知道能够跟在石隐身边的人有着不凡的背景，他亦不会傻到去打听，因为这么大一批人不会没有缘故的出现，也不会没有缘故的消失，他只是克尽地主之宜，让两脉中人在神化之地享受到了最高档次的服务，这种水准的服务的对象，一般都是富豪和大官，所以对于从来没有享受过城市生活的两族人而言，这几日完全是过着梦幻般的生活，待到驾驶飞船立刻时，不少人还以为刚从美梦中苏醒了一般。 
　　天方王、血胤·玉媚和两脉的长老则思考得更加深远一些，他们真切的感受到了伊文思对石隐发自心底的尊敬，而且在神化之地，众人接触到了媒体和各种书籍，上面都有着对石隐的大篇幅报道，而且书籍的作者有着不同的国籍，有研究石隐星座和艳遇的，有研究石隐战术的，有研究其升官之路的，有研究其性格特征的，简直是应有尽有，甚至有一本书教人如何做石隐，上面还附带了各家整容医院的大名。石隐的巨型海报更是随处可见，虽然尽是用做宣传用，但是可见石隐的威名早已出现在宇宙的各个角落里。 
　　仔细的阅读着石隐的各种报道，众人心头的震撼一波接着一波，如果说这些书能够把人美化成神，那么石隐简直就是一个完美如神的化身，让万世景仰。众人回想起当初见到石隐的情景，不由得越发多的感慨。 
　　飞船群很快的接近了天域神国的边境，边境的军事卫星自动的对所属皇族的飞船进行扫描，在帝无双打开飞船深层系统，连接卫星和军事指挥台后，边境的防御线自动露出入口，让飞船群进入。 
　　从进入和前进过程之中，没有任何的干扰和阻碍，一进入到天域神国境内，石隐立刻连接电脑进入机密资料库，开始处理起这十几天来的事务和接听各方面的情报，由于石隐具有了圣武皇尊的身份，帝无双在结婚之后便任命其全权掌管国家安全事务，使之成为了国家安全局的头号人物，自然肩上的胆子也很重，但是这在目前的国际形势是必须的。 
　　帝无双身为神帝，十几天所叠及的文件比起石隐而言，只高不低，二人都在各自的房间内埋头处理事务，比起这二人来，陈可欣则是要轻松得多了，她从教廷调来天域神国后，依然是任职为全国建筑规划部副部长，手头上只是一些全国规划方案的选拔，对她而言，已是熟稔无比。 
　　路过一个个繁华的星系，不时的能看到其中星空上的卫星和偶然飞过的巨型飞船，还有那星球上大片的肉眼分辨不清的建筑，这些都成为了众人的谈资。在帝无双的皇室飞船驾驶舱内，天方王和碧月修在讨论着刚路过的星球，金千顺和齐器则在下着好玩的星际棋，血胤·玉媚在弦窗前凝望着飞过的星体和远方的星云。 
　　陈可欣从廊道中笑盈盈的走过来，将手里的一本厚厚的资料夹递给天方王道：“天方叔叔，这是隐哥哥叫我交给你们的。” 
　　天方王接过资料夹，众人都围了过来，只见上面写着“天域神国皇城星系第二十八星详细资料”。 
　　众人都大惑不解，天方王将之翻开来，只见首页便是一张详细的地图，在上面标注着森林、大海、高山等的位置，再陆续的翻开后，后面又有详细的列表，写着星球的大气成分、四季变化、物种、矿藏等。 
　　这颗星球如同上天精心雕刻而成的美物一样，比起众人临时居住过的所有星球都好，众人看得不由唏嘘出声，齐器不由赞道：“神国果真是地大物博，这颗星球实在太过完美了，不愧是在皇城星系内的星球呢。” 
　　陈可欣笑道：“你们喜欢么？” 
　　天方王说道：“当然喜欢，这颗星球比起我们住过的任何一颗星球都好上数倍呢，气候温暖又不潮湿，物种丰富而无害，资源盛产而品种繁多，真是让人大咽口水。” 
　　陈可欣拍手喜道：“这样就好了，隐哥哥说，如果你们喜欢，这颗星球以后便是你们的了。” 
　　众人不由大惊道：“什么？” 
　　碧月修率先了悟过来道：“皇尊陛下的意思是——将这颗星球赠送给我们三族人么？” 
　　陈可欣歪着头道：“当然咯……”然后象背诵一样的念道：“隐哥哥说请你们来，当然要有住的地方才行，这颗星球因为很完美，所以一直没有进行开发，都保留着自然的物理环境，一直没有找到合适的理由来开发，如今因为两族来了，正好为这颗星球找到了主人呢。” 
　　众人不由为陈可欣可爱的样子逗笑了，天方王大为感激，捧着资料夹的双手忍不住的颤抖着道：“天啊，我从来没有想到我们还能住在这颗星球上，而且还是皇城星系呢，陛下真是太厚待我们了。” 
　　血胤·玉媚更是为这颗美丽无瑕的星球所吸引，不住的点头道：“有了这颗星球，我想哪怕住上千万年也不会腻呢。” 
　　众人皆不住点头，一个完美的聚居地乃是族人们朝思暮想的事情呢，而且这颗星球还在皇城星系内，要知道，以外族人的身份还能够在皇城星系内拥有星球，其身份便可见一斑了，石隐自然也明白，众人虽然说口头放弃了皇族的血脉，但是，骨子里依然有着不可动摇的血脉情结呢。 
　　陈可欣想了想又说道：“对了，刚才我进去拿资料的时候，听到隐哥哥还在和长老们讨论关于你们的事情呢。” 
　　众人不由奇道：“那又是什么事情呢？” 
　　陈可欣神秘的低声说道：“你们可千万不能说出去哦，我听那意思，好象隐哥哥想要在赠送你们星球的同时，封授两族贵族的身份。” 
　　众人听完不由大喜过望，对于没落的皇族能够得到贵族的身份，已经是天大的喜事了，何况这个贵族还是存在于最强大的帝国中呢，而且在皇城星系中还拥有星球，金千顺终于忍不住激动，脱口道：“天啊，我发现我们简直是世上最幸运的流民部落！” 
　　天方王亦笑了出来道：“是啊，我们也是世上最幸运的没落皇族呢，若是天鸿陛下地下有知，也该为我们而感到高兴吧。”笑声中，总觉得有些湿润了。 
　　血胤·玉媚说道：“是啊，终于不用，再四处奔波了……” 
　　在激动之后，便是久久的沉默，陈可欣见到众人刚才还很高兴，现在却又不说话了，不由奇道：“你们怎么了？如果你们觉得有什么不好的地方，告诉我呀，我去告诉隐哥哥，放心哦，隐哥哥很好说话的，而且由我去说的话，嘻嘻，一定事半功倍。” 
　　望着陈可欣天真无邪的样子，不由让人联想起天使的模样，血胤·玉媚笑着，眼眶微微的红润，说道：“我们只是太高兴而已……” 
　　天方王也有些老泪纵横的道：“是啊，太高兴了……”如果没有人经历过百年的流放，是绝对不会了解到身为流民的心酸，在外面顶着无比荣耀的光环，却承受着连平民都无法享受到的快乐的痛苦。这样的差距和而今将突入起来的幸福比起来，实在是一个天堂，一个地狱，怎能不让人喜极而泣呢。 
　　喜极而泣，陈可欣终于想到了这个词语，不由安慰道：“原来你们是喜极而泣，呵呵，那我就不吵你们了，我去告诉隐哥哥你们同意了，放心，我不会告诉他你们在哭哦。”说完，突然惊道：“呀，为了隐哥哥的事情，忘记喂兔子吃早餐了。”说完，急急忙忙的朝着廊道深处跑去。 
　　看着陈可欣急冲冲的身影，天方王不由得叹道：“不知道什么时候，我们的孩子也能象欣儿小姐一样，天真得如此无邪呢？” 
　　齐器说道：“或许，就是现在吧……” 
　　因为石隐的出现，一切都将改变，而石隐也靠着一颗星球和贵族身份的代价彻底的征服了两族人的心，获得他们永恒的忠心，当然，石隐这样做的目的，并非仅仅是怜悯和帮助于流民，也是对因为自己计算失误和莽撞而牺牲的血魂族战士的一些弥补吧，也唯有这样，才能够让他的心灵深处有着一种安慰。只是，这样一来，却使得石隐获得了 
　　下一章：第二百七十章《来自北斗神帝的邀请》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百七十章 来自北斗神帝的邀请
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:28 本章字数:5485

　　神武帝国·皇城星系·皇城主星·皇城之内·密室 
　　由异天历三百年建立的神武帝国，如今已经历经四代： 
　　正史：三百年，经过了天鸿帝国破灭后两百多年的战乱，一个从平民起步的小兵“神武”逐渐的建功立业，通过四十年的征战，终于建立了神武帝国，神武帝开章纳谏，使得整个帝国达到前所未有的发展。异天历三百年即神武开国元年，年号“开国”。 
　　三百五十年，神武帝颁布即位宪法“登基法”，规定每个君王在位时间不得超过五十年，希望每位皇帝以其活跃的积极力量发展国家，让神武帝国绵延百代，并同时改年号为“圣明”，第二代皇帝“明神”即位，时年三百五十年，既是——圣明元年，而整个神武帝国也同时因为其鼎盛被称为“百代王朝”，时为当时八大帝国中最强大的国家。 
　　三百九十年，神武帝国的疆域范围到达顶峰之时，所包纳的星系共计6亿个星系，神武帝第三代皇帝“道心”在和古兽联合国签订了互不侵犯条约之后，集合兵力开始了对魔法宗教地进行征战，“卡巴斯基战役”使得神武帝国一举占领下其三百个星系之多，后来因为古兽国的背叛，加上魔法宗教地的绝地反击“六合星之战”，迫使帝国不得不放弃侵占，从而使得神武帝国国内的矛盾激化，和周围的帝国进入持久和平期。道心帝也因此退位，改年号为“崇龙”，第四代皇帝“北斗”即位。 
　　由于北斗神帝之子“天道”皇子未曾拥有皇族世代相传的皇族战纹，使得外界传言，神武帝国将在北斗手中终结，为了维持神武帝国的局面，北斗神帝将各方军权掌握在自己手中，却引起了矛盾的激化，从而陷入了空前的危机中。 
　　三十岁登基为帝的北斗神帝如今已经八十余岁，对于神级的武者而言，八十岁只不过是刚刚开始，然而，健壮体魄和一身皇袍依然掩饰不住他眼神里的沧桑和容色的憔悴，由于天道皇子没有皇族战纹，他不得不让妻子再次受孕达两次之多，生下二皇子“祁天”和三皇子“福地”，却依然没有得到想要的结果，尤其是日渐对各方军区控制的力不从心，使得他心里犯忧不已，尤其是最近又听说流民部落出了事情，旧日没落的皇族竟然被石隐给拉到了天域神国去，而其中的弥亚族据说和某个军区有了联系，这都让北斗神帝感觉到忧心忡忡，不过接下来的一个机密文件却让他从忧愁中欣喜过来，这就是他来到密室的原因。 
　　密室里早已恭候着的男子身穿着少校的军服，虽然军衔只是少校，但是此人却是北斗神帝的心腹“黑仑”，十几年来，此人一直在进行一项重要的研究，而今终于在今天有了成果。 
　　北斗神帝一进来，便坐在了椅子上，然后说道：“这样说来，‘特殊转移因子’研究成功了！” 
　　黑仑恭敬的点点头，将手中的绝密资料递呈上去道：“根据这十几年来的研究，我们发现了‘转移因子’这一种能够增强细胞免疫能力的人体成分，因此而针对战纹研究而成的便是这种‘特殊转移因子’。” 
　　“按照普遍的知识，战纹是拥有档次的，最高级的战纹便是皇族战纹，生长在额头之上，其次的则是眼部、耳部等各处，等级越低的战纹生长得越低，直到脚心处。根据我们长期的研究，战纹的生长和血缘有极大的关系，这就是为什么高级战士一直都是一脉相承和皇族战纹为什么能够转移给下一代的原因。” 
　　“我们对血液的成分进行了详细的研究，最后发现了这种转移因子，它将会使得上一代的战纹进行转移，但是转移又并非是简单的迁徙，而是一种很复杂的结构形式，皇族战纹就更加特殊了，它甚至形成了一种逐渐转移和力量转移的模式，所以研究一度进入到僵局。但是最终我们还是发现了这种特殊转移因子，经过提取后进行研究，我们发现了一种能够人为的将皇族战纹进行转移的方法。” 
　　似乎长久没有笑过，北斗神帝笑起来面容更显多多的皱纹，旋而说道：“这样就好，这样，皇子便可以名正言顺的继承皇位了，无人异议，若有任何一方反叛，便是叛乱！” 
　　黑仑顿了顿，说道：“不过，还有一个部分未曾解决。” 
　　北斗神帝关上资料夹说道：“我已经看过报告了，上面说，就算是转移成功了，皇子身上也不一定会呈现出皇族战纹所能带来的能量，简单的说，就是转移的只是表面，而真正的力量还是在我的体内。” 
　　黑仑说道：“是的，这样一来，皇子殿下的力量恐怕就无法达到相应的程度……” 
　　北斗神帝说道：“这样已经足够了，力量的增长有着许多方式，只要能够拥有皇族战纹的外表，一切都能迎刃而解了，你先下去吧。” 
　　黑仑不再多说话，转身消失在被黑暗占据的密室中。 
　　北斗神帝的面色比起平日里要缓和许多，不由得想起了流民部落来，如果让石隐就这样将两股前代皇族收拢旗下，似乎也太有失于神武帝国的威严了，或许，可以利用这样，邀请石隐前来…… 
　　天域神国·皇城·议事大殿 
　　由于长老会和觅主营的通力合作，使得双方的情报得以互换，所以觅主营所得到的情报是非常详细的，不过毕竟觅主营只有十三位长老，如果要以十三人来处理所有的重大事情，使得整个许多事情无法按时处理，在会议之上，众人便提出觅主营按照惯例退居幕后，在各域中选举出资历长者，建立内阁长老会，这也是自从天域神国建立以来的惯例，这惯例所代表的并非是觅主营的隐退，而是他们要以一种超越于政治又高与政治的方式存在于世间。 
　　不过这对于石隐而言，并不存在任何的威胁，因为在日后两国发展到统一的地步之后，这种超然的关系也会随之而消失，故而石隐赞成了选任新的内阁，同样，这些人也将成为石隐命令的忠实执行者，将石隐对整个国家的发展意图传播到整个疆土之上。 
　　建立内阁长老会只是此次会议所提出的五大要点之一： 
　　第二大要点便是关于帝梦含的婚事，虽然天国武在帝无双登基之后迫于压力而没有再提起婚礼之事，但是还是借故在皇城内拖延时间，或许他根本也不想回到玉瑗域吧，但是总之这件事情并没有从根本上解决掉，为了避免为以后出现问题的症结，必须想到彻底的解决方法。 
　　第三大要点是关于玉瑗域和赤帝残余势力合作问题，目前，虽然赤帝残余势力在冰穹域的新域主“卫骋天”的削减下数量不断的减少，但是越来越呈现出隐匿的形势来，毕竟赤帝曾在此地呆上了数十年时间，已然根深蒂固了，尤其是玉瑗域和来自国外的支持，使得清除的难度更大。 
　　第四大要点是生化帝国重要呈现出明星的格局，被甲子背叛的裘龙率领大军在神游星系对抗千里横刀一月之后，终于全军被毁，据说这一战，杀得天地惨红，裘龙是和千里横刀对战而死，死后被千里横刀挂在枪头之上，结束了其曾经辉煌的一生。这一战后，呈现出占领了原千家势力和龙骨势力合起来3/4领土的千里横刀势力，千里横刀自封为“刀皇”，根据我们的情报，他很可能鉴于浩天他们的建立的新生化帝国而要建立一个“千里王朝”来巩固统治。当然，他也需要他国的支持才行，而在他的东面只有魔法宗教和天域神国，所以他应该会寻求两国使者前往。  
　　第五大要点是关于确定天鸿两脉的贵族身份以及来自神武帝国的邀请函。确认天鸿两脉的贵族身份可以使得天域神国融入另一股力量，而且还可以向世人昭示国力的强大，并且抵制对前代皇室的压迫和不公正态度，这些都可以提升新皇室的良好形象，并且提升国际威望，因为当年对上一代的“菩提”皇室也并非采取了流民的政策，而是使之有了封地，虽然是为了当时的收拢人心，但是到现在来看，这个政策也是相当有效的。 
　　而神武帝国在今天已经发来了电子邀请函，商议关于流民部落之事，如果两脉进入天域神国，也必要要经由神武帝国发布正式的文件才行。 
　　第一长老总结说道：“总体上而言，仍然是关于玉瑗域的问题。早在二十年前，他就已经将整域的兵力收入旗下，不再听候中央军部的调遣，这二十多年来的高速发展，南北经济不平衡，玉瑗域却处于最旺盛的发展期，无论是军事技术、经济、人才还是资源有达到了第一域的程度，所以调查了其域的军队作战能力后，皇室有报告称，其一个域的兵力可以抵抗住周围两域的兵力而不败，而我们也不可能抽取两域的全部兵力去围剿他，这的确是一个相当严重的问题，但是我们已经无法坐视他的强大，再强大下去，可能会产生‘自然独立’的现象，而一旦能够解决掉他，无论是国内矛盾，还是赤帝势力，都能够有效的解决掉。至于是否要支持千里横刀称帝，我们还在静观其变，毕竟目前神武帝国还未正式的分裂，而北斗神帝对于天武军区支持浩天立国的事并未加以干涉，如果我们支持其敌对势力千里横刀，就代表着我们和神武帝国要进入对峙阶段了。至于北斗神帝所发来的邀请函，其用意颇深，对象直指圣武皇尊陛下，如果前往的话，可能是得到合作的机会，也可能是一个陷阱。” 
　　石隐读完关于这五点问题的计划书，点头说道：“灭强敌前，必先消内乱，玉瑗域这颗毒瘤，是一定要清除的，也一定要慎重，还得多进行调查研究，我建议对整个玉瑗域的各阶官吏和军方长官进行详细的调查，从而进行分化，哼，一旦找到漏洞，便把这些人一个不剩的给我争取过来，我倒要看看，千斤能拿什么实力来对抗我们。” 
　　众长老纷纷点头，觉得进行分化是一个相当不错的主意，千斤为了增强军队实力和兵源，曾经一度让域民们到民怨沸腾的地步，而且对各大型的集团公司征用的税收也是相当的厚重，而更多的则是摊在了平民身上，这一来，便使得整个域内的矛盾呈现出激化状态，然而后来千斤进行了安抚，才使得事情平静下来，不过，这一切并未有所改变。 
　　石隐继续说道：“至于北斗神帝的邀请函，身为军人他最是清楚，当成为了首领之后会不会再想当部将，呵。” 
　　第二长老说道：“陛下的意思莫非是，他是不会有擒你之心，交递给灵武军区来获得其支持的？” 
　　石隐说道：“不错，北斗神帝心里应该很清楚，灵武军区绝对不会再回复到自己的掌握之下，除非他能够找到更强有力的武器。所以他现在要想获得的，应该是我们国家的支持，一旦有了两大帝国支持他，他便可以名正言顺的继续帝王生涯，毕竟，其他军区并未一心，都在隔岸观火，看谁会率先进行独立，一旦有一方独立，其他方便会响应号召，然而，有了我们两国支持，这些军区就会仔细斟酌其中厉害之处了。或许，这次我前去，他还会大张其鼓的宣传呢。” 
　　众长老纷纷赞同石隐的分析，第七长老说道：“不错，而且其他军区也不敢对陛下下手，因为那难免成为众矢之敌。也成为了我国向神武帝国开战的理由，而首当其冲的便是崇武军区呢。” 
　　石隐接着说道：“另一方面，如今最有独立趋势的便是北方的天武军区和弥亚王所投靠的军区，双方都是在寻找最恰当的理由，一个坚硬的皇室为基础来进行独立活动，在这个关头上，他们是在努力的站稳脚跟，而不是急着竖敌。所以我前往神武帝国应该是没有大危险的，至少他们不会表明上行动，只要表面上不会有动静，小批次的攻击对我而言，也不过是练练拳脚。不过我所想的，如果我同意了前往北斗神帝的邀请，那么，千里横刀方面可能会颇有微词，这样一来，我们很可能会失去和他们合作的机会。我可不想看到一个老虎横躺在我们西北部的领土上呢，所以这件事情还得想个万全之策，如果既能安抚千里横刀，又能够前往神武帝国，才是上上之策。” 
　　众长老纷纷点头，为石隐精妙的分析和智慧所折服。 
　　同一时间·天域神国·皇城星系·皇城·中宫庭院 
　　天国武无聊的在中宫内散着步子，前面是前宫，官员聚集的地方，他可懒得跑去招惹，后面呢，是后宫，神帝帝无双住的地方，虽然那里没有所谓的后宫妃子，不过天国武可不敢乱闯，虽然那里有帝梦含，天国武一想起帝梦含，就忍不住的露出淫色的笑容来，为了这个女子，自己可是几个月连女色都没碰过，就怕被抓住把柄，不过，每每想到帝梦含那绝色的美貌，就让天国武有些魂牵梦萦，想起有一天能够在这美女的身上获得极限的快感，天国武忍不住的笑出了声来。 
　　中宫之地连接着前宫和后宫，是最为清净的地方，天国武希冀在这里碰上帝梦含，装成偶遇般的聊几句话，凭着自己的才学和出色的相貌，说不定能立刻俘获到这乖乖公主的芳心呢，只要公主和自己结成一心，身为姐姐的帝无双定然不忍心拂妹妹的意思，到时候就连神仙也挡不住啊。 
　　虽然他之前已经决定了不娶帝梦含，不过由于帝无双的登基，使得一切都改变了过来，如果能够打入皇室，说不定还可以名正言顺的统领玉瑗域，甚至整个国家呢，父亲也打的是这样的打算吧，可惜啊，结成契约的不是父亲，而是自己呢。 
　　想到这里，天国武又忍不住笑了出声，转过一个廊道，突然间被眼前的一个女子吸引住了，这一眼看去，天国武再也移不开眼神了。 
　　这个女人正是刚从后宫出来的血胤·玉媚，她和帝无双同为女王的身份，也同样忍受着皇族的重任和内心的孤独，所以话题也就特别的多，这一路下来，已成为好友至交了，血胤·玉媚此时并不知道，因为她的意外出现，使得一大难题竟然迎刃而解，而这个难题的突破口便是一直以来自命不凡的天国武！ 
　　下一章：第二百七一章《意外收获》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百七一章 意外收获
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:33 本章字数:5651

　　当石隐接到帝无双传来的消息时，不由吓了一跳，天国武竟然欲对血胤·玉媚实施强暴，幸亏当时有侍卫路过，才解了这场危机，当石隐来到帝无双的寝殿时，一见来门便看到恍然没事一般的血胤·玉媚。 
　　石隐不由关切的道：“媚儿，没事吧？”说话间，已将血胤·玉媚上下打量了个透。 
　　血胤·玉媚笑道：“你们也不用太担心了，刚才无双妹妹就一个劲的问了半天呢。” 
　　石隐朝着一边站着的帝无双望去，帝无双点点头道：“媚姐姐似乎真没什么事情，倒是那天国武已经晕倒了，送到太医所去了。” 
　　血胤·玉媚解释道：“其实不关这个人的事情，我身上的媚香对于那种沉迷于性爱之类的男人而言，是他们无法抗拒的诱惑，所以他才扑过来，不过他扑过来的时候全身都发软了，所以也不会对我造成什么伤害，这种事情我在十三岁的时候就经历过了，所以才一再戴着面纱，谁知刚才走到中宫的时候却被风将面纱掀起了一角，让他看到了我的全貌呢。” 
　　石隐这才大舒了一口气道：“原来如此。” 
　　帝无双不由奇道：“媚儿姐姐的全貌真的有那么厉害么？嘻，是不是对女人也同样有效呢？” 
　　血胤·玉媚笑道：“那就要看是什么类型的女人了，如果同样是纵于声色的女人，也会受到刺激的。” 
　　望着突然不说话的石隐，帝无双奇道：“隐哥哥，你怎么了？” 
　　石隐寻了个位置坐下，说道：“我在想，如何处置天国武！” 
　　血胤·玉媚说道：“原来他叫天国武啊，既然事不关他，不如就此做罢好了。” 
　　石隐冷笑道：“就此做罢？可没那么容易，媚儿你并不知道天国武的身份和野心，他的父亲身为玉瑗域的域主，一心想着独立，天国武却一直想着染指双儿的妹妹，想要进入皇室，从而掌握大权。” 
　　血胤·玉媚这才明白为何石隐不肯罢手了，帝无双微微皱眉道：“在皇城内调戏宫女都可以设为大罪，又何况是新晋升的贵族，若是真想惩办天国武，这一条就足够了，问题是，我们如果就这样处理天国武，千斤域主那边又会有什么反应呢？” 
　　随意扳响着手指，石隐说道：“他能怎么样，如果他想靠这个为借口独立的话，那他就是绝顶的傻瓜。这次天国武犯事倒真给了我一个很好的借口，就将此事通传给千斤好了，若是他想要儿子的命，唯有取消嬴娶梦含的婚约！若是他执意不肯，我们也唯有追究天国武的罪名，再以此借口取消婚约了，相信，千斤一定会选择前一种，这样的方式自然是为了保全儿子而对皇室妥协。” 
　　帝无双说道：“如果这样的话，是否让他的独立之心变得更重呢？” 
　　石隐回道：“就是要给他这样的打击和压力，目前玉瑗域独立的事情还没有到达圆润的地步，如果他急于独立的话，必定引起多方面的矛盾，我们反而可以借机拆了他的台，呵，我这一招，应该是在釜底抽薪，接下来，便是生化帝国和神武帝国的事情了。” 
　　帝无双问道：“这两国又出了什么事情？” 
　　石隐说道：“千里横刀正在拟定举行开国礼，要建国来对抗浩天的新生化帝国。而北斗神帝又发来邀请函，要我前往皇城去商议一下关于流民部落确认离开的事情。” 
　　血胤·玉媚面色一变道：“什么，皇室果然还是不肯这么轻易放了我们。” 
　　帝无双皱眉道：“隐哥哥，去千里横刀那边派遣使者去就可以了，不过北斗神帝这边似乎太过危险了吧。” 
　　石隐说道：“我已经在刚才议事殿的时候分析过了，大的危险应该是没有的，问题是，如今千里横刀和神武帝国的矛盾激化，如果贸然接受北斗神帝的邀请，很可能会引起千里横刀和我国关系转化，千里横刀这个人，心机颇重，野心也颇重的，但是如果不去，媚儿两脉的人来到这里，就显得有些名不正言不顺。” 
　　血胤·玉媚不由焦虑道：“陛下为了我们的事情这样忧心，媚儿真是过意不去。” 
　　帝无双不由安慰道：“媚儿姐姐可不用想多了，就算是不为你，他还是会想这些事情的呢。” 
　　石隐笑道：“双儿说得正是，问题是迟早需要解决的，你们的出现只不过让事情更加的明朗起来了而已。” 
　　帝无双想了想说道：“隐哥哥，我觉得千里横刀应该不会和教廷交恶才对。” 
　　石隐微微颔首道：“双儿你把你的想法说来听听。” 
　　帝无双说道：“生化帝国本来就处于宇宙的北面，和其紧临的是西部的圣龙骑士团、南面的神武帝国和东面的魔法宗教地，这样一来，生化帝国唯一的出路便是北方的未知之地，而开发未知之地需要大量的人力物力，对于长期处于战争而已经分裂的生化帝国而言，是无法进行这样浩大的工程的。” 
　　看着石隐没有反对，帝无双继续说下去：“所以说千里横刀目前的势力范围，与其说后无进攻者，不如说后无退路，他其实是夹在三面包围之中，而后面是绝境，千家势力是一直的军事立国，人人为兵，消耗资源巨大，所以贪欲性十分的强，在短时间内战斗力比较强；龙骨势力则要好很多，虽然战斗力相对薄弱，但是适合持续的作战。也正是如此，在消灭了裘龙势力后，千里横刀并没有急于再朝前进军，而是扼守要塞，加强防御，商议建国之事，便是想把一切变得名正言顺，想方法提升国人士气，从而准备下一次的作战。新生化帝国的建立给予了其政治上的压力，这是他不得不考虑的，同样的，虽然神武帝国现在没有分裂，而且北斗皇室也没有对天武军区支持新生化帝国的事情有任何的表态，但是千里横刀应该很清楚，天武军区的做法实际上是在寻求独立，所以他和北斗神帝的想法应该是暂时站在同一阵线上的，而且现在神武帝国混乱，北斗神帝也根本无心扩展，能够把自己的烂摊子收拾好就不错了。” 
　　“所以说，如果将前往北斗皇室的目的上升为为了国家之间的和平和更好的相处以及商讨北方局势的话，千里横刀应该不会想太多，他反而会希望以我们为桥梁，拉进和北斗皇室的关系，如果能够和北斗皇室达成一致意见，他们很可能会联合消除双方的内乱。” 
　　血胤·玉媚听得眼睛一眨一眨，听完后不由捂住胸口喘了大口气道：“双儿妹妹不愧是神国帝王，分析得条条入理，姐姐我真是自愧不如呢。” 
　　帝无双谦逊的笑道：“媚儿姐姐过奖了，我只是接触多了，有些想法罢了，姐姐若是认真研究起来，定然不比妹妹差呢。” 
　　石隐此时笑着插嘴道：“双儿分析得实在有理，连我亦忍不住夸奖你一下了，你所分析的，确实是我所未曾想到的。的确，两国内乱，他们的确有合作之意，呵，这样说来，我得为他们两国做个大媒才行呢。” 
　　帝无双奇道：“隐哥哥的意思是，你要帮忙联合北斗皇室和千里横刀？” 
　　石隐笑道：“不错，有了我们的搭桥，他们两方应该会合作得更加的紧密，矛盾也就会更加的激化了，而北斗皇室一旦支持千里横刀，便会在政治上对天武军区施压，这一来，整个北方的要点就会转移，其他军区就会伺机而动，尤其是——弥亚族所支持的军区，呵呵。” 
　　石隐的笑显得有些邪恶，显然他并非是在帮助神武帝国，因为，无论神武帝国还是生化帝国，都是嘴边的肥肉呢…… 
　　异天历四百四十一年十二月，千里横刀于千家势力皇城星系建国为“生化帝国”，史称为“千家王朝”，对这一个王朝，除了魔法宗教地派遣了使者前往和天域神国发出了贺电，其他国家都显得比较暧昧，未曾表露反对或者支持，毕竟由浩天为帝王的新生化帝国才代表着原来的正统，不过，如果千里横刀能够统一全国的话，又另当别论了。政治就是如此，成者为王，败者为寇，事实比什么都有权威性。 
　　与此同时，石隐带着血胤·玉媚乘坐飞船，大张旗鼓的接受北斗神帝的邀请，前往神武帝国皇城。 
　　带着血胤·玉媚的原因是因为邀请函中所写名的流民部落的皇室代表，而出于私心，能够带着这样一个千娇百媚的美人出游，乃是人生一大乐事呢。 
　　大张旗鼓的前进使得各军区都不敢轻举妄动，而且根据北斗神帝的命令，崇武军区还派出了三十艘护卫舰沿途保护石隐，崇武军区虽然也是欲独立的军区之一，不过他可不想石隐在自己的辖区内出什么状况，毕竟崇武军区比邻着天域神国，一旦石隐出了问题，发生战争的话，首当其冲的就是他，为此，他不得不大下血本，虽然明知道石隐的功力已达天人之境，还是派遣了重型的护卫舰，把石隐二人包围得可是里三层外三层的。 
　　对于护卫舰的军官和士兵而言，则是对这个传说中的人物好奇不已，尤其是亲见了之后，再看到他身边又多了一个身份为前代皇族的女子，都羡慕不已，而且石隐的那些传说事迹简直是让人有一种冲上去拜倒在他跟前的冲动呢，整个护卫舰队曾因为得知接收到这一任务而一夜狂欢，当然，上面的长官自然被蒙在鼓里，他只是严令众人要保护周全，一定不能发生一点状况。当护卫舰撤退之后，保护石隐这一件事情便成为了众士兵对外人夸耀的资深本钱了。 
　　而石隐每停落在一个星球上，便如同首脑出巡一般，护卫是不说了，前来拜见的地区人物倒是不少，当然，这些人有私底下的，有官场上的，也有出于私心的，有的甚至是为了自己的女儿来给石隐讨签名的。虽然神武帝国主张的是以军事管理政治，军政合一，但是没有商人的支持，军政长官也很难上台，而如果没有军方的支持，商人也很难扩展大型的集团，于是军方和商人之间形成了一种紧密的互助关系。这些前来拜见的人物大多数都是和天域神国或者魔法宗教地有着密切商业关系的国际商人。要知道，在天域神国国内，要想亲眼见到石隐，是需要经过重重关卡的，而在神武帝国内，要想见到石隐，只要经过护卫舰长官传递自己的晋见函，然后由石隐许可便可以通融，而能够见到石隐，诉说自己的一些商业构画，如果得到其支持的话，将对在天域神国和魔法宗教地的商业发展大为有利。 
　　而护卫队士兵的地位因为商人们的群拥而变得更高了，每天都要接见来自区域内各大型国际集团的负责人，虽然扼守着不可接受贿赂的规定，但是心里却觉得自己如同成为了贵族一般。 
　　当然，石隐也借这个时机得到了安插在神武帝国内部的情报人员所递送的资料，而对于商人们所赠送的礼物也都酌情收下，聪明的商人更是感知到石隐和身边女子的不寻常关系，干脆就送上价值连城的珠宝，虽然血胤·玉媚有着祖传的首饰，不过对于适合新潮流的款式，还是有着女人般恋宝的独钟，石隐亦是乐得借花献佛，这一路上倒也显得开心。 
　　同样的，这一路上遇到过至少三十次的刺杀，不过以石隐目前的力量，加之护卫舰的强力炮火，对方也都是在石隐停留在星球的时候下手，只是石隐对待这些刺客根本就如同切西瓜一般的。 
　　石隐前来神武帝国的另一个目的，便是切身的观察一下沿途的民众风貌，在军事管制下，和自己所想的一样，整个生活的环境和气氛都显得十分的压抑，在这里，权力和金钱的地位是十分重要的，所以犯罪率也就显得特别的高，在某些地方，军方甚至开始了戒严，这种不安定的低层环境势必引起高层的不安，这种不安更加引动着矛盾和危机的爆发。 
　　神武帝国·枫武军区·飞船 
　　尚欠一日就可以到达皇城星系了，此时飞船已经进入到了神武帝国内圈的枫舞星系，护卫舰也换了一批，不过数量依然有三十多艘，前面十二艘，后面十二艘，左右各五艘，显得石隐和血胤·玉媚所乘坐的飞船如同夹心饼干一般，每每朝弦窗外望去，映入眼帘的便是舰支。 
　　石隐半躺在寝舱之中，在明亮的灯光下阅读着情报机构所递送来的关于神武军区最新的各方面情况，石隐一边阅读着，一边分析着突破口，神武帝国由于采取了军方管制，所以他的情报部门也相当的厉害，若不是铁横早日就安插了人员在其中，恐怕也很难探测到重要的消息，而自己手上这些情报恐怕比北斗神帝所知道的还要详细吧，这或许就是铁横的厉害之处了。 
　　门外响起轻轻的敲门声，在这个飞船上，除了自己便是血胤·玉媚了，石隐视线并未离开资料，扬声道：“进来吧。” 
　　随着门慢慢开启，是血胤·玉媚的玉脚轻移进来，有金铃清脆的响声和浓郁的香味，石隐不由得心头一热，抬起头来，看见血胤·玉媚端着一壶咖啡进来。 
　　血胤·玉媚媚眼微抬，唇角露笑的道：“这是我用前几日收到的极品咖啡豆制成的咖啡。” 
　　石隐微微点头，目送着血胤·玉媚就这样走出门去，心里想喊，却又终于没有移动身形，他是不敢移动，因为一嗅到血胤·玉媚身体的香气，就让自己身体有了正常的反应。 
　　血胤·玉媚的确不愧是一个上天赐予的完美女子，无论自己多么的专心做事情，只要他出现，自己就会片刻失神，而那吸引住自己的并非是咖啡的香味，而是属于她身上的一种纯如玉兰的馨香，这种香味，无论在什么时候什么地点都能够随时的窜入自己鼻吸中去。 
　　想到这里，石隐的下体又不由得一热，端起咖啡壶，倒了一杯，慢慢的送入口里，脑海里却在想着，在她的面纱下究竟是一张什么样的面孔呢？是天使的纯真，魔鬼的妖艳，还是如荡妇一般的妖冶呢？他没有想过用目光穿透那层轻纱，或许，他是不忍亵渎，或许，他是觉得这样才让她更有味道，此时石隐倒不由得羡慕起天国武来了，他一见到血胤·玉媚的面容，便忍不住要做出强暴的行为来……石隐突然笑了起来，莫非老天是在考验自己的意志力么？或许，自己应该天遂人愿！ 
　　想到这里，石隐突觉周身火起，终于从床上起身，大步的朝外行去。 
　　下一章：第二百七二章《交换条件》





    异界篇·第二十三卷·流民部落 第二百七二章 交换条件
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:34 本章字数:5797

　　当石隐敲开血胤·玉媚的门时，一把就将血胤·玉媚抱在了怀里，如同野兽一般的拥抱着，似乎要将她勒出水来一般。 
　　石隐第一次深深的大吸了一口气，气息中全然是血胤·玉媚的味道，果然跟想象中的一样，身体开始酥软，下身却犹如金枪一般的猛然提起，直和血胤·玉媚的下体碰撞在一起，这一刹那，欲望就如同电火花般的蔓延，血胤·玉媚不由得口里发出微低的呻吟声，点燃起了石隐那崩发的欲望，而石隐也嗅到了她体内的欲望，正在，如同潮水一般的上涌，上涌，她的头高高的昂起，似乎落入海里想要呼吸一般，她喘着粗粗的气息，胸口澎湃起伏，丰满的酥胸隔着薄纱般的睡袍如同海浪拍打着岩石一般的冲撞着石隐的胸膛。 
　　石隐的眼中冒出了欲火，混身上下的酥软似乎都被点燃了一般，坚硬的下体变成了身体所有力量的源泉，猛然一挺，将血胤·玉媚就势压在了金属地板上。 
　　冰冷的金属地板并未让二人滚烫的身体降低温度，反而却被欲火所同化了，整个空间都变得炽热，石隐野兽般的撕扯去血胤·玉媚的睡衣，狂乱的兽吻如雨点般的落在血胤·玉媚的每寸肌肤上，一种与身俱来的媚香包容着血胤·玉媚的嗅觉、听觉、视觉，她感觉到身体内的无尽火焰，似乎需要更强的火才能够将它消融一般，随着石隐的兽吻，她的身体随之而起伏，白嫩而迷人的玉腿缠在了石隐雄壮的腰身上，玉藕般的左手将石隐的背部紧拥，右手更是在不停的抚摩着石隐的金枪，那一双诱人的丰胸更是在石隐强壮的胸膛上摩擦不停，粉红色的蓓蕾如同绽放的花朵，引得石隐低头含弄。 
　　石隐的左手在不断的抚摩着，右手却停留在血胤·玉媚的湿润处，如同在水面上轻拂一般的揉着，似乎要揉出水来一般，而血胤·玉媚的双腿也不停的扭动，将石隐的右手夹缠在私处，用力的将石隐的手指吸入，而右手也显得更加的用力，如同要将石隐那雄赳赳的金枪擦出火焰来一般，沸腾的气焰点燃欲望的味道，在空间越演越烈，前所未有的刺激在身体的每个细胞蔓延着，血胤·玉媚享受着变成女人之前的愉悦，呻吟声如同天籁般的音符，充满诱惑力的在空中回荡，飘进石隐的耳里，充斥在他的血液之中。 
　　石隐终于忍受不住这样的前戏，野兽一般的嘶吼着，身体一移，坚硬的金枪猛然的冲进那湿润的沼泽地中，血胤·玉媚双目猛然间瞪大，在微微的痛苦和欲望的愉悦中高喊了一声，这一声似乎是进军的号角，让沼泽地充满了吸力，让石隐猛然间再次冲撞，朝着那神秘之地。 
　　汗水一滴滴的渗透出来，然后二人的行动却依然没有停止，血胤·玉媚被快感一波波的冲击着，如同泉水一般的涌出，在到达了顶峰之后开始滑落，又再次的冲上，力量似乎永不削减一般，而在这性爱之中，血胤·玉媚体内的媚气开始逐渐的凝合，形成一种独特的力量后又开始释放到周身各处，石隐则在血胤·玉媚一次次的高潮释放的元阴之下，无形中力量滋长了不少，而伴随着血胤·玉媚娇转婉啼之声，石隐的冲击只能更强更强，当然，这一切对于处在疯狂中的二人而言，都并未知晓。 
　　时间如同流沙一般的泄落，当二人停止完所有的动作时，时间已是凌晨两点钟，足足四个小时的战斗，二人已是相当的疲惫，血胤·玉媚如同庸懒的小猫蜷缩在石隐如大字形伸展的身体上，血胤·玉媚已经在欢愉之后进入了梦想，石隐却感觉到体内的力量有一种极为充沛的潜感，这种潜感之前从未发现过，似乎自己的力量变得更加有厚实了一般，莫非这就是血胤·玉媚所说的，她的天生媚骨可以使得得到她的人功力大增？现在看来，倒的确是事实了。 
　　望着身边沉睡的玉人，宛若上天恩赐下来的美物，对石隐而言，无疑为一件最美丽的意外收获。 
　　第二日，二人在皇城里受到了北斗神帝的接待，此时的血胤·玉媚由于与石隐交合后，使得其体内媚气于石隐产生了一种微妙的联系，从此再不用戴上面纱见人，而且其他男人虽会感觉到此女的纤纤媚香，但是却不会起到强烈的反应。此生，血胤·玉媚也唯有能和石隐欢好，这乃是属于千娇百媚的女人的忠贞。 
　　寒暄之中，石隐细细的打量着这个神武王朝的第四代帝王，似乎和传说中的有所不一样，因为他再如何隐藏心里的阴霾也会被石隐所探知，然而眼前这个八十多岁的帝王却呈现出一种难与人叙的欢愉来，表面上看起来是因为见到了久仰大名的石隐，然而石隐确信，绝非这个理由。 
　　北斗神帝也在仔细的盯量着这个年轻的男子，他的年轻和他的成就让人在一时之间无法接受，然而如果因为看重于他的年龄而轻视于他，必将自食其果。同盟国的实力虽然无法与众大帝国相比，但是毕竟也是一个国家，拥有高端科技和两族的战士，然而却在石隐的带领下，大军长驱直入，短短六个月时间内便将其征服，而且能够在战后迅速的收拢民心，这便使得北斗神帝的眼神中充满了一种怪异，他心里突然的想到，如果这个拥有着皇族战纹的石隐是自己的儿子那该多好？恍然间，又被这样古怪的念头给驱散了去。 
　　血胤·玉媚无疑是神殿内最为娇媚的女子了，纵然是北斗神帝亦不由得多看了几眼，尤其是她和石隐交合之后，从少女转至少妇，更是媚态纵生，颠倒世间，只不过，看着她那含春双目和容光焕发的表情，众人便知道她心里是早已有人了，至于这个人，还用说么，舍石隐其谁呢？ 
　　跟随北斗神帝前来接迎石隐二人的，除了石隐早就见过的神千刃之外，还有统领着皇城禁军的统帅“津八布”，此人年近七十，有一身典型的神武族人的特征，强壮的身体，火红的皮肤，炯炯有神的双目，身穿着一身军服，将军人的豪迈之气表露无遗，此人在北斗神帝继位之时还是一个小小的禁军士兵，这些年来深得北斗神帝赏识，才一路提拔，到如今成为禁军统帅。 
　　寒暄之后，北斗神帝先命令津八布带领二人前往住处，同时告诉石隐今晚会在皇城内为其接风，到时候皇城的重要官员都会到。 
　　血胤·玉媚一路上东张西望，待到来到寝居的时候，石隐才笑问道：“怎么，你好象皇城特别有兴趣一样？” 
　　血胤·玉媚答道：“我在想，百年前的时候，我的祖先也住在这里，那个时候他可不知道他的后代要受流亡之苦呢。” 
　　石隐笑道：“你倒是怪起祖先来了，看来若是北斗得乖乖把皇位让给你，才会让你舒服点呢。” 
　　血胤·玉媚花容失色道：“天啊，这里可是皇城，内外森严的，万一被听到可不好了。” 
　　石隐笑了笑，忍不住伸手刮了刮她的鼻梁，笑道：“我岂会不小心，这周围的一百三十七个监视系统早被我屏蔽了，纵然你在这里大吵大闹的，也传不到外面去。” 
　　血胤·玉媚嘟起嘴道：“我才不会大吵大闹，对了，你有没有发现北斗看你的眼神有些古怪？” 
　　石隐微微一愣道：“看我的眼神？没有，我倒发现他笑起来有些古怪，似乎皇城内发生了什么事情一般。” 
　　血胤·玉媚说道：“反正得小心一点才是。” 
　　石隐笑道：“放心吧，他毕竟是一国之君，做事情肯定要把捏清楚才是，我们还是准备好肚子迎接晚上的晚宴吧。” 
　　血胤·玉媚琢磨道：“那，我们要在这里呆多久呢？” 
　　石隐说道：“你若是想急着回去，在这里呆两三天就好了，正式的协商是在明天，协商之后可能会去参观一些地方，第三日就可以回去了。” 
　　血胤·玉媚心情低落的说道：“不知怎么的，我总觉得有点担忧，是否是因为我的祖先就是在这里战败的……” 
　　石隐安慰道：“媚儿，对男人而言，或许天生就拥有一种对权力的渴望，一山不容而虎，一个国家也无法存在着两个王朝，有时候战争是不可避免的，毕竟你只能控制自己，不是么？” 
　　血胤·玉媚忧虑道：“莫非唯有战争才能够解决一切么？” 
　　石隐开解道：“并非是这个意思，只是有些事情必须要靠着战争来解决，就如同以恶制恶一样，如果只会用善良来开导对方，不一定会起到什么作用。或许，战争只是手段，而不是最终的结果。倘若你只看到战争二字，便忧心忡忡，以后恐怕担忧的事情会更多的……” 
　　血胤·玉媚轻咬着唇，问道：“你的意思是，神武帝国也会卷入战火之中么？” 
　　石隐点头道：“这是不可避免的事情，照目前的形势而言，没有一个帝国可以摆脱战争。”声调微微一转，突然笑道：“媚儿你如此的忧国忧民，他日等我得到神武之地，便将他送给你好了。” 
　　血胤·玉媚不由一惊道：“送给我？” 
　　石隐微笑着将血胤·玉媚抱入怀中道：“唯有你，才能够真正的为神武族的人民着想呢，莫非你不想让他们享受和平的时代么？若是想，便从现在开始，要为成为一个国君而努力哦？” 
　　看着石隐象教育小朋友一般，血胤·玉媚心里却感觉甜蜜无比，眼中闪着迷彩道：“国君，就象袖儿、薇儿和双儿她们么……”天底下能够将一个国家做为礼物来送给自己女人的，恐怕也只有石隐才能够说出这样的豪言壮语吧。 
　　夜晚的迎风宴显得十分的隆重，聚集了皇城里的重要人物、商界名流、名星大腕，俨然两国交好一般，这样的捧场做戏对石隐而言已不新鲜，然而对血胤·玉媚却显得十分的新鲜，而这对她而言，也是要踏上成为女王之路必须应对的场面。 
　　第二日·皇城神殿·外宾议事厅 
　　诺大的议事厅由白色的巨大石材整个雕成，再在其内外贯穿起金属电子，安置上各种系统程序，从而成为眼前的这个看似如石屋，其实监视性和安全性不压于皇城的任何一处建筑。 
　　在北斗神帝屏退左右之后，整个大厅中就只剩下他与石隐了，在二人之间，都看到对方温和笑意之下的利益之心，二人心里也都清楚，所谓流民的问题不过是一个冠冕堂皇的借口， 
　　石隐首先递上了千里横刀亲笔书写的信函，递予北斗神帝。 
　　北斗神帝带有半分疑惑的眼神接过信函，待到看到第一行字，眼里就放出隐匿不住的精光，石隐看在眼里，说道：“这是千里横刀亲笔所书的书信，为了保险起见，由我带来交予陛下，诉说其友好之意。” 
　　北斗神帝看完后说道：“这样说来，皇尊是为千里横刀做说客了？” 
　　石隐笑道：“那倒不是，合不合作全然由陛下决定，我不过是当个信使罢了。” 
　　见到石隐对此似乎并没有想象中的那么热衷，北斗神帝反而来了兴趣，他紧盯着石隐，不想放过他的任何一丝表情，说道：“朕倒想知道，皇尊对此事有什么看法？” 
　　石隐不以为意的笑道：“我的意见很简单，合作和不合作只不过使得目前的局势推进或者延缓而已。” 
　　北斗神帝继续问道：“愿听详闻。” 
　　石隐说道：“天武军区的意图再明显不过了，而其他军区也都在进行观望，如果天武军区独立，其他军区也会借机而独立。” 
　　北斗神帝眉心一沉，这正是他所忧虑的地方，石隐说道：“陛下所担心的也一定是这一点了，一旦在政治上对天武军区进行压迫的话，天武军区可能被激而独立，这样一来，整个局势就一发不可收拾了。” 
　　北斗神帝眉心微松，突然笑了起来道：“皇尊不愧是少年俊杰，事情轻出于表里，都说到这个份上了，何不继续说下去？”北斗神帝想要听的，自然是后面的话。 
　　石隐说道：“之所以天武军区有可能受到压力而有独立的想法，是因为基于皇室一方，然而，如果并非是一方……” 
　　北斗神帝迟疑道：“你的意思是……” 
　　石隐笑道：“如果皇室加上千家势力再加上我魔法宗教地和天域神国四方，相信任何一个军区也不敢有所妄动！” 
　　北斗神帝说道：“的确是，如果真是这样，天武军区一旦想要独立就会受到四方的攻击，他也不会这样。不过，纵然我和千家胜利合作，皇尊又肯帮忙，不过仍然无法阻止分裂的局面。” 
　　石隐说道：“但是至少可以缓解如今的压力，以陛下的能力又岂会找不到真正的解决之道呢？” 
　　北斗神帝再次皱眉，又松开道：“要想得到两国支持，皇尊陛下应该也有所条件吧？” 
　　石隐摇头道：“无条件。” 
　　北斗神帝微微一震道：“无条件？”旋而一笑道：“皇尊陛下果然是人中之龙，说话大气非凡，能由皇尊陛下搭桥，和千家势力合作的确是目前可行的方法。不过为了确保事情的顺利进行，还是需要签署有关的手续。” 
　　石隐笑道：“这是当然的，国有国策，一切都要名正言顺才行，我只是负责此次的搭桥，余后的事情，陛下尽可直接和千家势力联系了。”微顿一下，笑道：“关于流民的事情，想来陛下可以同时签署文件吧。” 
　　北斗神帝说道：“当然。” 
　　石隐笑着站了起来，北斗神帝也同时站了起来，伸出手来相握，同时微笑如老朋友一般。 
　　北斗神帝的笑是因为有两国名义上的帮助，可以使得皇室的威望得以提升，而和千里横刀的合作，表面上是由石隐搭桥，其实具体的内容却是和千里横刀商量，千里横刀毕竟不是石隐的属下，他自然有自己的想法，有属于他的利益，也就是说如果能够和千里横刀合作，既可以帮助其消除内乱，也可以帮助自己巩固势力，延缓目前的危机，同时，也可以获得和千里横刀继续合作的机会。这样看起来，两国只是起着表面上的作用，如同挡箭牌一般，按时，北斗神帝心里也明白，石隐这样做自然有他的目的，只是，尚未猜透。 
　　石隐的笑则是因为表面上看起来，两国只是助阵，但是神武皇室要想真正的掌握其他军区，已是放归鸟易，擒之则难，一旦神武皇室依靠上了两国，两国便大有机会在以后的合作问题上提出条件，从而获得巨大的利益，放长线，钓大鱼——这才是石隐的真正目的！ 
　　只是，石隐亦未得知北斗神帝已经拥有了可以转移皇族战纹的特殊转移因子，这会否使得情况脱离他的计划呢？ 
　　下一章：第二百七三章《全面开战》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百七三章 全面开战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:34 本章字数:5709

　　异天历四百四十二年一月·生化帝国（千家王朝）·皇城星系·皇城 
　　经过此次历时半年多的作战，虽然未曾达到预期的目标，不过已将裘龙斩于刀下，身穿着皇袍的千里横刀显得踌躇满志，嘴角微微斜起，因为他又想起了自己的哥哥，这个被自己亲手杀死的男子已经看不到已经成为帝王的自己了。 
　　在登基之时，魔法宗教地的使者和天域神国的贺电都使得千家生化帝国的成立得到大国政治上的认可，而拥有了和七大帝国相等的国际地位，反而是在海盗之国“圣龙骑士团”和神武帝国天武军区支持下的浩天“新生化帝国”无任何国际势力的支持，使得其陷入一种尴尬的境地。 
　　千里横刀对于北斗神帝的合作之意丝毫没有怀疑，在这种处境下，北斗神帝也的确只有用这种方法才能够延缓危机，而千里横刀也迫切的希望和北斗神帝合作，这样一来，便使得新生化帝国的处境更加的艰难。 
　　就在千里横刀沉静思考着的时候，殿外突然有人闯了进来，十万火急的跪到倒：“陛下，急电。” 
　　千里横刀浓眉一扬道：“呈上来。” 
　　身边一个侍卫立刻走过去，将报告捧起，返身递回到千里横刀的手中。 
　　千里横刀接在手中一翻，忍不住站起身来。 
　　与此同时，石隐也在天域神国的皇城收到了同样内容的报告，石隐看完之后，亦忍不住的站起身来，引得正在会议的各长老都纷纷揣测这份报告的内容。 
　　能够让石隐亦动容的报告自然并不简单，这份报告同样的出现在各大帝国的皇城之内，原来在三个小时之前，神武帝国西部的圣武军区突然宣布脱离神武帝国，支持天鸿皇朝血脉的弥亚皇族，建立“圣武帝国”，又名“弥圣王朝”，同时宣布和古兽联合国结为永久联盟国，和其交界的百炼军区、猛魂军区的边境戒严，进入一级戒备和战争状态。 
　　分析起来，圣武军区能够悍然独立有几个明显的原因，这也是夹杂在四大势力之中不敢独立的天武军区无法比拟的。 
　　第一：天武军区得到了古兽联合国的支持，古兽联合国居于宇宙西南部，北有神武帝国，东有异能帝国，东南有狂暴帝国，虽然和三方都有所战争，但是都属于小规模的摩擦战，对其元气未有任何损伤，而饱受到地方力量坐大的神武帝国比之而来稍显逊色，天武军区一得到了其支持，无疑于有了强大的后盾。 
　　第二：天武军区以天鸿皇室来平息政治舆论，于是可以说成是支持旧皇室，虽然支持旧皇室和背叛新皇室在意义上是相等的，但是只取前者的话，使得其在政治上有很大优势。 
　　圣武帝国的建立标志着神武帝国的分裂，最终北斗神帝也没有在当政期间避免这一点，而这样一来，在北方陷入混乱的同时，南方的古兽联合国终于加入了北方的战争，揭开了点燃全宇宙全面开战的序幕。 
　　在接下来的三个月时间内，全宇宙八大帝国发生了巨大的改变，呈现出新势力取代老势力的强烈趋势，这一改变也是这几十年隐藏着的最终爆发： 
　　异天历四百四十二年二月，古兽联合国、异能帝国和狂暴帝国达成战略共识，结成同进同退的防守——进攻同盟。 
　　异天历四百四十二年三月，宇宙南部狂暴帝国对冥国仙境发动进攻，受到攻击的属于二皇子寂寞的势力范围。 
　　异天历四百四十二年三月下旬，冥国仙境西北大皇子势力和西南二皇子势力结成联盟，共同抵御狂暴帝国的进攻，对此，就任的皇君威仙皇未曾派兵支援，反而开始谋图两股势力的边境。 
　　各国纷乱如连锁反应一般的出现，天域神国最终也没有摆脱内乱的骚扰。 
　　异天历四百四十二年四月十七日，皇君威仙皇公开支持天域神国南部的赤帝残余势力，同时，在异能帝国的支持下，在天国武回到玉瑗域后的隔天，千斤宣布玉瑗域正式脱离天域神国，并且联合占领琴屿域部分地区的赤帝势力建立“新菩提帝国”。 
　　异天历四百四十二年四月二十日·天域神国·皇城·最高内阁会议厅 
　　新建立的内阁是在两个月前的选举认定的，除了民众的投票外，退居二线的觅主营的意见也犹未重要，其实，此次参加内阁选举的侯选人基本上都是觅主营长期以来培养的对象，所以对于这些人当选之后的政治倾向丝毫用不着担心，只不过，此次参与侯选的人物只来自七个域，玉瑗域对此实行了抗命。 
　　此次选举出来的内阁成员总共是三百二十七人，按照政策规定，内阁又分为普通内阁和最高内阁，最高内阁成员在普通内阁成员之中产生，成为全国第二位的决策机构和讨论机关。最高内阁成员因此被称为“内阁长老”。 
　　此时在最高内阁会议厅内，除了石隐之外，便是二十四名资历颇深的内阁长老，这些人都来是由地方选拔出来，长期扎根于地方经济、军事等领域，所以拥有独特的视野和见识，对整个国家如何强盛亦有这独倒的观点，这一点，是久居于皇城，单靠着情报过日子的很多大臣所欠缺的，也是石隐最需要的。 
　　出生冰穹域的内阁长老普秀义已经在开始称述这三日来所发生的事情：“玉瑗域一宣布独立，同时建立‘新菩提帝国’后，便进入了战争状态，全线防御，千斤所控制的领地除了整个玉瑗域外，还有赤帝残余势力所控制住的琴屿域内约十分之一的领地。同时，今晨所得到的情报，异能帝国也在积极的筹备战事，恐怕是要派兵前往玉瑗域！冥国仙境那边暂无动静。” 
　　这些沉重的字眼从略显清秀的普秀义口中吐出，亦显得铿锵有力，犹如警钟长鸣，让人不得不感觉心头一沉。 
　　来自赤璋域的内阁长老步惊天说道：“皇尊陛下，在目前异能帝国援兵还未到达，玉瑗域也处于防御状态的时候，我们应该紧快部署进攻计划才是。” 
　　来自夜阳域的内阁长老炎辉煌说道：“皇尊陛下，玉瑗域欲独立之心已久，如今胆敢公认独立，定然是因为准备已经齐全，如果贸然进行进攻，恐怕会引起不必要的伤亡。” 
　　步惊天浓眉一展道：“若是等到异能帝国的援兵到来，玉瑗域的实力将会增加不少，到时候，伤亡恐怕更大。” 
　　石隐此时说道：“仗是一定要打的，这一点，我会在最高军事委员会讨论之后做出决定，现在我想知道的问题是，关于倾向于我方的玉瑗域官员的处境如何？” 
　　一直沉闷而未做声的琴屿域长老丘至平开口回道：“禀皇尊陛下，据最新的情报，在玉瑗域内倾向于我们的官员十有八九都已经被软禁起来，已经无法实行手中的权力，如今整个玉瑗域都实行了军事管辖政策，以军代政。” 
　　石隐颔首再问道：“那么——被占领的琴屿域呢？” 
　　高瘦的丘至平回道：“琴屿域的情况要好一些，因为那边的民心所向，所以对大官员也不敢做出什么妄动，不过也将其手中权力进行了削减。” 
　　石隐微微点头，肃然的说道：“在发动军事进攻的同时，我们也要保护好这些官员，为此，不惜一切的代价。”众长老纷纷应和。 
　　在余后的时间，各长老继续称述来自各方面的消息以及对战争的看法，石隐认真聆听着，北方系的长老们因为一直受到政治压迫，在如今得以全面发展，作为魔法宗教地高科技合作之后的第一受益者，有一种颇为急噪的表现心理，主张作战，而南方则显得比较谨慎，因为赤帝的力量长期困扰着众人，再加之对玉瑗域的实力比较了解，故而反对在谨慎部署之后再行作战。 
　　而如今的一个最大矛盾便是：由于玉瑗域一直对军事实力进行隐瞒，菩提皇室在玉瑗域的实力非常之大，使得石隐这方无法得到准确的消息，如果不经过仔细的勘察之后再进行开战，很可能引起较大的伤亡；然而，如果经过仔细勘察之后开战，待到异能帝国的援兵到达之后，便会让玉瑗域的实力壮大，要攻入其防御区就有些困难了。 
　　总结起来，便只有一个问题：突破口。只要找到了这次战争的突破口，便可以顺利的解决这个矛盾，而在南北二十四名内阁长老的你言我语之中，石隐无疑是找到了这一个突破口。 
　　异天历四百四十二年四月二十日·深夜·天域神国·皇城星系·最高战略会议 
　　最高战略会议的主持者仅由四个人组成，位居第一的便是石隐，其他三人皆是长期掌握着天域神国军权的神将级人物，也正是由于这三人的存在，才使得赤帝一直未能顺利的吞并皇族的势力。 
　　坐在石隐左边的健壮男子，年过一百，脸庞刚毅，眼神专注，正气凛然，说话之中让人感觉到一种书卷气的味道，此人便是三大神将之一的“朱潮生”，他在十八岁的时候考入全国最高军事学府，在四年的学习中，熟读各国军事理论，以一篇名为“论我国的军事防御与进攻”，详细的分析了天域神国八大域的军事部署情况，并分析出其优劣，连几位知名的军事理论教授看后都自愧不如，其后，他继续在学府内深造六年，进入军部，由其制订的每一样战略计划书都得到上级认可，最后在五十岁的时候被帝无忧授予了大将军衔，并且开始主导军方大权，其一心效忠皇室，可谓是忠心不二，赤帝曾经以各种手段笼络于他，都被毅然驳回，此人堪称天域神国百年在军事战略研究上最有成就的军人。 
　　坐在石隐右方的高大男子，名为“江浩阳”，年龄一百二十岁，有着神族人特有的白皙皮肤，一双半透明的眼珠隐匿着智慧的光芒，身穿着将军服的他，给人一种威严的震慑感。 
　　比之从书本上学习知识从而运用到作战中来的朱潮生而言，江浩阳则是从战争中取得实践，他从十三岁就进入军方，按照规定，必须要年满十八岁的成年人才能够进入到军方，只不过十三岁的他已是高大得如同成年男子，加上用了点小聪明，竟然伪造了身份，所以才蒙混过关，这在三十多年以后才曝光，不过当时江浩阳已经是在连升数级之后成为了将军，对于他的处理也就一直延后，到不了了之，他在战斗之中屡建奇功，为同辈所不及，而其职位也通常是一跃三级，所以在同一期出来的人还是少尉的时候，他就已经是少校了，而当那些人成为少校的时候，他已经成为少将了。而当那些人成为少将的时候，他已经是神将了，听说有人还为此气得吐血过。 
　　坐在石隐对面的另一个身材偏瘦的男子，年龄一百四十岁，在四人之中，他显得最老成，也最沉默，从出现在石隐视线开始，他除了礼貌性的微微颔首之外，目光就一直盯在资料夹上。 
　　这个人名叫“李老成”，普通得不能再普通的名字，却拥有至高的地位，此人不但有着辉煌的战斗功绩，也有着出身高等学府的荣耀，更是出身军事世家的子弟，故而在年轻的时候显得有些盛气凛人，因此也得罪了不少人，不过这并没有阻碍他晋升的道路，不过在后来，他的性格变得颇有些沉默，少了飞扬跋扈，多了几分威严，不过他对战争的把控极有分寸，用兵更有独到之处，若非石隐在对同盟国做战中出色的完成了战略指挥，他恐怕对石隐不会看上一眼，纵然他贵为圣武皇尊陛下。 
　　石隐对他这份冷漠和心里的傲然自然是深有了解，一个自以为高处不胜寒的强者，多少都会有这样的性格，只不过，也是自以为罢了。 
　　四人坐定下来后，气氛也变得微微紧张起来，朱潮生开口说道：“在各位面前的第一本资料夹里记载着关于目前琴屿域被占领地区的军事防御情况及所纳星系各星球的基本资料。” 
　　朱潮生便说着便调出会议室内的巨型模拟立体图，图上所显示的地区正是此次石隐所提议作为突破口的琴屿域被占领区，上面以各色的光点和线束标识。 
　　指着上面的红点说道：“玉瑗域和被占的琴屿域领地，其西部为赤璋域，北部为皇室领地、东部为琴屿域，其他部分便是对外边境。和赤璋接壤处拥有230个防御点，和皇室领地接壤处拥有760个防御点，和琴屿域拥有120个防御点。” 
　　“在对这些防御点的分析来看，赤璋和皇室两边接壤的防御点都比较坚固，连成一线，而琴屿域方面则是新建成，显得颇有些混乱，相比之下，突破会比较容易些。” 
　　石隐微微颔首，朝着其他二人望去，说道：“现在的情况，朱神将都已经讲清楚了，二位神将有什么看法？” 
　　汪浩阳回道：“陛下，关于从琴屿域作为突破口这一点，我想大家都不会有意见，不过同样，千斤应该也会想到这个问题，从而派遣大兵驻守，所以有必要对这些防御点再进行调查。” 
　　石隐点头道：“这些已经命令琴屿域方面的军部着手调查了，会在最快的时间内取得信息。” 
　　李老成似乎下决定性的说道：“那就按陛下所说的办吧。”这话听起来，象是他是陛下一般。 
　　朱潮生和江浩阳不由偷偷朝着石隐瞄了眼，毕竟石隐也是不好惹的人物呢，纵然李老成位高权重，若是石隐想扮倒他，也不是没有办法。不过看到的却是石隐一副无所谓的表情，二人心里都不由感觉到石隐的心性比常人要高出许多，也正是如此，才能够胜任圣武皇尊之位呢，这一个在两国都可以拥有特权的尊贵之位可是异天历史上从未有过的。 
　　石隐若无其事的说道：“既然大家都无异议，那么，就决定在琴屿域开战了，这一次，我将亲自坐镇指挥。”石隐说完，便朝外行去。 
　　朱潮生和江浩阳不由自主的朝着离开的石隐望去，半年多前石隐亲征同盟国立下无比功勋，受得世人瞩目，此次亲征玉瑗域，不知道又会引起什么样的轰动，从石隐历年来的所做所为来看，二人绝对不会也不敢小瞧石隐，或者从二人心里来讲，天域神国有了石隐，真的是国之大福。 
　　二人心里觉得石隐亲征定然是因为玉瑗域的独立是有异能帝国和冥国仙境的支持，这样就显的事情远比独立一事更加的严重，不过二人所不清楚的是，石隐之所以决定亲征，是因为要寻找——帝皇星的下落。无论四大皇族效忠的是冥国仙境还是异能帝国，这一次，总会露出马脚！ 
　　下一章：第二百七四章《两围战略》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百七四章 两围战略
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:35 本章字数:5800

　　琴屿域前线阵地·橙色星系·军部指挥所·军事会议厅 
　　大战在即，这前线的指挥所里人人表情肃然，在指挥所内的人除了掌管琴屿域军区的将军们，还有掌管与琴屿域和玉瑗域接壤的皇室领土部分军区的将军。 
　　其中资历最高的便是手握琴屿域军区最高大权的“刘向龙”大将，一张马脸和浅黑色的皮肤丝毫不影响他的威严，反而因为丑陋而彰显出一种男人的气质，此人年达80岁，是在帝无双登基之后从皇城军部调来管理琴屿域的，在皇城之时和石隐也有过数面之缘。 
　　另一个就是掌握着皇室领土部分军区的“张怀城”大将，整个天域神国除了分为八大域的八个大军区外还将皇室周围的广阔的领土分为了同样的八大军区，和玉瑗域相对并且和琴屿域同样接壤的便是张怀城所掌握的军区。 
　　张怀城和刘向龙二人也算是老相识了，据石隐手中的资料，二人应该是出自当年同一个学府的，还是同学关系，所以这一次也专门将二人调来，好同心协力打赢这场战争。 
　　身材高大而一脸肃然的张怀城将一叠资料递交到石隐的手中，然后开始打开会议厅中央的三维图象，说道：“根据我们对这120个防御点的调查，发现驻军有明显增加的痕迹。兵源应该是来自玉瑗域，而且武器和战舰也曾有调动，并且新建了30个新的防御点。总兵力达到20亿。” 
　　石隐仔细的阅读着资料，当看到玉瑗域的兵力最新情报后不由失笑道：“呵，千斤这老狐狸还真把兵力隐藏得深呢，报告上来的是130亿的基本兵力，没想到已经达到250亿这么多了，恐怕还有剩余吧？” 
　　刘向龙回道：“皇尊陛下说得极是，千斤此人一向老谋深算，我们的情报恐怕得回来的也只是其中大部分兵力，据本将的估计，恐怕在300亿左右。” 
　　张怀城脱口道：“嚯，三百亿，这老狐狸真的野心够大的。整个神国总兵力总共才2200亿，除了皇室军区拥有1000亿兵力外，剩余的八域共拥有1200亿的兵力，按照分配来算，一个域也就150亿兵力左右，他竟然就有300亿兵力。” 
　　刘向龙冷笑道：“这300亿还不是普通兵力，据我们的情报说，玉瑗域一直秘密的从事着独立的秘密军事研究，研制各种新型的武器装备和战舰系统，目前，在这个所谓的新菩提帝国外，赤璋域有160亿的兵力，皇室领地有130亿兵力，琴屿域有160亿兵力，虽然兵力远胜过千斤，不过就力量而言，恐怕也呈平衡之比，所以要想取胜，除了增加兵力外，还要在战术战略上多下功夫才行。” 
　　轻轻一笑，石隐说道：“刘将军说得不错，从战术和战略上考虑如何击败敌人才是上策，至于对方的科技力量，也不至于能够超过我们。”拥有了魔法宗教地最高科研机构尚教研究所提供的军事高科技，使得整个神武帝国军事能力直线上升。 
　　张怀城慎重的指着两军交界的地段说道：“在这交界点原120个防御点加上新建的30个防御点，总共是150个防御点，驻守兵力在20亿左右，这数量还在持续增加中。这一带的星际地形还是比较平坦的，适合大规模的全线进攻，或者由数点开始到连线进攻的方式，对方也正是料到这一点，所以增强了防御攻势，实行布囊式防御，只暴露出几个点诱敌，一旦我军进攻，其他的进攻点就会出现，如果在情报不准确的情况下，会对进军有很大影响。” 
　　“此次驻守在前方阵地的乃是当年赤帝手下的大人物‘鬼方’，此人年过九旬，乃是征战沙场的老将，性格颇为雷厉风行，极不易对付。” 
　　刘向龙哼了哼道：“再难啃的骨头也要啃下来，按照我的做法，对付布囊式防御的最好办法就是直线进攻，长驱直入，一旦进入布囊后立刻分翼将囊口撑开，两边破敌，和其他军队配合。” 
　　张怀城点头道：“不错，这的确是很好的战术，不过，鉴于对方兵力，我们恐怕要调动超过40亿的兵力才行，而现在我们调动过来的兵力只有30亿，其他10亿要等到达完毕，恐怕要到今夜才行。” 
　　石隐突然说道：“那就战败吧。” 
　　张怀城和刘向龙不由一呆，石隐竟然说战败？不过，这句话定然另有深意的。 
　　二人毕竟是沙场老将，刘向龙在微微一呆之后已经立刻做出反应道：“陛下的意思是，以一路军队佯败，他路军队奇袭之策？” 
　　石隐笑道：“不错，疆域内的内围进攻无疑是自己钻进对方的口袋，但是——如果从疆域外的外围进攻，攻击的对象便是对方的布袋子了！” 
　　疆域的外围既是指国与国的边境，也是防御最严密的地方！ 
　　张怀城微微思酌着道：“目前玉瑗域的边境的确应该比较松弛才对，一方面由于异能帝国的援兵到来，另一方面，冥国仙境皇室也表示了支持之意。”说到这里，众人眼都一亮，照这样的情况分析起来，对方的戒备会稍显松弛，而对于边境防御点十分清楚的众人而言，进行突袭是没有问题的。 
　　石隐肃然的命令道：“此次的进攻暂分为两围进攻法，内围的进攻由张怀城将军负责分配任务，外围的进攻则由刘向龙将军分配。” 
　　两个将军恭敬的应道：“是。”然后迅速的点将开始分配任务。 
　　“齐将军领兵一亿，进攻中部第一防御点。” 
　　“白将军领兵一亿，进攻中部第二防御点。” 
　　……不断有将军站起来应声，任务迅速的分配下去，石隐对张刘二人领军的雷厉风行早有耳闻，今日一见，果然是名不虚传。 
　　就在分配战略任务的时候，刘向龙突然接到来自地方的急报，报告的递呈者更是琴屿域的域主“巧玲珑“，刘向龙心头微震，心知这急报的分量，连忙将报告书递交给石隐。 
　　石隐接过来立刻翻开一看，面色猛然间一变，身上不由自主的释放出一种愤怒，给予厅内的将军们一种沉重的压力，分配任务和接受任务的人员们纷纷的安静下来，心里揣测着这急报究竟写的是什么，竟然让石隐如此愤怒。 
　　石隐努力的让自己心情平息下来，手将报告用力的甩在桌面上，说道：“传下去，你们也看看……” 
　　张怀城恭谨的拾起报告书，才翻开便面色大变，随之面色僵硬的将其递交给刘向龙，这报告书似乎比之冷冻魔法还有效，每一个看过之后都如同被冷冻了一般，面色不见好转。 
　　待到报告传到最后一个将军的手里，石隐才咬牙怒道：“这群没有人性的畜生，为了获得战争的胜利，竟然在区域内释放毒气，你们说说，该怎么办吧。你们军方莫非连一点情报都没有吗？刘向龙，你来说，这琴屿域可是你管辖的地方，这件事情你要负全权的责任！” 
　　刘向龙沉重的站起身，深皱着眉头说道：“陛下，这件事情是该由末将负责，末将也愿意负下全部的责任，只是在这之前，请让陛下准许末将为了死去的百姓们擒拿罪犯！” 
　　石隐冷哼道：“罪犯？你倒说说你如何来抓罪犯？” 
　　刘向龙略为分析后说道：“照资料上显示，目前发生的八起毒气案件，是在一个小时之前同时发生在八个城市，虽然隔离及时，但是死亡人数也有数百人，闹得已是人心惶惶。而且这些罪犯都是将毒气注射入自己的体内，成为血液中的成分，这样就可以轻松的通过防御不严的城市关口，而且毒气一旦注射入自己的体内，便无法再次提出，而释放出来的时候便是其死亡之时，也就是说，这八个人是同时间注射的，只要分析出毒气的成分和对人体的影响，从而便可以确定人体可以承受此毒气多少时间，以时间来分析范围，再寻找到幕后主使者的所在。” 
　　说到这里，刘向龙深吸一口气道：“陛下，请给末将赎罪的机会吧，这样的事情发生在末将的统辖区域，实在是让末将心慌不已。” 
　　石隐哼道：“你的意思是，让你去抓罪犯，让我在这里替你带军打仗了？” 
　　刘向龙微微一愣道：“不，末将不是那个意思……” 
　　石隐断口打断刘向龙的话道：“我管你是什么意思，你就在这里给我将这场仗打好，若是败了，我定要两罪并罚，拿你是问，毒气事件还是由我去处理！”说完，也不理众人如何做想，起身就走。 
　　刘向龙还欲说什么，张怀城却沉声制止住他的行动道：“你是老糊涂了么？” 
　　刘向龙一愣道：“此话怎讲？” 
　　张怀城说道：“你莫非就没看出来皇尊陛下是在给你找脱身的机会么？” 
　　刘向龙奇道：“什么？” 
　　张怀城说道：“如果由你去处理此事，无论你处理得当于否，这件事情的罪过都会加载在你的身上，你在皇城领军的时候可是得罪过不少人的，估计那些人在找空子弄你呢。但是，如果由你在这里打仗，皇尊陛下去处理事情，便可以说成是战争引起的事故，而你在这里做战，无暇他顾也是正常的，如果你再打了胜仗，便可功过相抵，别人也无法说什么，而皇尊陛下去处理这样的事情，无论结果如何，也没有人敢说什么。” 
　　真是围观者清，张怀城这样一分析，刘向龙顿时醒悟过来，心里自是感动不已，石隐这样做，无疑是保住了自己，虽然他的语气是严厉的，但是并不觉得自己有什么过失，刘向龙微微一叹道：“此时我才真正明白陛下维护能为之陛下……”虎眉一扬，神色肃然道：“现在继续分配作战任务……” 
　　刘向龙由着自责到感激的这一个转变，已让他下定决心打一场好仗，而在场的将军们看到石隐能够设身处地的为刘向龙着想，为其开脱罪名，心里亦是感动不已，如此的人，才真正的值得去效忠啊。 
　　张怀城的确是猜中了石隐的心思，这并非在于他比之刘向龙更加的聪明，而是只要对整个事情稍加分析，便可以得出这样的结论，战争和毒气事件比起来，必须要处于高一等的状态，而这一场内外围交应作战也必须要由熟悉地形的他和刘向龙来进行。石隐正是深深的明白到这一点，所以才决定自己去处理毒气事件，当然，这件事情由石隐来出面自然比较好些。 
　　在紧锣密布的战斗同时，在域内各大电视台播出了石隐的讲话录象，在讲话中，石隐表达了对死者家属的慰问，并且发誓要将罪犯绳之以法，要给予无辜的死者们慰藉天灵。 
　　圣武皇尊石隐的到来和其对毒气事件的关注，以及行动的迅速让琴屿域的民众们立刻感觉到一种心安，毕竟能在事发后几个小时就到达主城并且发布讲话录象，在各国历史上是显得极为少见的，也显得石隐的形象更贴近于平民，在讲话中，石隐宣布整个琴屿域进入戒严状态，尤其是各城各星的关口，必须要严查，其目的是为了防止罪犯流窜，也是为了更快的抓到罪犯。 
　　石隐温和而真挚的讲话感染了广大的民众，使得民心渐渐安定下来，同时，紧张的搜捕工作也根据刘向龙所说的方法迅速的进行着。 
　　在数个小时的摸查安排之后，事件的线索逐渐的浮出睡眠。这效率自然是很高的，有了石隐在主城之中，任何一个官员都提起了二十分的精神，谁若是在这个关头露了脸，对日后的晋升自然大有好处，当然这一些中，也不乏有很大部分的确是为了民众着想，对罪犯痛恶至极的官员。 
　　比起这没有硝烟的战争而言，在前线，随着内围七十多股军队的进攻，战斗终于打响了。 
　　张怀城和刘向龙此时正坐在大本营内坐镇指挥，神情肃然，指挥室内的通讯员不断的传回来舰队上的报告，以利于二人分析战局。 
　　此次的计划是先由十亿大军在前线中段地区游离做战，一方面吸引出躁动的敌人，将之消灭，另一方面，让对方搞不清楚自己的动向，这样的游离战术既可以消灭部分敌人，又可以在骚扰敌人的同时保存自己的实力。 
　　另一方面，十五亿大军穿过边境线朝着被占领地区的边境线贴身前进，隐藏在其防御力较为薄弱的地区附近，等待时机而动。 
　　待到外围的进攻打响之后，内围也进入全面攻势，两路兵马如同钳子一般将对方的口袋给夹起并控制。 
　　在战斗打响之后，整个计划都按照预定的情况发生着，外围的军队还在朝着指定地点前进，内围的军队持续进行骚扰，果然有少部分敌军按捺不住，私自出战，结果被全数歼灭。 
　　敌占领区·前线指挥室 
　　指挥室内除了年过九旬生得一副狰狞鬼脸的鬼方之外，还有一个年轻如同十岁童子的小孩，小孩的眼中透出熟练于世的目光，显然不是一般的小孩。 
　　他就是在赤帝身边号称第一智囊的“鬼童子”典童，此人虽是侏儒之身，却已有七十岁之龄，似乎他所有的营养都去供应那一颗脑袋去了，使得他在三岁的时候便被称为“超智力儿童”，在后来便投效赤帝手下，成为了第一智囊，只不过他一直隐居于幕后，其真实的身份也很少为人所知，若非是赤帝的心腹，很难知道这个人的存在。 
　　当年过九旬的鬼方大将听到通讯员报告说有舰队私自出战时，亦忍不住怒道：“这明显就是敌军的诱兵之计，竟还冲出去，真是死有余辜！” 
　　典童笑道：“大将阁下何必如此生气呢，用这些虾兵去试探一下敌情，倒也是好事情。” 
　　鬼方怒气平息下来，望着这个号称“智囊”的典童说道：“典小弟有何高见？” 
　　典童说道：“第一：对方既是诱敌之计，便一定有所图，我们暂且按兵不动，加强防御，以静制动。” 
　　鬼方拂须说道：“不错，就按军师说的办。”说完，厉声对着通讯员吩咐道：“命令各防御区，严禁任何形式的出战！” 
　　典童继续说道：“按照我们对敌军的了解，他们此次可能聚集了大约三十亿的兵力，要想知道对方是否真的有别的企图，就要通过卫星详细的录取对方的战舰数量来统计兵力！” 
　　鬼方笑道：“这样一来，千斤给我们的——星体式军事卫星就派上用场了！” 
　　典童也笑道：“这种卫星只要释放出去就如同星空中的陨石一般，特殊材料做成的外壳能够避过对方的雷达，的确是好东西，可见千斤也的确是只老狐狸呢。” 
　　下一章：第二百七五章《隐藏的硝烟》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百七五章 隐藏的硝烟
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:36 本章字数:5678

　　说到这里，鬼方突然盯着典童说道：“你，未曾想过真正的投靠千斤吧？” 
　　典童面色一变，温怒道：“鬼老头你这是什么话，你以为我有二心？” 
　　鬼方默然的说道：“我只是——怀疑你是否尽了全力。” 
　　典童眉头一扬道：“我是照着陛下的吩咐做的。” 
　　鬼方冷冷的说道：“那我就奇怪了，陛下曾经将一粒细胞保存在你这里，如果他遇到了危险，便可以利用此细胞进行重生，但是这么久了，也没见陛下重生，这究竟是怎么回事？” 
　　典童傲然笑道：“这种事情，不是一两句话能够说清楚的，超神类者的重生并非是简单的重生，要想聚合起强大的能量更是需要一定的时间，相信不久，赤帝陛下便能够重新复活，而且比之之前更强！” 
　　鬼方哼道：“这样就好，看见千斤那嘴脸我就气不打一处来，好象他是我主子一样，等我陛下重生后，我倒要看看他究竟哪什么和我们斗！” 
　　典童皱眉说道：“鬼老头，你也别太小瞧千方了。战争并非是一两个强者的做战，而是总体实力的相比，一个强者再如何之强，也不可能抵抗得了一组战舰的进攻，千斤率领的整个玉瑗域的确实力不差，不然，当年陛下早就将他收服了。” 
　　鬼方面色变了变， 冷哼了声，没有说话。当年赤帝曾在的时候，他可是统领一方的当权者，然而在赤帝战败、帝无双登基、石隐大婚的各种打击之下，他不得不带领部下隐匿起来，如同老鼠一般的逃窜，直到现在才能够安然的坐在这里，只是，这还是要作为名义上千斤的部下才安定下来的，如果，赤帝重生，自己便会重新得到辉煌，是么？至少鬼方是这样认为，强大的赤帝在他的心里是绝对不会死亡的，这个信念是自己给予自己的——最强的坚守！ 
　　半小时严密的分析，分析员得出的结论是，此次前线进攻的敌方军队只有十亿多，比之了解到的三十亿军队而言，显然少了一大半，那么，那一大半又在干什么呢？ 
　　典童和鬼方心里都有数，对方一定是另有企图，现在的问题便是找到另一队人马的所在了，只要找到他们，事情便明朗了。 
　　在鬼方利用星体式卫星在前线大肆搜寻敌军踪影的时候，刘向龙手下派遣的十五亿大军已经逼临边境外防线地区。 
　　鬼方不可能将千斤提供的少量的星体式军事卫星放置在对外边境地区，所以他无论如何的利用卫星移动获取情报进行搜寻，也找不到那剩下的兵力的所在，不过，被称为赤帝手下第一智囊的典童就如此轻易的被打败了么？ 
　　在战争即要开始的时候，远在琴屿域主城之中的石隐正在阅读着此次毒气事件的调查报告，在诺大的府厅里，除了在一边端坐着的域主巧玲珑外，便是呈递报告来的军方将领“度千魂”。 
　　度千魂是刘向龙的手下，性格圆滑通融，所以如今虽然才年过三旬，便已经执掌着此次毒气事件星域的军方大权，所以这一次的调查工作由其来负责，天域神国的地方机构中，域主是唯一可以有权力跟驻地将军同样调动地方军队的人，而域主之下的其他官员必须要得到指令后才能够调动军队，所以军方的大权都是掌握在驻地将军的手里，然而属于皇城领土之内，能够调动兵力的人就很多了，当然，这些人都是极其重要的人物，而且是要绝对效忠于整个皇室的，所以从皇城领地调动到地方，也可谓是明贬暗升呢。 
　　望着这一个年纪轻轻却似全身上下都闪着金光一般的石隐，度千魂和大多数的人一样，对其有一颗敬畏之心，当然，这敬畏之心中包含了很多重意思，听说西部疆域已经开战了呢，怎么石隐还呆在这里。不过，呆在这里自然对自己是好的，如果自己能够攀上石隐这块大树，他日要掌握一方大权也只是时间问题而已。 
　　和度千魂的眼光不一样，巧玲珑的目光显得迷茫而复杂，若是明眼人一看，便知道这眼神中带着些许的迷恋，巧玲珑虽然年过六旬，依然保持着年若二十的青春容貌，而且气质文才办事能力皆可称为全能，只不过，对于已经拥有了八个妻子的石隐而言，巧玲珑虽然爱着，已是不可能向他表示什么爱意了，因为要想和 
　　这八个女子争风，需要的可不是一般的本事，巧玲珑一想起这几个女子的身份和地位，便心头一重，接着苦笑一下，颇有些有心无力呢。不过，看过了这个男人之后，恐怕自己一生也很难再爱上其他男子了。 
　　巧玲珑还在胡思乱想着，耳边已经传来石隐的声音了：“这样说来，释放毒气的八个人是来自八个不同的城市？而且更是在八个星球之上了？” 
　　度千魂醒了醒神，献媚般的说道：“正是，根据我们的调查，敌人这次分布得十分的广泛，恐怕是早有窝点，所以恐怕需要大规模的拍查才行。” 
　　石隐微微颔首道：“这件事情一定要妥善的处理，而且要以最快的速度进行，现在我已圣武皇尊的名义授予你在整个星域内的特殊调查权，根据我的指令可以搜寻除了军事基地外的所有地方！” 
　　度千魂受宠若惊的连忙拜了下去，双手忍不住兴奋得颤抖起来，嘴更是笑得咧开了花，而痛苦的是，他必须要忍住这种兴奋之情，要知道这种特殊调查权可不是一般人能够享有的，只要军方的高级军官和政府部门的高级干部或者是内阁成员才具有的，而石隐这样做，无疑于让自己的地位猛然上升不少，而且，这权力还是圣武皇尊亲自赋予的，其内涵便可想而知了。 
　　有时候，对于民众的痛苦便已然成为了官员升官的阶梯，这样的对比正是因为人们处于两种不同层次而无法改变的矛盾现象。 
　　度千魂慢慢的退了下去，石隐这才说道：“根据军方办案的经验来看，敌方居于八个点上，这样似乎有点违背常理，而且根据我方的情报而言，对方的渗透不可能达到这么广泛的地步，这一次的毒气事件属于敌方的示威行为，也是临时决定的，有可能对方是使用了某种特殊的传送工具，从而迅速的达到预定的地点，不过这也只是暂时的推断。我在资料上发现了十分可疑的几个地点，你先看一看。” 
　　石隐说完，便将资料夹就近的递给巧玲珑，巧玲珑还正在奇怪石隐处事竟然如此马虎，一下子就将特殊调查权交给了地方军官，现在听到石隐说这一番话，立刻知道他必定另有深意，接过资料夹后一看，只见不知什么时候，这刚才由度千魂递上去的资料夹上每一页竟然都被石隐详细的圈圈点点，还用小行字写着自己的意见，这些意见不仅显得精辟老练，更是分析入木三分，由巧玲珑这样熟知域内情况的人一看，便知道皇室的情报机构对整个琴屿域已是了如指掌，而除此之外，也不得不佩服石隐这些独到的看法，然而，石隐既然对这份报告有如此多的不满，为何还要赋予度千魂特殊调查权呢？ 
　　巧玲珑不愧是心精玲珑，身为八大域主之一，必有其过人之处，只是微微一念，她便知道石隐定然是要以度千魂的大肆行动来掩盖真正的行动。 
　　果然，只听石隐说道：“关于这十几个地点，便由域主亲令心腹之人前去查看吧。” 
　　巧玲珑连忙应了声，石隐既然亲点自己，可见他对此事的重视，而这对自己也是一个考验，如果无法迅速解决此问题，和可能连这域主也当不成，巧玲珑不再多想，领命而去。 
　　在巧玲珑走后，石隐也朝着另一边走去，在那里是可以连接前线指挥所的机密会议厅。 
　　石隐独自进入机密会议厅之后，立刻连接上前线指挥所，刘向龙和张怀城立刻向石隐进行汇报。 
　　刘向龙报告道：“目前内围的军队已经开始了大规模的进攻，以袭扰敌军，不过敌军似乎也感觉到了我们这是诱敌之计，已经从小批量的试探到完全封闭式防御。外围的舰队已经到达了指定地点，正在等待指令中，请陛下指示。” 
　　石隐在机密会议厅的主机前调动指挥所内的各种地图观察着，趁着这个时间，张怀城禀告道：“陛下，如果对方坚持不出战的话，那么他们在防御上会更加的加强，这样很难为外围的军队制造机会。” 
　　石隐说道：“按照鬼方的性格，对于我们的骚扰战应该采取积极还击的态度才是，但是他反而一改常态的采取了最为保守的全防御战术，这一点，颇为奇怪。” 
　　刘向龙琢磨了一下道：“属下也觉得有些奇怪，这样子看来，定然是有一个极其重要的人物在他的身边，使得他不得不从安全考虑，不敢贸然的发动迎战，也就是说，敌军并没我们想象中的那样准备周全。” 
　　石隐赫赫一笑，目光一凝道：“不错，看来，那里除了鬼方这头落网大鱼外还有其他重要人物呢……立刻从骚扰式攻击转化为全面进攻，强行突破对方防御！但是，在范围为六星球之距进行进攻，防止对方包围圈的形成。”所谓“六星球之距”是星际军事理论的物语，意思是在六个星球之间的距离内，战舰可以进退自如，瓦解对方的围攻。这是在进行诱敌之战的时候常用的战略手法，常常和方向配合，称为“横向六星球之距战术”、“纵向六星球之距战术”等。 
　　石隐话音一落，刘向龙立刻朝前线进攻的部队下达了命令，战斗很快的打响，十亿兵力的战舰组建而成的火力网开始朝着对方防御点蔓延。这些防御点都是靠着战舰和地面基础设施建立起来的，比起各域边界的防御点而言，地面设施的防御要差很多，所以进攻一打响，立刻有薄弱的防御点被攻破，而神国的战舰一旦突入，并不急于深入，而是立刻和外围的战舰群相呼应，横向进攻，开始攻破其他防御点，这一来，鬼方部的第一层防御点立刻呈现出崩溃状态。 
　　在敌占领区的指挥室内，鬼方和典童已然得知了这一个消息，如果按照鬼方的性格，他的确会采取全面进攻的方式来抵御外敌，然而，现在一方面由于赤帝还未复活，他心有顾虑，另一方面，敌军还有二十亿的兵力未见踪影，这又使得他不得不将注意力放在这一路兵马之上。 
　　典童观察着地型图和军事卫星拍摄来的战争画面说道：“对方终于强行进攻了。”这里没有硝烟的炮火蔓延，但是典童的面色并不比处在前线的士兵们好看，身为战略指挥者，如果将士兵的性命当成儿戏，也无异于将自己的性命当成儿戏。有可能，由于自己的小心，在关键的时刻，就能够成就一段奇迹。 
　　鬼方说道：“不错，一旦强行进攻，就表示他们在为另一支伏兵制造机会，也就是说，有伏兵之说是确认无误了。” 
　　典童点头说道：“这十亿的大军对防御点的进攻在进入第一层后就变成横向进攻，并不急于向第二层防御点进攻，便可见依然是以进为退的诱敌之计，打算借势完全突破第一层防御进行袭扰，看进入第一防御圈后的战舰的游走模式便是典型的六星球之距。” 
　　典童分析入微，鬼方亦有些折服道：“如此说来，我们暂时不必担心第二层防御受到攻击，现在的问题依然是要弄清楚那一路伏兵究竟在何方？” 
　　典童继续调遣着星域内的地图观看，双目微目，脑海里全然是这些星体的影子，似乎精神就随着星体在星空中穿梭，陡然间的灵光一闪，典童霍然间瞪大眼道：“外围！” 
　　鬼方被典童的话一惊道：“什么？外围！” 
　　典童面色一沉，立刻调出边境方面的区域图，边看边说道：“我们的星体军事卫星探测力极强，在整个第一层防御点游走，如果对方在十亿大军之后也不可避免会被我们探知到行踪，而没有发现的理由便是那二十亿大军根本就不在前线境内，而其他的唯一入口便是外围的防御圈！” 
　　鬼方恍然大悟，深吸了口气，连忙命令通讯员连接边境驻军，将戒备提升为一级戒备，并且启动高扫描巡逻系统。 
　　鬼方下令完才松了口气道：“若非典小弟提醒，今次可就遭了，由于得到冥国仙境那边的支持，所以对外的边境也一直处于宽松状态，没想到竟让对方熟知，若是被他们突破边境之口，和内围的攻击合一，我方危矣。” 
　　典童说道：“此次对方是由圣武皇尊石隐亲自坐镇，这个人，我亦不敢小窥，就凭着能够将二十亿大军作为伏兵调到外围，而将十亿大军来诱敌，便可见一斑。” 
　　鬼方说道：“不过，典小弟命特工所制造的毒气事件也给他造成了很大的压力，他应该无暇他顾才是。” 
　　典童狞笑道：“不，毒气事件只不过是个引子罢了，更重要的东西在后面呢。”侏儒的面孔加上狰狞的笑容不由得让典童的表情显得十分怪异。 
　　鬼方笑道：“那样更好，若是石隐忙不过来身，刘向龙和张怀城可就好办多了，既然边境的防御线已经坚守，那么是否可以让第二层防御点主动出击，打他们个措手不及呢？” 
　　典童摇头道：“不，我们现在依然要防御为主，必须要争取时间等到陛下苏醒为止。” 
　　鬼方一听典童提出赤帝，二话没说的点点头，微微琢磨一下后说道：“如今再建立地面基地已经是来不及了，唯有对地面进行改建，将后方的军队调遣，形成以点成线的防御线，加上高空的战舰群，可以使得防御增强不少，不过这样的话，会使得后方空虚。” 
　　典童朝着鬼方望了眼道：“你是在担心千斤耍什么手段？” 
　　鬼方点头道：“要知道我们和千斤的合作也不过是短暂性质的，千斤恐怕也知道我们对他不会百分之白的忠心，如果他利用这个机会来攻占我们的地盘——所以我才布置了军队在后方。” 
　　典童冷笑一声道：“与其现在占领地盘，不若让我们在前面消耗天域神国的兵力——这才是他的想法吧，如果他连这点都想不到，我们对他也根本不需要忌讳什么，就按我说的做吧。” 
　　典童说完，朝着指挥所外行去，在外面的某个地方，有着等待苏醒的赤帝细胞。 
　　鬼方立刻转身发布命令，迅速的调动大军朝着第三和第二防御圈移去。而此时驻守第一防御圈也在接到命令后后退到第二防御圈的前沿。 
　　下一章：第二百七六章《防御圈之战》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百七六章 防御圈之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:37 本章字数:5596

　　一塔出指挥所，典童的眼神变得越发的阴森，冷冷的一笑，自言自语的道：“只有鬼老头这样的人才会相信失败者，我典童聪明绝顶，又岂会相信已经失势的赤帝会再次站起来呢，或许可以，不过，我已经等不及了……嘿嘿。” 
　　典童大步的朝着外面的停机坪走去，他一向独来独往，自从赤帝时期起，就拥有只对其禀告秘密情报的特权，出入任何的地方亦不需要通报，可见赤帝对他的信任。也正是由于他的特殊地位，故而在赤帝本体死亡后，鬼方依然对典童十分器重。 
　　只不过，赤帝所信任的，并不包括连典童自己都不知道的野心本性，而当赤帝一死，野心就如同撕开了的纸，露出了内核。 
　　橙色星系·军部指挥所 
　　刘向龙盯着前方的战势影象图，微微诧异道：“对方的第一层防御圈部队全速后退，到达了第二层防御圈前线。这样的话，一旦我们要进行进攻，就不得不面对着大部队的交战了。” 
　　张怀城拿着刚才收到并解读出的信号道：“还不止这些，据外围部队的报告，对方的边境防御突然提升为第一级，而且还发射了长距离的光速扫描系统。” 
　　石隐说道：“看样子，对方是发现了我们企图了呢。” 
　　刘向龙皱眉道：“陛下，对方的边境防御一旦增强，除非强行进行突破。而内围的部队再要进攻的话，也不可避免的要和对方的大部队进行接触了。” 
　　石隐抱臂说道：“对方能够如此迅速的了解到我们的意图所在，并非是简单的靠着揣测，一定是通过我们所不得知的探测手段而得到的信息，对方的边境处于最高防御状态，现在还无法确认是否外围军队已经暴露了所在，但是对方一定是探知到了什么，而如果对这一路军队有所探知，就代表他对我们的内围战舰做过详细的探测！” 
　　张怀城说道：“陛下，应该是千斤所送过来的秘密军事武器，只有靠这些设备，才能够在我们所不了解对方的情况下而被对方所探知。” 
　　刘向龙查看着战场的影象说道：“这样一来，我们岂不完全暴露于对方的掌控之下了么？” 
　　石隐说道：“不然，这种探测器虽然能够躲避我们的雷达系统，但是不代表不会受到干扰。玉瑗域盛产各种稀有的金属矿物，有一些金属矿物对雷达的探测呈现出绝缘性的反应，为了避免对方以这种矿物制成卫星一类的物体，在早期尚教研究所内便研制出了‘强行波及系统’，这种系统现在内置于巨型指挥母舰之内，相信你们也听说过。” 
　　张怀城和刘向龙连忙点点头，张怀城说道：“这是前不久才颁布的新机密要令里的内容，因为时间不久，所以一直没有来得及详细研究。” 
　　石隐点头道：“这是时间问题，倒也不必深究，关于母舰上的各种隐藏系统，驾驶员们都还没有来得及进行系列的培训，仓促应战是很难发挥出新型母舰的战斗力——不过，说到强行波及系统，他们都应该知道才是——立刻下令，开启强行波及系统，强化雷达探测功能，对周围的特殊稀有物质进行扫描，并进行光波同化功能，干扰其功能，并进行捕捉。” 
　　石隐一下令，张怀城二人立刻跟着下令，处于十亿大军中部的巨型指挥母舰在驾驶员的操作下立刻开启强行波及系统，由其为中心，开始朝着整个战圈扩散，通过处于各种战舰尾部的特殊感应点而进行连接、蔓延，逐渐的将十亿大军包裹其中。而在舰队的雷达之上，开始呈现出了敌方的星体式军事卫星的坐标来。而坐标一呈现出来，随之机构和外形也被扫描出来，众人纷纷大惊失色，原来这种卫星竟然是以陨石的特殊外形存在的，而这种陨石就在战舰行进的队伍中自由穿梭。 
　　随着对方卫星的现形，等级规格在中央舰以上的舰支都开始朝就近的卫星释放出急速冻气，将其功完全封死，其后再从尾部释放出捕捉光网将卫星进行捕捉，不过在急速冻气接近之前，还是有不少的卫星发生了自杀性的爆炸，虽然范围很小，但是却因为内置了特殊的爆炸系统而产生强大的威力，使得附近的舰支出现意外伤亡，在捕捉工作结束之后，随着刘向龙的下令，处于前线的十亿大军开始强攻第二层防御圈。 
　　激烈的炮火终于在宇宙中再次蔓延开来，比起和第一层防御圈战斗的小打小闹而言，这一次可以算得上真正的战斗，在科技发达的宇宙战争之中，并非是简单如高手般的对决，而是在强大的科技力量基础上进行战略分配，在战火之中，无处不见巨大的能量光柱射出，乘着单体式飞船如同蜜蜂一样随意穿梭伤敌的战士，大型的战舰上如同天女散花一般释放出的无数导弹，敌舰在防御之时凝固成的能量光盾，这一切都在乱而有序的进行着，一场大型的战争是否胜利，在力量相等或者相差不大的情况下，往往取决于战略之上。 
　　这次的强行攻击是为了为处于境外的伏兵制造时机，当然，前线的战斗不可能让边境的防御有所松弛，但是却会转移其总部的视线。 
　　战斗在打响之后就开始进入到白炽化的状态，由于同样用的是天域神国军方的战舰和武器装备，在力量上而言显得势均力敌的，对于鬼方一部而言，这一次的防御乃是背水一战，士气高昂，对于天域神国的士兵而言，圣武皇尊亲临坐镇，亦是士气大增，就战略上而言，鬼方亦是沙场老将，死守加上反击极大的减少了伤亡，而刘向龙和张怀城凭借着军方强大的炮火进行猛攻，双方之势水火不容，却又一时之间难以分出胜负。 
　　很快一小时的时间就过去，敌人的负嵎顽抗使得战斗并未象想象中的那么简单，或许，包括石隐在内，所有的人也未曾将这场战争想得简单，随着时间的不断后移，指挥部里每个人的面色都显得肃然，通讯员依然迅疾的禀告着前方来电，统计着各方伤亡人数，以及对敌军进行探测之后的各种信息，这些任何一个都是在战斗中必不可少的需要关注的环节，身为统帅的将军，必须要对抓住战争中每一个可以促使己方胜利而导致对方失败的因素，每一个意外而细心的发现都有可能导致胜负的转变，在这个时候，经验变得犹为重要，就如同双方对弈，一定要对对方的战略手法，对方的性格有着充分的了解，如果能够预知下一步的棋法，便能够稳占先机。 
　　和在指挥部里的众将军一样，石隐虽然远在主星的机密会议厅里，但是极高的科技手段已经在厅内构造出了指挥部的原型，里面任何一个设备的图象都通过中枢电脑模拟出来，石隐便如同身在指挥部一般。 
　　在战斗进入到两个小时之后，刘向龙禀告道：“陛下，现在伤亡人员已经达到了数千之众，损失兵力达1/1000，对方20亿兵力因为是分布在整个环形的防御圈内，所以我们前线十亿兵力面对的对方兵力大约也是这个数，对方似乎是采取了一种新型的能量防御装置，使得地面的防御力比我们想象中的要强，死亡的战士基本是单坐式飞船的驾驶员。敌方的伤亡数应该比我们要少，如果再这样强行进攻下去的话，恐怕对我们不利。” 
　　张怀城亦说道：“陛下，末将也是这么认为，对这些人而言，如果打不赢这场战争，就可能永无立足之地，所以士气高昂胜过以往，在边境处亦未露出任何的破绽，而且照前线的防御力来估计，已经注意到我们安排伏兵的边境处恐怕防御力会更强。” 
　　石隐冷笑道：“看来千斤和鬼方的确是一早就勾结好了的，玉瑗域所提供的装备也已经派上用场了，再这样耗战下去，对我方实为不利，既然如此，暂且休兵，以对方的第一层防御圈为驻兵地，先进行防守！” 
　　刘向龙连忙问道：“那，境外的伏兵呢？” 
　　石隐说道：“原地待命。” 
　　张怀城立刻向众舰队颁布指令，全舰全线撤退，清点伤亡人员，并进行舰支补给和修补工作。 
　　微微一顿，张怀城说道：“陛下，虽然末将认为现在应该退兵，但是时间不宜太久，不然等到异能帝国的援兵赶到，这里的防御就更强了。” 
　　刘向龙点头说道：“不错，但是对方这样强的防御力量，的确出乎我的意料，看来玉瑗域这些年是专门的针对了我国的军方战舰制造了这些装置。” 
　　石隐自责的说道：“这也并不奇怪，不过由于新型的战舰并未能发挥出本来的作用，所以才使得战斗比较艰难，等这一战结束之后，必须要加快进行新驾驶员的培训工作才行，要避免大规模的伤亡啊。象这样一场战斗下来，损失多少舰支是无所谓的，但是失去的生命却已经无可挽回了。” 
　　刘向龙连忙说道：“陛下，玉瑗的独立也是突然发生的事情，谁也料不到，而且最近这一系列的战争反应也实在是出乎所有人的意料呢，陛下不必太过自责。” 
　　石隐叹口气道：“的确是出乎大家的意料，除了那些早有预谋的人……”眼神一凝，肃然的说道：“我们来分析一下对方的突破口，一定要在援兵到来之前攻破三道防御圈！” 
　　刘向龙率先说道：“根据刚才战斗所显示的对方一系列的资料和数据来看，对方的防御力虽然增强了，但是只是一些固定的点，目前我军攻击的是敌军中部的70个防御点，在这70个防御点之中，只有其中的二十五个拥有这种加强的防御力，所以说对方的防御圈是以这些加强防御力的点连成的线，从而形成看似一体的防御圈结构。” 
　　石隐微微颔首道：“这一点十分重要，张将军有什么看法？” 
　　张怀城说道：“末将对对方的空中部队和地面部队进行了分析和比较，发现两个问题：第一是对方的地面防御点虽然增强了，但是有一些防御点是临时组建起来的，所以必须要得到旁边防御点的力量才能够维持住，而有的防御点火力却超过普通的防御点，这样就造成了防御力失横，所以我们可以避开火力着重点，突击火力较弱的点。第二是对方的空中部队在战舰上小型的战舰极少，尤其是单座式飞船，这应该是受到了对方人数上的限制，虽然武器先进，但是士兵的数量却有限，从这点看，我们对赤帝残余势力的几经围剿还是有效的，至少极大的削弱了对方的人数，人数一少了，就失去了根本，纵然再厉害的武器，无人使用也是浪费。” 
　　石隐终于露出笑意道：“二位将军不愧是沙场老将，两个小时之前我们是处处制肘，两个小时之后可就有他们好瞧的了。” 
　　刘向龙说道：“陛下，末将同意张将军的看法，此次的进攻末将建议先攻破对方的防御圈，着重攻击力量薄弱者，将防御圈分割，在削除对方大规模杀伤力武器的同时，发挥我们单坐式小型飞舰的灵活优势，进行逐个攻破。” 
　　石隐点头道：“就这样办吧。在敌人亦在休息的时候，给予他们第二次猛烈的攻击！” 
　　张怀城此时已经大声的向各舰指挥官宣布停止防御攻势，进入全面战斗状态，舰队按照分配的二十五个防御点为中心散开，在重新部署了作战方案之后再次朝着敌军第二防御圈全速袭去。 
　　这一次，敌军显然没有料到神国的军队如此迅速的卷土重来，刚才喘下的一口气又重新提起来，战斗再次打响，重组了战略的神族军队从一开始就占住了优势，整个战争的形势立刻明显的转变。 
　　就在石隐认真的观察着前线进攻的战况之时，室外传来巧玲珑的求见信息，石隐按动按钮，打开大门，让巧玲珑进来。 
　　巧玲珑将手中的资料夹递给石隐道：“陛下，根据秘密对几个秘密地方的查探，我们发现了几样很奇怪的东西，这是其中的资料。” 
　　石隐立刻将资料夹接过来，翻开仔细一看，只见里面是几张照片和一些写着奇怪符号的纸，照片上所拍摄的内容似乎是一只手臂，不过手臂似乎不属于人类，不但形体上较为修长和粗状，而且有大块的鳞片，照片呈现出灰色，使得很难分辩出再细微的内容。纸张上所写的符号看似一种古老的文字，虽然有些模糊，不过根据字痕还是能看清楚字体。 
　　巧玲珑在一边报告道：“这照片上的内容是在所在地的石质地板上发现的，似乎是有着古老文化崇拜的宗教分子所刻，至于这只兽臂有什么内涵，已经在调查之中，还有，这几张纸上的符号经过调查，是一种异能族早期的文字。” 
　　石隐微微一惊道：“异能族的文字？” 
　　巧玲珑说道：“是的，这一点是不会出现错误的，是很古老的异能族文字，这是属下派遣专人前往域立图书馆所查到的。关于文字的内容，由于馆内也没有多少这样的文字，所以具体的内容不是很清楚，相信如果能传到国立图书馆会好很多，不过——在这几张纸上重复着几个字，意思应该是——囚笼之臂！” 
　　石隐眉头微微一皱道：“囚笼之臂？……”再仔细朝着照片上的兽臂看去，却发现原来那些鳞片似乎并非是臂上所长，而是结成一种鳞网结构锁住了什么东西一般，陡然间，石隐心里感觉到有些什么不对，或许，这一次的毒气事件并非如想象中的那么简单，是在隐瞒什么么？在神族的境内突然出现了异能族的文字和迹象，和这一次战争的巧妙契合，莫非竟是早有预谋的？ 
　　石隐将资料夹递返给巧玲珑，沉声说道：“立刻将照片和文字传递给国立图书馆机密研究室，查明上面的内容，同时，再继续调查几处可疑地点的同时，对毒气所发生的地方进行重新的检查，这几个地方，应该有什么关联才是。” 
　　巧玲珑领命而去，石隐却陷入沉思之中，这个囚笼之臂究竟意味着什么呢，介于赤帝势力如今的尴尬地位，让石隐不得不想得更深，异能族文字的事情表明了有一群自己所不了解的异能族势力在这里活动着，而他们的目的便是自己所关心的，关心的程度甚至超过了这场战争—— 
　　由于囚笼之臂和异能族原始文字的出现，使得石隐对事态的关注也发生了重心的转移，囚笼之臂——解开囚笼之下又会是什么呢？ 
　　下一章：第二百七七章《赤帝复活》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百七七章 赤帝复活
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:37 本章字数:5702

　　琴屿域·敌军占领地·某星球地下基地·深层 
　　在这离地面三千米深度的地下室内，典童正用粗短的手指轻按在室壁上，望着透明的室壁上自己的身影，咧嘴怪异的说道：“你知道吗？当我出身起，这一副丑陋的身躯就伴随着我，我的父母就这样抛弃了我，因为我的丑陋，呵，从出身起，我就注定没有朋友，幸亏，我命大，在野狼群里活了下来，后来被一个猎人收养，他就是我的后父，他供我吃穿，送我上学，但是，却因为卑贱的身份和微薄的家底而无法真正的保护我，或者——满足我，不过，他总算做了件好事，就是让我学到了知识和养活了我。呵，你一定很奇怪我为什么给你说这些……” 
　　典童转过身，贪婪的望着前方桌子上的一个透明小瓶子，在小瓶子中是人类肉眼所看不到的——赤帝细胞。 
　　典童嘿笑道：“无论是谁，纵然是——陛下，你也从未真正的将我当朋友，你施与我恩惠不过是因为我的智慧能够为你所用，而巴结我的人也不过是因为我的地位而贪图，但是，再过几日，这些就将完全的结束了……因为，我将拥有你那高大伟岸的身体和无比巨大的能量。不过，现在给你说这么多，你也听不到，不是么？你以为我会按照你的命令将你复活么？不，你根本就不了解我的心，拥有了你的细胞，我就可以脱胎换骨！不错，你的细胞的确不是普通人能够拥有的，但是，恰好，我聪明的头脑注定我不是个普通人，只要在我的身体内注射入能够抵御吞噬的抗体，便能够将你的细胞为我所用……”说到这里，典童不由哈哈大笑起来。 
　　笑罢，典童又自言自语的说道：“嘿，就鬼方那老小子才会真正的效忠你吧，不，他只是将你当成救命的稻草，可是我，我当然不一样，我从不相信失败者会带来什么，这场战争的真正目的，鬼老头，是至死也不会知道的。” 
　　一个如婴儿般的声音在室内响起道：“是么，那能将目的告诉给我么？” 
　　典童面色猛然一变，瞪大眼望着四周，右手立刻按在腰带的按钮上，腰带上立刻释放出一道巨大的光柱将其罩住，典童这才发问道：“是谁？” 
　　婴儿般的声音缓缓的道：“呵，就是你想要得到的——外貌、力量……” 
　　典童的表情骤然一变道：“赤帝！”目光顿时的凝固在了小瓶子上面。 
　　小瓶子内的细胞开始以数千倍的速度生长扩大，逐渐的变成巨大的细胞体，将瓶子冲破，从细胞的繁衍到骨骼的形成最后形成外皮，在短短一分钟的时间内，细胞已经长成了坐在桌子上的半月大的白胖婴儿。 
　　婴儿显得十分乖巧可爱，只是那目光中充满威慑的精光吓得典童面如死灰。 
　　婴儿说道：“怎么，你现在才感觉到害怕？” 
　　典童双手颤抖道：“怎么会，你怎么会……” 
　　婴儿说道：“怎么会活过来？按照你的估计，在精密仪器的测试下，我至少需要几个月的时间才能够独立创造能量，从而复活过来？而在这几个月时间内，你足已经过测试我的细胞从而研究出阻止我细胞吞噬的抗体，从而吸收我的细胞，组建成你的完美躯体？” 
　　典童咽了咽口水，这个婴儿绝对不是用一双手就能够掐死的小孩，他是赤帝的化身，判断的失误让典童一时间难以接受眼前的事实，而在没有判断清楚赤帝现在究竟具有何等能量的时候，典童绝对不会轻举妄动，他的手一直都放在腰带上，那里有一颗按钮只需一按，便可以将身体分化成原子，再到星球上层的基地内进行重组，一想到这里，典童突然放下心来，纵然是赤帝，但是也只是婴儿时代的赤帝啊！ 
　　典童惧意大减，冷笑道：“陛下，看来我的计算是出了点小小的误差，不过，你现在的力量还未足已对我构成威胁呢。” 
　　胖嘟嘟的赤帝乖巧的笑道：“是么？你可以试试，反正，这几个月来，你一直未能放弃心里的念头吧？” 
　　典童揣测不透赤帝的想法，心里犯难，但是如果不想方法对付已经化身为婴儿的赤帝，那以后的后果就更难了，现在赤帝没有对付自己的唯一原因，应该是和他的力量有关，但是他的力量究竟恢复了多少，就如同那婴儿的外表和那充满深邃的精光一般让人难以琢磨，典童终于按下了腰间的按钮，典童的身体立刻呈现出崩解状态，随着体内冒出的有规则的光线，身体开始被线体切割，准备化成原子状态脱离。 
　　赤帝冷冷的一笑，笑得很是古怪，右手猛然一提，五指一张，室内光线陡然间变暗，典童的身体则开始迅速的复员，待到半分钟不到的时间后，典童已经恢复了原状。 
　　典童不由大惊失色，在刚才那一瞬感觉到赤帝的力量，他心里已经很清楚赤帝的力量恢复到了什么样一种程度。而典童一生致力于科技研究，根本就不是练武的材料，要想躲避过赤帝的攻击，唯有按动其他按钮来逃生。 
　　只是，随着赤帝那冷冷的笑容，典童的身体开始变得僵硬，四肢根本不听使唤，手指明明就离按钮处半寸，却如同隔了天涯一般，用尽了力气也接触不到，这或许就是科技和能力的最终差别，能力是每数每刻都随心运用的，而科技最终只不过是人类的一个载体，如果无法和肉体合二为一，最终也只是机器！ 
　　赤帝从桌子上跳下，肥肥的婴儿腿开始迈着晃动的小步朝着典童走去，典童身体内的器官因为紧张而开始产生剧烈的不适反映，额头上的大汗开始掉落，喉结更是不停的上下移动，血脉几乎产生了错乱反映，拥有野心的人，面临死亡的时候呈现出的反应比普通人要强烈许多，因为典童绝不甘心就这样死去。 
　　对典童而言，赤帝走过来这十来步几乎就是死亡前的祷告时间一般，然而他没有祷告，他只是颤抖不已，思绪一片混乱，是害怕吗？是紧张吗？是恐惧吗？是不甘吗？ 
　　终于，赤帝走到了典童的面前，对着这个侏儒的小人，赤帝的眼中带着一种怜悯，说道：“你可知道当初我为什么信任你么？” 
　　典童觉得喉咙微微一松，但是使劲的用力却吐不出半个字来，最终摇了摇头。 
　　赤帝说道：“也许，你认为我只是看中你的才能和智慧，不错，这些都是我看中的，甚至包括你的野心，没有野心的人，也不配跟在我身边，但是我真正看中的是你心里的自卑，唯有自卑的人，在得到重视之后才能够一心一意的效忠，因为唯有强大的主人才能够给予他最强硬的后盾，给予他地位，给予他尊严。” 
　　典童面色缓和起来，他并不知道赤帝为什么要对他说这些，但是心里却明显的感觉到了一些异样。 
　　赤帝说道：“不过我没有料到的是，如果我死了，这些地位和尊严都将随风而去，剩下的依然是你骨子里的自卑和耻辱，这个时候，你想到了利用我，很不错的主意，如果对象不是我的话。”声音微微一变，带着些严厉道：“典童，你跟着我也有些年月了，你知道我对于背叛者是何等的处置方法吧？” 
　　似乎是因为这几句话的缘故，典童终于恢复了正常的心跳，不知为何也变得坦然起来了，哑然一笑的说道：“陛下，杀了我吧。” 
　　赤帝冷笑一声道：“你想死？” 
　　典童叹口气道：“陛下予我恩义，赐我于人前的尊严，曾让我感激不已，而我却为了自己的野心背叛了陛下，于情于理，我都不容于世，更何况的是，这些是我骨子里的东西，事情再重复千万遍，我再想千万次也终究是这个结果，是的，我的确骨子有着野心和自卑，然而，我也是一个有血有肉的人，读书千万，对恩义又岂能不知，到这个时候，我倒庆幸自己没有做成伤害陛下的事情。在我临死前，我想告诉陛下一些事情。” 
　　赤帝淡淡的说道：“无论你说什么，我都不会饶恕你。” 
　　典童坦然的笑道：“我说这些话，并非是为了想得到什么，死对我而言，已无所畏惧了，陛下，目前全宇宙大乱，各国都已经开始了纷争，玉瑗域独立，而陛下的部队正占据着这琴屿域和神国的军队大战，魔法宗教地已经和神国组成了联盟，石隐晋升为圣武皇尊，在两国之中拥有超然的地位，此次战争也是由他坐镇，我方军队则是在鬼方将军的带领下。” 
　　赤帝微微皱眉道：“原来这一觉醒来，竟然发生了这么多事情，石隐这小子……呵。” 
　　典童继续说道：“表面上这场战争是为了独立，其实，这一切都是异能帝国的阴谋——我，也早就投靠了异能帝国。”说到这里，典童咬咬牙，有些心虚的望了望赤帝，转而苦笑一下，说道：“异能帝国借这次战争之计，想要在天域神国内谋取一样物件，由次在琴屿域制造了几次毒气事件，看起来这事件是和陛下的部队有关，其实都是异能族搞的鬼。” 
　　赤帝问道：“物件，究竟是指什么？” 
　　典童摇头道：“具体的我也不清楚，不过一定是非常重要的东西。” 
　　赤帝冷笑道：“典童你果然做了件‘好事’，背叛，投靠，什么都做了……” 
　　典童闭上眼，紧吸了一口气，呼出来道：“陛下，你下手吧。” 
　　赤帝哼声道：“会下手，不过，也不会让你那么容易的死去！”赤帝说完，肥肥的婴儿臂按在了典童的胸膛之上，典童陡然觉得从胸膛开始传来炽热的力量，撕破肌肤，撕破内脏，撕破骨骼，撕破血脉，最后连细胞也全然的撕裂开来，全身如同置放在岩浆之内一般，思绪完全的错乱开来，而力气也全然的失去，连喊叫的声音都没有，可是，典童却明明听到自己在高亢的撕吼着，如同要将一生的力气都花在喉咙上一般。 
　　逐渐的，撕裂开的身体开始慢慢的复员，拉扯断的经脉也开始凝合，典童感觉到身体内血液的缓行，呼吸从鼻孔进入呼吸道，进入肺部，这样清晰的感觉不由得让典童大感意外，莫非，这就是死亡后的感觉么？或许，也很好。 
　　此时耳边却传来赤帝的声音道：“死亡的感觉如何？” 
　　典童不知不觉的答道：“很好。”说完这句话，似乎脑海里陡然出现了一道灵光，两眼猛然间睁开，世界似乎变小了，桌子离自己远了些，天花板离自己近了些，身体似乎粗壮了些，室壁内自己的影子似乎变大了，典童陡然间身体一震，双手抬至眼前，发现手掌也变大了，粗壮而厚实，一种难以言喻的愉悦从心里涌出，可是同时，又带着一种难以置信的心情。 
　　赤帝说道：“现在，你拥有了健壮的身体和永不改变的细胞基因，永远不会回到侏儒的样子，就算是你的后代也不会受那种基因的影响。” 
　　典童突然扑通一下的跪下来道：“陛下，为什么要这样，恩赐于我，我不过是个罪人啊。” 
　　赤帝轻轻用手放在典童的肩膀上道：“因为你是个罪人，所以你已经死去；因为我需要你，所以你又重新活了过来。” 
　　典童气息一喘，磕头道：“陛下再造之恩，典童誓死难忘，此生此世，定当忠心不二！” 
　　赤帝说道：“别急，事情还没完，你可知道我为什么需要你吗？” 
　　典童说道：“陛下请讲。” 
　　赤帝说道：“由于我本体的死亡，使得我这一颗细胞也受到了精神影响，不过，却也使得暗神和我的细胞因为死亡而融合在了一起，构成了完美细胞，但是，我现在需要一个载体去寻找能够供我复员的力量源。这个载体，就是你。” 
　　典童沉稳的说道：“陛下，请吩咐吧。” 
　　赤帝微微颔首道：“我会先用精神力帮助你全身细胞打开，处于松弛状态，然后便会进入到你的脑部中，这样一结合，你我二人便融二为一，在我找到力量源之前，我都将在你脑部沉睡，当然，如果有事情，你可以叫醒我。” 
　　典童点点头，赤帝将手放置在他的额头上，随着一股电流进入脑部，典童全身的细胞都处于松弛状态，血液的流动速度亦变成正常状态下的百分之一，赤帝的身形则越来越小，开始呈现出退化的过程，从婴儿倒退回细胞，然后从典童的额头处进入到他的脑部中。 
　　待到一切平静下来之后，典童才站起身来，低头望着高大的身体、强壮的手臂和粗大的腿部，脸上露出一种欣喜来，此生此世，弥补了外表的遗憾，便让自己再无什么遗憾，什么野心之类，也都变成了无稽之谈。 
　　沉睡中的赤帝依然保持着清醒的意识，感知到典童脑海里的思绪，赤帝露出一丝邪恶的笑意来，他并非是那么大度的人，对于背叛自己的人给予极大的恩赐，的确，要改变一个人的细胞和基因并非是普通人能够做到的，而对于力量不足的自己也是花费了不小的力气，之所以这样做，便是为了能够寄生在典童的体内，一旦找到了力量源，自己便可以蜕体而出，当然，他没有告诉典童的是——一旦自己脱离掉他的身体，他便会真正的死亡！ 
　　感知着典童兴奋的神情，赤帝不由得想起，能够在死前体会这样的幸福，对于典童而言，或许就是最美好的事情了吧，他一生都感觉被人瞧不起，妄图找到重生的方法，却因为自身的天资而无法习武，无法改变本体，其实他哪里知道，他的智慧和才能乃是许多人所不及的，若非如此，自己也不会如此器重于他，只是，外表的缺陷已经变成了他内心的缺陷，使得他的前途已经毁在了自己的掌中。 
　　默默的转念一想，赤帝的思绪开始搜索典童脑细胞内的各种信息，关于八大帝国的近况，里面应有尽有，这些在脑细胞内转化为符号存储的信息被赤帝重新转化，直接输入到自己脑细胞之中，可以说，目前赤帝的这一颗细胞其实乃是身体缩小千亿倍之后的样子，并非是普通的一颗细胞构造而已。 
　　收集到的信息越多，赤帝的眉头也皱得越深，事情发展的地步竟然超过了自己的想象，新皇族势力的增大和异能帝国的侵蚀，玉瑗域的独立，几乎将赤帝的势力推进了一个尴尬的境地，而今这一场关系到生死的战争竟然是为了掩饰他国夺取所谓的重要物件！ 
　　赤帝冷冷的一笑，重要物件，若让他们就这样得逞了，岂不是枉费赤帝之名呢？ 
　　下一章：第二百七八章《太古仙皇的开导》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百七八章 太古仙皇的开导
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:38 本章字数:5779

　　正史：异天历三百九十年，异能族本来是所属于神武帝国手下的一个殖民地，由于当年神武帝国和古兽、魔法宗教地之战，使得异能族脱离了神武帝国的统治，异军突起，在英明的王者“大成”的领导下，建立起了“异能帝国”，史称“风流王朝”。 
　　异天历四百三十九年，五十年时间的统治，使得整个风流王朝处于颠峰的发展状态，打退了神武帝国、古兽联合国的各种进攻，势力也变得越来越庞大，同时在和天域神国的“达里斯战役”中更是使得领土的总面积飞速的扩展起来，目前处在异能帝国第三代帝皇“繁皇”的统治之下。 
　　异能帝国北对尚武境（已经消失），西北对神武帝国，西部对古兽联合国，南部对狂暴帝国，东部靠冥国仙境，东北部对天域神国，可谓是全宇宙的最中心地带。 
　　因为是八大帝国中最后一个兴起的帝国，所以异能帝国占有的土地也是最少的，只拥有3亿星系的领土，是狂暴帝国的一半，比之拥有7亿星系领土的神武帝国而言更是要少一半多。不过作为最有潜力的帝国，异能帝国的实力是非同小可的，由繁皇所带领的皇室之下，整个异能帝国除了中央的皇室领土之外，分别为五大家族所占领，五大家族和繁皇的皇室家族之间靠着上百年的联姻而形成了看似牢不可破的婚姻联盟。 
　　这五大家族分别是：北方的舍氏，西方的意氏，西南方的奇氏，东南方的木氏和东方的隆氏。而根据野史记载，据说本来和皇室联姻的还有第六大家族，不过在后来大成建国之后，所封的只有这五大家族，另一个家族已经因为某种不为人知的原因而消失在历史的尘埃之中。这五个家族在地方上拥有极高的特权，而由于血缘的关系，使得他们和皇族有良好的关系和效忠之心，这一切都使得异能帝国显得十分的巩固，至少，对外看起来是如此。 
　　异能帝国的兴起也是有其政治支持的，当年神武帝国控制异能族，其领土达至八亿多，为狂暴帝国等所不满，异能族的兴起便是在狂暴帝国皇室的支持下所进行的，而害怕神武帝国扩张而接触自己边境的冥国仙境也为此而做了支持，因为一旦神武帝国和自己边境相交，自己北面又是同样为神族的天域神国，西南方则是对自己窥视已久的狂暴帝国，这样的情况下，冥国仙境是不得不支持异能族的。 
　　在后来战争胜利，由于风流王朝和狂暴帝国战前建立的一系列不平等条约，关系开始僵硬到破裂，后来发生了小规模的摩擦和战争，最终都由于神武帝国的庞大而有心无力，双方也都不愿意让神武帝国得渔翁之利，最终和解，冥国仙境也由于异能帝国的兴起隔绝了神武帝国而和其建立了良好的外交关系，多年来一直未发生过战争。 
　　异能帝国·皇城星系·皇都偏殿 
　　繁皇斜躺在偏殿的高大龙椅之上，听着殿下的鬼云天汇报着来自天域神国的线报，手里则拨弄着发出死灰一般光泽的帝皇星。 
　　鬼云天说道：“目前前线正在激烈的进行着战斗，本来由于玉瑗域提供的武器装备，使得赤帝势力实力有所增加，不过毕竟是地面基地准备不急，已被神国的军队看出破绽，第二防御圈恐怕支撑不了多少时间了。” 
　　繁皇似乎对这场战争似乎根本没有什么兴趣，依然是把玩着手中的帝皇星道：“帝皇星，究竟如何才能开启它呢？” 
　　鬼云天说道：“陛下，听说这九阶神器和普通的神器不一样，都已认主，如果不是其主人，根本没办法开启。” 
　　繁皇说道：“这句话，你早该告诉我，不过，你也知道，告诉了我，我反而更想得到他，我就不信用不了这帝皇星。哼，囚笼之臂的事情办得怎么样了？” 
　　鬼云天说道：“属下正准备汇报，由于有前线的战争作为掩护，再加以释放毒气作为烟雾弹，他们很难发现我们此行的目的——只是，属下有个疑问，将如此重要的事情交给神国的四大皇族去办，是否——太过信任他们了？” 
　　繁皇笑道：“囚笼之臂的用途，连五大家族都不知道，四大皇族又能知道些什么呢？” 
　　鬼云天皱眉说道：“可是，他们毕竟世代和我们皇族在一起生活……” 
　　繁皇说道：“这种秘密，乃是代代相传的，我不会说，父皇也不会说的，四大皇族无论如何的为我们异能族效力，也终究不过是外族人，其实他们心里也都清楚，所以他们也在努力的想要在天域神国恢复势力，从而摆脱我们啊。” 
　　鬼云天点点头，说道：“话是如此说，不过如果重要的东西落在他们手里，也不是什么好事情。” 
　　繁皇冷笑道：“放心吧，东西跑不了的。” 
　　鬼云天琢磨了一下道：“其实，最让属下觉得意外的是，东西竟然会在天域神国境内，看来当年第六家族为了隐藏此物还颇费心机呢。” 
　　繁皇笑了笑，说道：“若非如此，当年先祖也不会老羞成怒，灭了第六家族呢，听说当时还有余孽逃脱，这件事情还是需要注意一下。” 
　　鬼云天点头道：“属下明白。” 
　　繁皇继续把弄着帝皇星，自从得到它之后，它便如同死寂一般的，就连这光泽都显得死气沉沉，把弄了一阵才说道：“比起四大皇族、第六家族的余孽而言，我更担心的是五大家族啊，他们占据着一亿多星系的领地，拥有超过全国总兵力一半的兵力，虽然联姻关系看似巩固，其实却使得关系反而简单明了，那就是，使得拥有皇族血脉的人更多啊。” 
　　鬼云天说道：“其实陛下也必须担心什么，目前各国混乱，我们和周边二国缔结和约，正是大举扩展领土的时候，五大家族也应该知道团结的重要性，而在扩张之中，我们便可以利用此时机来控制住五大家族的兵力。” 
　　繁皇笑道：“我亦是如此想的，不过做起来恐怕有些困难，还得好好部署一下，切勿让他们感觉到什么异动。” 
　　鬼云天颔首道：“属下明白了。”说完便返身大步退去，繁皇继续把玩着手里的帝皇星，眉宇一皱一松，眼神一明一暗，谁也不知道他究竟在打算着些什么。 
　　冥国仙境·皇城星系·皇城仙皇寝殿 
　　皇君威脸上带着微微的愤怒，年轻的脸庞上隐藏不下内心的表情，听完寒七关于各地大臣的上报后，怒道：“乌夜和寂寞欲叛谋已久，如今更是联成一气，想借抵抗狂暴帝国侵略之名来扩张势力，这些大臣怎会连这点都想不通？竟然还上书来请求我派兵支援他们？” 
　　寒七微微抬头，望着还有些稚气的皇君威说道：“陛下，正如有时候金钱不能解决所有问题一样，陛下如果继续以一个商人的头脑来统治一个国家的话，恐怕余后产生的反响会更加的剧烈。” 
　　皇君威面色僵硬了一下道：“商人的头脑来统治国家——连你都这样……你下去吧！” 
　　寒七没有再说话，躬身而退，留下皇君威独自坐在高高的龙椅之上，殿内，空无一人。 
　　是否真是高处不胜寒，还是，自己真的忽略了什么么？如果父亲不是看中了自己商人的头脑，那么是看中了自己什么呢？在敌人最脆弱的时候打击对方，在敌人最需要帮助的时候打击对方，这是最重要的，莫非，自己没有帮助敌人便是错误吗？如果自己出兵帮助二人抗敌，那么也就同样滋长了二人的势力！莫非，是自己真的低估了狂暴帝国的实力么？ 
　　皇君威想了想，站起身来，朝着皇城内自己的专用停机坪走去，他想要去一个地方。 
　　在皇城星系的某颗星球上，太古仙皇正在自己的花园里载种着花草，他悠闲的表情和道骨仙风之姿宛如，和之前那个深沉的太古似乎完全不一样了，似乎是因为退位的原因，使得他完全变了个人一般。 
　　皇君威恭敬的站在不远处的花廊上，看着太古仙皇细心的动作，心里泛出些古怪，他不知道父亲为什么不用现代化的科技，在他而言，时间便是金钱，能够用迅捷的方式解决的问题，绝对不会用拖沓的方式，能够有捷径可走的，便绝对不会走弯路。 
　　看着父亲那么细心的一颗一颗种下花苗，然后还检查着每一张叶片，皇君威心头的疑问越来越重了。 
　　时间如水般的流失，待到父亲种完蓝子里所有的花草苗种时，已经是三个小时之后了，皇君威自从成为仙皇以来，从未干站着达三个小时之久，三个小时他已经可以处理完数几件国家大事了。 
　　太古仙皇步履轻快的移步过来，走到花廊一边的小院子里，坐在了凳子上，说道：“坐吧。” 
　　皇君威坐下来后，太古仙皇提起桌上的茶壶为皇君威砌了一壶花茶道：“来，尝尝我亲手泡的花茶，里面由七十八种花料凝合而成，可不比市场上的花茶差呢。” 
　　皇君威接过来嗅了嗅，只觉得果然轻香扑鼻，顺吸而入，大感身心舒畅，忍不住一口饮尽，全身都似乎沐浴在花香之中，喜道：“父皇亲手做的花茶比起我所尝过的花茶而言，更香更纯呢。” 
　　太古仙皇和蔼的笑道：“这句话，我相信。但是，你可知道为什么？” 
　　皇君威又品了一口说道：“手工制造的茶一般而言都比之机器加工的更加的纯正，父亲以手工制茶，加上高级的花茶配方，提炼出七十八种不同口味的花香，再以绝世神功将之融合，味道自然胜出凡尘之茶。” 
　　太古仙皇轻笑一声，摇摇头，自个将手中之茶一饮而尽道：“这茶，是我随意挑选的七十八种花碾合而成，并未有什么配方，也未用什么功力催香，只是，在里面有一种无可取代的东西，名叫——情。” 
　　皇君威惊讶道：“情？以情练茶？” 
　　太古仙皇笑道：“也许你觉得种花种草只是浪费时间的行为，然而，如果你真正的去种一次，就会体会到许多东西，唯有你亲自去种值，才会倍加的珍爱，正如你母亲十月怀胎将你产下，你乃是她心头的一块肉，故而对你自幼疼爱有加，世人皆逃离不了这个情字。”微微一顿，说道：“我们身为皇族，身为继承仙皇之位的族脉，更需要体会到情这一个字的重要性。” 
　　皇君威皱眉道：“可是父亲，给予敌人机会便是增加自己失败的筹码，而且皇位之争更见于历史的兄弟之争上，如果有情，又岂能成为真正的帝王呢？” 
　　太古仙皇说道：“的确，身为帝王，如果有情，便容易被感情羁绊，从而失去竞争帝王的资格，但是，如果无情，却又失去了看重情义的民众的支持，这两者，孰轻孰重，如何解决？” 
　　皇君威愁眉不展的摇摇头道：“这正是孩儿所面临的难题，我本想假借狂暴帝国的进攻消除二人的势力，同时也消耗了狂暴帝国的实力，但是近日来不断有地方大臣和皇城大臣上书，请求孩儿派兵支援，还在地方上出现了几次游行示威活动。” 
　　太古仙皇说道：“你可曾想过，要想消除掉二人的势力，就需要让狂暴帝国占领一大半的领土，同样，也就是要让领土上所有的民众屈服于外族的炮火之中！你这个位置，无论是你大哥还是二哥坐在这里，他们都会选择派遣援兵。” 
　　皇君威点点头，他对乌夜和寂寞自然是非常了解的。 
　　太古仙皇开点道：“但是，你换个角度想想，如果你能够将情之一字利用得好，便大可借此机会降伏他们，当然，能不能赢得他们的忠心，就看你有没有这个能耐了。” 
　　皇君威眼一亮道：“父皇的意思是，以派遣援兵为由，控制住两股势力的兵权，然后靠赢得对狂暴帝国战争的胜利来赢得民心，兵权和民心都在手中，大哥和二哥也就无力兴风作浪了！” 
　　太古仙皇呵呵笑了笑，没有再说话，皇君威被这一提点，大喜过望，站起来说道：“父皇，皇儿这就要去颁布发兵消息，不耽误您喝茶了。” 
　　太古仙皇笑了笑，目送着皇君威远去，待到他消失了良久之后，寒七才从另一条长廊处走了过来，拜倒在地。 
　　太古仙皇的眼中已不再是那飘然若仙的眼神，换之而来的是一股凝练，对着寒七说道：“这几个月来的观察怎么样？” 
　　寒七说道：“禀陛下，大皇子已经成熟不少，对各方政治的关系把握十分老道，而且有天尊侯的支持，使得兵权也很劳靠的掌握在他的手中，可见当初他和香韵·羽衣的结合是十分正确的。” 
　　太古仙皇微微颔首道：“寞儿呢？” 
　　寒七说道：“二皇子的心性从以前的温和软弱变得十分的坚韧和野心，他对整个地方的官员和军方将领都把握得恰如其分，和大皇子不同的是，二皇子对所掌握的整个地方进行了改革。” 
　　太古仙皇眼一亮道：“改革？” 
　　寒七回道：“是的，关于政治方面、军队方面、经济方面进行了逐步的深入的改革，尤其是二皇子从关心民众生活出发，制订了许多措施，从百姓声望上而言，比之大皇子还要高。” 
　　太古仙皇继续品着花茶说道：“这样说来，就威儿最落后了？” 
　　寒七说道：“臣可不敢妄加评论，不过仙皇陛下以商人的头脑来运行整个国家机构，以利为主，在情感也多呈现出投资方面的倾向，当然，这种感情投资也很容易部下看破，所以在政治上显得十分的尴尬，在民众方面也因为他的一些政策而对其大为反感，如果现在再因为不派兵支援外族抵抗势力的话，恐怕会引起内乱。” 
　　太古仙皇说道：“原来，正是因为如此，所以才来找我的吧……呵——你先回去吧。” 
　　寒七恭敬的躬了躬身，从花廊的另一边迅速离开，以他对道路的熟悉程度而言，这绝非是第一次到这里来。 
　　太古仙皇又恢复了道骨仙风的模样，只是，那神情已经表明他在深深的思考着一些东西，既然已经退位，将皇位让给了皇君威，为何他还派心腹查探来自各方面的消息呢？莫非传位不过是一个幌子么？看来退位的太古仙皇并未象任何一个帝国退位的先帝一样退出政治，他是隐藏在政治之后的帝王，纵然不在其位，却拥有隐型而超然的地位。 
　　良久之后，太古仙皇才停下喝茶，站起身来，朝着白云朵朵的天际望去，用悠长的声音说道：“那么，便靠这次来决定吧……谁才是我冥国仙境真正的主宰啊！” 
　　下一章：第二百七九章《第六家族，虬龙秘史》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百七九章 第六家族，虬龙秘史
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:40 本章字数:5789

　　异能帝国·境外某星球·北半球·高大的丛林之内 
　　这是巨大的千年丛林深处的一个湖泊，被参天的大树所遮盖着，里面有数不尽的物种，也潜藏着普通人所意料不到的危机，在湖泊的一侧，红柳垂岸，细枝轻轻的点缀在湖面之上，使得这里显得宁静而惬意，在湖泊边一个平整的岩石上，正有一个二十三四岁的年轻男子躺着，微微发绿的皮肤使得他和周围各色的植物混为一体，若非是躺在岩石上，恐怕还一时间难以分辨出来。 
　　男子有着表示此人异能族身份的坚硬的深绿色额须，和一头整齐梳理的绿藤状长发，半眯着的眼睛似沉醉于温暖的阳光之中，身穿着的已经过时的贵族服装却丝毫不影响其美感，反而将其衬托得如同金童一般。 
　　在男子的肩头上有一只纯白色的飞天狸猫半蹲着，如同男子的守卫一般，它有一双碧绿如宝石般的眼睛，而在它纯白的细毛下还有一双洁白无瑕的羽翼，可以供其飞翔，这种飞天狸猫是皇宫贵族才能够饲养的珍贵宠物，而且数量稀少，由此可见男子的身份必不简单。 
　　似乎是太沉醉于由树枝透下的班驳阳光，男子渐渐的进入梦想，而飞天狸猫就在这个时候身形猛然间一变，身上释放出点点萤光的时候，化成了一个翩然少女，樱桃小口，翠眉碧眼，杨柳腰姿，加上一袭白衣，宛若传说中的天使一般。 
　　少女痴痴的望着睡梦中的男子，手欲伸出抚摩着他英俊的脸庞，又在半空中停下手，就那样停着，似乎手感觉得到男子身上发出的气息一般，其实，这气息并不陌生，他的怀抱自己也从来都不陌生呢，一想起他时常喜欢将自己抱在怀中，亲昵的用脸庞摩挲着自己的肌肤，少女忍不住面色酡红，羞意难耐，朝周围望望，发现没有人时，这才松了口气，她静静的半跪在男子的身边，如同欣赏一幅艺术品一般的欣赏着男子。 
　　这样协和的情景似乎过了千万年之久，当下午的最后一丝阳光落在男子的头上时，男子的睫毛微微动了动，少女一惊，完若受到惊吓的小兔一般身形一蜷缩，在点点萤光的闪耀之下化成那只飞天狸猫。 
　　男子一睁开眼，为睡了个难得的饱觉而露出笑脸来，从岩石上仰起身来，望着身边装睡的狸猫道：“小仙，你也睡饱了吧？” 
　　被称为小仙的狸猫睁开惺忪的眼，吱呀的叫了声，男子哑然失笑道：“看来是我把你吵醒了。” 
　　抬头望了望天色，说道：“我们得快点回去，不然长老又得罗嗦了。” 
　　男子说完，在岩石上站起身，一个弹跳轻松的射出数十丈远，小仙见男子并未发觉自己偷睡，偷偷笑了笑，张开翅膀跟了上去，落在男子的肩膀上。 
　　随着男子的跃进，一座纯绿色的高科技的森林城市出现在视线之中，所有的绿色房屋都是围绕着巨大的参天大树建造的，树身内外的结构也已经值入了高科技的产物，成为了名副其实的森林城市，而从外界看起来，这里不过是一片普通的森林罢了。 
　　男子刚走进城市的入口，守卫的便立刻迎了上来，恭敬的说道：“王子殿下，大长老正在找你呢。” 
　　男子笑了笑，说道：“知道了。”然后转过头对着狸猫说道：“看样子，一顿训是躲不过了。”这亲切的口吻，似乎小仙在他的眼中并非是单纯的宠物而是知己朋友一般。 
　　整个城市大约有上千人的人口，这里的科技显得犹为发达，尤其是建筑，亦带有一种超现代的感觉，不过如果熟悉异能帝国建筑特色的人走到这里，一眼便能看出这是属于异能族的建筑，然而，身为异能族的人们怎么又会居住在这异能帝国境外呢？众所周知，异能帝国没有流民部落，因为风流王朝乃是异能帝国历史上第一个王朝！ 
　　男子大步的踏入到城市中心的神殿之中，沿着墨绿色的长廊朝前走去，周围的门感应到来人而依次开启，直到男子踏进最后一个小房间中。 
　　在房间之内，盘坐着一个身材瘦弱穿着长老长袍的老者，老者长须满地，年龄已达数百岁，乃是族内的第一长老。 
　　男子收敛起嬉笑的脾性，乖乖的坐下，狸猫也跟着趴在一边。 
　　大长老睁开眼睛，望着男子说道：“王子，你来了。” 
　　男子合掌拜道：“是的，大长老。” 
　　大长老说道：“今天我叫你来，不是为了训导你。” 
　　男子面露喜色道：“是么，太好了。” 
　　大长老说道：“因为从今天之后，你便要背负着我族的使命，前往另一个陌生的国度。” 
　　男子不由大喜道：“什么？是离开这里么？” 
　　大长老丝毫没有因为男子的调皮而失望，只是用低哑的声音说道：“在此之前，我要给你讲一个故事，一个能够解决你问我所有问题的故事。” 
　　男子不由定下神来，他曾经问过大长老很多问题，他知道远在他方的异能帝国，也知道自己是这一个异能族的王子，却为什么不能到异能族去居住，那么，大长老要讲的这个能解决自己所有疑惑的故事究竟是什么呢？ 
　　如同追忆往事一般，大长老带着沧桑的口吻说道：“异能族是崇尚神的民族，据说我们的祖先是一个天上的神灵的后代，神灵爱上了一头龙，却为天界律条之不容，最后被天上的神雷所赐死，然而，母龙却在最后的关头生下了我们的祖先，祖先虽是神与龙的后代，却因为是触犯天条所生，于世间所不容，故而能力被封锁，无从得解，只能如同普通人一样的生活。” 
　　“直到第一宇宙被封印，第二宇宙打开，我们异能族依然受着封印而生活，然而，当我们的前代先人救下了从神国逃亡而来的四大皇族之后，事情才为之而改变，四大皇族为了报答先人的救命之恩，于是研究出了一套激发出我族异能力的方法，经过几代延续之后，终于能够从出身起就释放出强大的异能，这才导致了我们异能族的兴盛。” 
　　男子听到这里便显现出了神往之色，这是自己从未听说过的传说呢。 
　　大长老继续说道：“当时，我们异能族依然是在神武帝国的统治之下，为了能够真正的独立，在四大皇族为我们选定的异能皇族之下，由我们求氏、舍氏、意氏、奇氏、木氏和隆氏六大家族互结联姻，从而组建起牢不可破的联盟。” 
　　男子不由惊道：“天啊，我们求氏一族竟然是六大家族之一，那么，为什么……我们会在这里？”说到最后几个字，男子心头一沉，这里面一定有什么内情，因为通常所说的异能帝国，只有五大家族！ 
　　大长老说道：“你也猜到了，为什么明明是六大家族结盟，在历史上却出现的是所谓的五大家族呢？这只是因为一样东西的出现——囚笼之臂！” 
　　男子瞪大眼道：“囚笼之臂？这——是什么？”囚笼，好象跟自己的名字“求龙”一样的读音。 
　　大长老说道：“据说在第一宇宙时期我们祖先的母亲‘龙’虽然死在了雷神之下，但是却留下了一条作为血脉见证的‘龙臂’，被称为‘虬龙之臂’，只要由直系血脉的龙种装备上这一条虬龙之臂，便可以激发出神与龙结合后的超级力量，从而打破天界给予种族的封印，达至超强力量的境界！而天界惧怕此事的发生，在虬龙之臂上追加了‘神之封印’，于是虬龙之臂的外壳上出现了如同鳞片一般的巨大的封印体，‘虬龙之臂’遂被称为‘囚笼之臂’。” 
　　求龙听得心头紧张，很关心下面的事态发展，忍不住问道：“那后面呢，发生了什么事情？” 
　　大长老接着说道：“深信着创神传说的异能族人们，一直相信有这条‘囚笼之臂’的存在，而且都深信着在宇宙的某个地方有着它的存在，而随着时间的流逝，封印的力量也越来越薄弱，传说中只有直系的龙种后人能够打开囚笼之臂的传说也就变成了谁得到了此物便能为皇的传说，为了使得起义更加有号召性，在四大皇族的帮助下，五大家族开始秘密的寻找囚笼之臂的下落。” 
　　求龙又忍不住的问道：“那找到了吗？” 
　　大长老叹了口气道：“找是找到了，不过却在这个时候发生了一件事情。” 
　　求龙忙问道：“那又是什么事情？” 
　　大长老沉重的说道：“这一件事情，足已改变异能帝国现在的格局，但是，也不是轻易能让人相信的。据当时的消息，六大家族发现了囚笼之臂的所藏地，而我们家族的族长也就是你的爷爷却也发现了一个惊天的消息，那就是神国四大皇族竟然拥有可怕的野心，他们所选定的异能皇族竟然——已经被四大皇族的人所代替！” 
　　求龙大惊失色道：“什么？” 
　　大长老说道：“族长本想和五大家族商量此事，却发现他们受到四大皇族的蛊惑已深，根本就不相信你爷爷所言，还准备将此事告诉给四大皇族，你爷爷于是连夜带领族人前往囚笼之臂的所在地，抢先一步将此物夺出，然后迅速的将其转移，而同时，四大皇族和五大家族为此事大动甘火，认为我族是有意背叛，于是便将我族之人秘密的杀害，除了我们几百人逃脱之外，数万族人都死在了屠刀之下。” 
　　求龙心头被这几句话压得一沉，极不是滋味，只觉得肩膀上一下子就重了许多一般。 
　　大长老说道：“后来四大皇族为了隐藏事实真相，和五大家族一起将此死亡事件归结为瘟疫，而我们族人也从就名正言顺的消失在了历史之中，不为人所知，事后数年，和此事相关的五大家族中人也依次死去，这一件事情更无人得知真相，如今，我们已经得到了可靠的消息，四大皇族所控制下的异能皇族已经派人前往了天域神国夺取囚笼之臂！” 
　　求龙疑惑道：“什么，囚笼之臂竟然远在天域神国，长老的意思是，让我前往？” 
　　大长老说道：“不错，当年你爷爷将此物转交给神族友人的手中，能够将这样重要的物品交给他，自然也是因为绝对的信任，现在，你要肩负起老族长的重任，带着我们族人的血和泪到达天域神国，一定要取回囚笼之臂！” 
　　求龙深吸了几口气，站起身来毅然说道：“大长老，我知道该怎么做了！就算舍去性命，我也不会让囚笼之臂落入皇族手中的！” 
　　大长老感慨万千的说道：“现在你该明白平日里为何对你管教甚严，不仅是因为你是天纵的武学奇才，更重要的是你肩负着我们族人的血泪，要想重振我们第六家族，便看此行了。为了安全起见，族内将会有八大高手陪同你前往，在神国境内，也有我们的友人接应。” 
　　求龙不再说话，只是面色沉重而绝然的朝着大长老一拜，转身走去，在他平日嬉笑表情的背后依然有着一颗男人的心，肩负着族人的使命，而此时，他才真正明白，为何自己的名字叫做“求龙”，原来，自己肩负着父亲和族人们的希望啊。 
　　大长老望着离开的求龙，才不由得露出笑脸，有一件事情他没有告诉王子，那就是，第六家族便是传说中的直系龙种，所以也唯有他有资格取得这囚笼之臂。第六家族姓为“求”，其实乃是“虬”之变音罢了。 
　　五十年前，老族长之所以未能解开囚笼之臂，是因为囚笼之臂的封印依然存在着，而五十年后，名叫“求龙”的王子殿下是否又能开启囚笼之臂，得到传说中的力量，重振第六家族呢？ 
　　小仙扑扑的跟着求龙飞着，她能够感应到求龙心里的沉重、仇恨、愤怒和不屈，她也知道，这一次，他们将远行了，目标，便是陌生的天域神国！ 
　　天域神国·琴屿域·主星·机密会议室 
　　由于战略的调整，十亿大军很快的将第二层防御圈分割成数十道小防御圈，再经过几小时的战斗，便能够将第二层防御圈瓦解，到时候，外围的伏兵便成为了牵制边境部队的重要筹码，如果对方的边境部队无法调动去支援前线的话，那么也就意味着前线无法增加有生兵力，那么人员的稀少便会成为对方的致命弱点，在依靠兵力取胜的年代，人依然是重要的因素。 
　　经过了这样简短的分析之后，刘向龙和张怀城都表示，攻下前方部队不过是时间上的问题而已，而这样一连串的打击之后，对方的士气也掉落不少。 
　　就在这时，石隐再次在机密会议室里接见了巧玲珑，巧玲珑所带来的报告包括了从国立图书馆机密研究室转回来的关于符号的研究以及关于几个释放毒气地方的详细查看，石隐一边翻阅着资料，巧玲珑一边解说道：“来自国立图书馆的资料显示这些符号是指的一种特殊的封印，似乎是来自第一宇宙时间的，根据封印的寻找，找到了关于虬龙之臂的传说，不过这个虬龙之臂和囚笼之臂倒并非是偶然的巧合，上面详细的记载着事情的始末，只不过野史居多，在正史上并未有过任何确切的证明，但是信奉创神论的异能族人一向都相信体内的异能是因为神和龙的结合而产生的神变，故而对传说深信不疑。” 
　　“对这几个释放毒气的地方勘测之后发现，这几个地方都是人群密集的住宅区，他们似乎是在寻找着什么人，具体的人物我们还在统计之中。” 
　　石隐翻阅完说道：“真有意思，异能族寻找他们的圣物不在异能帝国的领土上寻找，倒跑来我天域神国的领土上大作文章，而且不惜动用毒气为手段，定然是有所内情——你去将我国在异能帝国建立前后时期曾前往该地的神族人员名单查阅一遍。” 
　　巧玲珑眼一亮道：“也就是说，有可能是我族的人将此物秘密的带回了国内，所以对方才会前来寻找，所以释放毒气的地方应该是此人居住的旧址，而且迁移十分频繁，也是为了避免被对方找上来。” 
　　石隐说道：“可见此人十分小心，而且身份恐怕不简单，有可能是使用的假身份，但是在当年应该还不会，所以过滤当年名单和住宅区人员做对比，再通过相关事件查找，应该会搜寻些蛛丝马迹。” 
　　巧玲珑突然想起什么事情，禀告道：“陛下，属下刚才接到消息，师王（白亦夫）也来到了本域，似乎是以特殊身份秘密前来考察项目的。” 
　　石隐奇道：“岳父大人也来了。”想了想，说道：“你将地址告诉给我，我要前去拜见一下。” 
　　巧玲珑立刻将白亦夫的暂居地留了下来，石隐又朝着刘向龙和张怀城吩咐了些事情，便安然离去。 
　　下一章：第二百八零章《接近中的真相》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百八零章 接近中的真相
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:41 本章字数:5810

　　世上少有能够让石隐亲自前去拜见的人，但是，这个人绝对是其中一个，他就是以特殊身份秘密来到琴屿域考察的白亦夫，也就是石隐的岳父，在石隐的观念中，忠孝礼仪绝对是牢不可破的东西。 
　　按照天域神国历来的传统，外戚之中能够被称为国父的只有神帝的正妻之亲父，按照这个传统而言，只有石隐的父亲才能够称为国父，而白亦夫因为女儿也是石隐的妻子，算起来就是和神帝帝无双同级别的人物，故而白亦夫享受了封王并成为贵族的荣誉，因为其父和他都一直是国家神炼师，而他本身又是最年轻的国家神炼师，故而被封为“师王”，主持全国的神炼工作。 
　　虽然只是一个王，但是就算级别比之白亦夫要高的人也不敢小看他，因为他成王的原因正因为他的女婿石隐，一个在两大帝国拥有无上特权的男人，而任何人一旦和石隐挂上了钩，便立刻地位尊贵，鸡犬升天。 
　　白亦夫是早上才到的，下午便见到了前来拜见自己的石隐，二人坐在临时住所的客厅里开始闲聊起来。 
　　石隐说道：“岳父此次前来也未通知我一声，小婿好派人前去接你。” 
　　白亦夫笑道：“还是算了吧，那么大排场，我这把老骨头可是受不了了，象我们这种搞科研的人，还是比较喜欢隐秘点好。” 
　　石隐呵呵笑道：“那是岳父大人高风亮节。” 
　　白亦夫笑道：“什么高风亮节啊，因为太忙了。” 
　　石隐说道：“主持国家神炼所内的事情应该不会那么忙吧，小婿曾经见过国家神炼所所提交的每年日程报告。” 
　　白亦夫笑道：“那恐怕你没有看过另一本《国家神炼所新神炼术研究报告书》。” 
　　石隐汗颜道：“小婿对神炼方面的工作的确没有了解太多。” 
　　白亦夫说道：“你也不必过谦，若是没有你主持着国家安全部门的大小事务，神国现在也不会如此安定呢，对了，听欣儿说，你此次前来是为了和赤帝残余势力开战？” 
　　石隐点头道：“战斗已经开始了，不过我们封锁了消息，恐怕只有秘密渠道的人才能够听到。” 
　　白亦夫连忙说道：“那你便不要在这里久呆了，还是前线的战事比较重要。” 
　　石隐笑了笑道：“岳父放心，我不过是来观察一下战事，真正的战争指导是另有其人的，而如果他们连一场仗都不会指挥，又怎么能掌管一方军权呢？” 
　　白亦夫这才松了口气，想起什么事情说道：“对了，我刚下飞船，便被手下人秘密的带到这里来，说是域内发生了毒气事件，到处行走不是十分安全，这究竟是怎么回事啊？” 
　　石隐想了想，觉得白亦夫也是见多识广之人，再说又是自己岳父，便将自己所查到的毒气事件有关的事情包括囚笼之臂的事情都说了一遍。 
　　白亦夫听完面色一阴一晴的，遂怒道：“异能族也太狂妄了，竟然在我们神国的地盘上大肆残害百姓！” 
　　石隐说道：“我们和异能帝国开战也是迟早的事情，所以有所伤亡倒也正常，只不过他们这样在背后弄出事情，我便不能让他们的目的得逞。” 
　　白亦夫重重的点点头，思索了一下道：“关于这个囚笼之臂，你可有什么线索了么？” 
　　石隐说道：“还在查，现在估计很可能是由当年进出异能帝国的神族人带回本土来了。” 
　　白亦夫琢磨了一下道：“如果是这类人的话，我倒认识许多。” 
　　石隐大喜的望着白亦夫，白亦夫说道：“我父亲一直致力于神炼术的研究，要知道，要想冶炼出神兵利器，其配方是十分重要的，而这配方中多有一些不常见的物质，很多这种物质我们都是向从各方回来的商人购买，所以我们神炼师和商人之间的关系也是十分密切的。我父亲曾在琴屿域居住过一段时间，在那个时候结识了许多从异能帝国回来的大商人，而这些人也被父亲介绍给我，成为父执之交。” 
　　石隐喜道：“那就麻烦岳父去拜访一下其中居住地移动比较频繁的。”说完，又说出几个星球的名字。 
　　白亦夫点点头道：“明白了，我先联系一下。” 
　　有了白亦夫的帮忙，石隐相信事情会进展得更快。在石隐返回主星的机密会议厅的时候，第二层防御已经被攻破，目前双方军队都呈现出疲乏，全军处于停战状态，目前驻守的地方是原敌军第二层防御圈。 
　　此时在敌军前线指挥所里，鬼方正大肆派人寻找着典童的痕迹，典童没有找到，却有部下在他的住所内发现了来自异能帝国的私函，上面书写着让典童煽动鬼方进行作战，并且鼓动其暂时投靠千斤的一些机密信息，这让鬼方震怒不已，他没有想到典童竟然已经背叛赤帝而投靠了异能帝国，只是典童已经渺无踪影，在他手中的赤帝细胞自然也不知去向，然而更可悲的是，整个军队却陷入到了千斤和神国军队之中，成为了一枚棋子，震怒中的鬼方脑海一片混乱。 
　　第二日凌晨三时，境外伏兵大军来报：在边境处发现来自异能帝国方向的舰支。 
　　这个消息让石隐和众将军立刻从睡意中惊醒过来，如果异能帝国的军队这样快的到来，并且采取和边境的赤帝势力夹攻伏兵的话，恐怕形势又会逆转。 
　　然而，到最后从伏兵处得来的消息让众人都觉得不过是虚惊一场，因为经过的舰支竟然只有一艘，而且规格显得老旧，但是速度却非常惊人，显然是经过改造内核系统后的古老舰支，这样一来，这只舰支又引起了石隐的注意。 
　　石隐下令边境对此舰进行秘密的观察和跟踪，飞船在第三日进入到天域神国琴屿域段边境后，未做任何的逗留，就直朝着域内中西部飞去，在一天的时间内，他们和三批人进行了接触，特工迅速的对这三批人进行了调查，发现他们的来历神秘，一时之间竟得不到头绪，但是唯一能够确认的是，这些人的幕后者应该是在琴屿域极有势力的人。 
　　而在一次意外的跟踪之中，特工人员竟然从他们的口中清晰的听到“囚笼之臂”四个字，石隐将战事决定权委任予刘向龙和张怀城，自己立刻动身前往这只飞船所在的星球。 
　　天域神国·琴屿域中西部·三明星系 
　　三明星系，属于琴屿域中西部地区未开发星系中的一个，这里的星际中由于出现了超过五个以上的太阳，形成强大的“太阳群落”，而星球本身的磁场又十分的强大，于是造成冲突后，使得大多数的星球都处于裂变状态，而其他未裂变的星球也大多磁场不稳。三明星系的得名便是无论在星系的任何一个地方，至少可以看见三颗以上的太阳。 
　　在这里，飞船可以进入自由飞行，但是施工队却无法对星球本身进行改造，故而这里成为了未开发的星球，整个星系内少有人居住，而大批量的舰队也很少从这里经过，一般都是爱走捷径的小型飞船。 
　　此时载着求龙、小仙和求氏八大高手的飞船正进入到三明星系内，从进入到天域神国开始，他们就对周围的事物都充满了新奇，若非是有接应的人指引，恐怕早已迷失了方向，在短短的几天时间内，求龙按照长老所给予的指引书和四批人进行了接触，每一次都要用不同的暗号，到之后才知道了所要找的人在这三明星系的某颗星球之上。 
　　一进入到这个荒凉的星系之中，众人也跟着平静了下来，城市的喧嚣从心底抹去，接踵而来的是将要去完成的神圣使命。 
　　求龙手下的八大高手分别是：求知、求解、求识、求问、求经、求谈、求洗和求净。 
　　八个人不但都是族内的贵族身份，而且也是族内年轻一辈的高手，此次派遣众人前来，也是要历练一番，只是，他们并不知道他们要面临的是多么艰难的事情，绝非仅仅是取走囚笼之臂这么简单。 
　　飞船经过半天的快速飞行，终于落在了指定的宇宙坐标上，这是一颗分裂开的星球，如同被一刀从腹部划开一样，裂开的土地从地壳到地核都清晰可见，由于引力的作用，岩浆竟然在裂开的地层上翻滚，似乎随时都可能将整个星球融化掉一般。 
　　在众人眼里，这颗星球已经濒临死亡了，不过使命却是一定要进行的，飞船围绕着星球旋转半圈之后，终于找到了一个降落的地点，一个人工建造的停机坪，这个停机坪依山而建，所以恰好被山势挡住外人的视线，如果不是按照规定的飞行路线的话，很难发现这里。 
　　而下了飞船之后，众人却被周围的景象所迷住了，眼前一片青山绿水，游鱼飞跃，翠鸟轻啼，走兽乱窜，一切都和从星球外围看到的“死亡场景”完全不一样。 
　　正在众人沿着既定的路线朝前走着的时候，一种死亡的气味却又偏偏的闯进了众人的嗅觉之中，不，先是嗅觉，继而便是视觉，从青山绿水到眼前这一片衰败的景象，也是如同一刀割过的痕迹，根本没有任何的过渡带，而前方那一栋高大的和大山建造在一起的山屋也呈现出一片死灰之色。 
　　求知半蹲下身，右手按在地面之上，地面的残余的热能随之而释放，在路上构建出四个模糊的身影来，而身影一直就朝着前方的山屋走去。 
　　众人面面相觑，求龙心里也明白得很，在他们之前已经有四个人来过了，而这里就是那四个人所破坏掉的，众人二话不说，连忙施展出身法朝着前方飞去。 
　　来到山屋之前，求龙双手猛然一展，命令众人停下身形来，目光凝视之间，眼前的山石结构立刻放大数万倍，表面上看起来完好的石质已经完全被毁坏掉了。 
　　求龙哼道：“这里的山石结构已经完全被破坏掉了，如果我们一不小心触碰到丝毫，这座山就会全塌下来。” 
　　求净站出来说道：“王上，让我来试试。”说完，双手一摊，身体上迅速升起一圈冻气，随着双手一扬，整座山体都被冻结成冰，再随着求净双手十指慢慢合拢，石质结构随之而被凝合。” 
　　求解笑道：“求净的‘水冻异能’又强了不少，求知，我们也来露一手。” 
　　求知简单的道了声好，双手一合，周围的残余热能随之凝合，再次组成那四个模糊的人影，求解伸出右手，并出二指按在自己的脑门上，双目微闭之后猛然一睁道：“起！”四个模糊的人影随之而渐渐清晰起来，如同构图一般的变成真人的样子，然后朝内走去。 
　　若是石隐在这里，必定对这四个人再熟悉不过了，因为这四个人就是夺走他帝皇星的——四大皇族！ 
　　求龙赞道：“凭借着求知的‘热能感应’和求解的‘灵幻构图’能够让现场重演，果然名不虚传，我们跟上去吧。”说完，便率先朝里面冲去，小仙扑扑的飞起，尾随着求龙而去。 
　　九人一兽跟着四大皇族的身影朝前走去，四大皇族通过感知便立刻了解到了山屋内的情况，凡是走过一个地方，周围的摄影器和任何的电子设备就随之而毁，路过之处的石质亦是随之粉灭。 
　　待到走进一个大厅的时候，四大皇族见到了山屋的主人，而这个主人，头脑破裂的躺在地上，脑浆洒了一地，毫无生息之状，确定已是死去多时了。 
　　求解利用“灵幻构图”开始构建出主人死之前和四大皇族的对话，虽然他什么话也没有说，但是却被四大皇族的其中一人抓住头部，吸取了其脑海里的内容，然后扬长而去。 
　　过程简单明了，然而被吸取了脑内信号的主人家却在四大皇族走后脑细胞破裂而亡。众人本就是年轻气盛，见此情形更是愤怒不已，发誓要凶手为之偿命。 
　　求龙冷静下来，立刻命令众人在屋内寻找有用的资料，一定不能让外人带走囚笼之臂！ 
　　众人几乎是将整个山屋内外都翻遍了，幸亏九人都拥有极强的异能，尤其是感应力非凡，最终在地下室找到了所需要的资料，原来囚笼之臂就在这个星球的南部山区。 
　　众人未曾多作停留，连忙跑出山屋，求龙一走出山屋，随手一扬，将求净所释放的水冻异能解除掉，山屋本来就已因为石质粉碎而到达崩溃的边缘，如今再受到唯一支撑力的冻力解除，便随之而崩塌，将整个山屋埋葬起来，也算是造就了主人家的坟墓，想起此人为自己家族守护重宝，在此隐姓埋名，而死之前竟然连他的相貌和名字都不曾晓得，众人心头都感慨万千，求龙激动的朝之一拜道：“前辈对我族之大恩，我族此生难忘，今日已山石为葬，只因仓促之变，他日我若为皇，必定将前辈之遗骸厚葬！而屠杀前辈之凶杀，我求龙必定将之擒杀！” 
　　求知等众人纷纷跟着拜下，义愤填膺的叙述呈词，心里默默的记住了这个对求氏一族有着大恩的无名之人。 
　　在南部某山区一个深逾的地穴之中，电皇正在琢磨着这只“囚笼之臂”，虽然里面光线昏暗，但是对他而言，并未有任何的视力阻碍，囚笼之臂比之中型魔兽的臂腿还要粗壮一些，而外面这些鳞片所构成的实体封印阻止了任何力量的探入，使得只能抚摩电皇只能抚摩到这只囚笼之臂，而无法得知里面究竟是什么。 
　　水皇扭了扭脖子，阴柔的说道：“我道繁皇所说的重宝到底是什么，还真是一条手臂，由一个无力的老头看管着，就连这放置的地方，都没有什么保护能力。” 
　　火皇不屑的说道：“这一点早就该料得到了，这人不过是一个地道的商人罢了，能有什么保护措施，不过是躲得远远的罢了，不过，他也太小看异能族的情报能力了，最终是找上了门来。” 
　　水皇翻了翻眼道：“那我们万里迢迢跑来，就为了这打不开的兽臂？我倒看不出它有什么重要性，繁皇说起来的语气，好象没有它就不行似的。” 
　　电皇说道：“你不要小看这样东西，他的重要性可真的不比八阶神器差呢……”轻轻的抚摩着坚硬的封印边缘，说道：“因为它是异能族——神的象征！” 
　　水皇奇道：“象征？” 
　　电皇说道：“和我们神族不一样，我们有着光辉的神族血统，这是众所周知的，而异能族则是共认的异族，虽然他们自认是神与龙的集合体，有着更优良的血统，却一直没有证明，然而，如果这带着上古封印的囚笼之臂出现在世人眼前，便可以证明他们的身份！” 
　　一直未曾说话的风皇突然截断众人的话道：“嘘，我听见了——风声！” 
　　下一章：第二百八一章《组合异能》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百八一章 组合异能
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:42 本章字数:5911

　　水皇说道：“什么风……” 
　　风皇仔细的听了听，笑道：“小，很小的风，象蚂蚁一样……” 
　　电皇突然笑了笑，说道：“看样子，是繁皇所说的人来了——第六家族么？” 
　　火皇扮扮手腕说道：“那我们就顺手将他们带回异能帝国好了。” 
　　四人同时相望笑了笑，朝着地穴外的出口走去，此时在地穴外，由着求龙带头，求知八人已经分散成半圆形围住了地穴出口，待到四大皇族一走出来，求龙的眼睛便盯上了电皇手中的“囚笼之臂”，囚笼之臂的画像他自幼见过，第一次看见实物，一种油然而生的使命感使得他愤然大喝道：“把东西留下来！” 
　　电皇笑了笑，他根本不需要朝周围望，周围九人的气势已经告诉了他他们属于哪个等级的，同样，水皇、风皇和火皇也感应到了。 
　　在四人之中，电皇颇有老大风范，风皇最为沉默，火皇很是傲气，而水皇最易冲动多变，所以每次战斗第一个站出来的一定是水皇，这一次也不例外。 
　　水皇阴阴的笑道：“小子，你可知道你面前的是什么人？” 
　　求龙冷哼一声道：“你们四人并非是我异能族人，而知道这囚笼之臂更早于我们来到的，一定就是声名昭恶的四大皇族！” 
　　水皇面色一变，嘿笑道：“你倒是有眼光，不过四大皇族又岂容你来诽谤，没有我们四大皇族，哪有你们异能帝国的今天？” 
　　求龙咬牙切齿的道：“就是有了你们，我们第六家族才会变成现在这个样子，求知，求解，给我拿下他！” 
　　求知求解立刻围了上来，水皇抱着双臂，朝着二人盯了盯，再朝着求龙望着笑道：“你小子是太过狂妄还是脑袋——呵，不够发达，你以为凭着这两个七阶力者能够对付我们这样的神级人物么？” 
　　求龙没有说话，右手猛然一摆，求知双手一合，体内的热能渗透入地下，在周围幻化出五个模糊的热能影子，求解则双手一展，五个热能影子随之而转化为清晰的影象，就在这个时刻，水皇面色微微一变，因为眼前的情形随着五个影子面容的清晰而转变，因为这五个人竟然就是自己，水皇感觉到视线突然有点混乱，五个自己迅速的旋转起来，将自己困在其中，从肉体到心灵，从肌肉纤维到脑神经。 
　　看着水皇呆立当场，风皇开口说道：“看来，是我小瞧了这些风，他们应该比我想象中的，要大一点呢。” 
　　电皇突然问道：“风皇，或许这次，你听错了。” 
　　风皇呆了呆，问道：“你的意思是……他们很强？” 
　　电皇凝神看着场中的情景说道：“这九个人，以中间这个发号施令的人为首领，他的脑电波非常古怪而强烈，可以干扰到敌人的行为，使其产生错误的判断，而其他八人身具有各种异能，这样的异能相互配合就形成一种独特的阵法，在八大帝国之中，唯有魔法阵和神武阵能够称雄于世，没想到第六家族经过多年的研究，竟然也创造出了异能族所特有的‘异能组合阵’！” 
　　火皇傲然的说道：“听电皇这样一说，我倒也想进去试试了，才两个人释放出异能就能让水皇一时失神，足见其有厉害之处呢。” 
　　水皇的确是失神了，就在失神的刹那，求知沉哼一声：“异能七阶极道力——十指连环击！”，双手十指连扬，构建成的五个人影突然化成十道火红的热能突地朝着中间的水皇猛冲而去，直从他身体内冲过，此一招，对普通人而言，足已破坏掉他内部的经脉结构。 
　　同样，在求知说话的当口，求解也双臂朝上一展，口中说道：“异能七阶极道力——八目幻影杀！”低哑的声音之中，沉闷的空气中突然间出现八道明亮的光束，朝着水皇卷去。 
　　在施展了各自的绝学之后，求知和求解的目光落在了水皇的身上，水皇的身体已经被二人的火能和光能切割开来，露出鲜嫩的肌体来。 
　　包括求龙在内，众人皆露出喜色来，这所谓的四大皇族也不过如此嘛，一下子就受了重伤，只不过没有倒下，看来毅力还不错。 
　　水皇僵硬的脸上突然笑了笑，受伤的部位开始开始愈合，轻轻舒展了一下筋骨说道：“你们这一击倒是把我给打醒了，实力不错，再来一次怎么样？” 
　　求知冷哼一声，双手再次一展，五道热能再次释放而出，求解再将五道热能转化成清晰的图象，水皇慢慢的闭上眼，皮肤上有一层微微的水色浮动。 
　　随着求知再次一声轻喝：“异能七阶极道力——十指连环击！”五道人影随着十指运劲而变成十道热能朝着水皇冲过去，求解的八目幻影杀也同时施展了出来，此时水皇双眼猛然睁开，轻笑声中双手一绕，身形猛然一转，十道热能霍然朝着对面的求解冲去，而八目之光也朝着求知投射过去。 
　　求知和求解心头一震，连忙准备闪身躲过，因为两道力量来势之凶，显然在水皇转身一瞬的时候融入了其他力量，二人不敢硬接，正欲躲过之时，一股强劲的冲力从胸口涌入，二人身不由己的后退过去，十道火能和八道光能则斜斜的轰进了地面上，暴起一团尘埃。 
　　水皇双手朝外一摊，说道：“一起来吧，这样才有意思点。” 
　　众人不由大怒道：“狂妄，殿下，请让我们一起出战吧！” 
　　求龙比之其他人显得更为冷静一些，右手一摆道：“求知、求解、求洗、求净，你们四人上。” 
　　求龙话一说，其他人虽欲上前，却不得不听命行事，水皇望也不望围过来的四人，朝着求龙笑道：“你的决定可是关系到他们四人的性命，你确定是四个人么？” 
　　求龙冷笑道：“他们四人足已经试探出你的真实力量，其他四人在一边待命，若是你决定只由你一人参战的话，死的恐怕是你！” 
　　火皇在一旁笑道：“小子说得真好，水皇你便死一次给他看看吧。” 
　　水皇嘿笑道：“好，你们都别插手，让我来叫醒这群小子们的美梦！”说完，如同发号师令一般沉声说道：“开始吧。” 
　　求知双手再次一合，集合全身最强的力量，达至七阶三层力，七道热能在身上凝合，依次出现在水皇的周围，求净也跟着双手一凝，空气中的水份立刻凝结成水珠，受到求净的控制在周围组成了肉眼看不见的珠网，水皇只要动一下，便会遭到来自空气中水分的袭击，而这些水分和这些热量一样——无孔不入。 
　　求解右手臂的肌肉紧崩，脖子上青筋直冒，因为他正使出十二成的“灵幻构图”，他所构造的不仅仅是七个人的外表，还构造出了想象中的炼狱之景，众人此时正站在一条巨大的锁链桥上，桥的一端是正在受到地狱使者们的刑法而鬼哭狼嚎的野鬼们，他们的鲜血直从身体各处流出来，顺着火红的石板流进火红的河流之中，红红的火光将众人的面色都映得如同恶鬼一般。 
　　水皇颇有点欣赏的望着周围的构想，对着求解赞道：“想法不错，等一会对你，我出手会轻一些。” 
　　求解冷哼了一声，求洗右拳猛然一合，锁链桥上的锁链似乎变成了实物一般，牢牢的将水皇紧锁起来，一层层的圈锁，直到将水皇卷成了一个锁链球。求洗的能力正是能够将虚拟构想出来的部分物体变成为实物，对敌人造成心理和身体上的巨大打击。 
　　见到水皇被锁，众人同时大喝一声，纷纷出手，热能、光能、水能三重异能以十二成的功力朝着中间的水皇轰去！ 
　　其他人正待叫好，出手的四人却突然发现眼前产生了错觉，明明出手到攻击不到一秒的时间，但是却分明看见锁链崩断，水皇从中冒出，然后将空中的水能化为己力，聚力一掌，朝众人轰来。 
　　众人只觉得眼前猛然一花，纷纷朝后倒去，求问不由大叫一声，身形陡然一纵，落在地上，刚才受力飞出的众人只觉得背后突生出一股强大阻力，刚才受到水皇一击的伤势也跟着好转过来。 
　　看见这种情形，水皇咧嘴说道：“集合治疗与强大精神力为一体的异能族人么？我只能说你们很多才多艺，不过在我看来，好象是杂耍一般。” 
　　这侮辱性的话让求龙为之一怒，冷哼中一咬牙，求龙朝前踏出几步，靠近着水皇，说道：“是么？” 
　　水皇冷笑道：“怎么，你想凭你一个人来战胜我？” 
　　求龙轻轻一笑，突然伸手一拳朝着水皇肚子上轰去，水皇身体微微挺了挺，眼神中充满了蔑视。 
　　而这一拳轰在肚子上的时候，水皇面色为之一变，这一拳似乎带有无比强大的力量透体而入，重得连自己都由不得闷哼一声。 
　　火皇瞪了瞪眼道：“噫，这小子的拳头，似乎有点古怪？” 
　　水皇痛得咧了咧嘴道：“好拳，再来一次。” 
　　求龙冷哼道：“好。”右拳凝合力量的同时，又是一拳轰在水皇的腹部，水皇再次闷哼一声，上身摇晃了一下，对他而言，被一个七阶力者轰得上身摇晃，简直是奇耻大辱！只是，这一拳也让他明白了，对方究竟拥有什么样的力量。 
　　而令求龙惊讶的是，在自己的两拳轰击下，自己的对手竟然能够不倒退一步。 
　　见到这个情形，八大高手纷纷喝彩出声，身为王子的求龙出手果然不凡，纵然对方是神也得实实在在的挨几拳呢，只是，这一群年轻气盛的小伙子却从未想到过如果水皇真正的发挥力量，凭他一个人，就足已将众人轰败！ 
　　水皇咧嘴笑道：“是——领域力量么？” 
　　求龙冷冷的说道：“你的眼光很准，不知道敢不敢接第三拳？” 
　　火皇在一边笑道：“这小子真傲气，跟本皇可是有得一比，水皇一定被气炸了。” 
　　水皇的确是生气了，只不过，水越怒，表面越是平静，平静得如同一汪死水，水皇平静的说道：“来吧，看你如何能轰出第三拳！” 
　　求龙冷冷的笑着，所谓的领域力量便是在固定距离的范围之内，自己拥有绝对强大的力量，他曾在身为三阶力者的时候，就打败过五阶力者的对手，而根据自己对八阶力者的数据研究，自己绝对有能力对抗八阶力者，想到这里，求龙目光一凝，沉喝一声，右手迅疾的带动全身肌肉的爆发力量朝着水皇轰去。 
　　这一拳实实在在的轰在了水皇的身体上，这一拳集合了求龙全部的力量，所以求龙在接触之时甚至听到了对方骨骼破碎的清脆响声，在求龙露出笑意的同时，从右臂手指处突然传来剧烈的疼痛感，随之身体如同遭到重击一般的飞弹出去，八大高手纷纷大惊失色，求问则一马当先的接过求龙，准备为求龙疗伤，谁知道一接触到求龙的右臂，面色猛然间一变，如同死灰一般。 
　　求知大叫道：“求问，快给殿下医治啊！” 
　　水皇嘿笑道：“医治么？他恐怕没有那个能力呢？他轰进我身体的一拳的反弹之力已经让他右臂经脉全毁、骨骼全碎，混为一体呢，用简单的治疗术可是没有办法医治的。” 
　　众人面色再次一变，求龙忍住剧痛站起身来，右臂软软的垂下，左手一抹额头上的虚汗，咬牙道：“你不要以为这样我们就会放弃。全体准备做战，就算是拼掉性命也要将东西抢回来！” 
　　水皇无奈的摊摊手道：“你们的潜力还未发挥到顶，和你们做战实在没什么意思，连杀手我都懒得下。” 
　　电皇冷冷的说道：“走吧。”说完，就要带着囚笼之臂离开。 
　　八大高手哪肯就此罢手，就要这样跃出去，火皇哈哈一笑，身形猛然一纵，落在八人跟前，双手轰出一拳，八人应力飞起，摔落在四周。 
　　求龙面色僵硬的道：“怎么，怎么会这样……按照计算，我们几人完全可以对付一个神级战斗者，为什么，会这样……” 
　　火皇傲然的哼道：“你还未明白么，神之所以为神，便是因为无法用数字来计算其能力，你的领域力量虽然能在固定范围内占有绝对优势，但是，在你未成为神之前，这种力量对于神而言，不过是——杂耍而已！而他们，连我的拳风都挡不住，又谈什么战胜？” 
　　众人亦被火皇这一拳的拳风轰得信心大失，对方如果真正的想要自己的命，又何必等到这个时候呢？ 
　　风皇突然自言自语的说道：“风，又来了。”拥有最敏锐听觉和感应力的风皇，其感应力超越了普通神级的感知范围，能听到一千五百公里内的物体活动，可谓是无人能及。 
　　大风忽起，云层皑皑，微尘从地上被吸起，和空中的尘埃一起化成巨大的龙卷，弯弯的身体朝着东方，如同伏地的群臣，一种皇族才能够拥有的帝皇之气从远方袭来，将周围照耀成金色，而这皇气之力，引动着求龙体内同样的皇气，他还未体会到的皇气。 
　　水皇阴笑道：“这次来的家伙，似乎厉害很多，不知是哪一路的皇族，是天域神国的么？” 
　　风皇摇摇头道：“这皇气之中充满了魔性，应该是外族人。” 
　　电皇皱眉道：“是魔性，而且很深，深得如同粘得化不开的胶泥一般，大家小心。” 
　　能够让电皇都为之戒备的必定不是普通人物，求龙等人也跟着朝远方望去，不知道来人是友是敌，只是众人心头的意志被打击得所剩无几，纵然有心，亦无力夺取神手中的“囚笼之臂”！ 
　　半分钟后，一个高大的人影从远方飞了过来，翩然落地，全身上下沐浴在金光之中，这样浓得化不开的金色皇气乃是众人前所未见，一般而言，皇气乃是无形之力，充满在皇族的血脉之中，如果将其利用于战斗的话，可以化成有实的力量，但是在平日里竟然能够将人渡成黄金一般的外表，真的是奇闻。 
　　众人还未开口，来人便露出金佛一般的笑容道：“原来我的脚程慢了，竟然被两路人都赶了先。” 
　　求知闻言一愣道：“完了，他也是朝着这东西来的。” 
　　水皇冷哼一声道：“你究竟是什么人，不要装神弄鬼，报上你的名来！” 
　　金色人笑了笑道：“在以前，要听我的名字，很简单；而现在，要想知道我的名字，却需要付出代价。” 
　　水皇冷笑道：“代价么？你可知道你面前又是什么人？” 
　　金色人无动于衷的笑道：“是什么人不重要，今天那只——囚笼之臂，我是要定了！” 
　　电皇自从金色人出现便一直盯着此人看，终于在大金色之中发现了些异态，猛然间想起一个几乎不可能出现的人物来！ 
　　下一章：第二百八二章《妖恋》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百八二章 妖恋
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:42 本章字数:5919

　　“你是赤帝！”当电皇说出这一句话来，简直是语惊四座。 
　　此话一落，其他三皇也透过这纯正的金光看到了些端倪，金色之中泛起微微的赤色，从整个人形，到脑部，到——那一颗小小的细胞！ 
　　水皇眼一亮道：“寄生细胞！”这样的话，便可以解释电皇认为他是赤帝的原因了，赤帝本尊虽然死去，但是细胞依然存活在世界上，靠着寄生于其他生物的身体而吸收能源，逐渐成长，假以时日，便可再恢复为本尊之身！神的生命比之六阶到七阶力者的重生决要强大许多，或许，根本就是其无法比拟的。 
　　来者正是被赤帝附身的典童，典童散去凝固成形的皇气，露出一张标准的面孔来笑道：“呵呵，被你们看透了。” 
　　新生的典童融合了赤帝的自负和典童的智慧，因而在气质上给人一种特异的感觉，他的野欲之心也更加的旺盛，想要得到的将是越来越强的力量——形成最执着的武道之心！那明亮的双眼，高翘的鼻梁，介于白色和黑色之间的麦色皮肤，都让人感觉到此人的与众不同，而那挥发自如的皇气更是让人不敢轻视于他。 
　　电皇对这个曾经在天域神国权倾一时，后来战败的赤帝没有任何的好感，因为在他的眼中，天域神国的土地是属于四大皇族的，而非是一个外族人！对这一点，四大皇族有着共同的想法。 
　　微微打量了一下赤帝，电皇冷冷的说道：“赤帝，你如果以为凭借着这副身体就有资格跟我们挑战的话，那我实在太高估你了。” 
　　典童嘿笑道：“其实，我得告诉你，我并非是赤帝，我便是我，典童。” 
　　电皇目光微微一凝道：“赤帝军中的第一智囊——典童？” 
　　典童笑道：“没想到我的名声还这么旺盛，本来想收取点代价，不过，既然是我主动告诉你们的，那就免了吧。” 
　　水皇不满的哼了哼，接口道：“我劝你还是赶快夹着尾巴回去吧，再晚一点，你那手下那些残余的大军恐怕剩不了几个了。” 
　　面对水皇的讥讽，典童不以为意的笑了笑，指着电皇手里的囚笼之臂说道：“但是，有了那东西，一切都会解决的，不是吗？” 
　　电皇面色一沉道：“就算你拿在手上，也于你无用。” 
　　典童笑道：“但是，对异能帝国的皇室却是大有用处呢，有了它，就算叫繁皇借我十亿大军，我想他也愿意呢——或者交换——” 
　　电皇声音一冷道：“你想得倒是很美，这天域神国迟早是我们四大皇族的拥有物，可不准你这外来人再来捣乱！” 
　　典童无奈的笑了笑，低头之间眼神深处透着狡黠，缓缓抬头朝着四人招招手道：“看样子我们是谈不拢了，既然如此，只好战斗了，你们是要四个一起上？” 
　　水皇沉哼一声道：“谁要跟你一般见识！水皇素相决——水灵缠身！”右手五指翻飞，空气中的水离子纷纷炼化成透明之状，地面土壤中的水份也随之炼化，化成无数的鬼爪朝着典童抓去。 
　　典童呵呵一笑：“看是你的水灵厉害，还是我的雷龙更强！”，右手猛然一凝，浑厚的刀气从手中劈出，正是九纹迷心决第一式“雷龙斩天”！ 
　　这一劈之力在接触到鬼爪的同时猛然间化成黑白两股劲气，迅速的将水皇的气劲瓦解，显得轻松而快捷，就连隐藏着的几颗秘密水离子也被刀气一分为二。 
　　风皇似乎感觉到了什么，嘱咐道：“水皇，不要掉以轻心，赤帝虽然只是寄生在他身上，但是典童身体已经成为受到赤帝意志所控制，同样可以发挥出神级的力量，而且，似乎跟我们调查的运行方式有所不同。” 
　　火皇皱眉道：“似乎，是变了什么。” 
　　这边在自言自语，而在第六家族的高手眼前，神级的震撼之战就此展开，欲战胜赤帝的水皇在接触了第一招之后立刻施展出十成的功力，身形腾空而起，暴喝一声：“水皇素相决——天水合一！”天之水蕴藏着天之无尽变化，人类纵然穷尽眼力亦看不到究竟，在最后一个字落下的时候，水皇似乎和空气中的水离子合为一体，空气之中的水离子成为了无孔不入的利器，无数的水离子以典童为中心飞弛而去，带着强大的冲击力欲将其肌体轰破，每一颗的威力都不压于红外线跟踪导弹，如果被这种力量击中，就如同遭遇核爆一般。 
　　典童含笑应敌，双手连摆，身体周围凝出了有形的皇气，每一次挥拳都将袭来的水离子轰碎，爆炸之声在空中震耳传来，方圆百里之内都被二人的劲气笼罩，残余的气劲更是随着打斗而飞散开来，巨木应声而倒，整个山区在片刻时间之内犹如被拔光了头发的秃子一般，只剩下些残破的地皮。 
　　第六家族的高手们纷纷运起功力抵抗着受到二人打斗而飞散的气劲，心里则叫苦不已。 
　　就在二人打斗之时，只听电皇突然厉声道：“好你个畜生！” 
　　求龙一行人连忙朝着电皇望去，却见空中突有一物抛了过来，竟是电皇手里的囚笼之臂，求经哪敢迟疑，眉头猛然一皱，施展瞬移之力，囚笼之臂立刻消失在空中，落在求龙的手中，囚笼之臂一入手，众人不由大喜，然而，求龙的面上却没有丝毫的喜色，因为电皇此时手中正掐着一物，正是飞天狸猫小仙！ 
　　电皇因为抓取小仙，而失落囚笼之臂，不由得恼羞成怒，欲掐死这只乘着自己不备而偷取囚笼之臂的宠物！ 
　　飞天狸猫身为宠物并不简单是由于其可爱的模样，它们还具有一项特殊的捕食能力，那就是：摄取。 
　　摄取可以让飞天狸猫根据风力的速度而贴近猎物，然后用坚硬的牙齿迅速的咬住猎物的喉咙，小仙正是以此贴近电皇，然后迅速的将其抱在怀里的囚笼之臂咬起，用尽全身力气抛飞给求龙一行人。 
　　电皇平日里自视甚高，而在眼前这种己方完全处于优势的情况下，更是对第六家族的一群小孩子不屑一顾，对于这只宠物他根本就当成一只虫子一样忽略掉了，只是没想到这只虫子竟然能够乘风贴近自己，迅速的将囚笼之臂抛飞，而在自己厉声一喝，想要抓取囚笼之臂的时候，竟然被对方以瞬移之法将之移走，电皇为此才大怒不已，欲亲手掐死这只飞天狸猫而后快。 
　　如果这件事情是一早就计划好了的，那么求龙等人应该立刻逃跑才是，然而，事发突然，加之被电皇擒住的又是求龙视为亲人的小仙，莫说求龙惊得忘记了逃跑，其他人也因为突然得到了族内的圣物而震撼得不知所措。 
　　求龙终于回过神来，大叫道：“混蛋，快放了小仙！” 
　　电皇此时已将众人的气息锁定，冷冷的说道：“放了她？”嘴角冷笑道：“虽然我可以借此要挟你们跟我回异能帝国，但是很可惜，凭你们的力量，根本不需要我要挟！” 
　　求龙一咬牙，拼命站起，用布满血丝的双目仇视着电皇，愤怒的吼道：“你若是敢伤小仙一根毫毛，我一定不会放过你！” 
　　电皇哈哈大笑，手上的劲道开始变大，小仙哪里承受得起电皇的力量，被掐住的脖子越来越细，似乎下一秒就要被掐碎一般。 
　　求龙全身颤抖不已，愤怒的要冲出去，求知和求解连忙拦住求龙道：“殿下，不可啊，千万不能去，圣物已经到手了，我们得赶快离开才是，我们必须要离开！” 
　　求龙的视线逐渐被泪水所淹没，在这矛盾的关头他无法选择离开，小仙对于他而言就如同最重要的朋友一般，在最重要的关头，怎能弃朋友而去？ 
　　求龙猛一跺脚，做出万难的选择后，咬牙道：“我把囚笼之臂还给你，你不要伤害小仙！” 
　　求知等人大惊道：“殿下，不可啊！” 
　　求龙双手颤抖的说道：“我宁愿当族内的罪人，也不会抛弃朋友于不顾的！换作是你们任何一人，我也会这样做！” 
　　众人一愣，突然觉得不知道能用什么话来劝说求龙。 
　　却听电皇冷哼一下道：“很可惜，这囚笼之臂，根本就逃不出我的手掌心，何需要你亲自送上门来？”说到这里，电皇突然面色微微一变，朝着手中的小仙望去，在众人眼中，身为飞天狸猫的小仙突然之间发生了变化，身上萤光点点化落，弱小的身体突然间变成了窈窕的女子，身披轻纱，若妖若仙，只是那绝色的面容下却是被电皇牢牢抓住的粉颈，此时的小仙已经昏迷不醒了。 
　　求龙突然呐呐道：“天啊，梦里，竟是真的……”在梦里，他曾经见过这个女子，但是，却从来以为那是梦，没有想到竟然是一直呆在身边的小仙，可是，怎么会这样？ 
　　八大高手也都面面相觑，不知道究竟发生了什么事情。 
　　电皇突然笑道：“有趣，原来如此，这只飞天狸猫竟然从兽类进化到了妖类呢，在第一宇宙时期，万物都可吸收天地灵气而修炼成妖，妖炼至仙神之境，没想到第二宇宙也有修炼成功的例子呢——不过，这丝毫没有改变我杀她的意图！”说完，就要下手。 
　　求龙猛然挣脱开求知二人，将囚笼之臂朝着身后一丢，身形猛然朝前一纵，撕破嗓子般的大吼一声：“住手！”说话间，左手已经凝起全身最大的力量朝着电皇轰去。 
　　几乎是同一时刻，八大高手同时从各个角度朝着电皇跃出，八声怒吼带着八个人平生所学以极致之能朝着电皇攻去！ 
　　地面的草皮受之而起，大地天空亦为这悲壮之情而动容，然而，力量的悬殊是无法改变的事实，没有将潜力完全提升的众人只凭着一腔热血和最后的爆发力进攻，所能够达到的力量等级并未能超过七阶五层力，当然，加上发挥到七阶七层力的求龙，九人的力量对付一个神者是绝对有机会取胜的，如果对方的力量等级在八阶四层力左右的。 
　　然而，电皇的力量高达八阶八层力，已经远远的超过了九人所能对付的力量，只见电皇沉哼一声：“电皇素相决——霹雳之锋”，左手五指在空中连划，空中突然出现无数的电光，无规则的闪过之时，众人只觉身体被强大的电流穿过，同时身上出现数十道的伤痕，纷纷被击飞而去，或许是电皇故意，他并没有对求龙用这一招，而是当求龙飞得近了的时候，左手猛然一探，轻松的将求龙抓在手里，而手抓之处，正是他的喉咙。 
　　其他八人受力落在地上，虽然并未受多重的伤，但是电流使得周身麻木，动弹不得。 
　　电皇双手移至平行，手上微微松劲，笑道：“看，我在你们临死前还是会做好事的，一个是身份尊贵的王子，一个是炼化成妖的妖狸，一主一仆，日久生情，真是感人呢，如果记载在小说里一定是一段不错的故事，需不需要我给你们刻一个墓碑，把你们埋葬在一起！”说完，又朝着地下努努嘴道：“对了，还有一大堆忠心的手下。” 
　　求龙被掐住喉咙，哪里能回答他的话，头微微的一扭，朝着昏迷之中的小仙透去内疚的眼神，嘴唇颤抖之中，欲言无路。 
　　典童在一边应对着水皇的发招，一边传音过来道：“就知道欺负小孩子，这也能让你快乐么？” 
　　电皇冷冷的哼道：“你还是照顾好你自己吧，等会你落在我手里，我便将他们和你埋在一起！” 
　　典童哈哈大笑道：“身为皇族，却如此的心胸狭窄，怪不得有人要看不过去了！” 
　　典童这话刚说完，风皇突然眼一亮道：“风——好大的风！” 
　　电皇闻言眉宇突然一皱，在前方抛落的囚笼之臂处，不知何时竟然出现了一个白衣人影，而这个人，电皇自是再熟悉不过，风皇和火皇也因为此人的出现而面色一惊，因为来人正是曾经死在他们手里的——石隐！ 
　　石隐弯腰将囚笼之臂拾了起来，冷冷的朝着电皇问道：“电皇，不知道，囚笼之臂落在我的手里，你是否还有信心拿得到？” 
　　电皇面色沉了沉，石隐当日在四人联手的阵法之下不死，而且还在成婚之日以三成功力打败了流浪武神，如今再见到石隐神不知鬼不觉的出现在这里，便知道石隐比之之前绝对厉害许多，况且现在这里还有一个赤帝寄生的典童！ 
　　不过，电皇并没有任何的惧意，冷冷的一哼，说道：“石隐，我们能够杀你一次，便能够杀你第二次！”说话间，电皇微微颔首，风皇和火皇迅速瞬移，截住石隐的去路。 
　　石隐！此二字一出，本来倒在地上遭受电力的八个族人一听，眼中陡然有了神色，纷纷朝着石隐望去。 
　　石隐握着囚笼之臂，看了看，抬头望着电皇笑道：“很好，那你便接我一拳看看！”说话间，身形猛然间一纵，瞬移到电皇跟前，闪电般的出拳，朝着电皇胸前轰去，电皇眉头一扬，感应到石隐拳头的冲劲，不敢轻视，双手一松，放下手小仙和求龙，准备应敌。 
　　而石隐趁着这一瞬间，身形朝后一退，气息卷动之中已带着小仙和求龙随身离开，飘然退去三十丈之远。 
　　出拳收拳宛若呼吸般的轻松自然，电皇此时更是深信石隐功力的确上升了不少，风皇和火皇也都戒备起来，预防石隐的突袭。 
　　而在另一头，水皇和典童打得难分难解，或者说，典童根本没有和水皇硬碰，而是以游周的战术，时而攻击，时而撤退，惹得水皇怒骂不已，又无可奈何，而就凭他在打斗中还能够拥有比风皇更敏锐的感应力，对他的功力便应该重新估计。 
　　求龙一脱离电皇的控制，被石隐的力量带着后退之后连忙抱住昏迷的小仙，随着石隐停下身形，他连忙探了探小仙体内的气息，输入数道真气，将小仙救醒。 
　　小仙从昏迷之中醒过来，感觉到自己竟是在求龙的左臂怀抱上，几疑是在梦中，突然想起什么，抬起上身，望着求龙的右臂道：“你的手……” 
　　求龙忍住手痛，摇摇头道：“你没事就好。”此时求知八人所中的电力也都解除过来，纷纷走了过来，八人连同求龙小仙一起呆在石隐的身后，感觉中，石隐是这里唯一能够帮助他们的人，因为，他们也曾听过来自名叫“石隐”的男人的传说。 
　　和想象中的一样伟岸，和想象中一样的充满力量，呆在他的身边，能够让人感觉到一种来自心灵深处的安定。 
　　石隐半侧过身子，看了看求龙，伸手朝着他的右手移去，当接触到求龙的右手时，求龙只觉得一股暖暖的力量从对方手中传来，右臂发出道道绿光，然后迅速的复员起来，只不过眨眼间的功夫，右臂已然复员过来。 
　　求龙不由大喜道：“天啊，我的手竟然好了，谢谢陛下。” 
　　石隐笑了笑，奇道：“你，认识我？” 
　　下一章：第二百八三章《神威震四皇》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百八三章 神威震四皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:43 本章字数:5783

　　众人听到石隐问话，都围了上来。 
　　求龙连忙点头道：“我在族里曾经读过关于陛下传说的书籍。”周围众人忙跟着你言我语的说道：“我们也读过。” 
　　求问则更是兴奋的道：“陛下，你是我的偶像也。”那股劲头全然忘记自己有伤在身。 
　　石隐环顾众人，看见众人虽身上受伤，却志气不减，高昂的情绪和兴奋的表情让自己心里也所受感染，这些人，多么象以前的自己啊。 
　　由于石隐跟众人的年龄也相差不少，再加上所阅读的书籍对石隐经历的事迹的渲染，使得众人对石隐有一种早已神交的感觉，本来异能族和魔法族没有什么仇恨可言，再加上四大皇族和天域神国的新皇族乃是水火不容，这就使得第六家族和石隐有了同仇敌忾的基础，从一定意义上而言，他们的确有联合的条件。 
　　被撇在一边的电皇冷笑道：“石隐，废话少说，将囚笼之臂交出来吧。” 
　　石隐呵呵笑了笑，将囚笼之臂递到求龙手里，慎重的道：“保护好它。” 
　　求龙感激的接过来，连忙抱在怀里，其他八人立刻围成一圈，将求龙和小仙守在其中。 
　　石隐这才正过身，朝着电皇笑道：“我说过，要从我手里夺过东西，还得看你，呵，你们有没有这个本事！” 
　　电皇眼神一冷道：“我也说过，能杀你一次，便能杀你第二次。”说完，身形一纵，带着雄浑力道的一拳卷动天地之气朝着石隐当胸轰来，神与神的战斗，速度依然起着极其重要的地步，往往是你看得见对方的出拳，却无法躲过，要想达到感知与速度的统一，是一个极其艰难的过程。 
　　却见拳头就要轰中石隐的时候，石隐突然哈哈一笑，同样的右拳轰出，虽然出拳比起电皇而言要晚千分之三秒，然而这一拳相撞之下，电皇却被拳劲震退十丈之远。 
　　电皇的心头震撼可想而知了，自己出拳轰到石隐的时候，这个距离正是自己拳劲能够发挥到最大力量的长度，而石隐出拳的距离，就算蓄势而发，这一拳也只能发挥到他三分之一的力量，然而，自己竟然被轰退了。 
　　在一边的风皇和火皇也通过这一拳了解到了石隐现在的力量，绝对的可怕！当初围攻石隐的时候，他就已经很可怕了，幸亏四人的四皇连城决才堪堪将石隐锁住，从而消灭，而现在重生后的石隐竟然厉害到如此地步，三皇心思同一，蓄势出招。 
　　石隐手微微一扬道：“你们朝后退些。” 
　　求龙等人闻言，连忙朝后退去，刚才水皇和典童的大战已经让他们看到了神级战斗的厉害之处，就算散落的碎劲都能够置人死命呢，这一退，便退到三百丈外的地方去了。 
　　风皇、火皇和电皇开始呈三角之势包围住石隐，只要石隐死了，一切事情都好解决，而如果石隐不死，便将会牵扯出更多的事情，而对石隐，他最想知道的，是四大皇族究竟为谁服务，照现在的迹象来看，很可能就是——异能皇族！ 
　　石隐轻轻的一笑，他一路跟踪求龙的飞船到此，没想到竟有了意外的收获，思绪转回，问道：“电皇，我的帝皇星，应该在你们手里吧？” 
　　电皇冷笑道：“很可惜，它已经成为了别人的武器。” 
　　石隐负手说道：“这样么，那么你们会为此付出代价。” 
　　火皇哼声道：“不要废话了，开打吧！”说完，双手一扬，沉喝一声：“三皇连城决！”随着火皇的声音，三大皇者同时改造天地之间的火、风、电三种离子力量，构造成坚硬不可摧的强大囚笼，将石隐囚禁在内。 
　　石隐在三人的强大压力下心情颇有点激动，朗声笑道：“这场景，真是让人熟悉啊，勾起了我对死亡的记忆……”话音一落，石隐眼神猛然一凝，身体内外开始释放出一种死亡之力，肤色旋而转灰，就连眼珠亦变成一片灰色，被火、风、电三种力量构成的空间开始被这种死亡之气所同化，甚至产生了剧烈的碰撞。 
　　风皇惊呼道：“好强大的力量，他竟然能够将生命力完全的转化为死亡之力，离子本性为死灵，对这种死亡之力有天然的感应能力，这样下去可不好。”三皇合攻的力量由于欠缺了一人，所以力量要减少许多，而身为超神级别的石隐释放出超过八成以上的功力更是骇人之级。 
　　电皇沉喝道：“出招——三皇连城决——第二式，皇神相通！”要想制止住对方力量的增长，必须要以招克敌！ 
　　三皇心意相通，力量不断上涨，电皇力量已达至八阶八层力，风皇和火皇也达至八阶六层力的境界，这样强大的力量，对于普通的神而言，恐怕是超强的压力，然而，石隐已经超越了神的境界啊！ 
　　石隐头猛然一昂，身体陡然间升起变化，灰色的死亡之气变成浓厚的乌黑死气，本来红色的鬼眼变成黑色在额头上生出，火红色的皇族战纹也变成深黑之色，黑色的十二对羽翼，黑色的龙骨铠甲，黑色的兽鳞，一切都是黑色的，而石隐的身体也随着死亡的力量陡然增大一倍有余。 
　　因为变大一倍，石隐身体内的死亡力量更加贴近于周围的三种离子之力，而三皇所使出的皇神相通产生的力箍纷纷受到巨大反弹之力，随着石隐暴吼一声：“死神·帝皇决——天地臣服！” 
　　扩散到天边的声音似也将力量带去，以石隐为中心，死亡的力量轰然间的扩展开来，三皇连城决构造而成的囚笼如同遇到纸糊的一般，被猛虎的利爪抓破，三皇无一例外的被巨大的死亡之气冲退，天地之间本来已惨不忍睹的灰色被迅速的染成了乌黑之色，天空上满是黑暗的眼睛，在云层之中一闪一闪，大地上所有的物体都变成了黑暗的影子，成为被死亡之力操纵的生命体。 
　　因死而生，因生而死，石隐在吸收了五行之力之后彻底的将轮回细胞分裂成了可以分别使用的生·死之力，使用生者可以让死性物体复活，使用死者可以使活性物体死亡，而成为任意操纵任何物体生死转化的超神！ 
　　电皇三人不由被眼前的景象吓得一呆，天地万物如同石隐所说的天地臣服一般，似乎真的臣服在他的脚下，成为听其命令的奴仆，草木皆兵，应该就是这个意思吧，整个空间中，都充满着石隐那可怕的力量，化身之后的石隐似乎不再是万民景仰的圣武皇尊，而是名副其实的——死神！ 
　　求龙等人不由被眼前的情形吓得心跳猛烈起伏，石隐比起传说中的还要可怕得多啊，如果论及战斗的胜利，想来任何人都会站在石隐一边，而看到石隐这可怕的力量后，绝对不会有人想成为石隐的敌人！ 
　　三皇虽然被石隐的拳劲震飞，不过并未受什么伤，只是震撼之余，火皇突然发现了不对，大惊道：“不好，周围的离子都已经被石隐控制，成为了死亡之气，一旦没有离子力量，我们根本无法施展力量！” 
　　风皇说道：“他的身形变大，速度上应该会受到限制！” 
　　电皇冒着冷汗说道：“事到如今，也只好拿出来一拼了！”说完，右手掌一翻，从掌心中升起一团晶莹的电光，幻化成一柄薄刃长剑，这长剑正是电素相！ 
　　电素相乃是由纯素相离子组成，拥有控制并且不断制造电离子的力量，剑身呈透明之状，只看得清楚刃边，随着电素相的出现，电皇周围开始布满新的电离子，霹雳响动中围绕飞旋，形成防御罩。 
　　同样的，风皇和火皇也露出了手中的风素相和火素相，三人呈三角之势再次围了上来，皇气联同新的素相力量，形成一股浑厚而游离的力量体，这样的力量体比之普通神级的力量还要强，这也是因为拥有了皇族血脉所特有的能力，正因为如此，三皇心里才有信心，能够战胜石隐。 
　　石隐自从成为死亡之体之后便一直没有动过，就如同一座高山一样的怵在原地，如同雕塑一般，或者，如同死亡了一般。然而，没有人敢怀疑他是真的死去了，他只不过是从细胞之中提取了死亡的力量，从而让自己跟死亡浑然一体罢了，当然，这并非是模拟死亡状态，而是超越了重生决之后的一种特有力量，唯有神级战士才能够感觉到其中的奥妙，而对于神级以下者，遇见石隐，恐怕真会将他当成死物！ 
　　对方成静之态，三皇也跟着静下心来，在将身体的力量调整到最佳的时候，随着电皇猛然一喝：“三皇连城决——第三式：万刃加身！”话音落，身形掠，电皇一马当先飞身而起，手中素相带着电离之力朝着石隐头顶罩下。 
　　风皇身形急转，手中之风素相随力引动周围风离子形成巨大的风之旋刀，朝着石隐身体各处绞去，火皇正对着石隐，双手一合，火素相带动火离子之劲形成巨大的刀气当胸朝着石隐劈去，这一式，势若劈山破海，在火皇的心里，天底下没有人敢硬接下一这一招。 
　　而这个念头，在一瞬之后就立刻改变过来了，天底下不但有人能够接下这一招，而且接得如此之完美，只听得死亡之音从石隐的喉咙里逐个吐出：“死神·帝皇决——千幻轮回！” 
　　三皇的出刀速度是如此之快，只能用千分之一秒来做单位，然而，这几个字在一秒中绝对说不完，可是偏偏这九个字慢吞吞的进入到众人的耳朵里，似乎时空也为石隐而停留一般，天地之间似乎都变得缓慢了起来，电皇的刀被石隐的一臂迎上，凶猛的拳劲直将电皇轰得高飞而起，风皇的风之旋刀撞在石隐坚硬的身体上，纷纷自折倒飞，化成蝴蝶飞舞般的碎片，刹是好看，却也毁掉了风皇的信心，在火皇的眼中，石隐的左手就这样抵挡下了自己这浑厚的一刀，随后便从刀身上传来疯涌的劲气，将自己击得后退而去。 
　　这样的感觉清晰得如同刻在心里的印象一般，似乎是电影的慢镜头，每个细节都让记住，然而在战斗中，这样的感觉只能用可怕来形容，似乎对方已经控制住了你的思维，让你感受每一次受伤的经过，让你感受已经忽略到的肉体之痛。 
　　电皇飞击得高飞，双臂一麻，石隐的实力简直超过了自己的想象，不知道提升了多少倍，恍眼间看到三百丈外的求龙等人，心里猛然升出一个想法，既然打不过石隐，还不如趁早把囚笼之臂夺了再说，想到这里，身形快如闪电般朝着求龙射去。 
　　这等速度，已经超越了求龙等人的眼力，然而，有一种速度，也同样的超过了电皇的速度，在电皇就要一手抓在囚笼之臂的时候，另一手也抓住了他的手臂，此时，求龙等人才陡然间发现不知何时电皇竟出现在了自己面前，惊吓之中，却又被那个阻止电皇的人的样子所震撼住了。 
　　震撼住的不止是求龙等人，还有电皇，这个拦住自己的人有英俊无比的脸庞，也有一双迷人而真挚的眼睛，额头上有晶亮的鬼眼，鬼眼旁边有火红的皇族战纹，洁白的龙骨铠甲和背后的十二只纯白羽翼相映生辉，点点萤光洒落，如同天神一般，这个人，正是——石隐！ 
　　石隐是什么时候变成天神的样子，电皇已来不及想象了，因为他被石隐用力的一抛，甩飞了出去，也就是在这个时候，风皇和火皇发现了如天神般的石隐，而电皇也发现了站在另一头的死神般的石隐。 
　　时间似乎陡然间静了下来，空气中飘洒着一种复杂的味道，在天神般的石隐脚下，大地开始展露出生机，草皮重生，绿草满地，大树高生，溪水轻流，大地愈合，天空中亦露出三颗明亮的太阳，光芒照耀之下，石隐身体上洁然生辉，让人不敢正视。 
　　那温暖的力量不但恢复着肉体的伤痕，亦增强着心灵的力量，求龙等人深有所感，不由得纷纷跪下，如同祈祷一般的默默吟颂起族人的神歌。 
　　而在另一边，死神般的石隐依然控制着死亡的土地，二人如同对立的神一般，各自占据着相应的国土，在那中间有一道明显的黑白分痕。 
　　电皇、火皇和风皇呆若木鸡的站在那里，很明显，这决然不是分配力量而形成的分身，这一点，电皇心里有数，刚才石隐那一抛之力已经显示他的力量决然在自己之上，电皇陡然间想起什么，抽了一口凉气道：“分身——真正的分身！” 
　　风皇瞪大不敢置信的眼说道：“第一宇宙时期传说修炼千年的神才有机会练制成真正的分身，成为第二个自己，拥有和本体同样的能力和力量，也就是双倍本体之力，而石隐更是将细胞力量分化，分身拥有不同的力量模式，这一战，我们毫无胜算。” 
　　火皇亦面有惧色，想起刚才自己那信心十足的一刀被石隐随手一拳化解掉，信心已随着这一刀的破解而垮掉。 
　　电皇看着石隐那么近距离的守在求龙身边，心知要夺回囚笼之臂已是无望了，只得另寻他途了。 
　　三个人此时便是一门心思，和水皇一起离开，石隐虽然厉害，但是要想阻止四人离开定然是不行的。 
　　思绪到此，水皇从远方轻悠悠的飞了过来，火皇正欲说话，风皇突然眼一瞪道：“不好！”说完，便飞了过去将水皇抱在怀里，水皇的身体入手已是轻飘飘的，如同一层薄纸毫无力量可言，那面上的笑容更是显得苍白。 
　　水皇眼睛无力的眨了眨，虚弱的说道：“赤帝，吸走我的力量。”赤帝和水皇战斗，越打越远，而且不尽全力便是为了激得水皇掉意轻心，让自己趁机吸取力量。 
　　电皇连忙过来一探，水皇体内的大量细胞都被吸走，力量呈现出枯竭状态，不由愤而大吼道：“赤帝，我饶不了你！”狠狠的朝着石隐瞪了一眼，无奈的带着三人迅速朝着远方奔去。 
　　石隐并未加阻拦，因为突然出现的赤帝，使得事情复杂了几分，如果能让赤帝和四皇结仇，对自己而言，并非是坏事，便让他们去狗打狗吧，自己现在的事情便是保护好囚笼之臂啊。 
　　水皇拥有神级的力量，要想吸收其力量并不是那么容易的事情，首先要破解对方的皇气，然而便是细胞的吞噬力量要在其之上，赤帝才恢复到初期便已经能够吸取神级者的力量，可见其力量在复活后亦有所变化，而水皇力量被吸走，并不影响到他力量的再生，只不过需要过很长一段时间的修养才能够恢复本来的力量。而吞噬力量对细胞产生很强的伤害作用，要想完全的恢复身体还得将受损的细胞去除，然后靠着神级重生决来复活，而吸收了对方力量的赤帝则可以立刻增强体内力量，这和地球上强行吸取别人功力，达到一日千里长进的方法亦是大同小异，只不过过程要复杂许多。 
　　下一章：第二百八四章《赤帝的条件》





    异界篇·第二十四卷·战争阴谋 第二百八四章 赤帝的条件
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:44 本章字数:5614

　　石隐从来就不认为赤帝会那么容易的死去，数个月后的今日才发现原来他果然后有一着，不过此时石隐已经巩固了皇族的势力，并且成功的建立起了帝国联盟，纵然是赤帝也无计可施，由此推断，赤帝此次前来夺取囚笼之臂很可能是想借此和他国入手，不过他和支持异能帝国的四大皇族结成深怨又是为何呢？晋升超神境界的石隐已不再将赤帝当成难以战胜的敌人，但是关于赤帝的复活依然要作为重要的事件在内阁会议上称述才行。而更重要的是，一方面自己找到了囚笼之臂和这一群寻找囚笼之臂的年轻人，在交谈之中，石隐听闻了许多重要的异族历史，而这些异族历史对石隐而言，成为了十分有用的情报，至于其中最重要的一点，便是异能皇室早在几十年前便被神族的四大皇族所控制了，这一点，让石隐有些琢磨不透，似乎里面还需要更深的推敲才行。 
　　就在众人七言八舌的时候，石隐突然感觉到一种力量波动，随即求龙发出一声惊叫，众人连忙移转焦点过去，发现求龙怀里的囚笼之臂发出灼灼红光，一股潜然的力量在封印之内蠢蠢欲动， 当石隐看到求龙衣服上的血迹之时，陡然间明白了过来，定然是求龙的血液和虬龙之臂引起了反应，所以才会有突破封印的想法，石隐微一凝念，强大的意志力引导自身的力量朝着封印冲去，感觉到石隐身上强大的力量，众人纷纷朝后退去，空出一个地方来，求龙似乎受到虬龙之臂的感应，双手高高的举起囚笼之臂，石隐则利用力量帮助解除封印。 
　　石隐本身的力量来源于第一宇宙，而封印亦是由第一宇宙时期的神魔封印的，故而从能力形式上来讲，石隐绝对可能解除封印，不过封印亦有封印的构造，石隐的力量在封印的周围滑动，欲找到一个突破口，可是这封印本身由于是实体性质的，毫无任何缝隙可言，眼看红光渐渐消失，石隐心头一亮，叫道：“血！” 
　　求龙一下子明白过来，二话没说，胸口运劲一压，刚才战斗受伤后所压制的一股血液猛然从口中吐出，喷在了囚笼之臂上，血液如同烙印一般的印在囚笼之臂上，形成火红的塌陷，石隐的力量立刻由着这股塌陷朝里冲去，如同鳞片般的封印随之片片瓦解，化成碎末般的四处纷飞，在求龙的手中，则露出一条金黄色的龙臂来，金色的龙鳞，尖锐的五爪，成钝角的内肘尖是飘飞的腿花云。大红配上大金，在耀眼之中呈现出一种无形的威慑，众族人不由得默然跪下，激越的心情随着剧烈的心跳而起伏，这就是异能族存在于世的神之证明啊！ 
　　被封印了千万年的龙臂为解脱而发出声声龙吟，无形之中，从上面衍生出一头金色巨龙，随着龙吟声声，巨龙和求龙开始慢慢融合，求龙受到感应般的闭目凝神，巨龙祖先的力量开始从脑部灌输而下，那头龙臂也开始和求龙的右臂合二为一，化成无数的力量块堆砌在他的右臂上，形成一条粗状而明显比左臂要大一些的龙臂！ 
　　石隐默然的注视着这一现象，感应到的能量表明求龙此时的力量已进入神级了，而且体内还有无穷的潜力，以后能否再有超越就要看他的天赋了，而作为石隐即将联合的对象，求龙也必要要有这样的能力才行，身为神，才是作为一国之主的最基本要求！ 
　　和虬龙之臂合为一体之后的求龙更显出一副神者应有的风范和神姿，让族人们为之倾慕，小仙的眼中更是带着一种痴迷，而求龙望着小仙的眼神也带着些微妙的转变。人妖之恋，并非只在第一宇宙才有，也许，在世界的每个角落都会出现，因为真正的爱情总是能超越种族，超越时间，超越空间——石隐这样想着，总有一天，自己也要回到故乡啊。 
　　等到石隐带领求龙一行人回主星上的时候，前线已经传来了捷报，在己方大军冲破了第三层防御圈的时候，境外的伏兵也同时开始了进攻，很快的便攻占了边境要塞，而鬼方所带领的大军则是节节败退，朝着玉瑗域的边界退去。 
　　第四日，求龙和族人们在石隐所派遣的三千大军的护送下离境，随行的还有受石隐之命前往第六家族商谈合作事宜的天域神国外交部官员。 
　　随后在机密会议厅里，石隐开始和天域神国的最高内阁会议厅内二十四名内阁长老进行紧急磋商会议，而召开的理由便源于两点： 
　　第一，从冥国仙境得来的消息，皇君威仙皇已经派遣大军帮助乌夜和寂寞对抗狂暴帝国，三股势力首次联成一线。 
　　第二，神武帝国北斗神帝在宣布了自己儿子已经拥有了皇族战纹之后，虽然未能挽回帝国的分裂，但是此次却冒着前后夹击的危险命令大皇子“天道”领军100亿进军天武军区，誓要收回国土，同时武皇“千里横刀”也派遣大军进攻新生化帝国，北方战势再度兴起。 
　　就冥国仙境而言，狂暴帝国一直以来对其都是威胁，而且狂暴帝国一直支持着地狱势力对冥国仙境进行渗透，两国的敌对是由来已久，而冥国仙境三大皇子的敌对成为了狂暴帝国一改往日耍阴毒手段而进行正面进攻的重要原因，另一方面就是乌夜和寂寞在各自势力区的大肆革新使得本已深入的地狱势力日渐衰弱，而就在此时，神武帝国发生了分裂，为了防止地狱势力被彻底的清除出冥国仙境，狂暴帝国在全宇宙大战的连锁反应下开始了对冥国仙境的进攻。 
　　而此次皇君威仙皇一改以前对乌夜和寂寞的反对，派大军支援，很可能在这样外敌入侵的压力下造成三股力量的合一，尤其是据情报资料显示，百分之八十的民众表示支持皇君威对两股势力的支持，而皇君威做出此次支援行动有很大程度上是颇于地方的民意和政治因素。 
　　两件事情所带来的问题对魔法宗教地和天域神国而言值得深思，魔法宗教地此时也在进行紧急商议，商议之后的结果也将移交给石隐，由于所处的地域问题，天域神国所讨论的主要是冥国仙境的问题。 
　　内阁长老炎辉煌说道：“首先关于冥国仙境的问题，三股势力一旦合流，如果这个合流者又是由天域神国所支持的人，那么冥国仙境也可能变成天域神国的同盟国，由次避免大规模的战争和让天域神国同时面对异能帝国和冥国仙境而陷入两难之地，而三股势力之中唯一向天域神国示好的便是大皇子乌夜了。相信在支援的大军到达冥国前线的时候，争权夺利的事情也会随之而来，所以我们必须在这之前为乌夜提供一些有利用政治因素，以促使于其顺利夺得政权。” 
　　众人纷纷颔首称是，普秀义说道：“支援乌夜是一定要进行的事情，但是如果我们太明显的支持，会不会引起现任仙皇和二皇子寂寞那边的激烈反应呢？毕竟现在冥国仙境是在战争时期，虽然大家都有夺权之心，但是毕竟现任仙皇才是名正言顺的掌权者，如果我们太明显的支持，可能会让现任仙皇有理由对乌夜采取政治上的适压。” 
　　步惊天反驳道：“我倒觉得应该给予乌夜明显的支持才行，要知道，现在冥国仙境面临外敌入侵，由于长年的政治无稳和地方军阀割据，使得其国家战斗力下降不少，而狂暴帝国的战斗力是非常强悍的，根据我手上的资料，在仙皇支持之前，乌夜和寂寞前线的大军都已经被狂暴帝国的大军击退多次，如果不是仙皇现在派遣大军，恐怕还会持续惨败。如果我们在这个时候给予乌夜支持，也就是在一定程度上支持了整个冥国仙境，而对于冥国仙境的民众而已，无疑是一支后援，毕竟当年两国相战，妖惑星大战是我们神国战败，如今我们神国不计前嫌的帮助，无论是对民众还是政府而言，也算是让他们没有了后方之忧，而我们大力的帮助乌夜，也可以让乌夜的声望得以提高。” 
　　微微点头，石隐说道：“总结两位长老的意见，我想，我们不仅要对乌夜进行支持，对仙皇这边也可以在政治上施压，要将乌夜逼迫到让他认为唯有和我们彻底合作才能够保持他的地位的地步。” 
　　众长老纷纷点头，石隐继续说道：“我们所要的，并非是一个潜在的敌国，而是一个永远的合作国，所以大家一定要记得，如果这个人，有着比我们还强大的野心，那么我们便不能培养他的势力。” 
　　步惊天说道：“陛下的意思，莫非是对乌夜此人并不放心？” 
　　石隐轻轻摇头，伸出食指轻轻敲在桌面上说道：“乌夜无论现在是皇子的身份还是未来成了仙皇，只要狂暴帝国对其产生着威胁，他就还会和我们保持着亲密的关系，我的意思是，我们在政治上要对其进行帮助，但是其他方面，便不需要太过的支援了。” 
　　普秀义说道：“陛下的意思是：要利用战争来削弱冥国，使得下一任继承者别无二心。” 
　　石隐笑道：“不错，冥国的百姓们虽然有着他们选择仙皇的权利，但是身为仙皇，如果徒有侵略别国的野心，便是将百姓的意志抛之脑后，而我们，便需要用我们的方法来完成他国百姓的意志。”石隐说这段话自然是有感而发，当初朴·袖儿远离冥国仙境，便是奉了太古仙皇的命令，虽然后来石隐亦找到了朴·袖儿，为了让她能够定下心来和自己在一起，石隐亦花了很多力气。后来太古仙皇退位，有一部分原因便是因为石隐已经掌握住了魔法宗教地的权力，到如今石隐掌握到两国的大权后，太古仙皇也消失在了政坛之中，不过，老谋深算的太古仙皇又岂会甘心就此失势呢？ 
　　对冥国仙境的各种方针都旨在扶持倾向天域神国的势力，这和支持同盟国的势力又有所不同，显得更加的复杂，因为冥国仙境本身就充满了一种权力的变数。 
　　石隐从会议厅出来后，一路上都在思考着和冥国仙境关系的问题，直到在一个转角出感觉到来自自己所居住的临时寝殿的隐匿气息，这种气息透着一股熟悉的味道，然而又有种更深层的韵味，石隐还未靠近寝殿便已然分析出了这股气息的主人非赤帝莫属。 
　　石隐剑眉一横，随着身形一闪，人已到达了寝殿之内，入眼处便是把自己当成主人一般端坐在圆桌旁的赤帝。 
　　赤帝虽以典童的外形示人，但是已控制了典童的脑部神经，而典童其实只剩下了一个行尸走肉般的躯壳罢了，这或许便是是赤帝对典童最大的惩罚，吸收了水皇力量的赤帝能力也恢复了了五分之一左右，不过这远非石隐的对手。 
　　赤帝见到石隐前来，却如同老朋友一般的招呼道：“来了。” 
　　石隐对赤帝并没有什么好感，不过他的来意倒是让自己非常感兴趣，冷冷的说道：“以你的能力推测，你应该了解目前的你根本就不是我的对手，竟然还敢闯进寝殿，哼，莫非一复活便想死么？” 
　　赤帝闻言不动，面带笑意的说道：“因为我深信阁下是一个眼光深远之人，杀了我不过能让你逞一时之威，况且目前的我还是残缺之身，杀我有失风范，而不杀我，则会让你得到意想不到的收获。” 
　　石隐七情不动的说道：“不错，我的确不会杀你，不过以你在神国犯下的罪，我大可将你擒下，投入大牢之中，让你的余生就此而过。” 
　　赤帝笑道：“看来无论是多么强悍的武者，一旦和政治权力拉上了关系，就懂得用心算计对手，懂在对方还未成形之时将对方歼灭。” 
　　石隐哼道：“这要看这个对手的野心究竟是在权力还是在武道上，呵，你该不会是来表明你对权力已无野心了吧？” 
　　赤帝手一扬道：“我何时对权力有过野心，在天域神国所做的一切只不过是为了追求我至上武道罢了，权力只不过是为了追求武道的方便载体——只是，我没有想到，你也绝对不会想到，我努力所做的这一切竟然是在我复活之后才得到……” 
　　石隐目光微微一凝，盯在赤帝身上，问道：“你究竟想说什么？” 
　　赤帝忍不住笑道：“我所追求的两世合一已经彻底的完成了，需要的便是力量来源来弥补我力量的缺乏，而四大皇族便是我最好的营养餐了！——只是，以我目前一个人的力量无法完成这件事情。” 
　　石隐不动声色的说道：“你是让我帮你去对付四大皇族，然后来提升你的力量？呵，赤帝，你当我真有这么傻么？” 
　　赤帝沉声说道：“我赤帝也是顶天立地的武者，当日纵然在你们三人围攻之下亦不曾有后退之想法，而今我既说我对权力无甚野心，便定然是真话，如若我视你为真正的武者，不然又岂会冒着危险前来？” 
　　石隐摇头道：“不是我不信，而是——不够。” 
　　赤帝目光一移，说道：“你的意思是——” 
　　石隐说道：“四大皇族虽然是我的敌人，但是你也是我的敌人，虽然——你现在已没有多少的势力，但是有你在一日，对我而言，便是不得不解决之事。所以，如果你没有其他的条件，恐怕无法说服我来帮助你。” 
　　赤帝不由笑道：“果然，还是需要交易的，好，如果你能够帮我败下四大皇族，我便帮你解决千斤的问题。” 
　　石隐稍微有点兴趣的道：“千斤……呵……是么？” 
　　赤帝慢慢的说道：“玉瑗域的边境防御可不比整个天域神国的边境防御差，而且玉瑗域独立的时间越久，对整个天域神国的威信就越打击，况且异能帝国的援兵一到，第一点便是增加防御，这样一来，无疑于大国做战。” 
　　石隐抱臂说道：“这样说来，你有办法让他的防御圈出现漏洞……的确，虽然你的势力颇小，但是，把首领从鬼方换成赤帝，便会使得威力完全不一样——这一点我相信。不过，比起收回玉瑗，只帮你打败四大皇族，似乎太过轻松了一点吧？” 
　　赤帝说道：“当然不止这点，我本来是想夺取囚笼之臂，不过既然你染指了，我倒也不多想了，我所想的是异能帝国皇室里的一件宝物。” 
　　石隐眼一亮道：“异能帝国皇室——想不到堂堂赤帝竟会邀我又当强盗又当盗贼。” 
　　赤帝笑道：“你该不会不感兴趣吧？” 
　　石隐笑了笑道：“不，这正是我感兴趣之处！”因为，帝皇星应该就在繁皇的手中啊！ 
　　下一章：第二百八五章《与敌携手》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百八五章 与敌携手
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:45 本章字数:5809

　　石隐并非百分之百的信任赤帝，不过纵然他是敌人，他口中所说的事情也的确让自己颇为动心，其一，赤帝能来找自己合作，必定是找到了四大皇族的藏身之地，能够在此时消灭掉四大皇族，对自己而言，亦是给异能帝国的一个下马威。 
　　其二，正如赤帝所讲的一样，玉瑗域的防御相当的紧凑，而且是根据天域神国的兵种来制造的防御体系，对目前的天域神国而言，的确是头疼的事情。如果事情发生在一个月后，石隐有信心很快的攻破对方的防御圈，因为那个时候第一批的新舰队控制系统的学员就将毕业，然而不可能再等待一个月，唯有从内部攻破，赤帝此时所说的话，让石隐不得不有尝试之心。 
　　其三，前往异能帝国盗宝，这是让石隐最感兴趣的事情，因为帝皇星正在繁皇的手中，两大超神前去盗宝，必定让异能帝国的皇城热闹非凡。 
　　不过，对于这个曾经权倾天下数十年的赤帝，石隐真的能够放得下心么？ 
　　赤帝看着石隐轻皱眉宇的样子，不由说道：“看起来，本帝无论有多么的落魄，依然会让你头疼。” 
　　石隐眉宇一扬，问道：“四大皇族在什么地方？” 
　　赤帝收敛笑容道：“跟我来！” 
　　无大欲者，不成霸业；敢为人先，则成霸业。纵然是和赤帝合作，石隐亦无所畏惧！ 
　　琴屿域·某未开发星系·某星球平原 
　　平原之上，是一望无垠的视野，半人高绿色的草丛在微风吹拂下连绵如波浪，朝着天边蔓延而去，此时，电皇等人正在平原之上的一处微微凸起的高地上等待着。 
　　朝天空上望了望，风皇的感知随风而动，火皇忙问道：“来人了？” 
　　风皇摇摇头，火皇朝着一边的电皇说道：“水皇怎么样了？” 
　　电皇一边在给虚弱的水皇疗伤一边摇头叹道：“赤帝的力量实在太恐怖了，他不仅吸收的是水皇的力量，连皇气都吸收掉了大半，怪不得此人能够权倾朝野，果然是实力超人。” 
　　火皇亦不由皱眉道：“比起赤帝来，石隐恐怕又要恐怖得多，此人竟然练至两级分身的地步，实力惊人之极，我们如今要怎么才能将囚笼之臂夺到手呢？” 
　　深吸了一口气，电皇说道：“只有等石隐离开第六家族一行人的时候才能够行动，不过目前还未有消息。” 
　　火皇说道：“这样说来，石隐应该是想在此次战争结束后再送他们回去了？万一他跟着他们回去怎么办？” 
　　电皇摇头道：“应该不会，毕竟玉瑗域这边才是重点……” 
　　话还未说完，突闻有人说话道：“看来异能族的情报也不过如此，第六家族可早离开了天域神国！” 
　　随着话音落下，赤帝豁然出现在三十丈之外，电皇三人猛然站起来，电皇心头仍为赤帝刚才所说的话一惊道：“你说什么？” 
　　赤帝本是信口开河，却没想到的确说中了事实，电皇三人哪管得赤帝说的是真是假，反正他一到来，三人就立刻戒备起来，半躺在地上的水皇则是对赤帝咬牙切齿，恨不得将他碎尸万段。 
　　赤帝笑道：“如果你不信，可以问问——”说完，手朝着另一方指去。 
　　电皇三人陡然感觉到一股压力逼近，来者正是石隐。 
　　赤帝和石隐的出现，形成一片强大的力量屏障直接将电皇四人锁在其中，电皇四人如临大敌，全身的防御都提到最强境界，火皇怒道：“赤帝，没想到你竟然跟石隐联手！” 
　　赤帝笑道：“这有何不可？” 
　　赤帝和石隐联手，此事非同小可，光是一个石隐就已经很难对付了，再加上一个擅于吸人功力的赤帝，电皇四人的心头都暗生退意。 
　　赤帝看穿众人心思，说道：“无论你们躲在哪里也摆脱不了我的，我吸收水皇力量的时候，朝他的体内渡入了我妖族皇气，所以他体内的皇气有着我的特殊存在，所以——除非你们放下他，不然谁也跑不掉。” 
　　赤帝的话如同一击重锤砸在众人心头上，水皇喘着粗气仰头望着站立着的三人，但是，他看不清楚三人的表情，而三人此时面色凝重，心思却开始发生微妙的转化，赤帝的攻心之计在这生死存亡的时候足已让四人产生分裂。 
　　风皇的脚微微的动了动，电皇的手闪电一般的扣住他的右臂，眼光一横，沉声道：“你要做什么？” 
　　风皇眼神微微一变，声音平淡的说道：“我们四人所学的四皇连城决主在四气相连，连如城墙，将对手锁于其中，对于赤帝和石隐以气息锁住我们的状况，唯有有一人冲击其势，引导对方气势反扑，才能够使其他三人脱离！”风皇的这番话无疑说明了他的想法，解除了电皇的疑心。 
　　电皇面色缓和过来道：“四大皇族当年一起逃亡，誓当同心，父辈如此，我们又岂能做出有违誓言之事，今日，若非四人同时闯出，那便四人同死于此！” 
　　火皇咬牙点头道：“要我火皇死在这里，也必定要他们付出沉重的代价！” 
　　风皇面色迟疑，似隐藏着些许心事，躺在地上乏力的水皇深为电皇的一席话所感，忍不住内疚起来，平日里自己最是爱出风头，其他三人对自己也皆有所不满，没想到到如今的生死关头，他们竟然还将自己当成兄弟一样看待，手足之情，莫过于此了。 
　　石隐一直未有说话，他此次前来不过是做个帮凶，这里一旦结束，赤帝便要履行他的诺言，帮助突破玉瑗域的防御圈，这才是石隐所关心的，至于赤帝要吸收四大皇族的力量，石隐倒也幸灾乐祸，对于这些已经不自己对手的敌人，石隐连战意都提升不起来。正因为没有战意，所以气势上显得有些软绵绵的破绽，电皇早就感应到了这一点，这一点，是这里突破的唯一缺口，也有可能是最可怕的陷阱，就如同蝴蝶与蜘蛛网一般，看似般的容易穿越，一旦沾上，便无法脱身了。然而时间越久，这看似的破绽便会越来越小…… 
　　电皇身形猛然一纵，大吼一声，聚合全身的力量朝着石隐的气网冲去，受到感应的气网立刻如同蛛网一般的朝着电皇围去。而同时，由于电皇力量的冲击，由气势简单构成的防御网也呈现出微小如毫的破绽。而这微小的破绽对于擅长用气势构造阵法的其他二人而言，已经是一个绝佳的时机了！ 
　　火皇心头一热，心知电皇的用意，连忙将水皇一抱，身形迅速的朝着破绽处移去，而比之而先的，则是风皇迅速的射出，化成一颗星点迅速的消失在空间中，火皇受此一阻，顿失时机，再想朝另一个破绽移去之时，石隐已将力量构成了铜墙铁壁一般的囚笼。而同时，赤帝尾随风皇而去，在遥远的高空中打斗起来。 
　　见到只有石隐一人，电皇狂啸一声，双拳凝劲，如暴风雨的拳头霹雷般的朝着石隐飞轰而去，拳劲带动天崩地裂之势引动天地万物呼啸而起，其力道之惊人，完全有冲破八阶八层力之相，石隐左手五指一摊，继续维持着防御网，右手化拳，聚力沉喝，快如闪电般的朝着电皇的拳头反轰而去，刹那间，狂风卷动九重天，地表根本经不起这样神级的轰力而开始破裂，大地在脚下裂开。 
　　但是这丝毫不影响电皇和石隐的互轰，石隐的拳劲丝毫不比电皇的差，电皇亦再次感受到来自石隐的强大力量，然而，他唯有死死的反击才有生存的机会，抱着水皇的火皇也在一顿之后双脚一提一合，如同手一样的夹起火素相化成一团巨大的裂焰朝着石隐蔓延而去。 
　　电之速度，火之广布，二力合一，使得攻击力极速上升，然而，石隐以八成力道应敌，对二人的攻击接得游刃有余，无论二人如何的用劲冲刺，使出各种身法，依然无法冲破出石隐的防御圈，电皇二人越打越心惊，石隐还未使用分身便如此厉害，肯定是超越了神级的力量，达到传说中的超神境界，那个境界可是和第一宇宙时期的众神之皇“玄天上帝”一样的境界啊。 
　　此时，只听远方一声惨叫声，风皇已被赤帝穿身而过，电皇二人无瑕他顾，在火皇怀里的水皇却目睹了这一场面，穿过风皇身体的赤帝贴在风皇的后背上，如同合二为一了一般，然后风皇撕心裂肺的大叫，力量不断的涌入赤帝的身体内。 
　　水皇看得两眼瞪大，这不就是自己被吸收力量的场景么，一想起来，心有余悸，目前赤帝所拥有的力量并不厉害，但是他新生的细胞拥有强大的吞噬能力，纵然是神级者，一旦被其正面接触，便会被吸收能量，这种吞噬能力是由于细胞的生存本能，一旦细胞的力量达到饱和，便会失去吞噬的力量，化成更加强悍的细胞力量。 
　　石隐感知着赤帝的行为，知道他一边在吸收着对方的力量还一边在补充着皇气，这样的双重吸收下，风皇的力量如同大堤崩溃般的倾泻而出，刹那间便精疲力竭，这样算起来，他的力量在四皇中是最差的，毕竟水皇还有逃脱的本事。 
　　陡然间，石隐突然想起自己体内亦有三股皇气，而这三股皇气和气劲同为不同的力量，而三股皇气又互不相融，所以对其的存在方式，石隐一直以为它们是存在于各血液细胞之间的缝隙之中，而现在感知道赤帝所吸收的方式竟然是将其和力劲融为一体，石隐颇感意外，在战斗之中，心念一起，精神力自动运行，开始朝着体内的皇气观察而去，这一观察，倒是让石隐有一个意外的惊喜，原来三股皇气竟然是蕴藏在体内的血液细胞之中，而非在细胞之外，并且这种存在并非是说三股皇气各有所包括的细胞，而是每一颗细胞里竟然蕴涵了三种皇气，而皇气之间有种奇特的隔膜将其隔绝，石隐的精神力沿着血脉而行，当来到龙脉的主脉上时，再次为自己的发现一惊，原来龙脉之内竟然分为了八道，其中有六道内充满着行为力的气息，还有两道是堵塞着的，看到这里，石隐心念一动，这八道纹路自己似乎在什么地方见过，可是却又想不起来了一般。 
　　电皇的怒吼声，火皇的愤然声，风皇的惨叫声从耳膜里钻入，石隐精神力回缩，再次回到现实中，而在这之前，石隐的肉体已经凝合出另一个暂用的精神体来控制大脑细胞的运行。电皇和火皇若是知道石隐在应对他们的时候竟还分神做其他事情，恐怕会气得吐血。 
　　石隐见到赤帝没命般的吸收，声音陡然一沉，以洞天般的声音喝道：“赤帝，好了！” 
　　这声音如同光波一样的震射开来，电皇和火皇亦被这种充满力量感的声波震退，赤帝闻言嘿嘿一笑，一脱离风皇的身体，便将风皇如老鹰捉小鸡般的提起来，瞬移了几下便飞了过来，然后随手将风皇一扔，丢进了防御网中。 
　　电皇愤怒不已的将奄奄一息的风皇接在手中，突然面色一变，怒道：“赤帝，你竟然将他的皇气吸干了！” 
　　火皇、水皇同时为之一震，就连石隐亦不由眉头一皱，身为皇族者，皇气由血而生，要让皇气消失，必须让气血失尽。这个道理没有人不清楚，所以电皇说完这句话后，自己也为之一愣，然而细细的检查了风皇的身体，没错，果然没有皇气。 
　　石隐朝着赤帝望了望，赤帝摊摊手道：“问题很简单，这个人根本就不是皇族，他身体内的皇气是被人渡化过去的，潜存在一部分的血液中，被我吸收的时候顺便就跟了过来，然后——就这样子了。” 
　　电皇的面色僵硬了一下，眼中透着复杂的神色，火皇一把抓起风皇，怒道：“你究竟是谁？” 
　　纵然赤帝拥有超神之力，但是也不可能在风皇气血还在的情况下吸干他的皇气，唯一的理由便是赤帝说的是真的，这一点，身为超级武者的众人心里都清楚得很。而本来一体的四大皇族竟然有一人并非是皇族，再加上赤帝的解释，那么将皇气过度给风皇的人便应该是真正的风皇莫属了，风皇这样做的原因便成为了一个谜团。 
　　被赤帝吸收了大量力量的风皇已经难以承受住体内力量的窘迫，电皇开始为其输入力量，然后厉声的询问，风皇在迷糊之中吐出了一个“皇”字后撒手而去，肉体轰然崩溃，渐渐的化成尘埃。 
　　赤帝笑道：“好象我吸得过火了些，没想到他并非是皇族中人，体格上承受不起我的细胞力量，象水皇就好多了……” 
　　水皇狠狠的瞪了赤帝一眼，却无力再说什么，电皇和火皇站起身来，二人满腹心事，却又不知如何解决。 
　　石隐突然说道：“看起来，异能帝国皇室被人操纵已是事实了。” 
　　赤帝眼神一转，说道：“原来，你早就知道有这种事情，看来你过来，也是有备而来。” 
　　火皇率先惊道：“什么？——异能帝国皇室被人操纵……” 
　　石隐没有理会火皇的话，对着赤帝笑道：“你以为我会那么轻易的答应协助你？自然是有备而来，不过我没有想到真的会出现这种情况，这样看起来，风皇一脉早就操纵着异能帝国皇室，而另外的三脉皇室一直都蒙在鼓里。” 
　　电皇面色一变，咬牙道：“石隐，你怎么会知道这些？” 
　　石隐冷笑道：“比起你们这只供他国皇族驱使的没落皇族而言，我手中的权力和情报网络岂是你可以想象到的。” 
　　赤帝说道：“废话就不要说了，你们两个是乖乖过来让我吸收力量，还是要和我再战一场呢？” 
　　电皇喉结不自觉的动了动，对着石隐问道：“石隐，你不能就这样任由赤帝吸收了我们的力量，不然，他将对你造成威胁！” 
　　石隐笑道：“这句话说得很有道理，不过，我和赤帝已经达成了协议。” 
　　赤帝笑了笑，如同望着食物一般的盯着二人，电皇咬牙道：“不管赤帝给了你什么，我所要给你的，绝对是你所需要的，但是你必须要放我们走。” 
　　石隐嘴角抹了淡淡的笑意，说道：“你可知道，你们的性命对我而言可是十分重要的，要想就这样放你们走，所需要的代价可不是一般的。” 
　　电皇干净利落的说道：“千斤的防御圈构造图。” 
　　赤帝听到，不由说道：“嚯，这倒真是吸引人的东西。” 
　　石隐亦料不到电皇会拥有这个，说道：“这样说来，你是拥有这东西了？” 
　　电皇说道：“我们四人来琴屿域的时候曾经奉繁皇陛下之命前往玉瑗域，千斤为了展示兵力的强大，曾经给我们看过整个防御圈的构造图。” 
　　下一章：第二百八六章《赤帝会千斤》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百八六章 赤帝会千斤
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:46 本章字数:5811

　　风皇的意外暴露使得石隐又有了新的计划，而对于电皇口中所讲的玉瑗域防御构造图，更是石隐极为想要的东西，这东西，在现在的阶段，的确是一个谈判的筹码。 
　　看着石隐颇有点惊讶的表情，电皇又岂会不知道石隐心里如何想的呢，他说道：“这份地图就在我的脑海中，我可以将其构造出来交给你。” 
　　石隐摇头道：“构造出来，我怎知是真是假？要想和我谈判的唯一条件，便是——”声音一冷道：“我亲自来取！” 
　　火皇忍不住一惊，朝着电皇望去，电皇的面色也为之一变，赤帝不由笑道：“这倒是个好主意。”脑部，永远是人类最为关键的部位，无论是对于普通人还是神来都一样，所谓的自己来取便是要将电皇脑部里的记忆块摄取出来，记忆模块是无法以人力来改变的，只有删除或者隐藏，而将自己的脑部毫无隐藏的暴露给对手，这完全是致命的行为。然而，从另一方面来讲，以石隐的能力，大可不必做出偷袭的行为，因为从刚才的力量比斗来看，石隐完全可以制服二人，电皇迟疑的无疑只有一点，便是对方对自己的这种行为是一种对皇族的侮辱，只是，死并不可怕，怕的是带着怀疑去死，真假风皇之谜和石隐所说的话都让自己心里产生着极度的怀疑，四大皇族似乎已陷入了一个可怕的阴谋之中，而这个阴谋的背后者竟是自己熟悉之人。 
　　电皇终于深吸一口气，气势完全的放下道：“来吧。” 
　　火皇一惊道：“电皇……” 
　　石隐则慢悠悠的说道：“电皇你看过构造图，那么火皇也应该看过吧？” 
　　火皇眼一瞪，电皇为之一愣后，苦笑道：“石隐你果然厉害……”转头朝着火皇说道：“来吧，不用犹豫了，在这种情况下，要想全身而退就只有这样的方法了。” 
　　赤帝抱臂冷眼看着眼前的情形，没有什么表情，火皇在深吸了一口气之后终于点了点头，瞪着石隐道：“来吧。” 
　　石隐哼笑一声，双手一提，十指一展，十道气劲从防御网中透过，接触到二人头颅中时，透脑而入，吸取二人已经突兀出来的那一块记忆层，在吸收和核对之后，石隐确定二人的记忆是相同的，这才手一松，二人亦松下一口气来。 
　　电皇说道：“现在我们可以走了吧？” 
　　石隐没有答话，但是行动上已经说明了一切，撤去防御网后，电皇三人迅速的离去，消失在高空之中。 
　　待到三人消失，赤帝这才说道：“比预计的，我可是少了两大块的能量源……” 
　　石隐淡淡的说道：“在我的记忆里，琴屿域盛产海产品，其中一样便是能够提升人力量的‘海魂结晶’，普通人服之则能提升数十年的功力，而琴屿域的主星上有着镇域之宝‘千年海魂结晶’，效力更是不言而喻。” 
　　赤帝笑道：“石隐你果然不愧是圣武皇尊，一出手便是大手笔，能用镇域之宝换这两人的力量倒也不差，问题是，你就这样将他们放回去，可有把握他们一定会跟着你的想法走么？” 
　　石隐双手负后，说道：“当人面对背叛，通常所做的事情都逃不出几种情况，何况，是最高贵的皇族的背叛，我想，在他们到达异能帝国皇城之前，你最好能够打开玉瑗域的缺口。” 
　　赤帝点头道：“这倒不错，有他们捣乱，我的行动倒的确会轻松许多。” 
　　石隐也说道：“我的行动，似乎也会轻松许多呢。不过，我倒很奇怪，你的自信，千斤可是要置你于死地的人。” 
　　赤帝豪然笑道：“若他真能置我于死地，对你而言，并没有任何的损失……” 
　　石隐冷笑了一下，没有再说话。 
　　这一对曾经是赤目相对的强敌，如今却携手共进退，对普通的权力者而言来说，乃是匪夷所思的事情，因为他们无法了解身为武者的心，也正因为都是武者，石隐才绝不害怕赤帝的背叛！拥有一颗犹豫和背叛之心的人，无法达到最强大的境界，而若要执意于武道，便必须拥有一颗最坚定的心！当赤帝复活之后，剥去了权力的外表而全心进入到武道之中，力量更胜以前，而妖族的不正不邪之心也为之更胜，为了得到力量而采取吸收别人的力量方式。 
　　天域神国·新菩提帝国（玉瑗域）·主星·最高会议殿 
　　威武非凡的千斤，方脸大耳，虎目炯炯，背生双翼，头戴帝冠，身着龙袍，端坐在高大的殿堂之上，犹如一尊巨神。千斤人如其名，年仅十岁的时候便立举千斤，人称“力神”，后来千斤继承了菩提帝国的基业和在玉瑗域的人脉，不断的笼络皇族势力，从而使得玉瑗域如同自治区一般。千斤甚至将军队和政治完全纳为自己手中，无视于国法的存在，而日渐衰落的皇族已无力面对这个局面，直到石隐带着新皇室的崛起，使得千斤面临突如其来的压力。 
　　此时已自封为皇的千斤由于得到了异能帝国的支持，此时正是踌躇满志，不仅意图整个天域神国，野心更是笼罩整个宇宙。 
　　在殿下还有两个人，一个是面貌清秀，长着鹰勾鼻，双目中透着精明之色的男子，此人年过六旬，名为“久环培”，乃是有着菩提帝国忠臣血脉的久氏一脉之人，官居帝国情报部部长，另一人则是显得身材粗壮，虎背熊腰，透着一股钢筋般力劲的六旬男子，此人名为“南晴”，同样是有着菩提帝国忠臣血脉的南氏一脉的人。 
　　当年菩提帝国大败，势力被蜷缩在了这玉瑗域一带，幸亏有着各忠臣的支持，才得以重建辉煌起来，这些势力，千斤亦不得不重视。 
　　此时久环培正在报告着关于北方的形势：“天武和灵武军区如今已经正式融入了新生化帝国的版图之内，根据异能帝国所提供的情报资料，很可能并非是生化帝国的帝王浩天掌握权力，而是名为甲子的人，而他和圣龙骑士团、天武、灵武军区都有所合作，可见这次融入并非是两个军区的归属，而是合作关系。” 
　　“日前，北斗神帝就此事派出了天道皇子带领百亿大军征讨天武军区，天道皇子一向体虚，所以未曾习武，所以从小习文，十六岁开始发表横跨各个领域的研究论文，赢得了许多大学教授的称赞，而且这些领域有许多都是国人未曾研究过的，在四年之后，已经有国人开始建立起‘天道皇子研究会’，专门对其论文进行研究，这里面也包括了天道皇子的战略理论，不过由于一直没有实践，所以也有人批评其为空谈。不过近三日来，天道皇子大克天武军区南方边境第一重镇，以三亿兵力奇袭成功，一战成名，可谓是让神武皇室大出了一口恶气。更重要的是，据说在星球表面做战的时候，天道皇子还一马当先，斩杀敌众数百人。” 
　　南晴听完后说道：“这天道皇子听说是最近才继承了皇族战纹，如今还冒出这样的事情来，似乎是货真价实的拥有了力量。” 
　　千斤说道：“对于我们而言，天道皇子拥有力量反而是好事情，北方的力量必须要处于平衡状态才不致于波及到我们这里。” 
　　久环培点头说道：“目前千里王朝也已经对新生化帝国发动了攻击，不过新生化帝国的实力也不可小窥，估计这样的战争是一场持久战。” 
　　千斤笑道：“这样就最好了，能在我们掌握整个天域神国之前都维持战争的局面是最好不过了的。”微微一顿，“听说前线的战事很混乱？” 
　　南晴答道：“鬼方一部的军队本来就比较少，如今再加上由石隐坐镇指挥，给予对方的压力也不小，听说第三层防御圈业已攻破了，不过双方似乎处于停战状态，看来士兵都很疲惫了。” 
　　千斤冷笑道：“停战么，这样就最好了，一旦我们的防御圈再加厚一层，他们若不调动大军来进攻，根本便无法攻进。” 
　　千斤正笑着，外面突然有禁军前禀报：有一个自称赤帝的人在皇城外求见。 
　　赤帝之名一出，千斤三人不由一惊，天底下绝无敢在千斤的面前假冒赤帝的人，因为千斤定会置赤帝于死地，没有人会傻到前去送死，那么前来求见的，便只有在天下万民的面前都已经死去了的赤帝。 
　　南晴皱眉道：“陛下，如果是真的赤帝，究竟是该见还是不见呢？” 
　　千斤冷哼一声道：“他敢来皇城，朕莫非还惧怕于他吗？给我传。” 
　　久环培说道：“赤帝突然出现，情形蹊跷，其来恐怕是为了鬼方一部之事。” 
　　千斤说道：“无论是为什么，今日他踏进这个大门，便由不得他再出去了！” 
　　须臾之后，赤帝已经大摇大摆的来到了殿内，服用了千年海魂结晶的赤帝力量已恢复了近七成，功力犹胜之前，其可怕之处，恐怕也只有石隐才能知晓了。 
　　千斤和赤帝此次算是第一次见面，这第一眼对视，千斤的眼中便充满着一种炽热的气焰，想要将赤帝压下去，可是赤帝那深邃的眼神如同宇宙一般的浩瀚，任由万般烈火烘烤，亦不露半分败像，这一眼对视之后，千斤心里已然有数，赤帝果然不简单。 
　　在殿内，除了千斤之外，殿门一侧的禁军们都手持着威力巨大的光能炮守卫着，以防止赤帝的异动，只是，这些对于已逾超神的赤帝而言，根本构不成太大的威胁。 
　　赤帝突然呵呵一笑，将紧张的气氛破解掉，讥讽道：“传说中的千斤威武非凡，力堪拟神，没想到今日一见，却是要一群小孩握着玩具枪来保护着的人。” 
　　千斤面色一变，旋而又冷静下来，哼道：“赤帝，今天无论你要说什么，都无法再走出这扇大门了。” 
　　赤帝笑了笑，说道：“自信是好事情，我也有自信能够来取自如——我还是把前来的原因说一下吧，鬼方一部现在面临着灭顶之灾，这事情也是由你而起，我想你该不会坐视他们被石隐降服而不顾吧？” 
　　千斤哈哈笑道：“赤帝，你是否老糊涂了？你以为我真会相信你的手下么？他们来投靠我，不过是为了借我的势力滋长自己的势力，我便是要将他们当成挡箭牌，又岂会去救他们？或许，鬼方对着我摇尾乞怜，我还可能会收留他，不过你一复活，他便对我不会有何忠诚之心，我又岂会助你东山再起？”说完，久环培和南晴也跟着笑了起来，当年赤帝叱咤风云，权倾天下，而如今竟然亲自前来为了手下唯一一支军队的存亡而来请求帮忙，虎落平阳，莫过于此。 
　　赤帝面对千斤的冷笑，丝毫不以为意，说道：“千斤你是否把事情想得太简单了，鬼方也算得上一号人物，岂会不给自己留有后路，这近一年的时间来，鬼方一直都和你玉瑗域有所联系，你也借其势力来打击新皇势的力量，各方面渠道都从玉瑗域和琴屿域的边境流过，但是鬼方又岂会不明白你的企图，在你的国家中，至少有上千名鬼方部的间谍，虽然无法掌握你防御圈的全部构造，但是——却足已掌握到一部分！” 
　　赤帝说完，随口说出几个星系的防御构图，千斤三人听得面色一变，怒道：“赤帝……你……哼……”千斤平息了下心情道：“你该不会傻到相信和石隐合作吧？” 
　　赤帝冷笑道：“石隐如果知道我复活，恐怕比你还想致我于死地。” 
　　千斤咧笑道：“不错，你知道就好，所以你应该知道，能让你的军队活命，唯有我能办到而已，但是你如此威胁于我，我恐怕仅有的怜惜之心都会失去。” 
　　赤帝反笑道：“千斤，你错了，我并非是威胁你，而是让你明白什么叫玉石俱焚，我如今已无心权力，也无欲东山再起，但是我的手下人都是跟着我多年奋战过来的，若是我置他们于死地而不顾，又岂能安心武道之学？我想让你明白，如果你不救他们，我大可将数处防御圈的构造告知石隐。呵，让你们互相撕咬，不也是一种乐趣么？” 
　　千斤面色一僵，万没有料到鬼方竟然派遣大批间谍入境，而且将自己的防御构造图都了解，现在细想一下，鬼方一部乃是赤帝势力的残余，却也是精华的所在，这一年的时间里，自己和其势力的确互通有无，就连情报方面也多有沟通，并且让其自由出入边境，这也为他们了解这边境状况提供了机会。 
　　久环培和南晴对望了一眼，二人心思都差不多，其实放下部分防御口，让赤帝势力入境倒也无碍，以赤帝的残余势力根本无力兴风作浪。 
　　再者赤帝所说的话乃是人之常情，赤帝亦不可能和石隐合作，这一点更是二人深信的，二人想到这里，同时朝着千斤投过眼色。 
　　千斤未曾理睬二人的眼色，声音一冷，沉声道：“你莫非就确信你能够走出这里么？ 
　　赤帝负手而立，笑道：“你大可以试试，不过——代价很可能是你的头颅，这么近的距离，我足已在外面的禁军进入前将你击杀！”说话间，独特的妖族皇气飞腾化龙，赤帝的力量开始开始影响到殿内的所有物体，整个空间和时间都处于静止的状态，似乎是存心要让千斤感受到自己的超然力量，赤帝直将七成力道逼向千斤。 
　　千斤一直以来都觉得自己的力量强悍无比，直到当日见到全国直播的三皇大战赤帝之后才有所感悟，故而从此对石隐亦不敢轻视，而今真正面临着超神级别七成的力量，千斤感觉到体内的血气、劲气和皇气全被控制住，连体内的汗水分泌都为其所控制，似乎自己是一条被抓出水里的鱼，只要对方想，随时都可以将自己抛到岸上去渴死。 
　　赤帝强横的意念也透过千斤的额头渗透而入，千斤只觉得自己最脆弱的脑部依然暴露在对方的视野中，神志一阵晕迷。 
　　待到赤帝的力量突然消失之时，千斤还以为做了一场大梦，但是那气喘吁吁的呼吸却将肉体的惧怕本能表露无遗，再转眼看着久环培和南晴，二人都跪倒在地，汗水湿了一地。 
　　事实永远是最好的证明，于此无人再敢怀疑赤帝的话。 
　　千斤使劲深吸了几口气，平息了心情，隐匿着心中的怒火，盯着赤帝道：“很好——很好——我便放你的人马进来，但是，如果你的人马敢再兴风作浪……” 
　　赤帝说道：“一旦他们安全了，我会让他们将所有的间谍名单递交上来，至于你们如何处理和对鬼方部，便不再是我的事情了。”赤帝说话简洁明了，语气之中透着若丝的感情，正如同他多年来处事的方法，这更让千斤相信赤帝的所说，而千斤也生怕将赤帝逼急了做出玉石俱焚的事情来，终于不得不做出了退步的举动。 
　　下一章：第二百八七章《繁皇之谜》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百八七章 繁皇之谜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:46 本章字数:5681

　　异天历四百四十二年五月上旬，两件大事将本来就不平静的宇宙南方疆域渲染得更加的混乱： 
　　第一件事情是：在新菩提帝国的南方缺口突然被攻破之后，天域神国的大军呈全面包围之势从三面突破新菩提帝国境内，以迅猛不及之势开始了强硬的进攻，迅速的占领了周边地区，超过四百亿兵力的大军朝着玉瑗域的中心地带突破，一路上战火之猛烈，比之北方生化帝国丝毫不逊色。而新菩提帝国喻为坚固防御的防御圈被这样轻易突破，恐怕是千斤做梦也想不到的，这是由四大皇族泄露的内情，而最初的南方缺口突破更是在军方打开入口后才发现进入的虽然是鬼方一部的舰支，但是舰支的主人都已经变成了清一色的神国士兵。事后，千斤跺足大骂赤帝背信，却已无法挽回突入而来的局面，大军压境，玉瑗域前线军方被打得一盘散沙，有备而来的神国战舰则是越战越勇，新皇族的威名也为之一扬。 
　　第二件事情是：一个身穿着异能族传统服装的少年突然出现在天域神国的电视台转播之上，他身上最吸引人的特征便是一条金色的龙臂，此人宣言以第六家族和异能族直系皇脉的身份申讨异能帝国皇室当年对第六家族所犯下的屠杀之罪，此事立刻成为全宇宙最为热门的新闻，而这个名叫“求龙”的少年一夜之间成为了最热门的网上名词，尤其是其与前生化帝国龙骨势力的“裘龙”同名，又引起了诸多的莫名揣测，众说纷云中，异能帝国随之而轰动，这不为别的，只因为那一条金色的龙臂便是传说中能够证明异能族身为神与龙后代的证明——囚笼之臂的传说已经流传千万年，然而真正第一次出现在世人的面前，尚是第一次，一时间，本来已经人间蒸法了的关于第六家族的各种传说出现在网络之上，随着有心人的推波助澜，异能帝国皇室和五大家族都被推上了政治的浪尖上。 
　　此时在异能帝国皇城大殿中，繁皇正怒不可抑的将殿内的一根龙柱轰成粉碎，鬼云天在一边默然不语，但是表情足已显出担忧之色。 
　　繁皇将怒气乱发一通，随手间将殿内的物质完全摧毁，又在举手之间将其重组，其实力可见一斑，在面色愠怒之后，繁皇终于平静下来，面色冰寒的坐在金椅上，沉声道：“怎么会这样，囚笼之臂没有夺到也就罢了，竟然还被第六家族的人打开了封印，天域神国也公开支持第六家族了……” 
　　鬼云天说道：“陛下，事情还有缓和的机会……” 
　　繁皇冷笑道：“还有什么缓和的机会，为了隐瞒第六家族的事情，我们皇室曾经做出了许多事情，包括对五大家族的先长，而今这件事情暴露出来，必定让皇室陷入困境，尤其是囚笼之臂竟然被打开，而且偏偏被第六家族的人戴上，事情便急转而下，这件事情实在是让人头疼，六大家族一旦反叛，我们皇族就真的危险了！” 
　　鬼云天皱眉道：“据从五大家族方面来的消息，暂时还没有动静，似乎他们都选择了静观其变。” 
　　繁皇深吸了一口气道：“这样的状态或许是意料中最好的，希望可以将这件事情弥补过去，只不过第六家族如今在天域神国的保护之下，或许——没有那么快——你立刻下令寻找第六家族的驻地！” 
　　鬼云天点点头，迅速的转身离去。 
　　鬼云天才一离去，三道人影便如电般的穿梭进殿，其势之快，几乎让人怀疑三人一直都站在这里一般，这三人正是电皇、火皇和复员了部分力量的水皇。四大皇族在异能帝国拥有特殊的身份和地位，一般都是隐蔽的行动，不为世人所知，但是对于皇室的重要成员则是公开的秘密。 
　　看到三皇出现，却唯独不见风皇，繁皇只是简单的扫过，表情上不但未露任何破绽，而且还表现出一种泰然自若的皇者风范，威严的说道：“你们可知道这次未能夺得囚笼之臂所带来的后果是多么的严重吗？枉朕如此器重于你们，哼，你们却让朕如此失望！” 
　　面对着繁皇的严厉，火皇颇有些不满，微怒道：“繁皇，当初异能帝国皇室对我四大皇族有恩，但是没有我们，又岂能让你们异能帝国有立国之能？我们可不是你家养的狗！” 
　　繁皇哼笑一声道：“你的意思是，要来和我讨论谁予谁有恩的问题了？” 
　　电皇插断二人的话，说道：“繁皇，我们来的目的只有一个，风皇在哪里？” 
　　繁皇冷笑道：“真是可笑，你们四人向来是形影不离，此次行动亦是如此，他若失踪了，又怎问到我的身上？” 
　　电皇冷冷的说道：“那我们就打开天窗说亮话，一直跟我们在一起的风皇是假冒的。” 
　　繁皇不以为意的说道：“那这就是你们四大皇族之间的事情了，四大皇族虽然是一起逃难过来的，但是毕竟都曾是四大帝国的皇室，一山不容二虎，四皇相处，又岂会没有点私心呢？” 
　　水皇反驳道：“繁皇，你莫要小看我们四皇之族，我们四人一向情同手足，又岂是你想的那样浅薄！” 
　　繁皇哈哈笑道：“看样子，你们还真蛮一心的，我还是那句话，什么真假风皇，我不知道，要问就去找你们四大皇族的父辈问个清楚吧。” 
　　电皇冷笑道：“你明明知道我们四人之中，唯有风皇的父亲早就死去，如今风皇不见，我们已无处可问了。” 
　　繁皇不屑的一笑道：“所以就来问我？原来我一直以来都高估了你们的能力，就象当初信任你们去杀石隐一样，任务没完成，却让他在婚礼上大大的炫耀了一把。” 
　　火皇咬牙道：“可是，帝皇星不也到了你手上么？” 
　　繁皇冷声道：“如果连帝皇星你们也夺不到，那你们也没有存在的价值了。” 
　　电皇目光一凝，沉声道：“繁皇，将你所知道的事情讲出来吧，我就不信你对风皇之事什么都不知道。在我们四人之中，唯有风皇和你走得最近，时常到宫内来拜见。” 
　　繁皇笑道：“那是因为他仰慕于我的权威，懂得为臣者该懂的礼仪，而不象你们三人，你们真以为你们还真皇族么？” 
　　火皇不由大怒道：“繁皇，若没有我们四大皇族……” 
　　繁皇猛然站起身，厉声道：“别再说什么四大皇族，这些话我从小都听惯了，天下唯有一人称皇，岂容虎伴左右？你们算是什么四大皇族，无权无势，只不过是任朕驱使的臣民罢了，你们都给我退下，若是再敢象今日这样对朕大呼小叫，朕定不饶你们！” 
　　面对着繁皇的厉吼，火皇和水皇不由一呆，电皇的面色则随之一变，三人之中，唯有电皇最为深沉，也最坚持于自己的所想，电皇沉声道：“繁皇，不弄清楚风皇的事情，我们是不会离开的。正如火皇所说，四大皇族齐心合一，绝非你所想象的那样——风皇究竟在哪里？” 
　　繁皇冷冷的望着电皇，二人的目光中如同擦出了火花一般的在空气中暴闪，繁皇的眼神冰冷而刺骨，电皇的眼神坚定而深沉，二人对视颇久之后，繁皇终于在占不到半分好处之后移开眼神，场内的气氛也从激动到缓和了下来，繁皇转身背对着三人，说道：“你们走吧，这是最后的机会了，看在四大皇族对我异能族有恩的份上，今天这件事情我就当没有发生过。” 
　　火皇、水皇朝着电皇望了望，三人心头都有些复杂，繁皇毕竟是一国之皇，四大皇族也的确是寄人篱下，如果真的激怒于他，对四大皇族绝无半分好处，更可怕的是，三人现在才知道，繁皇对四大皇族并没有什么倚重之心，正如他所言，不过是臣民而已。 
　　电皇毅然决然的说道：“繁皇，我刚才也说过，不了解事情的真相，我们是不会走的。” 
　　火皇和水皇听到电皇这样一说，便心知他的决心，四人一起长大，虽然性格不同，然而感情倍深，并非外人所想象的四人会有争权夺利之心，四人中奉电皇为长兄，电皇也一直尽到此责任，四大皇族相互依存多年，早已突破了血缘的隔膜。以电皇的性格，谁伤及了自己的兄弟，便绝不罢休！赤帝如此，石隐如此，任何人都如此！不惧，乃是武者的风范！ 
　　繁皇冷冷的转过身来，望着殿下的三人，双目微闭，旋而张开，似乎下了一个决定似的说道：“好，我便让你们知道真相，但是你们要付出的是生命的代价。” 
　　电皇冷笑道：“就凭你么，繁皇，你的功力并不在我之上！” 
　　繁皇负手说道：“你以为身为皇者的我，会和臣民动手么？不，我只需要一句话，便可让你们陷入万劫不复之地！到现在，你们还有机会退出。” 
　　火皇和水皇朝电皇身边移了移，三人互成防御圈，以防意外，电皇毅然说道：“从你的口气中，你便一定知道些什么，既然你知道，我们便不会退出。” 
　　繁皇深吸一口气，笑了笑道：“也罢，反正这件事情也是需要解决的，四大皇族便如同四颗毒瘤，终究是需要拔除的，或许现在时机已经成熟了。”说话间，身体内敛的皇气开始释放而出，一种让三人熟悉的味道在空气中蔓延。 
　　电皇三人同时一惊，忍不住浑身一震道：“这是——神族皇气？” 
　　繁皇冷笑了笑，右臂一凝，体内开始释放出另一种皇气来，这正是异能族皇气。 
　　电皇万万没有想到繁皇竟然集合了两种皇气于一身，这样的意思，莫非——繁皇竟是风皇不成？ 
　　火皇和水皇面面相觑，事情的发展超过了二人的意料。 
　　繁皇的面孔上没有带任何的人类表情，庄严而肃穆，如同一尊神像，在两种皇气在空气中交融互转之后，又收入体内不见，此时繁皇才说道：“很出人意料，不是吗？” 
　　电皇咬牙问道：“这究竟是怎么一回事？” 
　　繁皇缓缓的坐在龙椅上，说道：“我的父亲，也就是上一代的风皇，和异能族皇妃有过亲密的关系，而异能族皇妃所产下的儿子其实带着我父亲的血脉，由于异能族皇妃乃是异能族皇帝的堂妹，同样拥有着皇族的血脉，故而这个孩子就拥有着两族的皇脉。” 
　　火皇惊道：“竟然有这样的事情，那么你便是……” 
　　繁皇说道：“不错，我就是拥有两族皇脉的这个人，既是风皇，也是异能帝国的繁皇，当时，我的父亲已有了一任妻子，不过她身为贵族，并不屑于我父亲这样的落寞皇族，而婚姻也不过是异能族贵族为了感激或者拉拢我们而联姻的，而这个女人一早就和其他男人有染，她对我父亲跟异能族皇妃的关系也就睁一只眼闭一只眼，随手我和这个女人的儿子相继诞生，而身为皇帝之子的我已然在出生前拥有了另外一重身份。” 
　　电皇说道：“所以，你在懂得利用皇气之后将部分皇气输入给了这个男子，而自己则以繁皇的身份继续生活着！” 
　　繁皇笑道：“虽然这是父亲的一手安排，不过，你从未成为过真正的帝王，当然不会明白成为帝王的幸福之处，身在高位，号令群臣，天下之间唯我独尊！” 
　　电皇突然静静的道：“这样，真的幸福吗？虽然那个人，并非是真正的风皇，但是在我们心里，他却依然是我们的兄弟，在他临死前，我们竟然还对他有着怀疑——呵，可是，无论他有没有权势，我们都可以为了他而出生入死，如果有一天，你失去了权力，有人会再为你出生入死吗？” 
　　繁皇面色微微一呆，旋而又冷笑道：“身为帝王者，最亲密的朋友便是权力，随身而来，随身而去，永不分离……” 
　　眼前的人真的是风皇吗？是的，他有着风皇的身份，不是的，他从来就不是三皇眼中的那个风皇，只可恨，真相竟然是如此的残酷，三皇心中的那个风皇已经死在了赤帝的手中，三人不仅没有向他讨债，竟然还出卖千斤来换取求生的机会，换取获知真相的机会，而真相如此，三皇的心里极为不是滋味，望着和四人拥有同样神族血脉却隔若陌生人一般的繁皇，此情此景，让人无语噎叹。 
　　繁皇定定神，将三皇构造出的这种悲情氛围一扫而空，说道：“既然你们明白了真相，便要承受该承受的结局了。” 
　　电皇说道：“等一下，无论你要对我们如何，我们要去找赤帝为风皇报仇。” 
　　繁皇冷笑道：“为风皇报仇么？找赤帝么？我可不会轻易相信你们的话。” 
　　水皇突然说道：“电皇、火皇，你们去吧，你们的功力都在我之上，只要能够勤练武学，必定能够有一天杀死赤帝！” 
　　电皇咬牙道：“不行，我怎能抛弃你一人在此受罪，我的武学境界虽然比你们高，但是你们的潜力和资质都在我之上，应该更有提升的机会。” 
　　繁皇冷笑一声道：“不用争了，我是不会放你们出去的，无论你们如何的兄弟情深，我都不会相信你们，天下间知道我的秘密者，唯有死路一条！”繁皇话音一落，双手猛然间一展，厉声道：“皇者之殿，岂容外族作乱，让你们看看什么是真正的皇者之力！” 
　　随着繁皇的力量射出，皇城内多年蕴藏的皇龙之气陡然间被吸出，化成一头巨大的金色皇龙将三皇缠绕起来，三皇一来和赤帝和石隐打斗，消耗了不少力量，再者实力最强的电皇又为了帮助水皇恢复功力而输入了不少力量，这皇龙之气乃上上百年聚集起来的数代皇气，其实力难以估计，三皇被缠其中，虽然运功抵抗却无法挣脱，尤其是水皇，根本没有抵抗之能。当初石隐、魔兽之王和帝无双战赤帝之时，便引出了天域神国皇城的皇龙，保护住了整个皇城。而千斤所在的玉瑗域主星，由于地域偏西，失去了正统之意，得不到皇龙护佑，故意也只有自身具有皇气，而整个星球却没有，故而防御力比之真正的皇城要差许多，这也就是赤帝为何能够在千斤面前大肆逞威的原因，当然，这也是由于赤帝站得比较近，在如此近的距离才能够有把握威胁到千斤，而千斤有此经历，日后必定更加小心。超神级的武者再如何的厉害，面对着高科技的一些武器还是得小心为上，在这个未来的世界中，没有谁是无敌的，唯有擅于处理关系者，才是真正的强者，要成为独霸天下之皇者，所需要的不仅仅是强悍的实力。 
　　下一章：第二百八八章《灭世现身》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百八八章 灭世现身
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:47 本章字数:5834

　　就在繁皇想要杀死三皇的时候，突然感应到寝殿内帝皇星发生波动，繁皇心头一惊，也顾不得处理三皇，身形连忙一纵，离开大殿，朝着寝殿瞬移而去，而繁皇一走，一个高大的人影立刻出现在大殿之中，电皇三人不由得又怒又惊，来人竟是——赤帝！ 
　　赤帝看在三人困在皇龙之中，不由笑道：“呵，你们可还真是两头遭难啊。” 
　　电皇咬牙一边抵抗一边怒道：“赤帝，有种就朝着我来，别对他们下手！” 
　　火皇则顾不得形象，破口骂道：“赤帝，没想到你也是个趁人之危的家伙。” 
　　水皇此时却已经被卷得只能靠全身毛孔来呼吸，气息更显微弱。 
　　赤帝闻言亦不怒，皇龙却感觉到赤帝外族人的气息，龙首微微一低，对着赤帝嘶吼一声，似要将赤帝逼退一般，赤帝冷冷一笑：“这畜生，气劲倒还蛮足的，好，便看本皇如何破你！” 
　　寝殿之内，在繁皇进入之时，发现一个男子正握着灰暗的帝皇星，这个男子不是别人，正是圣武皇尊石隐。 
　　繁皇见到石隐出现在这里，不由得一愣，他万万没有想到石隐竟然找到这里来了，看着石隐握着帝皇星，繁皇挑衅的哼道：“你想都别想，帝皇星已被我下了异能族的封印，非我皇者，不可能打得开！” 
　　石隐咧嘴笑了笑，说道：“你也太小看——帝皇星的力量了——”话音说完，身体发出一特殊的呼应之力，锁在封印之中的帝皇星突然发出剧烈的波动，似乎要冲破封印而出，繁皇亦感觉到那种强大的力量，石隐则在呵呵笑声中，看到手中的灰暗逐渐透出丝丝光亮，直到灰暗彻底的崩解，帝皇星变成龙形长剑发出耀目的亮光，这光亮中透着喜悦和温暖，似乎拥有人情味一般，石隐手持着化成龙形之剑的帝皇星，轻声道：“老朋友，好久不见了。”这一次，他终于找到了体内龙脉分八的最初印象，原来帝皇星的剑身上竟然也有整齐的八道纹路，而这和体内的龙脉是不是巧合呢？一个念头陡然间出现在石隐的脑海中——三世八脉！定世上拥有八道如同龙脉的纹路，如果能够弄清楚夺世和灭世上是否同样有这样的纹路，可能便会找到是否三世八脉之说和三柄帝皇星有关了，看来，必须要找雀燕儿一趟，她应该还记得自己打破的东西的样子吧！ 
　　繁皇正欲说话，却突然感觉到自己所召唤出的皇龙一声凄惨的吼叫声，力量轰然崩解，心头大感不安，三大皇族一旦逃脱，泄露自己的秘密，又会在现在的状况下乱上添乱。 
　　此时，一个声音凭空响起道：“我早就告诉你，夺到帝皇星也是没用的，因为它只属于——拥有龙脉之人！”声音一起，一个人影如影般的出现在殿内，微弱的淡影如同快要灭掉的火焰，体内却因为接近死亡而蕴涵着无尽的力量，让石隐注意的唯一一点，便是此人身上的龙气，竟然有一种隔世的熟识之感——一个念头陡然间让石隐如淋了凉水般的清醒。 
　　繁皇狠盯了石隐一眼，说道：“这里交给你了！”说完，拂袖而去，他不能够让三皇就此逃脱。 
　　石隐紧盯着这个拥有淡淡身影的人，凝神道：“你……” 
　　淡影毫不带感情的说道：“我，就是灭世。” 
　　石隐眼一亮道：“果然，拥有龙脉之人，我所拥有帝龙，暗神拥有皇龙，你又拥有什么样的龙气？” 
　　灭世冷冷的答道：“无论是帝龙还是皇龙都是生灵之气，高高在上而不知危机，而我，拥有着濒临于死亡的龙气，——于危机之中生存，以龙的本能而生存，才会发挥出最强大的力量——息龙之气！” 
　　石隐问道：“我所奇怪的是，你怎么会和繁皇在一起？” 
　　灭世说道：“你的求知欲很浓，不过，我并不想回答你的任何问题，因为，你就要死去！” 
　　石隐不由哈哈笑道：“你——真是比暗神还狂妄！”说完，嘴角一抹笑道：“我可不想和你纠缠下去，他日再战吧！”感觉到繁皇在调动皇城内外大军，石隐可不想在防御强大的皇城久呆下去，便要功成身退。 
　　灭世一扬手，周围的空气顿时凝成死亡结晶，说道：“想从我灭世手中逃走，恐怕不是那么容易！” 
　　石隐哈哈大笑，微微将双眼闭下，神识集中到龙脉主脉之上，八道纹路清晰可见，龙脉一分为八，八体合一，开始释放出一种召唤力量，帝皇星内的力量逐渐的幻化成一股流动的液体随着石隐的右掌进入到身体的脉络之间，与此同时，石隐的身体开始发出晶莹的光芒，随着奇幻的色彩流光闪过，顿时消失在空气之中。 
　　看到石隐消失，灭世微微哼声道：“竟然利用帝皇星的力量逃脱……” 
　　帝皇星，源于第一宇宙的强大力量，和血婴邪气融为一体，成为最初体内的杀气，后来逐渐被石隐开发出来，到如今的再次融合，使得石隐的超神一重力终于变得名副其实，而石隐也终于寻找到了第一宇宙时期被赋予的绝对力量，开始迈向更强之境界。 
　　在皇城内外大军大肆搜索石隐的时候，石隐已经在星球之外和赤帝汇合了，赤帝心满意足得拿到了能够提升能力的宝物：“中仓之灵”，一种能够快速恢复神级武者体力的东西，乃是异能族皇室秘库里的重宝。 
　　赤帝一边琢磨着中仓之灵的用法，一边笑道：“就这样一闹，繁皇那小子可大失面子。” 
　　石隐笑道：“不错，不过——你为什么要去救三皇？” 
　　赤帝说道：“本帝在世，何曾惧怕过敌人，又何须忌讳救谁，他们三人资质都不错，若是假以时日，实力便会大进，死在繁皇手里，实在太可惜了。” 
　　石隐朝着赤帝望了一眼道：“直到现在我才相信，你是真正的步入武道了。” 
　　赤帝笑道：“至少，比你先一步。” 
　　二人对望一眼，哈哈大笑起来，一老一少，曾经的敌人，在这异能帝国皇城之外并肩而立，身上的光辉却将整个皇城都压了下来，遥远隐约中，似乎听得见繁皇的咒骂之声。在玉瑗域大开入口放鬼方一部进去之前，赤帝便已经命令鬼方一部投降了，于是鬼方一部的战舰秘密的被神国军队所控制，这才后面的事端，赤帝这样做除了解决尘世的恩怨外，更重要的是他也认清了形势，石隐所掌握的力量实在太大，要灭掉鬼方一部还是千斤势力不过是时间问题，他也不过是推波助澜罢了，而从另一方面说，他本身便是亦正亦邪的人，捅了千斤的漏子倒也是在正常不过的事情。 
　　复活后的赤帝正式进军武道，由现在的功力而言，由于石隐的超神一重力已具实质，故而比之赤帝更强，而加上练成了两体分身和能够吸收天地五行之力来加强功力的星辰之戒，使得其力量更是不可估量。 
　　冥国仙境·修罗西方将军辖区·主星·主城·天尊侯临时居住地 
　　由于天尊侯的辖区离皇城太近，故而天尊侯的侯府也临时搬到了修罗西方将军辖区的主星之上，这一件事情，当然也没有得到仙皇的许可。 
　　经历一年多的争权斗争，乌夜显得更加的成熟而稳重，做事风范也变得极有手腕，比之当年那个莽撞的自己变得更加的深蕴权力之学，似乎是随着性格的转变，乌夜的表情也变得更加的肃然，身为皇族的威严之感更加浓郁，这一点，在一边的天尊侯自是了然于心。 
　　神殿之中，只有乌夜和天尊侯，乌夜凭借着迎娶天尊侯之女香韵羽依而得到了天尊侯一系的全力支持，如今的乌夜，拥有着殁云道、流羽道、绚天道、西方修罗将军、北方修罗将军和天尊侯的支持，比之拥有坤矧道、部分原野道势力、新地尊侯势力和修罗东方将军支持的仙黄、拥有南方修罗将军、弦意道和部分原野道势力支持的寂寞而言，实力是最强的，而自然，他还受到了拥有天域神国和魔法宗教地两大势力的石隐的支持。 
　　如今一谈起此事，乌夜便感叹当初自己的慧眼，当初的笼络成为了如今的本钱，建立的良好关系成为了发展的桥梁，乌夜十分有信心能够成为新的仙皇，而天尊侯对于自己的女婿所作所为也非常的满意，此子的确具有皇者的风范。 
　　表面上，天尊侯隐退政事，其实是暗中利用自己的人脉进行着各种情报的收集，给予了乌夜非常大的帮助。 
　　前线的战事频繁，乌夜也一直在主星上研究前线战事，不容有半点遗漏，尤其是对仙皇大军、寂寞大军的举动更是要十分清楚，故而很少有时间能够来和天尊侯饮酒闲谈，今天是个例外，因为前线打了一场大胜仗，夺回了近十个星系的掌控权，乌夜高兴非常，便来寻岳父饮酒，一边畅谈心中之事。 
　　乌夜说道：“如今的问题便是如何在这场战争中把握住主导权了，一旦掌握住了这场战争的主导权，也就决定了谁将主宰整个冥国仙境。” 
　　天尊侯说道：“冥国三权：政门、商门和长老会，政门之中我们拥有着最大数量的官吏群和势力范围，商门之中我们得到排名前十位商业集团的其中六位支持，长老会里，支持我们的人也不少，而且有着天域神国和魔法宗教地在政治上的推波助澜，从政治上而言，对我们是有利的。” 
　　乌夜说道：“纵然如此，君威毕竟是太古亲自立下的继承人，而寂寞也有着天生活跃性细胞者的称号，这两者在群众的呼声中都不错，有时候政治和民众也是分不开的。前天我已经得到君威发来的诏令，要我前往南方修罗将军辖区会晤战事。” 
　　天尊侯微惊道：“这样说来，皇君威也要前去么？” 
　　乌夜点头道：“寂寞也会跟着去，南方修罗将军昊天罔极乃是先朝元老，一直处于中立状态，如今虽然势力上偏向于寂寞，不过大战在前，相信不会做出有害于我们的行为，此次会晤，恐怕是君威为了夺得大战的领导权吧。” 
　　天尊候说道：“这样说起来，我们得在这之前有所行动才行。” 
　　乌夜点头道：“不错，前线的战争，我方是由西方修罗将军主导，寂寞一方是由南方修罗将军手下第一大将天都主持，君威的人马是由东方修罗将军手下的林勋大将主持，关键战事都要三方结合后才能够决定，所以时常延误战机，三方独立作战又使得实力大减，所以才有这才会晤的召开。而我和寂寞一旦离开这里，前线的事情就恐怕都有变数，现在三方恐怕都想着如何主导前线战事呢。” 
　　天尊候说道：“我记得南方修罗将军手下有一个名叫‘安·哲罗’的人？” 
　　乌夜点点头道：“是有这么个人物，他的父亲是长老会的皇卿，地位也颇高。在长老会里还颇有威信。” 
　　天尊侯说道：“根据我的调查，此人在军队中也十分有威信，尤其是在年轻一辈中非常有号召力，被喻为最有前途的将军，而且此人深得昊天罔极的器重，在各将军中也颇有美誉，短短几年时间已经晋升成了中将。” 
　　乌夜说道：“岳父突然提及此人莫非是和此人有旧？” 
　　天尊侯笑道：“我虽和他没有交情，但是有一个人却有。” 
　　乌夜眼一亮道：“谁？” 
　　天尊侯说道：“石隐！根据我的调查，石隐和这个安·哲罗交情菲浅，当年石隐在冥国仙境的时候，多次得安·哲罗的帮助，后来石隐前来营救凌·雅馨的时候还和他见过面，若是这件事情被寂寞晓得了，恐怕也够他受的。” 
　　乌夜笑道：“这样说起来，他倒是个值得信赖的家伙，如果能够让石隐给他亲笔书信一封，我想前方恐怕会对我们有利，不过，这还不够，林勋此人如何？” 
　　天尊侯摇头道：“此人是个硬派，对皇室很是忠心，皇君威也十分器重他。” 
　　乌夜叹口气道：“看样子，要夺取这方面的势力是很困难的，那么问题的关键还是寂寞了。”。” 
　　天尊侯突然笑道：“林勋我们虽然用不着，不过，如果我们能够很好的利用下一个人，便对寂寞有着极大的杀伤力了！” 
　　乌夜问道：“岳父请讲。” 
　　天尊侯说道：“这个女人的名字叫莜。” 
　　乌夜眼一亮道：“这是，在寂寞身边的女人？” 
　　天尊侯点头道：“不错，这个女人的来历成谜，根据我的调查，太古仙皇迎娶的第四妃曼曼便是由她所推荐的，当时的寂寞绝对没有这个能力，而且莜似乎也和皇君威身边的人有关系。” 
　　乌夜瞪了瞪眼道：“这个女人，她究竟玩的什么把戏？如果是自己想要权力，又何必将曼曼送上去？如果是为了寂寞，又何必将君威推上仙皇之位？”乌夜对朴·袖儿亦是疼爱有加，曼曼身为朴·袖儿的婢女，却嫁给了太古，乌夜对此时常有些抱怨，如今一听竟然是寂寞的女人做的事情，顿时更为气愤。 
　　天尊侯笑道：“无论她身后代表的是谁，掌握住了她的信息，就能够对寂寞起到一定的牵制作用……” 
　　天尊侯刚谈到这里，便感应到外面有士兵走过来，便停下了话。 
　　须臾之后便有士兵在外禀告道：“禀侯爷、殿下：绚天道非天道明尊求见。” 
　　乌夜陡然一震，面色一变道：“他，怎么来了？”这个他字之中自然包含了复杂的心情，当日影皇后在冰天冷宫所说的一切都重回脑海之中，面对着这个血缘生父，乌夜不知道用什么心情面对才好。 
　　天尊侯虽不知道这等秘事，但是天下之事大大小小他也有过耳闻，尤其是早年便一直有传说乌夜并非太古仙皇亲生的，再看乌夜的表情，心里便更是豁然，微微皱眉，天尊侯语重心长的开导道：“绚天道虽然所属于我们的势力范围，但是如果不妥善处理，便会闹出不必要的麻烦，道明尊此人野心一直就不小……” 
　　乌夜深吸了口气道：“岳父，我知道该怎么办，该面对的始终要面对的，不是吗？”说到这里，乌夜突然一笑，笑容中有些阳光，有些苦涩，有些心酸，有些仇恨，自己二十多年来一直生活在一个谎言之中，而如今却要支撑起这个并不属于自己的罪，一个是为了野心而抛弃自己的男人，一个将自己的女人置于在冷宫之中而不顾的男人，无论是道明尊还是太古仙皇，他们——都不配做自己的父亲！ 
　　乌夜的心一会如在冰窖里，一会在岩浆中，人无论长到多大，都还会要去经历，要去长大，这就是成熟的代价啊，终于要面对一生最大的难关了——这个，背负着父亲之名的男人啊！ 
　　下一章：第二百八八章《背负着父亲之名》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百八九章 背负着父亲之名
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:48 本章字数:5901

　　天尊侯在乌夜沉思之中退去，而乌夜依然在沉思，直到道明尊走了进来。 
　　曾记得第一次见到道明尊，是在平原星球的星政大楼上，那个时候，乌夜虽然高高在上，依然可以看清楚道明尊眼中闪现出的奇异眼神，在他当时看来，那应该是野心之光，而今，再见到道明尊，虽然他极力压抑着心情，却从他的眼中看到了亲情之光。 
　　他的相貌明显的苍老了些，身体却依然健壮，乌夜几乎不敢再看下去，连忙瞥过脸，不敢看得太仔细。 
　　道明尊也在看着乌夜，当年见他的时候，他二十九岁呢，而今已经结婚了，那高柱的鼻子和自己有些相似的，右耳处的短短刀疤，更显成熟了，褐色的头发，暗黑的眼睛，应该是天生的吧，这个继承着鬼眼一族的男子，身上有着的，乃是自己的血脉呢，他，应该也有神级的力量了吧，道明尊仔细的看这个这个不曾叫过自己为父亲的孩子，嘴角忍不住的露出一丝笑意。 
　　有些哽咽，乌夜说道：“你来做什么？” 
　　如同老父从乡下来看望城里的儿子，道明尊苍老的笑笑道：“来看看你，你结婚的时候，我都没有亲自来。”这样的说话，已将二人的关系表露无遗，在只有二人在的空间中，话语也变得深含着感情来。道明尊这样笑着，却带着些心虚，似乎做了一件极为错误的事情一般。 
　　见到乌夜没有说话，道明尊手微微颤抖了一下，还是笑笑，巴结般的问道：“羽依很漂亮，我在电视上看过。” 
　　乌夜还是不说话，把脸撇在一边，喉结最上下起伏，如同那不受自己控制而剧烈跳动的心跳。 
　　道明尊双手搓了搓，想说什么，却又不知道说什么好。 
　　二人就这样沉静着，各有思绪，却同样纷繁复杂，道明尊在沉默之后终于又笑了笑，说道：“呵，你好象，也很忙，那我先走了。” 
　　道明尊还未起步，乌夜闻言全身一震，咬牙紧逼出几个字道：“你就这样走了？” 
　　道明尊听得心里一寒，却依然笑对道：“不，不想。” 
　　乌夜慢慢转过脸，冷冷的望着道明尊，声音陡然转厉道：“你知不知道，娘，还在等着你！” 
　　道明尊一呆，乌夜咬牙切齿，更加大声的吼道：“你知不知道，娘还在等你！”吼到尽头，声音徐徐降低道：“虽然娘没有说，虽然娘什么都没有说，但是，我知道，她宁愿在冰宫中孤独的生活二十几年，只是为了等你，她不会为了荣华富贵而出卖自己！” 
　　对着乌夜的质疑和怒火，道明尊眼神暗淡了下来，手掌绚天道大权，连仙皇之命都敢不听的非天，在自己儿子面前却变得如同驯服的猫一样，不敢说任何的话。 
　　乌夜继续的吼道：“说，你为什么不说，你不是想说吗？” 
　　道明尊苦笑了笑，说道：“我想，我本不该来，只是，我忍不住来看看你，或许——呵，一你看我这个样也知道，我或许真的老了，无心争雄了吧，或许，人老了，都会象我这样……忘记许多事情，也想起了很多事情。” 
　　乌夜不屑的笑道：“一句老了就可以将所有的事情都抵消掉么？你可知道这些年来我所受到的罪，这本不属于我的罪，而你在做什么？而娘，你有没有想过她心里的苦！” 
　　道明尊微微昂头，压抑着心里的情绪，说道：“无论我说什么，也解释不了什么吧……我只是，一个无能的人……是吗？” 
　　乌夜冷冷的看着道明尊，没有说话。 
　　道明尊深吸了一口气，压抑住心头的情绪，再次深深的望了乌夜一眼道：“我，从来就没有忘记过你的母亲，也从来没有忘记过要救她出来，但是，我只是一个小小的非天，而我要打败的对象却是手掌帝国的仙皇。我用尽了我的力气，却只控制了一个绚天道，我无力延伸我的力量到皇城去，你知道吗？我伸出手，却发现皇城是如此之远，如此之远……原来我是如此的无能，那我还有什么脸来见你？”道明尊苦笑着，突然哈哈大笑两声，神情失落的踉跄转身而去。 
　　看到道明尊转身而去，乌夜的泪水终于在强烈的压抑之后涌出了眼眶，背负着父亲之名的男人啊，心里的野心乃是为了心爱的女人，为了心爱的女人而付出的一切，却连自己的儿子都无法了解么？ 
　　乌夜咬住唇角，身形一晃，拦住道明尊的去路，颤抖的问道：“你，你还想去哪里，回你的绚天道吗？继续你的野心吗？” 
　　道明尊深吸一口气道：“绚天道已经失去了发展野心的地势，因为那里是——战争的前线！” 
　　乌夜凝望着道明尊，认真的问道：“你真的没有忘记过母亲吗？” 
　　道明尊点点头，沙哑的说道：“从未忘记过。”说完，道明尊从贴身的怀里摸出一个挂饰，颤抖的递给乌夜。 
　　乌夜接过这因为长期的摩挲而光滑无比的挂饰，打开来一看，小小的镜壳内正是母亲的相片，此时，乌夜再也忍不住心里的情绪，眼泪再次夺眶而出，和道明尊抱成一团。 
　　“爹。”“夜儿。”这两个字，在二人心里，大概是世上最美好的语言了吧，无论多么有野心的人，总有一个起因，无论多么强悍的外表，总有脆弱的内心深处，无论多么成熟，总需要再次成长。 
　　乌夜大声的发泄着心里的哭声，朝着天空说道：“父亲，你的野心就请交给孩儿吧，我一定——要夺得仙皇之位，将母亲救出来！” 
　　一定，一定，朝向苍天宣下的誓言啊，和痛哭着的父子，在那张狂的野心之下是真挚的情爱，为了被仙皇所夺走的女人，为了被仙皇囚禁的母亲，一定要，夺得仙皇之位！为了它抛弃掉皇族的虚名，披上不择手段的恶名也再所不惜！ 
　　五日后·冥国仙境·修罗南方将军辖区·主星·大殿·侧园 
　　按照冥国仙境历代标准，一旦皇子登基成位后，和其同级的皇子都将被封为王，然而，乌夜和寂寞都未能接受册封，这并非是皇君威故意捣乱，而是太古仙皇的诏令，故而乌夜和寂寞的称谓一直还是被称为皇子殿下，这其中的深意，三皇子心里自然清楚，那就是太古仙皇随时有权力废除现任仙皇，立下新仙皇！ 
　　皇君威此次召开三人会晤，目的十分的简单，为的便是能够夺取此次战争的主导权，也就是将其他两方势力归于自己的领导下，由林勋发号师令。 
　　这一日，主星之上戒备森严，大皇子乌夜和二皇子寂寞相继而来，于侧园之上行君臣之礼拜见皇君威，皇君威则亲切的招呼二人，兄弟之情表露无遗，而三人心里都清楚得很，冠冕堂皇之后便剩下刀刃相向了。 
　　侧园乃是主城里的后花园，在这里行事就显得气氛比较融洽，三人齐坐一桌，昔年情份却因为一个仙皇之位荡然无存，三人的手下都屏退到花园之外，入眼处，便只是纷华花朵，惹人怜爱。 
　　比起乌夜的深沉和寂寞的冷漠而言，皇君威则显得人生得意，笑了一笑，说道：“今日会晤的目的，二位皇兄也应该猜得到，所以我们便打开天窗说亮话吧。三军作战，总需要一个领导，不然便会延误战机，如果二位皇兄能够命令手下听林勋将军行事，打败狂暴帝国的入侵便指日可待了。” 
　　乌夜沉缓的说道：“三个将军之中，无论论资历、论战略，都是西方修罗将军数一，我想，交给西方修罗将军才是理所当然吧。” 
　　皇君威面色一变，寂寞开口平静的说道：“天都大将常年研究狂暴帝国的兵力部署和常备军，而且此次进攻的除了表面上的狂暴帝国大军，还有地狱势力的入侵，我军对地狱势力也有一定的研究，所以，大权移交给天都大将应是最合理的。” 
　　皇君威心头冷哼一声，语气中带着威严道：“看来事情和我所想的便是一样，朕终究也是冥国的仙皇，我说了——让林勋将军掌管兵权。” 
　　乌夜冷笑道：“此人常年居北，根本不懂南方地形和西部局势，要他统领大军，恐怕会让狂暴帝国的人笑咧嘴吧。” 
　　寂寞没有说话，不过那表情明显是赞同乌夜的话，二人宁愿双方势力并行，也不愿意将权利移交给皇君威。 
　　皇君威面色变了变道：“你们这又是何苦？我们这样内乱分裂，对狂暴帝国而言，只好不坏。” 
　　乌夜说道：“这句话，当初我上书请求陛下派兵支援的时候，陛下怎未想到呢？” 
　　皇君威面色一变，乌夜继续说道：“我听说，此次陛下派兵，还是得到了太古仙皇的指点呢……”乌夜并不称太古仙皇为父皇，这已是不敬，而再加上这句话所透露出来的信息，便是乌夜在皇室内部也还有人脉，这让皇君威更是面色猛变，怒道：“乌夜，你……” 
　　寂寞淡淡的说道：“要想让谁交出军权都是不可能的，按照我的想法，不若根据三个将军的优点，负责各自的部分便可以了，西方修罗将军资历最老，战略经验也极为丰富，可以负责战略部分，天都大将对兵种熟悉，可以调配我方兵种分配，而林勋大将行事果断，可以作为指挥主帅之中。” 
　　寂寞的话说得算是合情合理，不过，这样权力一经过分配，谁也无法掌握大权，而且寂寞手下的天都大将在其中调配兵种，显然占具主要地位。 
　　乌夜哼了声，没有答话，皇君威也对这个建议嗤之以鼻，让寂寞的手下掌大权，怎么可能？ 
　　三人都想掌住大权，一时间闹得不可开交，这也是意料之中的事情，而二人公然反抗仙皇权威，却让皇君威心里怒不可抑。 
　　此时外面突然有人来报：太古仙皇派遣专人送来礼物。 
　　三人同时一呆，眼神中充满疑惑，太古仙皇在这个时候送礼物来？绝非是为了表达思念儿子的心意吧？皇君威手一招，命来人入内，半晌之后，便有三个人怀抱着三个长方形的古朴巨盒进来，盒子显得十分沉重，以特殊的金属制成，来者的三个人都是常年服侍太古仙皇的内侍。 
　　来到皇君威三人面前，三个内侍分别的跪了下去，磕头道：“臣见过仙皇陛下，大皇子殿下，二皇子殿下。” 
　　皇君威扬扬手道：“起来吧，父皇让你们送什么礼物来？” 
　　为首的内侍恭敬的回道：“陛下只是吩咐让我们将礼物送来，臣等并不知里面是何物。臣手里的礼物是给陛下的，”朝身边的人指了指道：“他的礼物是给大皇子殿下的，他的礼物是给二皇子殿下的。” 
　　皇君威眉头皱了皱，说道：“将礼物呈上来吧。” 
　　三人依次将礼物送了上来，然后退在一边，皇君威三人将各自的盒子放在桌前，乌夜朝着三人问道：“礼物，没有弄错吧？” 
　　内侍连忙答道：“回二皇子殿下，臣是照吩咐行事，绝对不会弄错。” 
　　乌夜笑了笑：“那就好，我倒要看看他送给我的什么东西。”说完，便当着众人率先将盒子打开，盒子微微一启，立刻有一股强大的力量释放而出。 
　　乌夜站起身来，从盒子里拿出一柄长剑，长剑古朴修长，剑锋薄刃如翼，最吸引人注意的便是剑身上那镂空的菱形孔，似乎被挖空了的眼睛一般，乌夜陡然想起一物来，不由脱口道：“八阶魔器——无眼！” 
　　话音一落，众人皆为之一惊： 
　　正史：异天历元年，和所有的帝国都不一样，妖族比起其他的种族来似乎更有凝聚力和组织力，从一开始便建立起了“冥国”。冥国第一代帝王“暗夜”，拥有魔兵“黑暗”。但是“黑暗”强大的魔力到后来竟然使得暗夜无法将其控制住，黑暗更是拥有无比的的灵性，竟然化身为魔，一山不能容二虎，冥国三十年，暗夜最终消灭了黑暗，但是自己也无力控制局面，八十八个妖族开始进入混战。 
　　异天历九十年，经过了六十年的战乱，妖族中的鬼眼部脱颖而出，鬼眼部族长“北峰”建立起了“北朝”，同时，鬼手族族长“南耀”建立起了“南朝”。北峰的魔兵“无眼”，南耀的魔兵“无手”并称两大魔兵。两国的频繁征战，使得二者都无瑕他顾，后为鬼族一脉的“流凶四族”的族长“乾坤”所败，遂立“乾坤大国”。 
　　无眼，正是北朝之皇“北峰”之八阶魔器！寂寞似乎感觉到什么，起身将自己的盒子打开，陡听无眼共鸣般的声音响起，从盒子里弹出一抹修长纤细的长剑来，只是，长剑只有剑身，并无剑柄，唯有以气凝剑，方可使用，并不需握在手中，这种奇怪的构造，正是南朝之皇“南耀”之八阶魔器——无手。 
　　南北朝对立多年，两个皇帝皆是鬼眼族人，岂不正如乌夜和寂寞的状况么？两剑齐出，再起共鸣，如同碰上战场上的老对手一般。 
　　乌夜和寂寞的眼神不约而同的落在了皇君威的盒子上，皇君威见到二人手中都有了八阶魔器，遂手一翻，将身前的盒子打开，顿时一阵乌黑的杀气从中倾泄而出，沉吟的龙啸声从盒中传来，一柄修长宽刃的巨剑出现在众人面前。 
　　此物一出，乌夜和寂寞的魔器都释放出黑暗冥气，将二人罩住，似有保护之状，而皇君威则被黑暗龙气罩住，不知所措，他本身武功并不高，遇到这种情形早已呆住了。 
　　乌夜凝神再看此剑，突然想起当日曾在地尊侯的地下室里所见到的一物，此物正是石隐解除了定邪珠后消失的八阶魔器——六煞！ 
　　六煞之名，乃是上古之凶物，皇君威陡然闻到一阵花香，轻郁无比，脑海里突然感觉到有些不妙，一种接近死亡的感觉突临心头，在回忆起太古仙皇的笑容时，皇君威突然感觉到十分的后怕，喝茶时的感觉似乎重临身体，花茶入体，碎经断脉。 
　　皇君威大惊失色的仓皇离开，他要找父皇问个清楚，究竟，究竟是怎么回事？而六煞则化成了黑暗龙气跟随其而去，空气中的杀气随之消失。 
　　寂寞淡然说道：“看来，只剩下我们了。”身前凝着无手魔兵，寂寞的气势陡增不少，就连额头上的鬼眼也似露非露。 
　　乌夜冷笑了笑，说道：“因为他由始自终都没有明白，太古想要的，是一个能够强大冥国的人，而非是只懂得提高经验利益，削弱国民力量的商人，他，只不过是一枚棋子罢了——你，也愿意当棋子吗？” 
　　同样是父亲，太古仙皇却最终抛弃了自己的第四子皇君威，将冥国仙境的未来交给了不属于自己血脉的乌夜和属于自己血脉的寂寞。无论是乌夜还是寂寞一样，他们都感觉到自己依然在太古仙皇的掌握之中，如同襁褓中的婴儿一般，无论是权力还是人生都受到摆布，究竟要如何挣脱呢？ 
　　下一章：第二百九十章《北返皇城》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百九十章 北返皇城
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:49 本章字数:5852

　　异天历四百四十二年五月中旬，对玉瑗域的战事依然在火热进行之中，但是战局已然稳定，随着新舰支的投入使用，神国这边形势大好，石隐乘舰返回皇城星系。 
　　帝无双、陈可欣和血胤&#8226;玉媚得知石隐要回来的消息，早早的就在皇城停机坪等待着。宽大如平原一般的停机坪上，除了戒备森严的皇城禁军和入口处整齐等待着的内阁官员们，便是翘首期待的三女了，而让三位如此高贵的女子等待，也只有石隐才能够享受到这样的待遇，血胤&#8226;玉媚经历和帝无双相似，二女引为知己，对于石隐与血胤&#8226;玉媚的关系，帝无双自然没什么反对的，同样，陈可欣性格单纯而可爱，多了一个姐姐聊天，对她而言，还是一件好事情。 
　　一个小小的黑点终于出现在远方的天际，帝无双的功力最高，视野也最深广，一声来了，陈可欣和血胤&#8226;玉媚都兴奋的张望起来，半晌之后，黑点才渐渐的出现在众人的视野之中，慢慢朝着停机坪滑来。在象征着威严的皇城上空，除非有十万火急的事情，不然必须在限定的时速内飞行。 
　　石隐身为圣武皇尊，虽然权倾天下，但是也同样要以身作则，众人耐着性子的等，在二十分钟之后，飞船才稳稳的停落下来，随着舱门的开启，帝无双三女大步走了上去。 
　　石隐喜笑颜开的和三女拥抱，三女只觉个郎这离开数月后的归来更显魅力逼人，想起已经数月未见，思念之情如决堤的海水，满腹的倾诉之意，石隐怀着三女，感知却扩展到周边，抬头一看，便看到入口处那群静候的官员，一个个肃然如木雕一般。 
　　看着石隐望着他们，陈可欣嘟起嘴道：“他们真讨厌，一大早就守在这里了。” 
　　石隐笑了笑，抚摩着陈可欣的秀发道：“看来我得先去处理一些事情。” 
　　三女便乖巧的点点头，石隐忍不住说道：“我一处理完事情就过来。” 
　　帝无双笑道：“好了，你不用内疚了，真要内疚起来，恐怕是跟长河大海一般，量也量不完的。” 
　　石隐叹口气道：“双儿这句话，还真说到我心里去了。”想起这几年来，自己忙于政事，一直都没有好好的陪过众女，尤其是近年来，一直在天域神国处理事情，魔法宗教地那边都没有回去，现在想想，可以趁着询问帝皇星之事回魔法宗教地一趟。 
　　石隐这样想着，帝无双还以为他多想了，解释道：“我们都没怪你的，只是太思念了而已。”陈可欣和血胤&#8226;玉媚都点点头。 
　　石隐为三女的冰心慧解而感动，将她们再次拥入怀中，慨然道：“再给我一点时间，我似乎已经——找到了回家的路。” 
　　众女不由大喜道：“真的吗？” 
　　石隐笑着点头道：“这就是这次前往异能帝国的收获，等到回到故乡之后，我就再也没有这些俗事缠身了，到时候可以陪你们尽情的游山玩水，过逍遥日子。” 
　　众女又随之欢喜不已，对着爱人的许诺，哪怕只是一句话，女人总是会为之而感动不已。 
　　石隐离开三女后大步来到停机坪入口，内阁长老们和守卫的士兵纷纷半跪下去，恭敬的道：“臣见过圣武皇尊陛下。” 
　　石隐微微颔首，然后大步朝着最高内阁会议厅走去，众人连忙站起身，紧跟在其后，一群人浩浩荡荡的离开停机坪之地。 
　　天域神国&#8226;皇城星系&#8226;皇城&#8226;最高内阁会议厅 
　　二十四名内阁长老依次的坐在各自的位置上，围绕着一个光华如镜的金属圆桌，石隐稳坐在最北面。 
　　随着石隐微微颔首，会议立刻开始，普秀义首先说道：“如今我军全面围攻玉瑗域，形势一片大好，主要是由于防御圈的突然攻破使得对方措手不及，后续战略比较混乱，再加上新式舰支的投入对敌人造成了很大的压力。不过随着时间的推移，对方的优势也会呈现出来，那就是对地形的把握和新式兵种的运用以及牢固的地面基地。” 
　　炎辉煌说道：“玉瑗域再如何的强大，也不过是我神国的一个部分罢了，我觉得更应该担心的是异能帝国，如今的行为暴露出他的野心，我们绝不能坐视不理。” 
　　石隐微微点头说道：“玉瑗域拥有着超过所规定的两个域的兵力，所以不能等闲视之，至于异能帝国么……步长老，你来说说冥国目前的情况吧。” 
　　步惊天道了声是，回道：“前不久皇君威和其他二人在修罗南方将军境内会晤，没有达成一致协议，但是处于前线的三个将军却似乎有了共识，相处得十分默契，照目前的情况看来，战局正在不断的好转中，冥国仙境倾其力抵抗狂暴帝国的入侵，狂暴帝国虽然实力很强，但是冥国仙境的各方小型势力似乎未受到大势力的干扰，而处于结合状态，不过前线的抗击也极大的消耗了冥国仙境的有生兵力，而从皇城内传来的消息，皇君威从回到皇城之后就立刻前往太古仙皇的住所，回来后就一直闭门不出，大小事务都抛之一边。”由于冥国仙境皇君威和乌夜、寂寞的会晤并没有什么结果，前线战事依然无固定的统帅，但是三军统帅却似乎有了默契，将在外，不受君命，三人联手打了几场胜仗，全国上下亦是威望再升。 
　　石隐哼道：“看来太古并未象人们所想象的那样退位吧，此人老谋深算，将冥国仙境的权力都握之于掌中，表面上看起来是三个皇子之争，其实却是太古仙皇在做最后的决定。” 
　　步惊天说道：“但是无论如何，这场战争是在促成一个团结势力的产生，谁能够掌握住这场战争的主导权，赢得最后的胜利，谁就能够成为下一任仙皇，到时候，恐怕太古仙皇也无能为力。” 
　　石隐点头道：“不错，所以我们现在就要想办法让乌夜来掌握到这场战争的主导权。最重要的，并非是从政治上帮助乌夜——而是，赢得和异能帝国的战争。冥国仙境要想赢得这场对外战争，乌夜和寂寞就必须要合作，战争的领导权的争夺恐怕不会那么容易的转让，所以在这样的时间段中，我们必须要对异能帝国采取措施，一旦掌握住了异能帝国，便能够威胁到狂暴帝国的进攻，那样的话，我们在政治上的优势更强，乌夜掌权也就更容易了。” 
　　炎辉煌笑道：“陛下说得正是，异能帝国的人也太小嚣张了，以为当年达里斯一战胜利了，便无视我神国了。” 
　　石隐说道：“对异能帝国的战争就要好好的利用异能第六家族的政治优势了，得到了能够证明异能族象征的虬龙之臂的求龙将是一面很好的旗帜，对异能族皇室和其他五家族也要尽量套取多的情报。这一点，就交给炎长老去安排吧。” 
　　炎辉煌应了下声，石隐肃然说道：“下面的问题，就是关于狂暴帝国了，自从开战到现在，还没有任何关于其的前线详细资料呈上来。” 
　　微微扫视，发现普秀义欲言又止，石隐顿道：“普长老，有话就说出来吧。” 
　　普秀义心知瞒不过石隐，便说道：“其实资料早就已经呈上去了，不过按照规定，要先经过神帝陛下那一关，神帝陛下担忧陛下在前线处理战事之操劳，故而将这些资料拦下了。”说完，便将桌子上的一叠资料传递了过来。 
　　既然是帝无双的意思，石隐倒也不好发作了，接过资料夹，众人继续开始讨论关于狂暴帝国的事情。 
　　正史：异天历一百五十年，拥有狂暴血液力量的种族“狂暴族”，天生就拥有好战的性格，他们战乱的时间比任何一个帝国都要长，经过了一百五十年，无数先烈和英雄的血迹中，诞生了——辉煌——一个天生的王者，辉煌带领着他手下八将，四方征战，用了六十年的时间，终于在异天历两百一十年，建立了辉煌王朝，为了平定天下，拥有天生王者之血的辉煌帝皇，带着他的神兵“战”四方征战！ 
　　异天历两百二十年，辉煌在远征的途中病逝，皇太子“武执”即位，开始了王朝的鼎盛时期，但是辉煌王朝的制度苛刻而严酷，民众颇有不平，从辉煌死亡到异天历三百年的时间内，不断都有起义爆发，到异天历三百年，辉煌王朝的第三代皇帝“神威”即位，为了打造出举世神兵“三界”，滥用民力，引得天怒人怨，从而爆发大规模的起义，“天下”手持神兵“皇者”，在皇宫内怒斩神威，后来拥有两柄举世神兵“三界”和“皇者”的天下终于在异天历三百四十年，成为了天下王朝的第一代君主。 
　　异天历三百四十年，天下王朝结合了前朝的教训，基本上和周围的帝国之间处于和平的时期，但是由于狂爆之血的遗传性，仍然有不可避免的战争发生，三百四十五年，天下建立“斗血场”，在禁止民间械斗的同时，可以以对决的方式在斗血场进行。同时，普通的战士可以通过血力的阶级考试进入军队和政府之中，社会的风气从而朝良性方向转化。后来，天下建立了血性研究所，终于在三百七十年，研究出了“反向血清”，可以压抑住狂爆之血的好战倾向。 
　　异天历四百年，在反向血情推广的三十年中，整个帝国内的狂爆之血终于得到了净化，使得帝国倾向和平的倾向，而生为皇族的天下皇族因为注射血清，产生了“蓝色的高贵之血”，所以天下皇族也被称为“蓝血皇族”。而拥有了血液净化后的血族人只有在愤怒的时候才能爆发出恐怖的力量。 
　　异天历四百三十九年，年号：进度元年，天下王朝第四代继承者“承圣”沉迷于酒色之中，朝政被皇后和外戚把持，朝纲混乱，国内的危机重重。 
　　为了转移国内的矛盾和危机，借助着各国之间的大战趋势，狂暴帝国对冥国仙境发动了攻击，首当其冲的便是——绚天道。 
　　本来绚天道非天道明尊一直以来都和地狱势力有所联系，想要借助地狱势力来帮助自己成为仙皇，然而后来冥国仙境势力三分，道明尊将自己的势力投向了乌夜一方，从而大肆的驱除境内的地狱势力，故而狂暴帝国和地狱势力也报复性的进攻绚天道。 
　　不过绚天道在道明尊的掌控下，经济和军事发展都位居各地前茅，虽然狂暴帝国的大军战斗力非常之强，但是亦未能在短时间冲破绚天道的防线，随着狂暴帝国兵力的增加，乌夜的军队开始对绚天道进行了支援，为了攻破防线，狂暴帝国的大军开始将视线转移到了寂寞的势力范围，从而引动了寂寞大军的反击。 
　　一场引动冥国仙境三方势力的大战就是在这样的情况下开战的。 
　　在会议紧密进行的过程中，在遥远的异能帝国某处，却也正有人谈论着和战争有关的事情。 
　　异能帝国&#8226;隆氏家族辖区&#8226;主星&#8226;族长密室 
　　这个身穿红色族长之服，头戴王冠，表情沉重的中年男子便是隆氏一族的现任族长“隆多耳”，看起来只是中年，其实年纪已达七旬，隆多耳肤色偏蓝，一双泛黄的眼珠闪着迟疑的目光。 
　　在隆多耳的前方，坐着一个身穿便装，两耳微尖，肤色偏白的中年男子，此人名叫木老，年龄亦是在隆多耳之上，木老的妻子是隆多耳的亲姐，故而二人的关系亦显得亲密许多。 
　　隆多耳跺脚骂道：“真是悔不该听信了千斤的话，说什么可以以一域之力抵挡一国之威，哼，现在看起来，他是自身难保了。现在那个叫求龙的小子也风头正浓，一旦千斤战败，天域神国很可能向本国开火，我们这两族的地盘可就首当其冲了。” 
　　木老比之隆多耳要冷静得多，微微琢磨了一下，摇头道：“我看没有那么快，千斤之话或许有些言过其实，但是玉瑗域的实力的确比起任何一个域的实力都要强，此次虽然神国大军全面压境，但是进度已有缓和之势。只要我们支援及时，还是有胜利的机会。” 
　　隆多耳说道：“我所担心的可不止这些，繁皇那小子不给我们分配一兵一毫，此次支援纯粹由我族出兵，这小子使的诡计莫非大哥就不清楚么？” 
　　木老不以为意的说道：“当然清楚，不过这也是我们扩张实力的好机会，如果能够帮助千斤攻下天域神国，他便能够反过来帮助我们夺权呢。” 
　　隆多耳哼笑道：“大哥你想得可真好，上次还不是说要联络崇武帝国么，到现在都还没有点回声，不过那求龙如今名头正旺，在民间反响很大。” 
　　木老正色说道：“民众毕竟都是普通人，受到这样的影响也很正常，但是只要我们大力宣传此事是做假的，谁又会真的因为一个突然冒出来的第六家族和那些野史来对帝国不利？纵然是其他三大家族，也都会如此想吧。” 
　　隆多耳奸猾的笑道：“我倒觉得可以在‘裘龙’和求龙的名字相似上做做文章，把他宣称生化帝国的机械人，怎么样？” 
　　木龙不由失笑出声道：“亏你连这也能想到，可以试试，谣言也在乎多一个吧。”微微一顿，“我最近想来想去，能够真正对我们造成威胁的，也只有一个人。” 
　　隆多耳皱眉道：“石隐？这个人可不好对付。” 
　　木老说道：“如果好对付，那么他也不会活到现在了，之所以他能活到现在，便是因为各方敌对于他的势力分散，如果我们能够联络到所有的敌对势力，商量出一个计策，一定可以将他除掉！” 
　　隆多耳想了想，点头道：“如果能够除掉石隐当然最好不过了，怕只怕，万一事情暴露……” 
　　木老冷笑道：“瞻前顾后，如何做得成大事？你便照我说的去办吧。” 
　　隆多耳被这话一激，说道：“好吧，我这就去联系。”因为木老的这一个念头，一场针对石隐的阴谋就此展开。 
　　天域神国&#8226;皇城星系&#8226;皇城寝殿 
　　能够在大白天于寝殿之上享受鱼水之欢的，恐怕也只有贵为圣武皇尊的石隐了，本来帝无双和陈可欣还有些拘束，然而在血胤&#8226;玉媚的媚气一经释放后，二女立刻感到下身春潮涌动，不觉时已媚眼如丝，情欲顿时压下清醒的意识，三女一男在宽大的金玉丝床上互相吞吐着，呻吟之声似在浪尖上翻滚，一波胜过一波，幸亏石隐早已将室内的音波隔离，否则三女恐怕再无颜见人了，渐入佳境之后，三女似乎也习惯了下来，更是由于数月未经历的快感而忘情大叫。 
　　待到这翻云覆雨的工夫过去之后，石隐顿感身体疲惫，全身大汗淋漓，三女如猫一般的蜷缩在石隐的怀里和左右臂间，依然是余感未消，红晕满面。 
　　下一章：第二百九一章《三世八脉之谜》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百九一章 三世八脉之谜
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:49 本章字数:5977

　　帝无双靠贴在石隐的左臂弯里，感觉幸福不已，突然想起什么后说道：“隐，前几天我和袖儿姐姐她们聊天，说起了源儿的事情。” 
　　石隐奇道：“源儿，他怎么了？” 
　　陈可欣不由笑道：“隐哥哥你还不知道啊，听说源儿和同盟国国主的女儿雀燕儿在谈恋爱呢。” 
　　石隐睁大眼，失笑道：“嚯，这小子，这么大的事情也不告诉我。” 
　　帝无双笑道：“你整天忙着国事，连回家都很少，哪有时间告诉你，听说啊，源儿现在连图书馆也不去了，完全成了雀燕儿的小跟班。” 
　　石隐呵呵笑道：“这小子……”石源算起来真实的年龄其实还没有三岁，不过学习能力之强，为世罕见，如今竟然还谈起恋爱来，让石隐自然忍俊不禁。 
　　笑罢，石隐说道：“恐怕我最近也要回魔法宗教地一趟了。” 
　　帝无双想想，说道：“算起来，我也好久没有见过袖儿姐姐她们了，哎，若非是这帝王之位缠身，我还真想飞过去。” 
　　石隐笑道：“当初你可是斗志高昂的要抗起这个重任啊？” 
　　帝无双撅起嘴道：“人家偶尔发发牢骚嘛……”在石隐的面前，除了公众场合，帝无双都显得乖巧无比。 
　　石隐说道：“那便这样好了，三国科学技术联盟大学自从二月建立以来，还未有过神国的重要人士前去，我们便趁这个机会回去一下，毕竟三国科学技术联盟大学也是专门培养最尖端科研技术的大学，顺便再去一下军事战术讲习所，增加一下士气，活跃一下氛围吧。” 
　　陈可欣不由喜道：“太好了，那欣儿也可以跟着去吗？” 
　　石隐笑道：“当然，媚儿也跟着去。” 
　　血胤&#8226;玉媚和众女亦是许久未见，虽然相见的日子很短，但是女人之间亦有种说清的缘分和情感，而且魔法宗教地又丛未去过，闻言面露欣喜。 
　　三日之后，籍由着两国皇室交流之名，石隐、帝无双、陈可欣、血胤&#8226;玉媚和部分皇室成员前往魔法宗教地。但是从民间的普遍传闻来看，据说这一次所谓的皇室交流很可能是为了应对未来的战争局势而进行的一次商议，当然，只是商议，因为所有的高层人员都是以石隐为中心的一家子——完全就是家庭会议。 
　　对于石隐的回国，教廷方面当然也大大的准备了一番，毕竟表面上还是迎接外国皇室，这一日石隐等人的到来，使得平静已久的皇城再次喧闹起来，众女执手含笑，姐妹情深，石隐傲然而立，群山伏首，只是环顾四野，唯独不见石源的到来，不，丝毫灵识之中有一点感觉，还在远方。 
　　就在会面快要结束的时候，果然在人群中出现了石源的身影，在他身边的女子正是雀燕儿。 
　　蔷薇首先发现了二人，连忙招呼道：“源儿，燕儿。” 
　　这话一出口，众女连忙转过头，笑着招呼二人过来，石源平静的脸上也露出些笑意，但眼神晃动中多少有些无奈，雀燕儿则是第一次见到帝无双和陈可欣，虽然落落大方的行礼，但是还是带点羞涩，尤其是跟石隐行上晚辈之礼，更是有些羞意。当年雀燕儿见到石隐的时候，哪里会想到有今天呢？ 
　　石源本就是异种所化，魔源之身，和拥有爱情力量的蔷薇而言，他拥有着“生命”的力量，故而天生对生死之事异常淡漠，虽然他心里有着深厚的亲情，但是在行为上却显得十分随意，拿他不去参加父亲的婚礼，不去迎接父亲的回归便可见一斑，不过石隐通晓性情，倒也不在乎这些。 
　　不过看到石源乖乖的前来迎接，石隐心里便有了数，看来要培养石源成为正统的帝皇，还得在雀燕儿身上下点工夫呢，众女则是对着石源寒暄问暖，对这个唯一的却又不是亲生的儿子疼惜不已。 
　　石隐则趁着这个空档对雀燕儿道：“燕儿，你还记不记得暗神手中的那柄夺世之剑？” 
　　雀燕儿眨眨眼，点头道：“记得。” 
　　石隐喜道：“那你可还记得剑身上是否有纹路？” 
　　雀燕儿想也不想就说道：“八道纹路，我仔细看过，所以印象很深。” 
　　石隐不由得笑了起来，雀燕儿正奇怪，已被陈可欣拉到一边，接受众女的询问了。在这家庭会议召开之后，在外围的众臣才有机会走上前来，于是护拥之下，众人前往皇城主殿，开始了长达数日的访问和会议。 
　　石隐一路之上，含笑开怀，心情极为开心，朴&#8226;袖儿等女还以为石隐是因为太过思念自己才这样的，不由心花怒放，而石隐虽然也有浓厚的思念之情，但是此时心里所想的便是另外一回事，关于——三世八脉的秘密！ 
　　由于意外发现了体内龙脉内蕴更细的八条血脉，再加上和帝皇星的纹路相融合之后所产生的巨大力量，让石隐感觉到所谓的三世八脉很可能就和自身的龙脉和三柄定世有关，而八条龙脉所蕴涵的东西似乎又和皇气、力量有所关系，自己拥有三道皇气，故意血液细胞分成三份，如果拥有了八道皇气，那么就可以拥有八分，而如果学会了尚未悟通的另外两种行为力，便可以达至八脉互通的境界！一想到这里，石隐灵神空旷，犹如飞升长天，体内细胞欢娱不已，若非是在公众场合，他定然随着灵神一起冲天而起。 
　　再细想之下，当日自己曾在天域神国皇城吸收过皇气，而因为在冥国仙境皇城打开了龙脉，故而吸收了冥国皇城的皇气，只有神武帝国的皇气犹如自己未想到这一层，故而一直未能完善，导致皇族战纹尚有缺陷，现在回想起来，只要自己前往各国皇城或者皇陵之地，必定可以吸收到完整的皇气，从而铸造出八皇八脉之身，达至更加强大的境界，而这种境界，连目前的石隐亦无法想象出那种厉害之处，唯有用——无敌来形容了。 
　　而要用三世八脉作为解除第一宇宙的封印的话，便需要将三柄帝皇星聚在一起了！三个人的宿命之战，还是不可避免的。 
　　异能帝国&#8226;皇城星系&#8226;皇城大殿 
　　繁皇随手重重的将手中的报告摔在地上，冷哼道：“这群不知道天高地厚的家伙，想用这种低劣的刺杀来对付石隐？真是成事不足，败事有余。” 
　　鬼云天微微的躬着身，没有说话，繁皇扔在地上的乃是他呈报上去的关于隆氏和木氏最近招揽各方势力欲行刺石隐的报告。 
　　自从上次石隐前来捣乱，夺走了帝皇星，三皇又无故失踪，余后又有士兵来报，宝库被盗，让繁皇颜面顿失，恨不得将石隐碎尸万段，只是事关皇室权威，繁皇也只好忍气吞生。看到这份报告，便又想起石隐，酝酿的怒意便由此而出了，繁皇咬牙切齿的道：“云天，石隐究竟有什么破绽，能够致他于死地？” 
　　鬼云天说道：“根据我们的调查，他的力量似乎非神力所计算，看样子应该已经超过了神级，外形上唯一的弱点便是未完全的皇族战纹……” 
　　轻跺了下脚，繁皇哼道：“皇族战纹么……不完全的皇族战纹……”冷冷的一笑，“对同阶段的对手而言，这一个缺点便足已致命了……是吗？” 
　　鬼云天没有回答，因为他知道繁皇这个问题并非是在问自己，他习惯于自言自语。 
　　而一个鬼云天未能察觉到的声音在繁皇耳边响起道：“天底下，真正能够知道石隐弱点的人，至少有两个。” 
　　繁皇扬眉道：“除了你——还有谁呢？”说话之人，正是灭世。 
　　灭世冷冷的说道：“暗神。” 
　　繁皇微微皱眉道：“暗神么？暗御魔教之主，自从同盟国战败之后便失去他的信息，此人莫非也是具有龙脉之人么？” 
　　灭世冰冷的声音继续说道：“在我的印象之中，从我拥有记忆的那一刻起，便知道有三个和我具有同样生命的人，虽然经过了数世轮回，但是依然摆脱不了宿命，最终在这个时代相遇，在我看到暗神影象的那一刻，我便知道这是我的宿敌，石隐，同样也是。” 
　　“能够了解到他们内心深处最深期盼的，便是我，而这最深的期盼，便是他们最大的弱点，夺世之主，拥有天地皇龙，巍然赫赫，天生皇气，玩世不恭，虽然拥有强大的力量，但是却难以成为最大的敌人，不过，你亦无法将他当成朋友，因为他心性不定，傲慢成性，无法与之相处。定世之主，以情治世，为国为民，天纵奇才，为世人之莫敌，石隐此人便是虽正亦邪，让你无法把握他的趋向。” 
　　繁皇咬牙道：“朕就是没有想到堂堂圣武皇尊竟然跑到我皇城里当盗贼来了……以情治世么——这样说来，感情将是他最大的弱点了……” 
　　灭世冷冷的道：“你最好不要对他的女人动手，情字之重，超乎寻常，这种人，为了一个女人可以绝对可以不用任何理由跟他国开战，如果你对他的女人动手，他恐怕会灭掉你皇世一脉……” 
　　繁皇一呆道：“有……这么厉害吗？” 
　　灭世哼声道：“当日在皇城中，若非我在你身边，你根本就挡不住石隐的全力一击，纵然你天资聪慧，三招之内必败于他手，五招之内性命堪忧。” 
　　灭世的话说得繁皇心头一凉，木然道：“这么说来，朕岂不无法降服他了？你可有什么办法吗？” 
　　灭世说道：“石隐并非是无缘无故出现在这个世上的，按照我们的宿命，除非是刻意的隐瞒自己的身份，不然定然会成为最强者，石隐的出现如同一颗彗星，这便证明，之前他并没有存在于这个世界上，也就是说，他应该来自被封印的第一宇宙……” 
　　繁皇一惊道：“什么？他竟然是来自第一宇宙的？” 
　　灭世说道：“不止是他，我和暗神同样也是来自那个地方——不过，所不同的是，对我而言，第一宇宙和第二宇宙没有什么分别，暗神亦只是将这里的权力和性命当成游戏，石隐一步步的追逐着权力，说到底，是为了寻求解开第一宇宙封印的方法——三世八脉！” 
　　繁皇听得一惊一乍的，他遇见灭世似是偶然，只是自从认识了这个人以后，一切事情都变得顺理成章，他就如同一张无形的大网保护着自己，让自己无所惧意的去做其他事情，似乎灭世就是他的——灵魂。 
　　繁皇面色变幻不停，余后才问道：“三世八脉，究竟是什么？打开了第一宇宙的封印又会怎么样？” 
　　灭世说道：“所谓三世八脉，其实就是我们龙脉者能够拥有的最高力量，比之当年玄天上帝亦毫不逊色的力量！据说一旦达到了这种力量，便能够打开第一宇宙的封印，至于打开后究竟会发生什么样的事情，谁也不清楚，只是——第一宇宙封印的原因乃是因为黑洞力量的产生……能够吞噬一切的最强力量……” 
　　繁皇吞了吞口水，突然觉得世间的事情变得深奥起来，很想了一会，才说道：“那么，究竟怎么样才打败石隐呢？” 
　　灭世说道：“石隐的皇族战纹未能完成，这说明他的神武皇气并未完全练成，那日我见他运用帝皇星之力，便知道他第一次领悟到其中的真髓，这样的话，此次他回到魔法宗教地，很可能顺路前往神武帝国吸取皇气。” 
　　繁皇眼一亮道：“这么说来，我们只要在路上埋伏……” 
　　灭世哼道：“路上埋伏有什么用，你能够将军队派到神武帝国国内么？吸取皇气不外乎两个地方，一个是神武皇城，另一个便是神武皇陵。神武皇城戒备森严，吸收皇气所需要的时间颇多，而且皇气震动，北斗神帝必有感知，故而应该不是前者，后者一向非普通人能够入内，由皇气笼罩，自成一体，对于石隐而言，便是天然的吸炼场。” 
　　感觉到灭世没有说完，繁皇便没有接话，灭世果又说道：“多年前我曾经去过神武皇陵，与当时的明皇有过一战，虽然不分平手，但是他也奈何我不得，于是我便吸走了皇气而去。”明皇即是神武帝国第二任皇帝，第三任便是石隐曾经交过手的道心帝王，第四任才是北斗神帝。 
　　“在我和明皇交手的时候发现还有一股强大的力量，如果我猜得没错的话，这个人应该便是神武帝国的开国帝君——神武帝王！” 
　　繁皇一惊道：“天啊，神武帝王竟然还活着，四十多岁时他的武学已达天境，如今在皇陵已沉睡了一百多年，岂不更强？只是，如今神武帝国大乱，他为何不出来……” 
　　灭世哼道：“这些人一入皇陵，身上的皇族战纹力量便传给了下一任，自己的天命也就结束了，所以如果要想提升力量，就得重练皇族战纹，炼成之后将是更强，而他们的心境也脱离了帝国权力，成为超脱尘世的神族，除非是侵犯了他们的领地，他们才会出手。” 
　　繁皇转了转眼珠道：“这样说起来，如果现在神武帝王没有死，明皇帝王也没有死，道心帝王也没有死——在神武皇陵里，就还有三个超强者？” 
　　灭世说道：“不错，神，是不会那么容易死的，如果我猜得没错，各国都还有皇室的最长者存在，只是这些人都已经超脱了尘世，成为已逾天命的强者——当年我已经吸收了皇陵的不少皇气，后来暗神又去过，也曾与明皇有过一战，如今石隐如果再去吸收的话，便会使得皇气震荡，引出三位神帝，哼——” 
　　繁皇不由拍掌大喜，忍不住站起来道：“纵然他能够侥幸逃脱三帝的追赶，也会被我派遣的数位高手——不，数十位高手击杀，况且——还有你在呢……” 
　　灭世哈哈笑道：“不错，要杀一个人，便要将他重重包围，让他连一点逃生的机会都没有啊。” 
　　鬼云天早就对繁皇这种自言自语毫不见怪了，陡然间见繁皇眼一亮，说道：“云天，立刻去召集族内三十大神级高手！” 
　　鬼云天听得一呆道：“三十神级高手？那可是保护皇室的最强守护啊……” 
　　繁皇笑道：“最强的守护便是最强的攻击，现在，该是他们派上用场的时候了！” 
　　鬼云天心头一震，三十神级高手乃是当年四大皇族为了报答异能族皇室救命之恩而专门训练出来的超强高手，如今个个都是神级的身后，暗中保护着皇室安危，不到万不得已的时候，绝不出现，现在繁皇竟然要全部调动，莫非是——想起刚才的谈话内容，鬼云天不由得抽了口凉气，繁皇是要让他们去对付石隐！ 
　　此时还在魔法宗教地召开会议的石隐万没有想到在灭世的建议下，繁皇竟然设下了如此狠毒的圈套，这个圈套里三层外三层的将石隐的后路封死，纵然石隐已逾神级，然而面对着神武帝国开国神帝神武、二代神帝明皇和三代神帝道心，是否还有取胜的机会呢？纵然取胜，外面还有三十大神级高手和灭世包围着，这绝对是石隐将要遇到的——最大危机！ 
　　下一章：第二百九二章《生化皇陵》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百九二章 生化皇陵
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:50 本章字数:5679

　　位于宇宙西南角的古兽联合国是进行图腾崇拜和坚信进化论的国家，深信着他们是从最低等的单细胞生物进化而来，经过不断的抗争和艰辛的努力，从而进化成为有别于任何一族的强大种族，对于那些宣扬祖先是高高在上的龙族或者神的种族们，古兽族人有着天生的敌视心理。和北边的神武帝国、东边的异能帝国和东南边的狂暴帝国都有过战争。由于兽族本体的争雄心理，使得古兽族的内部争斗也颇为复杂。 
　　正史：异天历六十年，数百个星系里几乎建立了数万个国家，兽族进入了最原始的“梯航万国”的时代。其中的“雅利安王国”便是其中的一个。 
　　异天历一百三十年，各个国家之间的征战持续了近七十年，王国逐渐减少到融合，最后成为了六个较大的王国，分别是“雅利安王国”，“洞天王国”，“万器国”，“雪殿神国”，“天翼王国”和“猛兽王国”。 
　　异天历一百六十年，表面上相安无事的六个王国终于因为一柄神兵“兽念”而爆发了战争，五个王国联合剿灭了其中势力最为庞大的“天翼王国”，并抢得了古神兵，以特殊的方式一分为五之后，五个王国重新建立了联合政权，古兽国正式确立了年号为“和平元年”。 
　　异天历一百七十年，被消灭的天翼国后裔通过十年的时间，建立起了暗袭组织，联合国宣布进入全国戒备状态，最后终于再次将天翼国的恐怖组织消灭掉了。 
　　异天历两百年，联合国开始了“神兽研究”计划，以期在日益壮大的其他帝国中，占有一席之地，但是由此而发生的政治纠纷——古神兽的出现，从而产生的返祖现象，超强大的古兽和缺乏智慧加控制力，使得五个王国之间发生了强烈的政治摩擦，而使得五个王国再次进入到了战争状态。 
　　异天历两百四十年，雅利安王国的国王“索甲”以其强大的武力统一了五国，史称“索甲大帝”，改年号为“宏大”。 
　　异天历三百一十年，暴力和白色恐怖下的政权终于支持不住多久，索甲大帝被天翼国后裔刺杀，天翼国隐藏近一百五十年的力量开始爆发，帝国开始进入到了“天翼”帝国的统治中。 
　　异天历四百年，天翼国统治的末期，好一时之利，违背协议，偷袭神武帝国的南部，史称“战鸟奇袭战”，一举占领三百个星系，但是神武帝国的回击也是异常的激烈，加上天翼国王好大喜功，国内矛盾重重，终于使得天翼国从此灭亡，其绝世神器“白怖”也下落不明，反抗组织重新建立了联合政权，全民选举出元首——举世，成立了古兽联合国，进入到古兽国的繁荣时期。 
　　异天历四百四十二年，十年一度的“元首选举日”召开将即，为了强化权力和得到更多的选票，举世联合了圣武军区，支持外国政权和延伸力量。 
　　当杀奴出现在石隐面前的时候，石隐便知道，这是他对自己表明真正身份的时候到了，回忆与杀奴相识至今，他一直未曾透露过真实的身份，而今天的来访似乎将要把谜底揭开了。 
　　石隐笑道：“现在想起来，我们认识也有三年的时间了。” 
　　杀奴吁口气道：“当初若没有陛下救我于囚室之下，亦没有我的今天。” 
　　石隐说道：“你我早已兄弟相称，又何必说这些客套之话，今天你来，应该是为我解惑的吧？” 
　　杀奴笑了笑，点头说道：“我这次来，的确是为了说明一些事情。我的名字并非叫杀奴，而是叫灰翼，兽族人。”深吸一口气，站起来后继续说道：“我的父亲就是四十多年前被灭掉的天翼王国之皇。” 
　　石隐微微一惊道：“我早已料到杀大哥身份不简单，但是未想到竟是帝王之子。只是，身为帝王之子，为何又没有皇气在身？” 
　　杀奴痛苦的说道：“这件事情说来话长，但是我想也是该我告诉你的时候，当年天翼国的事情并非象正史上所讲的那样——当时父皇受人蛊惑，从而背弃了神武帝国的协议，想要侵占地盘，却掉入了此人的圈套之中，于是才发生了一系列的事情，其实我父皇的为人，敦厚善良，并非象一般人所象的那样好大喜功，在他在位之时并未做出过任何一件劳命伤财的事情，只是，和神武帝国一役却毁掉了一世英名。” 
　　石隐皱眉道：“那，这个蛊惑伯父的人，究竟是谁？” 
　　杀奴哼了道：“不是别人，就是现在古兽联合国的元首——举世。以我父亲的为人，从不怀疑臣民的不忠，正因为如此，才落入重重算计之中，所谓的天翼国国内矛盾重重，也都是以举世为首的大臣们弄出来的，而在天翼国灭亡后，掌握联合国大权的依然是一路人马，这些人，只不过换了一个身份继续生活罢了。” 
　　说到这里，有些愤恨和痛苦的道：“当年天翼国灭亡，身为皇子的我亦牵涉在其中，父皇在牢中过世，我却坚强的活了下来，但是他们为了让我没有翻身的机会，将我全身的血液换掉，让我失去皇族之血，一身武学也面临崩溃，然后将我秘密的送往远方，很久之后我才知道那里叫铁崖……” 
　　铁崖星系，正是当年石隐与杀奴相遇的地方，石隐不由愤怒道：“没想到举世一群人竟然对大哥做出如此行为，我石隐必定饶不了他们！” 
　　杀奴摇摇头道：“我自己的血海深仇，我会用自己的手解决，这才是——武者之道，不是吗？” 
　　石隐沉默片刻道：“和权力相关的事情，有时候并非靠着武者之道就能解决，如果我猜得没错，你在铁崖以杀气刺激体内残余的劲气，功力有所恢复，但是失去了皇族血液，使得你功力无法大成，纵然是现在——你的功力也不超过六阶力。” 
　　杀奴正色说道：“我所代表的不只是我自己，而是整个天翼王国对父皇效忠的臣民——我知道，他们还存在……所以，纵然我自己不够强大，拥有了他们，便能够让我真正的强大起来！” 
　　石隐摇头道：“杀大哥，你错了，人之强大，在于本身，而非外界的任何，纵然你身边的人再强大，你没有强悍的实力便有遭到暗杀的危险——”念头微微一转，“这样吧，你等我十天时间……十天后，任由你去哪里，我都不干涉，但是，如果你需要我的帮助，随时都可以联系我。” 
　　杀奴迟疑了一下，点点头道：“好。” 
　　杀奴转身离去，石隐的目光也转移到殿内墙壁上的各国地图上，有一个地方，他必须要去。 
　　四日后&#8226;生化帝国（千家王朝）境内&#8226;原生化帝国皇陵 
　　千里横刀建立千家王朝，自称武皇，对新生化帝国开始了大举进攻，同时，北斗神帝之自天道皇子也领大军进攻天武军区，一时间，北方之战再起。而在这平静的皇陵，似乎显得格外的平静。 
　　各帝国皇城乃是皇气聚合之地，帝王之身一旦得到皇气认同，便将其护佑，要想在皇城之内刺杀帝王，基本是没有任何胜算。各国皇陵则是另一处皇气聚合之所，在这里，普通人根本无法进入，或者，根本看不到此处的存在，而皇气各有不同，除非是石隐这种特殊的不受到任何皇气排斥者，否则是进不了他族皇陵的。 
　　原生化帝国又称浩然王朝，从二百八十年建立到三百九十年，经历了百多年的时间，在皇陵中据说先后有两位神帝进入，在千家入主皇城之后，浩然王朝的皇室血脉人选成为了傀儡，唯有在死后才能够送进皇陵中，但是，皇陵毕竟是神圣无比的地境，纵然是千里横刀，到了这里也得恭谨一番，并非是尊敬于皇陵本身，而是在这里可能有两位超强者的存在——两代神帝。 
　　石隐早已领悟到了生物机械力，只是未能吸入皇气，再加上杀奴之时，他便自然想到最靠近魔法宗教地的生化帝国皇陵，如果能够在这里吸收足够多的皇气，回到教廷后，可以用力量将皇气凝化成血液，当然，这是一个非普通人能够做到的事情，以气凝血需要极纯的皇气才行，而对于石隐这样的强者，只要能够凝出一滴皇血，便能够衍生出无数，从而使得杀奴皇血再生，虽然已经不是兽族的血液，但是却拥有强化肉体能力的力量。 
　　只是，石隐才刚踏入皇陵的外层空间，便发现了在太空中的几艘飞船，竟然有人也到了这里？石隐心头微微一动，身形化为无形，顺着飞船的下方朝下落去，在那里，有几个生命体在行进着。 
　　甲子一边走着，一边拂须说道：“啧，皇陵不愧是皇陵，老夫两百年来所见过的建筑物中，还是唯它最是雄伟呢。”甲子所说的乃是不远处那高大的龙首建筑物，整个星球之上，有两条龙分别盘旋在南北两球，绵延千里的龙体通向星球地下建立的地宫，而表面上的龙首则是入口所在，在地宫之中除了有沉睡或者死亡的神帝外，还有数不尽的珠宝，那里，也有最为纯正的皇气，当然，在星球的表面上也浮着皇气，只是杀伤力没有下面的大而已。 
　　在甲子后面的那个威武男子，正是圣龙骑士团最高领导人——狂武天。狂武天的身后跟随着同样彪悍的狂家四大家将：狂月、狂风、狂雷和狂雨。 
　　而能够带领五人进入到皇陵星球的，便是在五人身后的浩天——新生化帝国的傀儡皇帝。 
　　高大入巨山一样由万吨石材雕刻而成的龙首昂首啸天，张开的嘴中是布满的利齿，一颗颗都比千年巨树还巨大，巨型石雕的舌头铺在龙牙之间，在喉咙之处有一道紧闭着的大门。 
　　狂武天沉声道：“甲子前辈，你确信东西就在这里面吗？” 
　　甲子轻弹手指，说道：“凭我多年的研究，绝对不会有错，当年暗神重建高级人体兵器和模拟出了魔法族的魔源，便是因为族内最强大的‘生化原始基因’，他手中的基因是来自凡人王朝的皇陵，而开天三帝的皇陵他则一直没有找到入口。所以，便还剩下这浩然王朝的皇陵了。” 
　　浩天在后面冷笑道：“暗神既然能够打开凡人王朝的皇陵，恐怕这里早已被染指了。” 
　　甲子说道：“看来你倒不怎么在意你祖先是否安息呢——就让我告诉你吧，凡人王朝皇陵和浩然王朝皇陵的区别，凡人王朝历时三代，然而每个皇帝都是在位时死去，故而皇陵之中并无人存在，故而要想取得生化原始基因——对于超强者而言，并非困难之事，只是凡人王朝皇陵在史书上并无记载，暗神恐怕也是花了大量手段才找到的。开天三帝的皇陵乃是所有皇陵中最为坚固的，不但不亦进入，而且里面拥有着强大力量的守护，纵然进去也难以脱身。而浩然王朝的皇陵，生化原始基因埋藏在地宫之中，要想进入就可能惊醒沉睡的神帝，故意也没有人敢打这个主意。” 
　　狂武天傲然说道：“这座皇陵应该是浩方王的吧？浩方王纵然力量再强，有我和四大家将出手，绝对能够将其制服。” 
　　甲子摇头道：“在皇城星系和皇陵之上和帝王动手乃是最不明智的做法了，况且，你们也不一定是他们的对手……” 
　　狂武天冷笑道：“是么，我倒想试试——”由于当年十大势力争权，唯有千家、龙骨和雀蓝三家胜出，其他的不是臣服便是遭到围剿，狂家也由此逃离故土，故而狂武天对于浩天王朝没有任何的好感，而对于这个浩天王朝的第二任王上的陵墓更是充满了怨恨。 
　　甲子心知狂武天所想，笑道：“我的意思是，其实，并没有必要那么大费周张……只需要让——他带路就好了。” 
　　浩天对甲子的话根本不感到奇怪，只是冷哼道：“你让我进去了，你便不要后悔。” 
　　甲子笑道：“放心，老夫绝不会后悔的。” 
　　狂武天皱眉道：“你确信你的‘真武千魂咒’管用么？” 
　　甲子说道：“我终身研究皇武绝学，对皇族绝学了如指掌，此咒正是我精心研制出的，要想解除它，绝无可能！况且，皇陵的图纸我也研究过数遍，里面的任何路径老夫都熟悉无比，你纵然想逃也逃不掉！” 
　　浩天冷哼了哼，也不再说话，不紧不慢的迈步朝着龙口中行去，感应了来人身上的正统皇气，喉咙处的大门随之而开启，浩天大步的朝内踏去，甲子和狂武天等人紧跟而上，身影陆续的消失在洞口中。 
　　浩天身上与血俱来的皇气成为了通向地宫的钥匙，有了他在前面带路，整个皇陵内没有任何的危险性，胸有成竹的甲子对一切了若指掌，深信有浩天带路，决然不会惊醒沉睡的神帝。而所有人都没有料的是，石隐这个不速之客已经尾随众人而进入到皇陵之内。 
　　甲子根据记忆指挥着浩天在通道中行走，狂武天将心中的疑惑问了出来：“按理说，有皇气进入到皇陵之内，应该会惊动沉睡的王才对吧？” 
　　甲子摇头道：“你是因为没有了解皇气的特性才这么说，皇气的特性便如同呼吸一样，当神帝沉睡之时，皇气就成为其吞吐呼吸的一部分，有着其他的皇气进入便如同我们呼吸中多了些空气一般，根本察觉不到，然而如果有没有皇气的人进入，那么便会使得他感应到有其他生命体进入到自己的领域中，从而逐渐苏醒，当然，这个苏醒过程也是极其缓慢的，要从零细胞的变化到全身细胞，所以皇陵才修得如此之大，为的就是防止入侵者在王醒来之前到达地宫深处。” 
　　狂武天听完后，不由赞道：“甲子前辈果然是知识渊博，武天佩服。” 
　　甲子笑道：“等进入到地宫之中，我便会利用皇族绝学为你点开血脉，通过浩天吸收这里的皇气，这样才不会被王所发觉，然后你便能够拥有皇气而正式登基成为新一代的生化帝王……” 
　　狂武天跟着笑道：“到时候，由甲子前辈制定国家政策加以实行，再以生化原始基因制造成强大的人体兵器巩固国防，任千里横刀和北斗皇室再如何的厉害，也不可能是我们的对手！” 
　　二人互有约定，如今在皇陵之地一口气说出来，不由畅快非凡，一个将要成为未来的生化帝王，一个则要成为国策的制定者，互有的信任和帮助，使得二人之间的合作显得十分自然。这也就是当初圣龙骑士团帮助甲子夺取政权的重要原因之一——帮助狂氏重返生化帝国！ 
　　下一章：第二百九三章《抛弃的天命》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百九三章 抛弃的天命
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:51 本章字数:5505

    当地宫之门出现在众人面前的时候，众人终于变得肃然起来了，浩天一脸的沉静，心里却如同暴风雨来临般的翻腾不已，从知道居住在浩然皇宫到被劫持出来，从进入千家势力，成为傀儡皇帝，从如今要被利用成为过渡皇气的工具，浩天心里的想法可谓是一波三折，被软禁在浩然皇宫多年，成为千家一族的傀儡，让浩天养成了超然的状态，如果真将自己当成是帝王之身，那么心里必定承受不住这样的愁闷，那些日子里，浩天从未将自己当成真正的帝王，而被劫持出来之后，感受到自由的舒畅，让浩天突发其想，如果能够得到自由，那该是多好？
    是的，自由，他也曾偶尔想象，但是从未相信过，直到自己被救出，事情的发展并未超出他的想象，等待他的是另一个傀儡之地，当见到自己的老师甲子时，浩天几乎生出一种妄想来，莫非甲子竟是为了辅佐自己？事实证明，自己始终是一个傀儡，而今自己还要被利用来吸收皇气，夺取生化原始基因，让浩天心里百般不是滋味，身为帝王之后，他也有帝王的最起码的尊严，也有守护皇陵之责，要让他做背叛祖宗的事情，那是绝对不可能的；然而，在皇陵之内有着沉睡着的爷爷辈，如果能够让他们得知自己被擒的消息，或许——自己能有一线生机，正是抱着这样复杂的心情，浩天才没有任何的抵抗，从而到来。
    只是，在听到甲子与狂武天的对话之后，浩天心头一片死寂，原来，一切都在甲子的掌握之中，浩天心里无声的呐喊，又真的能够喊醒浩方王吗？
    在贴近地宫之门的时候，甲子声音忍不住惊喜的道：“就是这里。”
    狂武天比起沉稳的甲子要稍微紧张一些，在这地宫附近，可是浩方王的寝棺所在地，他虽然口上说不惧于浩方王的实力，不过心里却依然有些盘算，浩方王毕竟是帝王之身，在这皇气笼罩的皇陵之内，他的一口呼吸都足已让人致命。
    在甲子的低喝声中，浩天开始朝着地宫之门走去，一步，一步，如同绝望的踏在自己的心上，他很明白当狂武天吸收了皇气之后会有什么举措，或许并不会杀死，但是却会将自己继续的软禁起来，在一个无人能够知道的地方——
    突然，耳边响一个声音道：“浩天，好久不见。”
    浩天为这一句话一惊，脑海里千头万绪般的一阵混乱，这个声音，似乎有些熟悉，低低的，清晰的，带着一种成熟男人的磁性——脑海里一个念头猛然间闪过——“是你？”这个人，正是石隐。
    甲子看到浩天突然停下步子，皱眉道：“浩天，继续往前走。”
    石隐利用天球之力化身于无形，在进入到皇陵之中就一直在吸收着皇气，从而能够于皇陵的皇气化为一体，此时他正在浩天的身边，而甲子一行人却根本没有发现于他，正如甲子所说的，谁也不会发现空气中突然多了一份空气，只是，象石隐这样的空气，足已致命！
    石隐笑道：“如果不想走，就不用勉强自己。”
    浩天对这个当年劫持自己再丢给龙骨势力的人没有任何的仇视心理，他已将他当成了最后的一根救命绳，连忙说道：“你，为什么在这里？”
    石隐淡淡的说道：“为了某种原因——”
    此时甲子见到浩天似未闻自己的话一般，不由沉声道：“浩天，你究竟听到没有，朝前走！”
    轻轻的笑声在宽大的通道里响起，敲荡着发出回声，甲子和狂武天等人不由一惊，连忙处于戒备状态，视野之中，突然出现一股柔和和凌烈相间的气息，而这股气息中，竟带着一股生化皇气。皇气如同张开的翅膀将浩天保护起来，浩天(16K小说网,手机站wap.16k.Cn更新最快)体内的皇气竟也被牵动，形成一道巨大的力量屏障，这种力量直接冲破神级，朝着众人无法估量的能力级提升而去，让甲子和狂武天再次震惊。
    狂武天全身劲气提升，抵挡住刺骨的皇气，拔出腰间的巨剑，沉声道：“甲子前辈，这是怎么回事？”
    甲子也运起全身的劲气抵抗着，但是整个皇陵内的皇气似乎被一种特殊的力量连成一片，形成一种刺骨深寒，自己越是运起劲，越是感觉到那深深的刺痛感。这是石隐对他的特殊照顾，不然凭着他不下于狂武天的实力，也不会有如此沉重的压力。
    见到甲子不说话，室内的力量却越来越浓，温度也似乎越来越低，游离如空气的皇气开始朝着有形的固体凝化，狂武天只觉得身体陡感沉重，咬牙沉声道：“前辈，现在该怎么办才好，莫非就此放弃吗？”
    甲子此时哪敢多说二话，他只觉得自己如同掉进了一个吸力巨大的旋涡中，无论自己凝聚出多少的气劲，都被吸收得一干二净，眼看着整个通道内的皇气越来越逼近真实，甲子终于猛一跺脚道：“走！”说这句话如同身形一样的干净利落，飞一般的瞬移出去。
    狂武天深深的望了望前方不过数尺远，却已经身在巨大的皇气保护中的浩天，终于不做他想，带着四个家将跟着瞬移而去。
    五人一走，室内的皇气随之散去，石隐也在浅笑声中露出身形来，浩天从刚才到现在大气都不敢出，现在才终于吁了口气道：“天啊，阁下竟然能够将我族皇气凝成一体，莫非阁下也是我生化皇族么？”
    石隐笑了笑，露出真实的相貌来，朝着浩天问道：“这张脸，你应该熟悉吧？”
    浩天看得真切，忍不住倒退一步道：“天，你竟然是——龙脉拥有者——圣武皇尊陛下？怪不得——”说到这里，眼神一暗道：“你也是来吸收皇气和夺取生化原始基因的？”
    石隐笑道：“生化原始基因乃是生化族的至宝，我夺来何用？至于皇气，我此次来的确是和它有关，不过已经在进入皇陵之后吸收到了。”微微朝外面感应了一下道：“他们还在外面，恐怕是——等着你呢。”
    浩天皱眉道：“我就算呆在这里，也不想再落入他们的手中了。谢谢你刚才救了我，不止是我，如果没有你，整个生化帝国又将陷入更深的混乱之中。”
    石隐突然叹口气道：“当日我将你劫持出来，便深感事情对你有些不公平，今日偶然得遇，也算是上天冥冥之中的安排——或许，我可以帮你些什么？”
    浩天心头微微一动道：“如果真的可以，我想有一个自由之身。”
    石隐问道：“自由之身？”
    浩天点点头，眼神中透露出向往之色道：“就向当日——在水中的情景……”
    石隐说道：“这样的话，岂非是——抛弃天命？你贵为帝王之身，拥有皇族之血脉，如果只想以一己之身超脱尘世，岂不辜负天命之身？”
    带着苦涩的失笑，浩天说道：“放眼天下，还有谁真正的在为我浩然王朝忠心不二呢？千里横刀霸占北部，手下猛将无数，裘龙一死，狂氏家族入主南方，又有天武、灵武两大军区支持，从今天的事情看，呵——天下恐怕没有人再注意到我的存在了，我已过百岁之龄，又岂有雄心与他们再争长断？遍观历史，朝野兴衰，总有更迭，既然我浩然王朝已不存在权力的顶峰，便让它随我消失在历史之中吧。”
    石隐听完颔首道：“如果你真这样想，也罢，你愿意去同盟国么？”
    浩天闻言笑道：“那里，也有我的同胞，不是吗？”
    石隐笑道：“不错，既然如此，你便跟我走吧，只是你这一走，甲子他们可就伤了头脑了，要想再进入这皇陵的所在，就真是难了。”
    浩天想了想道：“我还是将生化原始基因带走吧，免得以后再出什么乱子——同盟国那里，应该有藏宝之地吧……”
    石隐点头道：“雀蓝王此人也称得上一代王者，交给他保管，不成问题，当然，这是浩然一族的拥有物，如果你想拿回，随时都可以。”
    浩天突然笑了笑，似乎松了一口气一般，耸耸肩道：“其实，我想有些人比我更需要它们……”说完，便转过身推开地宫之门，在珠光宝气的闪烁光芒下进到其中，须臾之后才走了出来，手中已经多了一个精致的瓶子，和当日石隐在开天三帝的皇陵中所发现的瓶子一样。
    邪邪的一笑，石隐说道：“临走之时，要不要送给他们一个礼物？”
    浩天奇道：“礼物？”
    石隐嘿笑了一下，身体内的生化皇气陡然收敛，丹田气压猛然一迫，强大的气劲顺着喉咙发出一声沉喝，随着这声大喝，石隐带着浩天已然飞出皇陵朝着甲子和狂武天等人冲去。
    甲子和狂武天此时正在皇陵外面的上空守侯着，在听到地震般的一声怒吼之后，陡然间发现一道耀眼的光影从身边擦过，竟然来不及阻拦，而接下去的却发现同样一声怒吼从皇陵深处响起，骇人的力量伴随着皇气在空中凝结成形，化成尖牙巨龙之形。
    甲子不由面色一变道：“不好，赶快走，浩方王苏醒了！”
    狂武天等人感觉到从巨龙的强大力量和地底仍在复苏的神威，哪敢再做他想，连忙尾随着甲子而去，他们几乎是来不及去想刚才那一道光影究竟是什么，而当来到太空外层发现自己飞船的残骸时才大惊失色，面对着后面尾随而来的皇气巨龙，六人不敢迟疑，慌张的朝着外太空跑去。
    这一切自然都是石隐做的把戏，以气劲惊动沉睡的浩方王，迅速的离开之时已将自身的气息加之在了狂武天等人身上，故而皇气就一直锁定下了六人。
    一阵狂飞直冲，让浩天大感畅意，尤其是想到刚才六人的狼狈样，不由哈哈大笑起来，笑罢又不解的说道：“陛下的力量高深莫测，刚才足已杀死他们，为什么，还要留下祸患？”
    石隐笑道：“因为他们，也有生来的意义——”唯有让六人继续活下去，才能够让北方的战争继续，消耗生化帝国和北斗皇室的力量，才能够让他们无法和自己的国家抗衡，未来的战争，谁都有可能是敌人……
    微顿一下，石隐说道：“我还有事情需要你帮忙。”
    浩天微微一愣道：“只要是再下能帮得上忙的……”
    石隐笑道：“我需要——你的一部分血液。”对于皇者而言，血液就如同生命般的宝贵，虽然重生决能够恢复体内的细胞和血液，然而这些血液一定不能流失，流失了一部分就需要花很长时间来重生，这就是赤帝为什么要靠吸收皇气来补充力量的原因，他便是将皇气化成皇血，从而快速恢复力量。
    浩天毫不犹豫的点点头道：“没问题。”
    石隐心里直松了一口气，这样的话，杀奴的事情便解决了。
    回到教廷之后，石隐已得到了浩天的一部分血液，并将其输入了杀奴的体内，使得杀奴体内拥有了生化族的皇血，力量开始再生，生化族和兽族的力量将融合在自己的体内。本来，两族血液并非能够完全的相融，很容易起着排斥的反应，不过在石隐的力量疏导之下，使得两种血液相互融通，形成新型的血液细胞。
    随后，浩天被秘密的送往同盟国，在雀蓝王的安排下，去了张怀仁推行“和平理念”的东部三省，以特殊的身份生活，石隐也曾许诺，待到北方之事结束之后，很可能为浩天恢复他的身份，然而浩天坚持要过平凡人的生活，要让浩然王朝最终的随历史而去，石隐亦只好同意，这个四十多岁登基却在后半生成为了傀儡帝王的浩方老人终于在几经波折之后抛弃了帝王之身，为了自由而抛弃一切，成为了同盟国平民中的一份子。
    生化皇气的事情随着浩天的意外出现而结局，而石隐吸收皇气的事情却才刚刚起步，除了拥有的冥国仙境、天域神国、魔法宗教地的皇气外，现在已拥有了生化帝国的皇气，剩下的还有神武帝国、异能帝国、古兽联合国和狂暴帝国。当然，吸取这种皇气还有更为简单的办法，那便是寻找拥有这种皇气之人，加以吸收，这就是赤帝的方法，只不过，要踏遍这些国境和寻找各国的皇陵并非是简单的事情，所以石隐决定，在吸收了神武帝国的皇气之后，其他三国的皇气必须要寻找其他方法来解决。
    异天历四百四十二年六月，新生化帝国浩天帝王突然宣布退位，由离开生化帝国数十年的狂氏一族族长狂武天继位，成为新生化帝国的第二任帝王，狂氏一族同时陆续迁徙到国内，并同时保留着圣龙骑士团之名，作为皇城最强的护卫军团。浩天帝王只在宣布退位的时候匆匆出现过一面，随后便隐居于皇城星系的某处，许多年之后有人曾将这一段录象翻出，将其和以前浩天帝王所留下的影象资料相比较，在加以最高科技的精密分析后发现，这一个所谓的浩天帝王是由人假扮的，而真正的浩天帝王究竟身在何方，成为了一个历史疑团。
    狂武天在继承了新生化帝国帝王之位后，一向执掌着国策的甲子开始颁布所谓的“和平政策法”，声明国家的合法的地位和应享受的权利，呼吁国际政治的支持，只不过在天道皇子的持续进攻和千里横刀的夹攻之下，这和平政策最终变成了一堆废纸，余后由狂武天认命天武军区最高长官“天武大将”和灵武军区最高长官“灵武大将”总管南方军政，抵御天道皇子的进攻，自己则身先士卒的统帅圣龙骑士团大军前往北方迎战千里横刀的大军。
    同时宇宙西南方的局势也开始发生了微微的变化，神武帝国的外围的最后一个大军区东南方的崇武军区和异能帝国签定了友好协议，加入了异能帝国、古兽联合国、狂暴帝国以及弥圣帝国的四国防御圈，从而，原圣武军区和崇武军区连成一线，北斗皇室真正掌握的地方只有内围的六个中型军区，外围四大军区全部分裂出去，北斗皇室已经面临着无法挽回的巨大分裂战争，在短时间内已经无力再申讨崇武军区了，这昔日最大最强的帝国终于变成了各国的一块肥肉，任由着他再如何的呐喊，也无力摆脱如此处境。
    宇宙南方的局势依然处于战争阶段，冥国仙境三大势力在战争上的默契使得战斗力逐渐提升，而狂暴帝国的兵力也持续增加，双方兵力都在大量的消耗着。
    在宇宙的东部，随着天域神国兵力的增加和新型战舰的持续派入使用，使得玉瑗域的抵抗相形见绌，唯有靠着异能帝国的增援部队才得已维持住前线的局面。
    下一章：第二百九三章《避无可避的战斗》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百九四章 避无可避的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:52 本章字数:5734

　　异天历四百四十二年七月·神武帝国境内·神武皇陵 
　　前来神武皇陵已不是第一次了，这回石隐轻车熟驾的来到皇陵外层，皇陵外依然是皇气环绕，群龙若隐，似乎是感应到了来人的出现，拥有皇族刺纹的守护者们纷纷现形，象上次一样化成巨大的金龙，能够来皇陵的人本来就少，何况又是曾经打败过自己的人，守护者们见到是石隐，想起当日所受之辱，未曾战斗已是怒上心头，八龙二话不说，凝合星球表面的龙气朝着石隐冲来，而此时的石隐已是今非昔比，只见他右手猛然一伸，腕抬指崩，八龙还未弄清楚怎么回事，便被巨大的劲风震飞出去，八龙心下虽然惊骇，但是守护皇陵乃是付出性命都要履行的使命，当下纷纷祭起战意，欲再朝着石隐冲去。 
　　陡然一声沉喝悠长蔓延而来，八龙连忙侧身，齐声道：“八龙见过陛下。” 
　　道心帝面带愠怒的出现在八龙身前，瞪着石隐道：“石隐，你又来做什么？”和早已脱离尘世烦恼的先帝不一样，道心帝还有尘世之心，自从和石隐一战之后，便深感皇室之忧，故而对其特殊气息也越加重视，如今感应到石隐的出现，自己也立刻现身出来。 
　　石隐为道心帝出来得如此迅速而微微一愣，看来事情会变得复杂起来，皇族战纹出现的破损，乃是在行为力模式上的不完整，而要运行皇气必须在行为力的方式下，这对于任何一族都是一样的，也就是，皇族子弟要想释放出体内皇气的真正力量，必须要练习族内武学到一定程度才行，所以要想修复好皇族战纹，从而发挥皇族战纹的力量并非是象吸收生化皇气那么简单。 
　　由于生物机械力的行为模式已被石隐掌握，故而只需要吸收皇气便可以直接发挥出皇气的力量，而要发挥神武皇气的力量，必须要在吸收神武皇气的同时，引导皇气来修复皇族战纹，这是一个比较复杂的过程，石隐本是想进入后便悄悄的吸了皇气就走，只可惜，他身上并没有神武皇气，故而无法在如此浓郁的皇气下隐藏住身形，如今一旦被发现，要如何避免战斗而拥有时间来吸收皇气并且不被道心神帝发觉呢？ 
　　在石隐思索的时候，道心神帝已经谴退了八龙，然后冷冷的望着石隐说道：“你真当我神武皇陵是任由来去之地吗？” 
　　看着石隐沉没不语的样子，道心帝突然哼声道：“莫非——你是想来看看——我是否完成了最后那一招？” 
　　石隐平静的答道：“这次我来，并无战意……” 
　　道心帝冷笑道：“一出手就震退守护者，好一个没有战意。” 
　　石隐不愠不怒道：“神帝陛下的意思，莫非是要束手就擒才是没有战意的表现？” 
　　道心帝说道：“无论是神武族人还是外族人，擅闯此地已是死罪，你三番两次前来，这条命早已不是你的了。” 
　　石隐不由哈哈笑道：“石某的命，连天地都无法控制，谁又敢声称控制我的命？”旋而一笑，说道：“嘿，不过，比起关系我的命，陛下还是关系一下目前的神武皇室比较好呢。” 
　　道心帝眉头一扬道：“神武皇室——什么意思？” 
　　石隐笑道：“陛下在皇陵呆得太久，对外界的事情恐怕不太了解——恩，我便讲解一下吧——曾经最为强大而辉煌的神武帝国已经四分五裂，外层四大军区投效了周围三大帝国，唯有剩下六个内层的中型军区……” 
　　道心帝失声道：“什么？”旋而盯紧石隐问道：“你说的可是真话？” 
　　石隐说道：“如今天下八国大乱，众所周知，也唯有你不知道罢了……” 
　　道心帝被石隐这短短几句话激起心里早有的不安，他深知自己儿子北斗生性好强，控制欲极强，如果强行控制周边军区，而不进行安抚的话，出事情也是早晚的事情，虽然象石隐这样的强者，纵然说假话也可以控制心跳呈正常化，但是，石隐这一段话却正是敲中了道心帝的心—— 
　　石隐心里隐隐波动，道心帝既然有心尘世，只要等他一走，自己便可以安心吸收皇气了。 
　　正在道心帝蠢蠢欲动和石隐打着如意算盘的时候，一股纯厚的皇气从远方大海之底升起，宽阔的万里海面如同受到巨力推动一般由两边朝天上涌起，形成高达上万米的海水屏障，在大海的终于徐徐升起一个人影，只见他长相竟和道心帝有些相似，不过肤若婴孩，面色滑润，双目微睁，内敛神光，白发束于脑后，身穿紫金皇袍，背披金龙长袍，体内皇气与气劲和整个大海的气息连为一体，乍看来，恰若海神将世，让人不敢直视。 
　　道心帝见到来人，心头猛然一颤，连忙躬身行礼道：“皇儿见过父皇……” 
　　道心帝口中的父皇自然是明皇莫属了—— 
　　神武帝于异天历三百年登基为皇，时四十岁，在位五十年，即异天历三百五十年退位，时由年龄已70岁的明皇登基，明皇在位二十年后便退位让自己的儿子，时年40岁的道心帝继位，道心帝也是在在位二十年后由于六合星战役的波及退位，让于儿子北斗神帝。 
　　这样算起来，明皇已有159岁了，这个年龄，对于没有年龄限制的神级人物而言，已成了虚词，石隐所注意到的是，从他身上感受到的那种超强的力量，绝对绝对的超过了道心帝。 
　　明皇巍然立于空中，背后是蓝天白云，脚下是广阔无边的大海，一种君临天下的气势自然散发出来，若是普通人，早已臣服在这种威势下了，只是，这对石隐并不能起到半分作用，倒是道心帝为惊醒了父亲的沉睡觉而不安。 
　　明皇瞄了石隐一眼，眼中很是平静，并未因为石隐的年龄和气势感到任何的惊讶，似乎这是司空见惯的事情一般，只是石隐透过这平静的背后看到了一丝潜藏的愤怒——为什么？ 
　　明皇眼光流转到道心帝身上，淡淡的说道：“你可知是什么将我吵醒了吗？” 
　　道心帝连忙道：“皇儿立刻将此人赶出皇陵去。” 
　　明皇轻哼了声道：“我可说过是他？” 
　　道心帝一愣，转了转眼珠，这里四下无人，除了石隐便是自己，若不是石隐，那莫非就是自己？ 
　　明皇负手说道：“你可记得——族训上曾经说过：一入皇陵，与世无忧。” 
　　道心帝面色一变，低头道：“皇儿记得。” 
　　明皇说道：“我们神武一族拥有钢筋铁骨的身体和不败的战意，战纹奇能让我们能够发挥到力量的颠峰，但是，力量是永远没有局限的，世间的纷扰、权力的争夺、人民的疾苦……任何一样都会影响到我们武学的进度，所以父皇——神武帝才订下为政五十年的条律，身为皇族，要为人民和国家付出五十年的心血，然而，五十年之后，一旦进入皇陵之中，便要有一颗修身、修道、修神之心，切勿为外界的纷乱而影响修行。” 
　　道心帝恭敬的聆听，旋而惊道：“原来，惊扰了父皇沉睡的竟是我的——尘心……”轻叹口气，“只是国家纷乱，皇儿无法不担心……” 
　　明皇说道：“你是担心北斗无法应对这个局面吧？” 
　　道心帝叹口气道：“是的，北斗从小就争强好胜，予人不留余地，这样造成的后果，便是将别人推到绝路上，我在位期间，军权便已有不稳之向……” 
　　明皇轻哼道：“怪不得你这数十年来，武学进步得只有丝毫，原来有如此重的尘心，历史上没有任何一个帝国能够永恒的占领着国土，总有分裂、战争、混乱、融合，到新的国家的兴起，我们有我们的使命，国家也有国家的命运，一旦进了皇陵，我们便于尘世无缘，这些道理，你尚为悟透啊……” 
　　说到这里，只听石隐轻哼一声，旋而哈哈大笑起来。 
　　道心帝不由面色一变，明皇脸色一寒，冷冷的说道：“你笑什么？” 
　　石隐不屑的笑道：“我笑你这一大篇自以为是的修神之论，莫非修神就一定要脱离这七情六欲，置自己的子孙于不顾，任其在水火之中煎熬么？如果这样还能够定下心来修神，那么你修的定然是死神！” 
　　道心帝两眼发光，石隐所讲的岂不正是自己所想却又不敢讲之话么？自己跟父皇的想法是不一样，他也常常在想：莫非身为修神之人，就一定要脱离七情六欲么？ 
　　只听明皇沉哼一声道：“你懂什么，情之一字，乃是修神之阻碍，既是阻碍，又岂能不抛弃？我们皇族的使命，早就在五十年在位期间做完了，现在的我们，乃是真正的神族，神的种族！” 
　　石隐这次笑得更厉害了，笑得明皇面色越见寒冷，大海表面上虽然平静，但是暗处的激流已经汹涌澎湃，逼近爆发的边缘了。 
　　莫名的，道心帝不由担心起石隐来，这一辈子，恐怕没有人敢在父皇面前这个狂妄吧，自己也曾想过要为道理争辩一番，然而都终于没有提起这个胆来，而今却有一个这样的敌人做了自己想做的事情，内心里，道心帝不由感慨万分。 
　　石隐笑罢，肃然道：“身为皇族所拥有的使命，并非是以时间来计算的，只要还活着，就应该为国家为人民而尽心，无论你是人是鬼是神，国家有难，又岂能视而不见？在我的故乡，皇陵之地，乃是皇室中最重要，同样也是最后一处力量的所在！当皇室安危的时候，当人民疾苦的时候，皇陵之中自有先人前来搭救，拯救万民于水深火热之中，拯救自己的后代与千军万马之内，这才不愧为神，不然——坐视亲人之死，冷眼百姓之亡，修神，究竟有何意义！” 
　　道心帝听得一惊一乍，暗想不到这个英俊的年轻人口中竟然有这么一番正气凌然的想法，当年自己雄心勃勃，想要开阔疆土，和古兽联合国签定协议，进而对付魔法宗教地，然而，没想到古兽联合国背弃协议，悍然发动后方攻势，而魔法宗教地也在六合星一战大胜己方，两战所伤，比之自神武帝和明皇两代帝王登基后由于战争死亡人数总和还多，那个时候，道心帝对政治才心灰意冷，憾然退位，只是，心里仍然存在着对人民的一份内疚，所以一听到石隐说起国内分裂，战争爆发，自己才不顾真假，都想出去看看。 
　　道心帝正想着，陡听明皇面色冰寒的冷笑道：“看你说得如此大义凌然，骨子里却是一堆坏水，你告诉道心关于国家的事情，莫非只是为了他好么，只不过是为了诱使他离开之后，安静的——吸收皇气吧！” 
　　明皇的这句话如同霹雳一般的震在道心帝心头上，也同样震在石隐心头上，纵然石隐对战经验丰富，然而明皇竟然得知自己是来吸收皇气的事情，这不由得让石隐脸上微微变色。 
　　道心帝不由惊道：“什么？”要知道，皇气乃是皇族特有的象征之一，石隐身具皇族战纹，已经可以使得神武族人迷惑，若是加之吸收了皇气，定然可以使得其身份毋庸置疑，然而，世上知道龙脉存在的人少之又少，石隐若是对神武帝国有什么野心，那岂不…… 
　　石隐面色一瞬后又恢复正常，淡然说道：“不错，我的确来此是为了吸收皇气，说那些话也的确是为了引道心帝出去，只不过，我是为了避免和道心帝开战……” 
　　明皇哈哈笑道：“更是为了避免——将本皇从沉睡中唤醒吧？”说完，目光一凝道：“你不要以为拥有了龙脉，便可以自由出入于我神武皇陵，在你眼中，也许认为拥有了皇族战纹便是和我们成为一线，而在本皇眼中，你们这些拥有龙脉之人乃是——异类！” 
　　石隐并非为异类二字而惊讶，只是听到“你们”二字，不由复念道：“你说——你们？” 
　　明皇冷怒道：“看来你似乎不清楚——不过，我绝对不会允许第三人在此吸收皇气！” 
　　听了是明皇这句话，石隐终于了悟过来了，心里虽之一寒，原来灭世和暗神在明皇时期就前来吸收过皇气，看明皇那动怒的样子，便知道当年打斗没有占到半分好处，这样说起来，灭世的武学恐怕不在暗神之下，暗神拥有皇龙之气，能够将各族皇气敛为一体，形成更强更雄厚的皇气，灭世所谓的息龙之气凭借着生存的本能发挥着强劲的力量，这二人孰强孰弱，或者——跟自己比，究竟谁更强呢？这场宿命之战，最终会有结果的，而在这之前，自己一定要悟透——三世八脉之学才行！ 
　　道心帝看着石隐的眼神再次发生了转变，除了石隐之外，已经有两个人吸收了这里的皇气，也就是说，有两个人都拥有了皇族的身份？石隐已是不简单，自己都没有把握能胜过他，而听父皇的口气，其他二人竟比他还厉害？道心帝不由越来越担心起神武帝国的现状来，而他更想知道的是——石隐究竟是敌是友？ 
　　道心帝的思绪还未完结，已被明皇的一声断喝打断：“出招吧，我倒要看看你这个龙脉者究竟有何厉害之处？”皇陵似乎是被龙脉者们当成后花园一般来去自如，再加上石隐刚才那一篇和自己针锋相对的理论，明皇已经动了真怒。 
　　石隐一扬眉道：“明皇陛下，我想你是误会了，虽然我们同为龙脉者，但是并不证明他们是我的朋友，相反，我和那二人亦是敌人，他们一个曾经是分裂我魔法宗教地领土的暗神，另一个乃是如今帮助异能帝国分裂神武帝国疆土的灭世。” 
　　道心帝听得再次一惊，明皇却并未改变分毫的态度道：“我管你们是敌是友，凡是来这里吸取我皇陵皇气的，便都是我明皇之敌！”明皇贵为神武帝国的第二任神帝，地位之高，从未有人敢当面反驳于他，而他也自信自己的理论和想法乃是心中神念，如今这个毛头小子冷笑反驳，新仇旧恨，已让他下定决心要让他尝尝苦头，而这些举动无疑让他所谓的尘心重临在了自己身上。 
　　石隐为明皇这蛮不讲理的样子而一怒，冷笑道：“这样说来，便是避无可避了！明皇陛下，如果我侥幸稍胜一筹，是否可以吸取皇气了呢？” 
　　明皇沉喝一声道：“你——没有这个机会！”说话间，手一挥，身后的金色龙袍如云彩一般朝天空之上飞离，同时，大海汹涌怒喉，无尽海水化成数千头巨大的蓝色水龙朝着石隐卷杀而来。 
　　刹那间的惊天动地，刹那间的万物倾倒，已让石隐感觉到明皇超越神级的力量，面对又一个超神级者，石隐亦唯有——全力以赴！ 
　　下一章：第二百九五章《决战明皇》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百九五章 决战明皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:52 本章字数:5714

　　道心帝乍见父皇出招，便已感觉到他的力量超过神级，心头一摄，这出手的一招正是父皇的成名绝学“海魂龙水决”的第一式——百龙随水变。只不过这一招比起当年在皇城所见时又变化了不少，尤其是父亲随手一挥，天地劲气随之而成，内气外气练成一线，大海随之呼应成龙，恐怕单是这一招，自己便无从招架。想到这里，道心帝莫名的为石隐担心起来，而转眼看到石隐时，道心帝眼中不由大放奇光。 
　　原来石隐双臂微展，屹立如山，身上皇气飞腾，在明皇气劲飞射而来之时竟巍然不动，只是待到千万道水龙临身之时才陡然大喝一声：“帝皇决第三式——皇命加身！”随着石隐这一声震喝，天地惊破，万物剧变，地面上猛然间升起无数的气劲屏障，宛若巨大的镰刀从地上升起，将无数的水龙拦腰截断。 
　　这一招不仅招式巧妙，而且显示出的力道更不在明皇之下，莫说道心帝看得目瞪口呆，明皇亦不敢再轻视于石隐了。 
　　身为武者，虽有怒心，却依然为拥有一个称道的对手而雀跃，明皇沉喝了一声：“好！”也不再有所保留，力量陡然提升到超神一重力，身形如电般猛然升起，霹雷闪动之中，只闻一声沉响：“超神一重力催动——海魂龙水决第二式——龙卵生千变！”随着这一声之后，被石隐劲气拦腰截断的无数海水化成了数不清的雨点。 
　　而肉眼看见的雨点，在石隐的眼中却是无数正在孕育着的龙卵，而且龙卵只有水珠的大小，大海中有多少水珠？只能以无数来形容，而现在，这无数的龙卵只在一个呼吸的时间内便化成了水龙朝着石隐铺天盖地的袭去。 
　　每一条龙都代表着千般变化，每一条都似拥有无尽生命，唯有超神力量的人才能够将力量运用到如此完美的地步，道心帝看得目瞪口呆，背生冷汗，在这一招下，纵然自己全力一击，恐怕也躲不过灭顶之灾。 
　　再看石隐，只见他唇角勾笑，似乎面对倾山倒海之势根本不以为意，双手缓慢化圈，掌化拳，拳化指，指化拳，恍然之间，石隐似乎变成了千万个人影，无数的拳头开始对准了无数个水龙，待到水龙临近，随之大吼一声：“超神一重劲催动——帝皇决——惟我独尊！” 
　　轰——轰——轰，隆——隆——隆 
　　耳朵里全是两股力量的对撞之声，纵然皇陵有皇气笼罩，在这样的强大力量对轰之下，也开始山摇地动，随即整个空间重力失调，江河浮起，高山连根拔地，朝着高空飞去，而云层却随之而落下，铺在地面之处，整个空间显得怪异离奇。 
　　这一次实对实的对轰，当石隐奋力轰破所有的水龙后，终于与明皇的拳头准确无误的对撞在了一起，这一次，大地随之而裂开缝隙，空气为之而窒息，一拳巨大的光环在二人身上出现，然后呈巨大的圆球形朝着四面八方扩散而去，万物遇之则摧，无一幸免，道心帝亦连忙后退数千尺，避免被波及到。 
　　随着爆炸声响起，一个人影倒退数百尺，正是石隐。 
　　石隐自吸收了帝皇星后，使得力量已有了再次提升的机会，轮实力并不比明皇差，而且在皇陵星球之上，皇气虽然能够提升明皇的力量，然而对于已经领悟到吸收皇气之法的石隐而言，自然也可以借助皇气的力量提升力量，然而，这一招对战，石隐竟然被轰退了。 
　　明皇哼笑道：“年纪轻轻，力量竟然超过神级，不过，不要以为这样就能够跟我抗衡！” 
　　石隐眉宇一扬，大笑道：“你也不要以为这样就能够打败我！”虽然不知道刚才被轰中的那一拳是如何出手的，石隐亦不相信自己会败给明皇。 
　　说完，身形似乎弱不禁风的被周围劲气吹动，如同一片纸片一般的随风而起，斜斜歪歪的朝着明皇飞去，这飞的速度似乎很慢很慢，然而事实上却快如闪电一般，这样利用空间感造成的错觉正是厉害之处。 
　　明皇为这一招亦不由心生警惕，眼定心静，待到石隐正欲出招之时，身形猛然间爆出，双拳敛合的皇气劲气疯狂涌出，化成一头疯狂的水龙朝着石隐罩去。 
　　石隐眼看水龙袭来，丝毫没有回避之势，双手猛然一抬，将水龙龙头抓起，身形猛然一纵，脚为先，头为后，顺着龙腹朝着明皇的胸前踢去。 
　　明皇左手一抬，挡住石隐的腿势，却亦被石隐的退劲震退半步，而就在这半步之刻，明皇的右手猛然轰出，石隐此时是眼看着那拳头轰在了自己身上，再次受力倒飞而出。 
　　石隐飞身落下，停在空中，内脏已经在这一拳下受伤，从内脏中泄出的血气被其他部位自动吸收，在这些强者的战斗过程中，血可以分为两种形式，血的精气会自动被其他部位吸收，作为战后或者战斗中修补受伤部位的能量，血的普通成分则会随着身体而流失，所以血液的流失依然会造成强者的体力消耗，当然，由于力量的不同，强者的血可能会自动创造，从而在体力消失前，血液可以是源源不断的。 
　　明皇抬抬右臂道：“怎么样，看清楚了么？你们龙脉者虽然能够很厉害，但是，我曾经和两个龙脉者相斗过，数十年来我终于练成了这举世无双的右臂之力！”说完，双目一瞪，不再给石隐喘息的机会，身形一纵，身后的海水被其气息带动，随之涌起，人带海水一起冲来，海水刹那间已变成汹涌无比的拳劲，无处不在，同样无处可避。 
　　和刚才的安定不同，石隐似乎有些手足无措，就这样被卷入海浪卷起，所有的拳劲都以其为中心形成一个巨大的旋涡，无数的拳劲结实的轰在石隐的身上，明皇对自己的拳法自然深信不疑，石隐无法逃避也是理所当然。 
　　而待到明皇的拳头靠近之时，陡听一声沉喝道：“千幻轮回！”整个海浪突然间朝后反噬明皇而去，而且拳势和刚才明皇轰来的拳势刚好逆反，明皇面色微微一变，没想到石隐竟然有此能耐，当下左手猛一凝劲，大吼一声：“破！——万魂随心变！”招如其名，无数的海浪应声而毁，但是石隐的力量是何等的强横，明皇想凭借着一只左臂抗衡是根本不可能的，便是在“变”字落寞的一瞬，巨大的海浪反将明皇淹没了下去，石隐并未因为这一情形而露出任何喜色，因为他早已看到明皇在被海水淹没的那一刻已经出拳了，拳劲不受任何阻拦一般，势如破竹冲出，便象阳光透着海水而过，不断的波及，不断的变化，直到石隐再次中拳。 
　　这一拳，同样让石隐受伤不轻，然而石隐却终于笑了，道心帝心头微微一震，石隐莫非是看透了父皇的拳招不成？父皇曾和两个龙脉者相斗，从而体会出来了这右拳之劲，莫非竟在三招之后就被石隐所破不成？ 
　　石隐轻笑之时，劲气已被拳劲轰散，明皇从海水中脱身而出，紫金皇袍上亦有些缺损，露出皮肤上的伤口来。 
　　石隐双臂一伸，和肩平行，身体随之提升而起，脑袋微微一低，额头上的的鬼眼猛然冒出，黑色的鬼眼在蓝色的海浪映衬下显得更加的幽深，随即黑色的皇族战纹也随之而出现，黑色的龙骨铠甲，黑色的十二羽翼飘然若乌云，一样样各族的的特征出现在石隐的身上，将其渲染得如同降世魔神一般，他身上的气息则由飞腾的生灵之气化成暗黑色的死亡之气，就连天域、魔法、冥国和生化的四国皇气亦变成了黑暗皇气，幻合而成巨大的黑色乌龙背影映照在石隐的身上，此时石隐的力量已经提升到了八成以上。 
　　这样子的石隐配合着不受地心引力控制的周围景象，着实产生一种诡异的感觉。 
　　道心帝感觉到石隐的力量再次提升和出现这样的变化，不由心惊肉跳，距离自己和他相斗不过一年左右的时间，此子的力量竟然提升到了这样的程度，恐怕自己再练上数十年都达不到这样的境界，而且他至少拥有三族以上的皇族特征，这更让道心帝愁眉不已，龙脉者能够拥有这么多族特征，岂非是乱世之源么？ 
　　石隐幽幽的低沉道：“明皇，便让我的死亡之躯再来领教你的——右拳之力吧……” 
　　明皇沉哼一声，也不说话，左手五指一张，一柄龙形巨刃霍然出现在自己手中，龙形巨刃宽大厚沉，刃锋似山顶削削而成，再看那右拳之上，一个巨齿型的金色手套已然套在右拳之上，此正是明皇称霸天下的皇室八阶神器——神牙金魂套！ 
　　明皇出兵器，可见他亦感受到了石隐的力量提升，石隐对此似乎无动于衷，死气沉沉的弓着身体，靠着十二双羽翼的不停拍打飘飞在空中，这样的影象落在大海之上，却使得大海变质了一般，黑色正在悄然蔓延。 
　　明皇终于不再等待，大吼一声：“海魂水龙决——乾坤天地变！”犀利的劲道随着这一声大喝，方圆千里的海水竟然被强横的力量震爆——净化之后的海水化成比分子还小的微尘随着明皇再次大喝一声后，化成无数股无形之龙以雷霆万顷之势朝着石隐卷杀而去。 
　　无形的气劲加上明皇手中神牙神器的锐利剑气，立刻使得整个形势再次偏向明皇这边，而慢慢散发着死亡之气的石隐是否能够战胜明皇呢？不知不觉中，道心帝早已被这一场战斗所牵动着。 
　　石隐似乎根本没有感受到来临的各种力量，他如同死亡的躯体，沉寂在天空上，如果没有那挥动的翅膀，便真如同空中雕塑一样—— 
　　道心帝以为石隐会在劲气到临前——哪怕最后一秒钟——出手，然而，石隐却真如同死去一般的承受住明皇的全部力量，明皇见到石隐竟然不反手，勃然怒道：“这就是轻视本皇的下场——”左手的剑气张狂扬射之后，右拳猛然聚合起一股强横的力量，欲朝着石隐轰去。 
　　而就在这时，石隐猛然间睁开眼，承受了无数剑气和劲气之后的身体竟然迅猛如猛虎一般的疾扑，一拳轰在刚出拳的明皇拳锋之上。 
　　只是单单的一接触，明皇面色猛然一变，一道巨大的黑色和金色相互缠绕着的光圈将二人包裹，朝外扩散而去，周围万物纷纷如同雪花遇到了大火一般的纷纷融化成水。 
　　道心帝一边防御散飞而来的强横劲气，一边则发现不知何时，明皇所控制的蓝色海水竟然变成了乌黑之色，心头一惊之时，只见光圈的扩散已经到达了尽头，开始化成泡沫一般随气飞散，道心帝连忙凝神朝着场中望去。 
　　石隐依然是那样死气沉沉的样子，乌黑的身体上有不少的血洞，不过已没有再流血，对面的明皇左手依然持着神牙剑，而右拳紧握，但是面色并不好看，是胜是负似乎看不出来。 
　　石隐肩膀微微耸了耸，受到影响的十二羽翼重拍了几下，使得石隐身形动了动，如同笑起来一般，石隐说道：“你的右拳之力其实是将力量与海水相融，表面上是右拳出拳，实际上拳劲早已透进海水之中，形成——拳的影子。拳上的拳劲未达我身上，影子的拳劲却已经轰至——这就是你右拳的秘密吧！” 
　　明皇冷笑道：“你果然很聪明，不过，单凭这一点是战胜不了我的。” 
　　石隐阴冷的笑道：“是么——现在，你已经尽了十二成力量了吧，而我——只用了八成力量。” 
　　明皇不由一惊，道心帝亦跟着心跳猛乱，这样说来，石隐的功力岂不远在明皇之上么？ 
　　石隐此话并非虚假，在皇陵作战并不会让明皇占得半分便宜，吸收了帝皇星之后，帝皇星与石隐的龙脉主脉相融，不但加强了石隐的力量，而且还为其造出了无穷潜能，石隐以八成力击败明皇之话，绝对正常。 
　　明皇面色僵硬了一下，飞在已经变成乌黑色的海水之上，他明白石隐的话并非虚假，这个充满着死亡之气的男人，的确有打倒自己的能力，为什么自己拼命练功，便不能打败单单的龙脉者呢？明皇心头陡升一股强烈的愤恨，双手猛然一抬，就要使出拼命之招，欲和石隐拼过你死我活。 
　　石隐虽然能够打败明皇，但是毕竟对方也是超神级的人物，如果要真正的打败到他不能还手的地步，恐怕自己也得付出一番代价才行。 
　　道心帝趁着这个空隙深吸了一口气，不知道父皇又会使出何等的绝招。 
　　就在此时，大山之中突然发出一声叹息声，叹息浅浅，却那么悠长，如同血脉从心里缓缓流过，明皇和道心帝的身体同时为之一震。 
　　远望大山，正是神武帝归寝之处，这周围的山林早已被二人相斗之力弄得脱离地面，然而，唯有这一处连绵千里的大山，却不为所动，此时如同矗立于云层之上的神山一般，在离奇的场景中更显出巍然赫赫来。 
　　于山之顶，云之间，慢慢浮出一个人影，此人身穿彩金龙衣，负手而立，面目和蔼，神色祥和，宛若仙人一般，踩在云彩之上，飘然而至。 
　　明皇顿收战意，连忙伏下，恭敬的道：“父皇。” 
　　道心帝也连忙飞至，跪下拜道：“孙儿见过皇爷爷。” 
　　来人正是神武——已在皇陵之中沉睡了近百年的神武大帝，算起年龄，应该接近两百岁了。 
　　石隐亦为神武帝神威所感，恭手道：“石隐见过神武陛下。” 
　　神武帝嘴露半分笑意，面带神光，轻轻扬手道：“你们都起来吧。” 
　　明皇和道心帝都站在一边，二人心里七上八下，神武帝肃来严厉，今日将其吵醒，可不知会发生什么事情呢，石隐却觉得神武帝和蔼可亲，似乎更好说话，然而，他并不确定，因为，神武帝身上那种内敛的气劲竟然差点让自己产生心跳错乱的感觉，一定是强者，超强者！ 
　　神武帝率先对着道心帝说道：“身为皇族，的确有自己的使命。你们有你们的使命，北斗也有北斗的使命。” 
　　石隐三人不由一惊，原来刚才三人所说的话，神武帝竟然听得一清二楚。 
　　神武帝继续说道：“身为帝王，如果连自己的国家都维持不了，那么，便不配做一个帝王，北斗身来拥有了我皇室的血脉，便必须要继承我们的使命，无论是国家分裂，还是人民疾苦，身为皇者，都必须去完成自己的使命，直到——进入这个皇陵！” 
　　神武帝的言论明显的支持了明皇，石隐的眉宇则为之一皱，道心帝心头遂一沉，看来今生是无可能再出皇陵了，只是不知道北斗现在究竟怎么样了…… 
　　下一章：第二百九六章《最大危机》





    异界篇·第二十五卷·三世八脉 第二百九六章 最大危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:53 本章字数:5660

　　神武帝转头朝着石隐望去，含笑问道：“你来此，便是为了吸取皇气？” 
　　石隐静静的点点头，身上的死亡之气凝而不散，面对着神武帝这样的强者，他体内的力量已经不由自主的增强。 
　　神武帝说道：“能够败下我的皇儿，可见你功力的确非凡——如果你能接下我三招，你便可在这里尽情吸取皇气，安然离去！” 
　　神武帝此话一完，道心帝心头猛然一沉，他竟比石隐还紧张，熟知道父亲性格的明皇却是嘴角勾笑，准备冷眼旁观，父皇拥有神武族人的骄傲，决然不允许有人在皇陵犯乱，石隐胆敢擅闯皇陵，已犯了父皇的忌讳，虽然是三招，但是父皇功力浩瀚如宇宙的绝学，纵然自己全力抵抗，恐怕也接不下来他的一招，石隐纵然再厉害，三招之下——必败！ 
　　神武帝语气中的轻蔑，明皇眼中的冷然，让石隐心头的傲然勃然而起，天下间，没有人能看轻我石隐——绝对没有！ 
　　轻斜嘴角，石隐短短的答道：“好。” 
　　神武帝不再多言，负手而立道：“你出招吧。” 
　　此时神武帝离石隐不过百尺之距，对于超神级的武者而言，这样短的距离对于力量的聚合和速度都是一个极大的考验，上了神级，力量的聚合和速度便必须要平衡，否则，一旦你速度快过力量聚合的速度，拳是轰在了对方的身上，却没有十足的力量。 
　　石隐身形微微一弓，默然之间，已经快如闪电般朝着神武帝冲去，漫天若雨点般的拳劲朝着神武帝猛然轰去，这一次出拳，石隐已将力量提升到了十成，其威力之大，足已轰碎宇宙中最强硬的物体，但——是否能够轰破神武帝的防御呢？ 
　　如果神武帝的防御就这么容易被轰破，那么他定然无法让石隐产生刚才那样的感觉，石隐此番一出拳，便真切的感受到神武帝强者的风范，在石隐雷霆般的进攻中，神武帝只用了一只左手便挡了下来，不止是挡住，更是固若金汤般的守下来，石隐步步逼近，神武帝却半步不退，挥拳之间，竟让石隐感觉呼吸困难。 
　　二人拳劲相抵，劲气随之四射，狂怒的劲气飙散之中，明皇和道心帝立刻飞身移开，免得受此波及，石隐则在试探了神武帝虚实之后，大吼一声，身形陡然间提升数百尺，居高临下，断喝一声：“死神·帝皇决——帝龙降世！” 
　　身负帝龙之名，手掌生死大权，于长天之上降临，这一拳之威已让天地为之动容，随着石隐的拳劲到来，上千公里数十米深的地表随之而膨胀而起，远远看去犹如星球之上长出一个瘤子一般，地表在将要接近到神武帝的时候，才最终变成张牙舞爪的地龙，配合着石隐的拳势朝着神武帝轰去！ 
　　面对这样强横的招式，神武帝最终无法以守势终结，介于石隐所发出的力量，神武帝这一拳亦运上了七成劲——“苍天之眼！” 
　　随着神武帝轻喝一声，迎着石隐的拳锋挥出一拳，这一拳直直的毫无花招，就连拳劲都显得软绵绵的。 
　　然而，一瞬之后，石隐便感觉上天下地的力量猛然的收敛在一起，朝着自己冲来，似乎天地突然间压缩在一起，而自己就是压缩的中心点，这一来，石隐豁然明白苍天之眼的真实意义，在苍天的眼中，任何虚势都将变为实体，这一拳看似简单，其实是将周围的空气化成巨大的力量圈，阻止自己的行动而成为一个靶子。 
　　感觉到越来越沉重的八方压力，石隐又岂肯做一个空中模型？狂吼一声，龙脉散发出强硬的劲道，将和帝皇星融合而产生的力量首次爆发出来。 
　　这一瞬间，道心帝和明皇都以为眼前出现了错觉，在神武帝的身后竟然出现了另一个石隐，和那个散发着死亡之气的石隐不一样，这个石隐全身散发着圣洁的光芒，如同天神一般，一声断喝：“天神·帝皇决——千幻轮回——无言无语！”，双掌幻出万道金光，朝着神武帝的后背袭去。 
　　同一时间，黑色的石隐亦阴沉的喝道：“死神·帝皇决——千幻轮回——无言无语！”同样的招式，不同的力量，石隐本体和分身一经配合，帝皇星的力量陡然得到提高，竟然将神武帝的力量圈瞬间瓦解，面对两个石隐的来势，神武帝亦为之动容道：“好，好一个练成分身的超神，不过，苍天之眼并非你所想的那么简单！”话音落下，天地震怒，在神武帝的周围陡然出现一个巨大的黑圈，黑圈的周围则是白色的气罩，宛若一个三维的眼珠一般，而两个石隐分别在气罩两边朝着神武帝冲来。 
　　描述起来似乎能用千言万语，而真正的行动却在千分之一秒中就已经发生了，随着神武帝双手猛然一抬，石隐本体和分身陡感重压临身，招式未变，瞬移至神武帝身前身后，石隐本体重袭神武帝前胸，分身猛攻其后背。 
　　夹攻之下的神武帝丝毫没有惊慌之色，身形迅速的一转，侧着身子，左手抗下了分身的右拳，右手抵住了本体的双掌。 
　　石隐只觉得神武帝体内的功力和皇气自然融合，就这举手投足般的一抬，竟然就将自己的招式完全封死，真如苍天之眼一般，能看破自己招路的轨迹，而对方浩瀚深厚的内力亦将自己的八重力道抵抗了下来，然而，石隐并未露出本分惊讶，身为神武帝国的开国之皇，理所当然有这份力量，然而，自己却还有——第九重力道！ 
　　随着石隐再次的爆喝，九阶神器帝皇星陡然发出强横的剑气，从石隐的体内奔射而出，在石隐出拳的八重力道之后便多出了一股帝皇星剑气，九阶神器，举世无匹，就连是神武帝亦不敢小窥。 
　　石隐虽然练成分身，但是无法将帝皇星一为二，于是，本体之上有了帝皇星，分身之上却带着星辰之戒，分身也趁机暴喝，星辰之戒聚合的力量亦形成强横的第九股力道，直将神武帝的苍天之眼逼破。 
　　神武帝未曾料到石隐竟然如此厉害，功力再提一成，沉喝一声：“苍天之拳！”力量虽然只提高了一层，但是对石隐而言，却犹如一座高山压下，这拳字一出，拳头已经如雨点般的砸在了石隐的全身上下。 
　　石隐闷哼一声，不避不闪，以拳制拳，他深知面对神武帝这样的高手，一旦有了两面夹攻的机会便不能后退，不然，便给了对方空闲之机，对方的拳头虽然轰中了自己，但是自己也同样能够轰中对方，而且是——双倍的拳劲！ 
　　宛若金色、白色和黑色三种颜色将天地重新渲染了一遍，刺眼的光芒随着如火山爆发的巨大爆炸声而扩散，二人决斗的上千公里之地已经被强大的劲气所控制，星球上的万物如同被使劲的蹂躏后，已变得四分五裂，就连地心的熔岩都清晰可见，道心帝和明皇只得一边抵抗着二人的劲气，一边修补着皇陵。 
　　在石隐的死缠烂打之下，神武帝亦中了不少拳，虽然这对他而言，算得上皮肉之伤，但是对于这个心高气傲的帝王而言，受这样的伤便足已让他发怒，怒气终于随着声音演变为了第三招——苍天之剑！ 
　　神武帝的八阶神器——千刀，终于在拳劲之中豁然出现，千刀之名，宛若他出现的样子，竟真似有千万柄神刀降临一般，石隐本体和分身立遭刀气加身。 
　　石隐沉喝一声：“天神·帝皇决——大宇无极！”帝皇星的力量更显浓烈，亦化成千万股刀气，朝着神武帝的刀气冲撞而去，分身亦随之而动，二人紧密配合之下，竟然让神武帝的招式威力减少了一半，这让神武帝自己也感到莫名其妙，从战斗开始到现在，石隐的功力竟然不停的上涨，到现在，恐怕已经进入了超神二重力的境界了，虽然神武帝功力惊人，又使出了八阶神器，但是，毕竟石隐有着更强的九阶神器，神武帝亦不敢用千刀硬拼，只得在一边抵抗石隐本体的时候，将重心转移到石隐分身上。 
　　石隐之所以能够越战越强，靠的便是身体内的无穷潜力和意志力，而靠着精神力转化而成的石隐分身，乃是最强的意志力化成的，其实力可谓不在石隐本体之下，尤其是精神力的分身显得冷静而深虑，讲求动静结合，刚柔并济，不象石隐本体那么的张狂和求胜。 
　　分身的战斗方式让神武帝欲败之而不能，反而让自己陷入重重围困之中，末了，神武帝只得大喝一声，十成力量伴随着千刀之劲使出，终于将两个石隐给震退了数十尺，而此时，神武帝亦有些汗流浃背，身体上尚有些明显的伤口。 
　　两个石隐却巍然赫赫的浮在空中，虽然身上伤痕无数，大洞小洞，血迹斑斑，然而身上气势不减，傲然而笑，根本不把这些当一回事。 
　　道心帝和明皇远远看着，心里不由暗自惊心，未曾料到石隐竟然有如此强的实力，竟然能让神武帝都受伤，更恐怖的是，他所练成的分身之术的确让人头疼，手上又有和玄天上帝手中“九玄兵”同级的九阶神器，再加上懂得八种力量模式的互换和那强大的意志力，真是越想越心惊，只要看过他的力量，恐怕没有人想和他成为敌人…… 
　　神武帝表情复杂不已，虽然他使出了十成的力道震退了石隐，然而要想真正的打败石隐，恐怕不易，此人不仅功力深厚，而且意志力极为坚强，遇上这样的对手——或许是醒来之后的一些补偿，神武帝沉默片刻，竟然露出笑意道：“好，果然是英雄出少年——天底下，能够和朕硬对硬的过三招的人，绝对是寥寥之数，你叫什么名字？” 
　　石隐傲然道：“石隐。” 
　　神武帝若有所思的点点头，随手一拂，已经化为粉末的万物开始在地面复苏，随后朝着道心帝和明皇道：“走吧。” 
　　话音一落，身影已然不见，明皇用复杂的眼神望了望石隐，亦不再说什么，身形一转，进入自己的陵墓之中，倒是道心帝迟疑一瞬，朝着石隐问道：“外面的世界，真如你所讲吗？” 
　　石隐点头道：“绝无半点欺骗。” 
　　道心帝长长叹了口气，心情复杂的朝着陵墓飞去，看来，还是忘不掉世间…… 
　　见到三人陆续消失，石隐这才大松了一口气，刚才自己强提力量和神武帝相斗，虽然三招未败，然而体力已经耗掉五成有余，神武帝的力量果然厉害无比，如果他使出十二成的力道，恐怕三招之下，自己必败，然而他太小看自己了，使出八成力道，这样一来，才使得石隐有了强攻的机会，不过纵然如此，石隐亦是伤痕累累，双臂微展，深吸一口气，在吸入大量皇气修补皇族战纹的时候，石隐亦开始修复自己的身体，强中自有强中手，一山还有一山高，没想到当自己超越了超神力量之后，竟然遇上了神武帝这种级别的高手，现在想起来，恐怕暗神和灭世都应该和他差不多——看来自己还得再次提升力量才行，否则如何与暗神、灭世一战？ 
　　许久之后，石隐终于修补完了皇族战纹，得到了第五种皇气，不过，他却没有想到，更深的危机还在后面。 
　　待到石隐恢复了六成功力，飞出了皇陵星系之后，陡然间在感觉到了从四面八方而来的三十个神级武者，石隐并未为此而有任何惊讶，天底下想暗杀自己的人多的是，他现在所想的，究竟是哪一路的人，竟然能够一下子派出三十名神级武者，在这群武者飞驰而来的时候，石隐感觉到不远处还有另外一个强者，一个让自己感觉到熟悉气息的强者，眉头微微一皱——灭世！ 
　　思绪在脑海中过滤，不过三秒钟的时间，灭世带领下的三十个神级武者已经出现在石隐面前，将其团团围住。 
　　这一群神级武者每一个的级别都在八阶三层力以上，实力自然惊人，再加上有灭世带队，对于只拥有六成功力的石隐而言，的确也是一种威胁，至今为止，石隐还未一次性和十人以上的神级武者做战过。 
　　石隐未露半分惧色，冷笑道：“灭世……没想到你连暗神都不如……” 
　　灭世抱臂于星空之中，安闲的说道：“每个人都有自己的处世标准，你总以自己的行为方式来判断别人的行为，本身就是一个错误——就象现在。” 
　　石隐朝着周围众人望了一眼道：“你认为靠着他们就能够致我于死地吗？” 
　　灭世突然哈哈笑起来，旋而说道：“你太小看他们了，的确，超神级的人物纵然重伤在身，面对八阶三层力左右的神级人物围攻，亦有反击之能。不过，这三十人乃是由四大皇族经过多年训练出来的，单单是一人出战，的确不可怕，然而，他们的使命乃是保护皇族成员，所以他们练成了一套阵法……” 
　　石隐眉宇一扬道：“四大皇族的阵法我亦见过，你便想用这些来困住我？还不如亲自上来决斗吧！” 
　　灭世冷冷的道：“既然有人帮我消耗你的力量，我又何必这么早动手呢？”说完，手一扬，三十个神级强者同时大喝一声，随着气劲传递，立刻将不同方位的三十人联系成一团，形成一个巨大的旋涡状气流将石隐锁在其中。 
　　石隐冷哼一声：“又是——锁么？四大皇族总喜欢玩这招！”说完这话，突然感觉到周围气劲的变化，在旋涡之外似乎形成了一股巨大的吸力，欲吸取自己的力量，而旋涡之力更是如同狂风袭卷，四面八方都是如尖锥一般的敌劲，石隐沉哼一声，原来这阵法将三十个神级的力量结合之后，形成吸力和呼力两种力量。 
　　这种阵法，对于普通人而言，的确是一种致命的威胁，对于目前状态的石隐而言，也呈现出高山一般的沉重压力。 
　　由于有灭世这样的对手潜伏着，石隐绝对不会想到和他正面做战，现在和灭世做战无异于自取灭亡——然而被三十强者围住，对于只有六成功力的石隐而言，亦不轻松。 
　　为了能够早点脱困，石隐唯有速战速决，随着一声沉喝，石隐双臂猛然一抬，陡然凝合体内六成功力，并且聚合帝皇星之力朝着旋涡屏障轰去。 
　　然而力量涌出之时，旋涡之内竟然吸力大增，石隐再如何的控制功力，竟然流出了一成之多，而剩下的五成功力轰在旋涡屏障上，不由将石隐反震回来，而随着这反震之力，刚被吸收的一成力量竟然反化成尖锥旋劲，朝着石隐倒射而来。 
　　石隐随手一挥，震散劲气，心头却是一重。 
　　下一章：第二百九七章《进军大计》





    异界篇·第二十六卷·回归 第二百九七章 进军大计
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:54 本章字数:5616

　　石隐聚合六成功力的一击即是试探也是实战，然而显露的结果却让他心头大吃一惊，这三十人的防御圈显然超过了自己所想，不仅强大，而且奇异的旋涡之力让自己无从下手。 
　　灭世在一边说道：“不要小看这‘三十防御阵’，毕竟是四大皇族历经百年制成，三十人同时分担被攻击的力量，同时将攻击的力量转化掉，而通过阵法被吸收的力量则可转化为阵本身的力量自动攻击别困者。” 
　　灭世似乎是在解释，似乎也是在做一种轻蔑的嘲笑，通过刚才石隐那一击之力后，他确信石隐根本冲不破三十防御阵，想起当日石隐从自己手中跑溜，现在便忍不住奚落几句。 
　　三十个神级强者一直处于静的状态，只是用一种特殊的方式将内息气劲连成一片，单单这样便已让压力不断提升，而随着拖延的时间越长，石隐的体力亦在抵抗旋涡力量的同时不断下降。 
　　微微转念一想，计上心来，石隐身形以旋涡旋转的反方向开始旋转起来，旋转之中，刚性的力量转为柔性的力量，试图拖动外层的旋涡力而使其产生破绽。 
　　灭世冷冷的看着石隐的一举一动，黑袍下的脸看不清楚任何的表情，而在这种攻击下，三十人的防御圈亦受到了些许的波动，不少人的劲气开始加强，以抵御圈内旋风之劲的冲击。 
　　石隐旋转的速度越来越快，开始产生巨大的气流和冲击力，源源不断的撞击防御圈，力量通过不同的使用方法可以发挥出不同程度的力道来，显然这一次石隐的反向旋涡进攻比之刚才的进攻要巧妙得多，短短一分钟过去，石隐的身形亦停下来，嘴角微微一笑，再次朝着另一个方向旋转起来，短短几分钟，石隐已经将三百六十度的方向都旋转了一遍，虽然每一次都对周围的防御圈产生了少许波动，但是并未逃脱出来，倒是石隐自己，这样来回数十次之后，石隐停下来时，呼吸都有点不平稳了，力量大面积的失横，面色苍白无比，仿佛随时都会死去一般。 
　　由于防御圈能量的阻碍，灭世无法探知石隐究竟在干什么，不过见到石隐这个样子，灭世不由得奚落道：“怎么样，找到出口了么？”灭世相信石隐已是强弩之末了，自己好象太高估他了，看来在神武皇陵里，他似乎吃了大亏呢。 
　　石隐嘿笑一声道：“你便睁大眼看着我出去吧！”说完，身形呈一种古怪的扭曲状，开始再次旋转起来，这一次，整个防御圈根本没有任何的波动，然而，石隐的身形却随着旋转而起的旋风开始逐渐消失，直到整个人如同被防御圈的吸力吸走了一般，三十人所围起来突然间的变得空荡，让不少人都瞪大了眼，感知被圈起来的空间。 
　　由于受到防御圈力量的阻挡，灭世只有七成的力量渗透进圈内空间去感知石隐的存在，得出来的结论和三十人一样——里面竟然没有半分的劲气，石隐果真逃脱出去了吗？ 
　　灭世心头一震，沉声道：“不要散开劲气，他再如何的逃，也逃不出你们的范围外！”灭世确信，以石隐现在的力量，绝对无法逃脱自己的感知范围，也就是，石隐现在一定在三十个神组成的防御圈和三十人之间的距离之内！ 
　　灭世这一句话的判断的确是让自己安了心，然而，却让三十个神级武者心念紊乱，要知道，这三十防御阵乃是集合了四大皇族百年心血而成，可谓是天下第一阵，在三十人的概念中，只要被困在其中，绝对没有逃脱的机会，然而现在石隐是真的消失不见了，不是从视野里，而是从整个感知内，而灭世所说的话，如果石隐不在防御圈内，那么就应该在自己和其他人的身边——如同尘埃一般的漂移着…… 
　　不约而同，三十个神级武者开始将感知朝着身边探寻，一切都是空空如也，然而，正因为是空空的，众人心里才慢慢的酝酿起一股恐惧来，一个超神的武者，单独面对着一个八阶四层力者，三拳之内便能让对方趴下。而现在，这个被困的超神级武者，突然变得没有影踪。 
　　恐慌的情绪慢慢在众人心头滋生，逐渐的，众人的焦点已经从圈内转移到各自的身边，连成一贯的气息开始露出一丝缝隙，一丝缝隙，对于石隐已经足够了！ 
　　石隐其实一直就在防御圈内，被困其中，心知逃不出去，只好来个故弄玄虚，他看似在竭尽全力的利用旋涡之力导致防御圈出现破绽，其实却是靠着旋转之时将体内的能量不停的输入到星辰之戒中去，要知道，石隐体内的龙脉本来就是靠着五行帝龙形成的，故而他体内的力量和能够吸收五行力量的星辰之戒是同一类型的，将大量的力量输入给了星辰之戒，石隐的气息开始变得异常薄弱，在最后一次转动的时候，石隐打开了体内的天球力量，八阶神器的隐身能力将石隐化成无数个细胞微子依附在能量层上，地圣的神器果然是有其超凡的地方，竟然让神级武者们发现不了，而灭世由于受到了能量圈阻隔，也只有部分力量进入探测，亦是没有发现石隐的所在。 
　　就在众人恐慌之中，石隐已经暗自聚合起星辰之戒的力量，精神体猛然的化成黑暗死神，在身影出现在其中一个神级武者跟前的时候，集合六成力道的一拳全力轰去，短暂的千分之一秒过后，死神的身影如同雾色一般的迷散，而这个神级武者却被这一拳重重的轰飞出数百米，力量散失大半。 
　　灭世眉头一皱，剩余的二十九个强者连忙再次将气息连成一线，只不过，时间已经不再是他们的了，石隐幻化身形，以瞬移的方式，再次放倒三人，刚才还坚固无比的防御圈内，已经变成了石隐的游戏场，凭借着天球力量的隐身能力和星辰之戒的力量收放功能，使得石隐能够随时消失，随时出现，力量也似突然剧增，突然消失，让人无从琢磨。 
　　灭世看着神级武者们一个个倒飞出去，却丝毫不为所动，只是嗤之以鼻一下，这样子的打斗虽然可以让石隐逞一下威风，但是也极大的消耗了他的力量，而对于这些被打倒的武者，灭世也根本没有任何的同情之心。 
　　在第六个武者被打倒之后，石隐的身影却久久未能出现，众武者连忙倒转身形，背靠背的五人一组，以防止石隐的出现，这样一来，防御圈最后的力量也就不攻自散，灭世将感知释放到各处，眼睛突然瞪大，因为他竟然没有发现石隐的踪影，默默的一咬牙，再将感知放远，随后感觉到一股残余的热能朝着东北方向而去。 
　　灭世忍不住大骂了一声：“一群废物”，身形猛然一纵，朝着石隐飞散的方向飞去。 
　　原来石隐并非是为了逞能而攻击神级武者，而是为了给自己制造逃跑的机会，他知道灭世是想消耗自己的能量，从而捉住自己，如果自己就这样逃跑，必定会被灭世追上，然而，通过打倒周围的武者，制造自己反击的那种效果，便会让灭世深信自己不会逃跑，偏偏在打倒第六人的时候，石隐也就随之而逃逸，能量一瞬间的消失，恰如要攻击下一个人的前兆，待到灭世醒悟过来的时候，石隐已经逃离了上千公里了，虽然这在星际中并不算什么距离，灭世深信自己能够追上石隐，然而，当灭世追上的时候，看到的却是正产生空间跳跃的飞船，再次被石隐逃脱，灭世不由咬牙切齿。石隐这一跑，可真是后患无穷！ 
　　在灭世走了之后，剩下的二十四个神级武者这才前去救治受伤的六人，同时，在不远的地方，出现了三个人影。 
　　异天历四百四十二年十月，玉瑗域的大部分领土已经被天域神国攻下，剩余不到五分之一的后方防线，还在异能帝国的支持下负嵎顽抗，由于在之前在神武皇陵外受到异能帝国的围攻，石隐对异能帝国自然是不再放过，于十月回到天域神国之后，更是投入了从魔法宗教地带来的大量新式舰种，对玉瑗域剩余的敌军全线进攻。 
　　天域神国·皇城星系·皇城·最高内阁会议厅 
　　于会议厅内，二十四名内阁长老一扫以往的阴霾之色，一个个喜笑颜开，忍不住欣喜之色，原因便是前线数日来连连呈上捷报。 
　　石隐一边翻阅着这一次的报告书，一边赞道：“三日来连番捷报，倒真是一显我神国之威，此次大战结束之后一定要好好的犒赏大家才是。” 
　　炎辉煌笑道：“陛下说得极是，不过有捷报也是理所当然，别看千斤一直吹嘘玉瑗域兵力强盛，武器先进，在我国大军进攻下还不是跟烂泥巴一样。” 
　　普秀义哈哈笑道：“说起来，归根到底，还是当年两国结盟时陛下所提出的议案非常深远，从九月份派到前线的指挥官都是从军事战术讲习所毕业的第一期学员，结合了三国战争的实例和各国名将的战斗经验，可谓是受益菲浅，到了战场上，可谓是大展拳脚啊。再加上由魔法宗教地引进过来的各项新型飞舰技术和新自由导航系统、扫描系统一系列的高科技，可是让千斤那老小子吃尽了苦头。” 
　　众人纷纷大笑起来，的确，两大帝国联盟，加上同盟国的参与，三国合力制造出的高科技产品和将军们，都绝对不是一个域的力量能够比得上的，或许千斤的确对天域神国的力量很了解，但是，由于联盟的形成，使得天域神国已经不再是千斤所能了解的天域神国了。 
　　石隐也跟着笑了笑，笑罢，将报告书一放，平静的说道：“在结束玉瑗域的战争后，除了加强边境防御外，便要乘胜开始对异能帝国的进攻！” 
　　众内阁长老纷纷一惊，不过旋而又不住的点头，异能帝国此次帮助玉瑗域叛离，若不进行反击，只怕对方小瞧了天域神国。 
　　石隐缓缓的说道：“就对于异能帝国而言，根据情报部门长时间的调查，可以采取分裂和进攻同时并进的方法。所谓分裂，便是利用六大族和异能族皇室的矛盾，进攻，我将会调集魔法宗教地的大军和神国大军，两路并进，哼，在兵力和军事方面，异能帝国占不到半分便宜！” 
　　众长老纷纷点头，眼神交流中亦流露出信心满满之色，这将是在异天历历史上第一次由两个大帝国联合进攻第三国，而且，如今魔法宗教地和天域神国的实力绝对不下于任何一个国家，这样算来，两国将在兵力上占有极大优势。 
　　石隐继续说道：“在政治上，我们由于拥有了第六家族的人，也就是拥有这个有着异能族祖先——龙之臂的王子，这对于我们是极大的优势，赢得平民的支持。” 
　　众长老再次点头，石隐朝着步惊天说道：“步长老，你便将异能帝国的情况说一下吧。” 
　　步惊天站起身，打开厅内的三维地图，然后将手里的资料夹递给每个长老一份后，说道：“异能帝国，拥有3亿星系的疆土，其中皇室领地占有1。7亿星系，外围的五大家族共占有1。3亿星系。帝国总兵力为2500亿，除了王族所拥有的1500亿兵力外，各大家族共拥有1000亿兵力。” 
　　“五大家族分别是北面的舍氏家族，西面的意氏家族，西南的奇氏家族，东南的木氏家族和东面的隆氏家族。这五大家族和皇室之间都曾经有过婚姻联盟，关系最密切的便是隆氏和木氏，如今隆氏的族长隆多耳正是木氏族长木老的小舅子。” 
　　“曾经的婚姻联盟随着时间的发展而产生了一系列的矛盾，主要就是皇室过多的干涉和限制五大族的发展，尤其是在兵力的管辖，五大族的兵源都来自各地区，但是五个掌握兵权的将军身边都有由皇室派遣的副将军遏制权力，所以五大家族都颇有微言，但是碍于现任繁皇的手腕，都未曾表露过实际行动，‘虬龙之臂’出现后，舍氏、意氏和奇氏均表现出观望之态，皇室则大力宣传来避谣，而隆氏和木氏也在各自辖区内宣传避谣之说，还将求龙说成是生化帝国裘龙死前制造的生化机械人。” 
　　普秀义冷笑了笑：“求龙，裘龙——还真会联想，不过能信他的人又有多少，生化帝国和异能帝国，中间可是插了一个神武帝国。” 
　　炎辉煌说道：“此举根本就是转而打击我国的国家信誉。” 
　　石隐手一摆道：“真也好，假也好，至少明确了两点，一就是皇室很害怕民众相信求龙的右臂是来自异能族的祖先，二就是隆氏和木氏似乎另有居心。” 
　　步惊天接口道：“陛下说得正是，根据我们的调查，木老此人极有野心，常常私底下暗中调离兵权，欲掌握整个木氏家族的主动权，而隆多耳呢，年轻时候就是花花公子，不务正业，继承家业之后更是恣意挥霍，使得隆氏一族的实力大减，可以说是五大家族中最弱的一环，也是我们进攻最好的突破口。根据调查，此次异能帝国对玉瑗域的支援，兵力都是由两个家族自己出兵，木氏和隆氏似乎也想靠着玉瑗域的壮大来提高自身威望和实力，而繁皇则是想借机打击木氏的势力。” 
　　普秀义吁了口气道：“表面上的国际战争其实也隐藏着国内纷争，不过既然隆氏的兵力最弱，倒真是我们最好的突破口才是。” 
　　石隐没有回答，继续问道：“北方的舍氏兵力如何？” 
　　步惊天说道：“由于舍氏面对的是神武帝国和当初的尚武境，故而兵力比较强盛，拥有大批量的高科技战斗装备和边境防御系统。” 
　　石隐笑了笑道：“既然这样，那我们便攻击舍氏吧……” 
　　众人不由大奇，普秀义忍不住奇道：“陛下，舍弱而攻强……这似乎有些让人奇怪，虽然我知道陛下一定有自己的理由。” 
　　石隐呵呵一笑道：“舍弱而攻强——只有傻瓜才这样做……不是吗？而且，通过此次的战争，削弱了隆氏和木氏的力量，纵然不攻击隆氏，也得攻击木氏……你是这样想的吧？” 
　　普秀义点点头道：“正是。” 
　　石隐笑笑道：“想象，许多人都会这样想，这样想就对了……” 
　　步惊云吐出两个字道：“分裂——陛下是想以此计来让其内部产生怀疑……” 
　　众人豁然大解，石隐眼神一凝道：“这只不过是个开始罢了，要想让他们内部真正的矛盾，还需要些时间呢，但是相信我们付出的，绝对不会比得到的少！” 
　　下一章：第二百九八章《繁皇的忧虑》





    异界篇·第二十六卷·回归 第二百九八章 繁皇的忧虑
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:57 本章字数:5649

　　要攻破一个国家的防御，要么从内部攻破，要么就从外部攻破。那么内外夹攻自然是最好的选择。为了能够早日攻破异能帝国的边境，石隐订下了这外功内破的方针。只不过，要想分裂五大家族和异能族皇室，又岂是那么容易的事情呢？ 
　　计谋，不过实施前的第一步罢了。 
　　在余后的一个月时间内，天域神国连续增兵三次，每一次都以十亿为单位，不仅使得玉瑗域内的敌军人心惶惶，就连千斤亦达到茶饭不思的地步，千斤做梦也没有想到，自以为坚固的防线，竟然如此迅速的被破解，现在仅剩下五分之一的土地，还在持续的被占领中。 
　　异能帝国似也感觉到了这样的不妙，隆氏不再派遣兵力支援，而且还将派遣的军队收拢，准备回国，这亦让千斤失去了最后一丝希望，虽然死命前方的兵力继续抵抗，心里却在想如何的出逃，异能帝国是唯一的出口，然而，异能帝国很可能为了避免跟天域神国正面做战而拒绝收留自己，于是千斤要求以异能帝国为桥梁，进入到狂暴帝国境内，以求脱身。 
　　然而，异能帝国对此事一直没有回应，再半个月后，前线的玉瑗域士兵终于有了投降之举，导致了玉瑗域的最后防线被攻破，当神国的士兵攻进皇城的时候，并没有发现千斤和其两个儿子的下落，这一件事情成为了新菩提帝国灭亡之谜。 
　　在收复了玉瑗域的失地后，石隐的威望更是如日中天，石隐借机以圣武皇尊之名正式宣布支持异能族的第六家族，同时为声讨异能帝国皇室恶意破坏国内和平，命令魔法宗教地出兵五百亿，天域神国出兵五百亿，共同组成一千亿兵力的大军，向异能帝国进发。 
　　这一件事情引起的连锁反应比之当初弥圣帝国成立的时候更强，在异天历的历史上，从未有过两个帝国联合出兵的，而且达到一千亿之多，这样的兵力几乎是兵力薄弱的帝国全国总兵力的一半，这对于总兵力只有2500亿，而且外围五大家族兵力总和只有一千亿，尤其是石隐以两国最高统治者之名证明第六家族的真实性，这引起的震撼性的确让人不可估量。 
　　但是让人觉得疑惑的是，此次两国大兵所进攻的并非是实力相对弱和协助玉瑗域反叛的隆氏木氏家族，而是攻击实力最强的舍氏家族，在一千亿大军陆续朝着舍氏家族的边境外进发的时候，舍氏家族的内部却已经有些混乱了，虽然拥有三百亿的军队，但是跟人家一千亿由高科技武装起来的大军相比，恐怕打起来会被吞得连骨头都不剩下。 
　　异能帝国·皇城星系·皇城大殿 
　　比较之以前的轻松自在而言，此时的繁皇显得愁眉不展，石隐竟然在三十防御阵中逃脱，灭世又未能将其追上，留下这个祸患便导致了现在的结果，虽然表面上没讲，石隐定然是为了报复自己派人围攻才调集这么多军队前来的。 
　　一想到玉瑗域这么快的战败，便可以推算出天域神国的兵力有多强，而天域神国的科技大部分都是来自于魔法宗教地，如今两国并进，一千亿大军的威胁，真是让人头疼。 
　　鬼云天在殿下低首，同样是眉宇不展，思酌良久后，才终于说道：“陛下，我始终觉得隆氏和木氏有问题，如今整个国内也是人心惶惶，千斤这么快的战败和大军避过隆氏、木氏一族，再加上木氏多年的行径……” 
　　繁皇重重叹了一口气，说道：“你倒我未曾怀疑过他们吗？但是，如果这也有可能是对方的疑兵之计，如果我们现在严格控制住两族的军权，恐怕引发更多的事情，而且，也没有证据证明两族叛敌。” 
　　鬼云天皱着眉头说道：“陛下，可是不能就这样犹豫下去，舍氏一族的三百亿大军抵抗不了多久的，对方军队的战斗力不在我军之下啊。” 
　　繁皇正欲答话，外面却传来急匆匆的脚步声，然后是一个心腹内侍的身影出现在视野内，手里捧着一份报告书。 
　　鬼云天大步走到殿门，接过报告书，然后将其递交给繁皇。 
　　繁皇翻开后看了一眼，立刻锁起眉宇，然后重重叹口气，将报告书扔给鬼云天道：“真是越来越乱。” 
　　鬼云天恭敬的接下报告书，翻开一看，原来是今日凌晨，在古兽联合国的支持下，弥圣帝国发动了对北斗皇室外围猛魂军区的进攻，到现在双方投入兵力已达到了200亿，还不止的是，古兽联合国竟然再次撕破协议，攻占狂暴帝国的后方。 
　　鬼云天看完，抽了口凉气道：“古兽联合国一直以来都是野心勃勃，如今趁着我国战争之危，无法遏止三国平衡，所以才悍然发动战争，想要扩大地盘，他这样攻击狂暴帝国的后方，无疑为冥国仙境减轻了压力。” 
　　繁皇摇头道：“冥国仙境倒没什么可怕的，纵然他们打了胜仗，还要经历夺权的一步，问题是，古兽联合国家这样一来，恐怕会刺激到崇武军区，在他扩大地盘的同时，也减少了我们的外援。” 
　　鬼云天说道：“如今北方局势更加的紧张，在千里王朝和北斗皇室的夹攻之下，新生化帝国恐怕也不好过吧。” 
　　繁皇点头道：“新生化帝国虽然由狂武天继位，但是人心已经不稳，为了防止被再次驱逐出境，狂氏一族控制住了国内大部分军权，和神武两个军区也有了矛盾，而且千里横刀此人不愧是战略天才，在战场上无往不胜，在前线亲自领兵的狂武天也相形见绌。” 
　　说到这里，繁皇不由再次皱眉，感知中，有内侍又朝大殿行来，繁皇忍不住的叹了口气，又会是什么事情呢？ 
　　当再次接到报告书，繁皇眼睛却一亮，随手在虚空中一按，皇座的右侧出现一个宽大的屏幕来，繁皇将报告书内的一张小型磁碟放进屏幕下方的投射盘之后，豁然在屏幕上出现由卫星拍摄的一副画面来。 
　　画面的地点是在隆氏一处防御严守的边境，有几艘标志着天域神国的战舰竟然大摇大摆的从边境口进入，须臾之后便消失在入口处。 
　　这份报告来自于皇室军方秘密安装的军事卫星上，这些卫星是在繁皇的命令下由派遣到各族掌权的将军以各种名义安置在边境口的，在数量上并没有什么隐瞒，但是有一项特殊的功能却没有向各族表明，那就是这种卫星只要在特殊的内核未被毁的情况下，便能够直接和皇室在各地的情报战相接，输送所摄下的影象。这件事情是只有少数心腹人士才知道的机密要事。 
　　繁皇看了之后面色深寒，鬼云天也是倒抽了口凉气，天域神国的战舰就这样进入到边境内部，而不受到一丁点的阻拦，莫非隆氏一族真的有勾结敌国吗？ 
　　鬼云天朝着繁皇望了一眼，忍不住的说道：“陛下，这……是否能说明些问题？”鬼云天身为繁皇心腹，掌管着来自五大族来的情报，看多了，对五大族的反叛之心也忧郁更深，时常进言，希望繁皇能够加大对周边军权的控制度，然而繁皇却担心强权控制会落得跟北斗神帝一样的效果，故而迟迟未能够采取行动，恰逢玉瑗域的蠢蠢欲动使得繁皇感觉到了机会，这才下令由两族出兵，这当然也正合了两族的意，可谓是各怀鬼胎。 
　　繁皇眼神放得深远，自顾的呐呐道：“真的是——反叛吗？”国难当头，大局未定，强兵压境，一切事情都来得如此突然而在意料之中，然而事情的发展却超乎了想象。 
　　天域神国·皇城星系·皇室后花园 
　　朴·袖儿的突然到来，让石隐颇有些意外，对于帝无双几女而言，却是喜出望外，由于石隐的关系，众女自是情同姐妹，一番叙旧之后，在皇室后花园内，朴·袖儿终于说出了此次的来意：“你能不能不要插手冥国仙境的事情？” 
　　十月之时，雪莲盛开，在这花园的圆桥之上，满目皆被这略带雪色的翠绿所占满，北国之城，寒风已起，只是这对于超神级的石隐而言，并不构成任何的影响。他唯一在意的是朴·袖儿这句话的深意。 
　　朴·袖儿说道：“我知道你的心思，或许并非是野心，但是你正在一个野心家在做的事情，冥国仙境毕竟是我的祖国，那里有我的同胞，我的子民，我的父亲，我的兄弟……” 
　　石隐微叹道：“并非是我的野心做怪，而是我必须要走这一条路，才有可能找到回到故土的路，而且，对冥国仙境，我并没有做出什么伤害的事情，如今对异能帝国的进攻，不就是在为他们解围么？” 
　　朴·袖儿眨眨眼道：“但是我知道，你在暗中帮助大皇兄……” 
　　石隐忍不住哼声道：“莫非要我帮助寂寞不成？他如此对待馨儿，当初若非他命大，早死在我的手里！” 
　　朴·袖儿不由痛苦的道：“他已经在你手中死过一次了，也算得上是补偿了馨儿的痛吧，他一生傲然非凡，从未遇到过如此事情，你便看在他是我兄长的份上，饶了他一命吧。” 
　　石隐深吸了口气，将怒气压制下去，若是其他人对自己说这些话，他恐怕早就发怒了，石隐之本性，如果对他身边的人造成了威胁，便一定要还诸颜色，正是因为这样，普天之下，没有任何人敢对石隐的女人做出什么事情来，然而，寂寞所犯下的错让石隐难以原谅，只是朴·袖儿欲哭的表情又让自己感觉到不忍，转身将朴·袖儿搂入怀里说道：“袖儿，我深知你的情义，但是，一国不容二君，最终他们也会有一个结局的。” 
　　朴·袖儿望着石隐的眼睛说道：“这个结局是他们走的，隐，你就不要插手了，好不好？”朴·袖儿深知石隐的个性，尤其是他和冥国仙境的很多人有过恩怨，如果继续插手此事，恐怕会将事情演变得更加的复杂，而朴·袖儿所担心的是，他恐怕会对自己的父亲都下手。 
　　长叹一口气，石隐深情的望着朴·袖儿说道：“袖儿，我可以答应你，不伤害你的父亲，也可以答应你，让乌夜和寂寞自己去解决自己的问题，但是，我必须要选择我的立场，我还是会支持乌夜的，这是政治的必须，我也答应你，我不会亲自去插手，只要他们不对天域神国不利，我亦不会对其用半分兵力。” 
　　朴·袖儿痛苦的神色终于开始缓和了，深知石隐能够做到这一步已经是大大的退步了，按照石隐的想法，为了杀死寂寞，战争后期恐怕会派兵支援乌夜的，而今被朴·袖儿这一闹，乌夜也只有靠自己的兵力和智慧去解决问题了，要想成为冥国仙境之主，要想打败背负着传说的寂寞，乌夜必须要用尽自己的力气。 
　　在政治上，朴·袖儿一直就无法权衡祖国和他国的利益，自从背弃了父亲的意愿后，她也忘却了自己的责任，甘愿为石隐做出一切，而今也是在思考良久之后所说的想法。毕竟寂寞曾经对凌·雅馨做出那样的事情，要想让石隐放过他，也是很困难的，只是没有想到石隐却回答应。 
　　朴·袖儿得到石隐的承诺，心情亦有些开心，毕竟个郎还是在乎自己多余在乎权力，喜滋滋的离去后，石隐才长叹了一口气，望着满目雪莲，冷冷的一笑，他的确答应了朴·袖儿不插手，但是寂寞也必须要死，当然是死在乌夜的手中，这将是不可避免的事实，为了完成这个事实，相信会有许多人代替石隐的角色。 
　　魔兽之王的身影出现在他的身边，二人并排二立，赫赫威风，宛若巨神临世，天地俯首，魔兽之王说道：“看来石隐你的确不适合做一个野心家。” 
　　石隐不由笑道：“对于很多人而言，我是一个野心家，但是，唯有真正明白我意图的人，才知道，野心不过是一个步骤而已，野心的背后不过是一条回家的路罢了。” 
　　魔兽之王说道：“你现在功力大进，又吸收了帝皇星，看你眉宇飞扬之色，似乎是已经找到了些窍门了吧？” 
　　石隐点头道：“不错，三世八脉，的确就是开启第一宇宙封印的法门——但是，要想达到三世八脉，却是要先八脉，后三世，八脉便是我龙脉之上的八道分支，分别是八种行为力和八重皇气。” 
　　魔兽之王颇惊道：“原来秘密竟一直在你身上，这样说起来，这便是八大行为力存在于世的理由了。第二宇宙为第一宇宙的封印而存在，也将成为打开第一宇宙的钥匙。” 
　　石隐继续说道：“现在我已经掌握了五重皇气，六种行为力，虽然自信凭着这个再加上我的分身便可和暗神、灭世一战，但是要想打开第一宇宙之门，必须要达到八脉合一的境界才行。” 
　　魔兽之王说道：“所以你现在是在为这个发愁了？” 
　　石隐微叹口气道：“不错，我不可能远远的跑到最西部的古兽联合国去寻找没有踪影的皇陵……所以我想，如果能找到皇气转化之法，行为力转化之法，或许就能够事半功倍。” 
　　魔兽之王想了想道：“既然龙脉本身就有着如此奇妙的结构，你或许应该问问它……” 
　　石隐眼一亮，奇道：“问问它……”话说到这里，心思却跟着猛然一沉，进入空灵之境，天地恍如一人之地，精神力开始与龙脉取得联系，在帝皇星未开启之前，龙脉只是由着五头帝龙组成的血脉，而如今一和帝皇星集合，竟然在石隐的体内化成了一条金龙。 
　　也正是魔兽之王这一句话的提点，让石隐看到自己全身的变化，金龙活灵活现的处于胸口的位置，全身的血脉都和其相联，石隐一将精神力注入其中，金龙如被画龙点睛了一般，猛然和精神力结合在一起，石隐身形猛然一震，如同触碰到了什么极为震惊的事情一般，身体的力量逐渐的收敛，被精神力和金龙所吸收，化为最初的五头帝龙的力量，皇气也开始跟随过来，在石隐的中丹田之处形成了一股强劲的激流，开始改变起石隐全身的结构，金光开始慢慢的由内而外的渗透，石隐亦变得如同一尊金像一般。 
　　魔兽之王心知石隐必有奇遇，亦不便打扰了，眼观如今天下之局，感觉到离回家的日子越来越近了，魔兽之王也越来越沉浸于武学中，为的不过是回到第一宇宙后找那些封印自己的神族算帐！ 
　　千年之耻，一朝算清，想起自己力量已经超越以前许多，达至超神的境界，魔兽之王亦忍不住大笑几声，消散而去。 
　　第二百九九章《举国之战》





    异界篇·第二十六卷·回归 第二百九九章 举国之战
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:24:59 本章字数:5736

　　电皇、火皇和水皇的来访让石隐或多或少有些惊讶，而让三皇所惊讶的，却是石隐那恬然自静的表情和一身似有似无的气息，三皇当然没有傻到认为石隐已经失去了功力，那么唯一的解释便是石隐的功力再次提升了。 
　　面对着这个可怕的男人，三皇亦有着半分的顾虑，毕竟当时是石隐帮助赤帝围攻了他们，而赤帝后来又救了三人，这一来一去的关系，三皇纵然想恩怨分明亦是不能，不过要想做成所想的事情，唯一的人选便是石隐。 
　　石隐高高的坐在皇椅之上，目光平静如水，似乎经过了醍醐灌顶一般，宛若一尊神像一般的安闲着，眼神中的片刻惊讶也随着时间的流逝而淡去，剩下的，是整个大殿内缓和的气氛，三皇敢来到这里，除了寻求自己的合作，还能做出什么事情呢？ 
　　电皇终于开口说道：“石隐，我们想和你合作。” 
　　石隐淡淡的说道：“合作，是需要本钱的。” 
　　电皇自信的笑道：“我们的筹码绝对能够让你答应条件。” 
　　石隐说道：“你倒是极为自信，说吧，你想要什么？” 
　　电皇说道：“很简单，让我们四大皇族回到天域神国来。” 
　　石隐微微一笑道：“落叶归根么？” 
　　电皇面色微微一变，感叹似的苦笑道：“天底下，少有能够全心相信外族人的族人吧，当然，异能族绝对不是，当年四大皇族流落外国，受到异能族的扶助，其后就一直辅佐他们，只是没想到，最终我们四大皇族却成为了棋子——”无论根源来自四大皇族本身的风皇一族还是异能皇室，四大皇族的确是作为棋子而存在的。 
　　石隐目光紧盯了三人，不放过一丝表情，看来风皇之死给了他们一些打击，只不过，似乎里面还隐藏着什么呢？淡淡而威严的问道：“筹码呢？” 
　　电皇眼一亮道：“一个足已让不费吹灰之力征服异能帝国的秘密！” 
　　异天历四百四十二年十月下旬，在舍氏外围的两国大军未采取任何的行动，只是不断的集结兵力，不过，这足以让异能帝国上下勘忧，然而，从天域神国突然发来一道信函，收到它的不止是繁皇，五大家族的族长都收到了这同一内容的信函，只是简单的几句话已让五大家族连忙召开会议，除了舍氏族长之外，其他四族族长都前往皇城星系和繁皇会晤，在轮翻的讨论之下，最后繁皇同意接受信函的内容。 
　　信函的内容随之而透露出去，八大帝国的高层和民众都为之震动，原来，信函上所写是，第六家族亦是异能族的一份子，为了避免战争的爆发和秉持着和平的原则，由圣武皇尊石隐偕同异能族五大家族作证，验证繁皇和求龙成为帝王的资格，此一战，旨在证实求龙身上的龙臂真实性，但是如果求龙战败，一千亿大军将立刻退军，而如果求龙胜利，便算是向异能皇室所下的挑战书！约战的地点由异能族皇室决定。 
　　按照信函上的内容，此一战决定着两国是否开战，而且条件对于异能帝国而言，可谓是非常宽松，对五大族而言，身为圣武皇尊的石隐自然不会言而无信，而且如果繁皇连这个无名小卒都无法战胜，那又有何资格称皇，这一方面倒是符合了众人的心思，同样，石隐自然不会做无功之事，他一定是想通过这件事情来证明龙臂的真实存在，不过，只要繁皇能够战胜求龙，一千亿大军退兵，那么五大族便可压制下民众情绪，从而缓解此次危机，当然，也有某个家族想过借支持求龙而控制国家政治，但是求龙背后毕竟有石隐支持，只好做罢。 
　　而这对于繁皇而言，也是一个重振声威的好机会，如果能够挽回这次危机，自己便能够稳坐皇位了。 
　　在权衡利益之后，繁皇决定在皇城星系进行决战，虽说龙臂乃是祖先之物，但是毕竟他始终不相信求龙能够那么快掌握到虬龙之臂的力量，而石隐，他对异能族的秘密知道的少之又少，繁皇深信，此次决战定然能让自己一吐最近的闷气。 
　　南方·冥国仙境·修罗西方将军·乌夜办公大殿 
　　自从接受了无眼之剑后，乌夜对国局的关注显得更加用心，曾经的桀骜不驯已经被时间磨平，如今的乌夜一言一行都是深思熟虑后的结果。 
　　椅前的桌子上摆满了从前线来的战报和各方情报，最近前线的战报亦是连连，似乎是受到了古兽联合国在后房进攻和异能帝国受到一千亿大军进逼的影响，而这几日来最引人注目的除了即将要开始的繁皇和求龙之战，便是来自北方的战况，千里横刀在疆场上大施神威，狂武天节节败退，天道皇子则在两大军区的压力下深险重围，毕竟两大军区集合兵力超过了2000亿之多，凭着天道皇子的400亿兵力，虽然在短期内可以抗衡，但是由于他自信过度，在几分傲气的驱使下，便率军深入腹地，结果立刻遭到四面围攻。 
　　冷笑一声，虽然不知道天道皇子是用什么方法得到了皇族战纹，但是皇族战纹并没有改变他的能力，不是武者，又岂知天道之高，不是战略家，又岂知步步皆棋？天道皇子最终是被时代所宠出来的罢了，或许，天道皇子之前所有的胜利都可能是被步下的一局。 
　　不过乌夜对北方的战事并没有兴趣，只是身为帝王的基础，必须要了解这些，对于岳父大人的教导，乌夜倒是放在心上，如果没有天尊侯的支持，要实现自己的野心，恐怕也是有心无力吧。 
　　眼角处瞥到桌面上的一封信函，不由一笑，自言自语道：“这才是最重要的东西，有了石隐的这封信，安·哲罗便成为了我乌夜的一枚棋子，到时候反戈相向，寂寞你可要吃大亏了。” 
　　笑罢，将北方战报放到一边，下面便是最近的新情报资料，乌夜在沉思中翻阅，突然眼睛一亮，忍不住抽了口凉气，眼神中露出兴奋的欣喜来，提声喊道：“来人！” 
　　悠长的声音带着十足的气劲震出，在殿门外的禁宫侍卫立刻转身进来，半跪于地道：“殿下。” 
　　乌夜眉宇一扬道：“去叫‘天无水’统领来。” 
　　侍卫闻言便起身快步倒退而去，不一会儿，一个眉角高扬，虎目圆瞪的高大汗子走进了大殿，此人身穿一身禁军统帅服，背披金属披风，显得威风十足，正是禁军统领“天无水”。 
　　天无水半跪于地道：“见过皇子殿下。” 
　　乌夜温和的说道：“起来吧。”将刚才看过的那份资料递予天无水，慎重的道：“这件事情由你亲自带人将此事调查清楚，如果属实，一定要取得证据，我会派遣各地的情报机构和你取得联系，并授予你调动地区军队的权利。”然后又从桌上摸出一封信函道：“这封信，你也要秘密的送予前线天都大将的手下安·哲罗将军，必要的时候，可以寻求他的帮助，记住，一定不能让第三者知道。” 
　　天无人身为乌夜心腹，又岂会不知道他的性格，他所需要的并非是多余的语言，而是他所需要的东西，天无水简略的答道：“殿下放心，属下一定不负重望。”说完，转身而去。 
　　天无水此人稳重谨慎，乃是大将之才，乌夜之所以将他留在身边，便是为的是有朝一日能够用来做机密之事，如今正是时候，望着长天之月，乌夜不由舒了口气，如同这份情报内容属实，寂寞恐怕会——不战而败！这或许是自己所能期盼的最好结局吧。 
　　异天历四百四十二年十一月·异能帝国·皇城星系·皇城北大殿广场 
　　外有一千亿大军，这便是石隐敢带着区区数十人进入到异能帝国的筹码，当然，谁也不会傻到去围攻功力量超过神级的石隐，更重要的是，繁皇已经深刻的了解到了石隐的厉害，一旦有任何妄动，外面的一千亿大军将会立刻发动进攻，所以，直到石隐来到皇城的时候，都没有任何异态事件发生。 
　　由于这一战关系到了两国的开战与否，皇城之内几乎聚集了异能帝国所有高层人物，包括政界、商界、官方，甚至于有的人为了目睹这场世纪之战，开始贩卖黑市票，这倒是使得事情无端增多了几分戏谑。 
　　明日高照之时，重要人物已经纷纷到场，大殿的外围早有上千禁军戒备着，手持最高科技的武器，时刻接受来自皇城指挥部的调遣，甚至连所戴的眼镜都有着透视等数十种功能，殿内表面上看起来是宫女和内侍居多，其实其中一部分是新安排进来的特工人员，而保护繁皇的三十强者亦在其中。 
　　坐在北大殿广场外正北方的乃是异能帝国第三代帝皇繁皇。繁皇高坐于金椅之上，身穿纯金龙袍，额须飞扬，似有吞云吐月之势，帝皇之威可见一斑。 
　　在繁皇的左边乃是器重十分的心腹鬼云天，右边便是三个禁军统帅，后面除了一群抱举着高大龙羽团扇的宫女，声乐齐奏，似乎场景并非是决斗而是欢宴一般。 
　　在繁皇的左下方分别坐着意氏族长“意言”、奇氏族长“奇纹仙”，木氏族长“木老”和隆氏族长“隆多耳”，四个人三条心思，各有所想，在五人身后都是各族中极有分量的人物，而在右边之后则是皇室内的重臣。 
　　整个场景中最引人注目的莫过于石隐一行人了，其实今日许多人来到这里，也是为了一睹石隐的风采，纵然是敌人，也拥有强者不灭的风范和惊人魅力。 
　　在繁皇的右下方便是平静如水的石隐，身穿着紫龙雕线的白色套装，在气势上丝毫不逊于繁皇，尤其是那淡然若定的笑意，让众人感觉不到丝毫的敌意，似乎他真是来坐客一般，而且身居敌围，丝毫没有一点情绪波动，只是就这样淡笑雅意的坐着，饮茶喝水，谈笑风生，让人不得不钦佩他的气度。 
　　在石隐身后的乃是跟随而来的天域神国内阁长老步惊天，此人以睿智闻名于世，亦为外国所知，石隐带着如此分量的人出来，亦可见他对此次战斗的重视。二人身后的其他人，则是跟随而来的侍卫，一个个威武非凡，对于天域神国的战士印象，由此可见一斑。 
　　和石隐并排坐着的便是第六家族的现任族长求龙，除却那一脸稚气但是坚毅的面孔，最吸引人注目的莫过于右手的龙臂，赫赫金鳞，于大日下发出华丽的光芒，若非繁皇一早下令，不准谈论，恐怕早有宫女们窃窃私语起来了。 
　　只不过能够禁言，却无法禁眼，这条龙臂几乎吸引了所有人的目光，这情形让繁皇颇有些不安，不知为何，本来信心十足，今日再见到石隐时，却被他突变的气质吓了一跳，曾经见过的他，是傲气十足，而今却淡然如水，这似乎表示着对方的十足信心。 
　　灭世一直在繁皇的身边，只不过，以他的能力，除了石隐外，没有任何人能够察觉到他的存在，微微蹙眉道：“你要小心点，石隐似乎变了，他的力量浩瀚如海，我几次试探，竟然都无法弄清楚虚实。” 
　　灭世从来不说危言耸听的话，不过繁皇还是眉角一扬道：“虬龙之臂的秘密世上无人能知，我就不信石隐能够帮助求龙获得龙臂的力量！” 
　　灭世说道：“所以你才选在这皇城之内，皇城之中，有皇气护佑，可以使你皇气大增，但是未能得到虬龙之臂真正力量的求龙却无法和皇气取得联系……” 
　　繁皇点头道：“不错，正是这样——我定有实力获胜！”本来他想说信心二字，不知为何，话到口，却变成了实力。 
　　一声清亮的钟声在皇城钟塔上响起，清音如涟漪一样的散开，众人纷纷朝着繁皇望去，繁皇站起身来道：“如今正是午时，便请第六家族的族长一战吧。” 
　　石隐微微颔首，求龙得到其眼神暗示，霍然起身，大步走到广场中央，双臂一报道：“请！” 
　　繁皇身形微微一恍，已瞬移到了广场之上，随手一扬道：“防御罩！” 
　　广场四周的巨大能量体应声而起，形成四张巨大的能量屏障，将繁皇和求龙隔在其中，这样一来，二人神级的战斗便会被屏障吸收，然后被皇气所消化。 
　　求龙望着这个异能帝国的皇室，紧记着石隐所说的话，这一次，他并非是来战斗的，而是来揭露一个秘密，但是，为了揭露这个秘密，求龙必须要发挥出自己极限的力量。 
　　想到这里，求龙陡然大喝一声，金色龙臂上释放出金光万缕，顿时和求龙身体起得感应，求龙全身顿呈现出金黄之色，慢慢的朝空中浮起，随即身形一下子拉长，渡化成了一头金色巨龙。 
　　“化龙！”意言忍不住脱口出声，在这武学惊人的年代，要想将劲气化龙还是出招成龙都没什么希奇的，但是要将本体化成龙形，却绝对不是件容易的事情，这似乎是求龙在宣告，那一条龙臂的力量。 
　　面对着面前这头盘旋于空的金色巨龙，繁皇沉哼一声，双手猛然一合，天地皇气随之而动，凭空出现两只巨大的龙爪朝着求龙抓去，这一势，也正是表明繁皇拥有着控制皇气的力量！ 
　　求龙身形猛然一纵，如同雷电疾射而出，在避过双爪的同时，以居高之势朝着地面上的繁皇冲去。 
　　繁皇见求龙不敢硬接招式，右臂猛然一抬，地面上猛然升起层层劲气，如同层层巨浪一般的冲天而起，欲将求龙淹没其中。 
　　这一招，求龙无法躲避，只见化成龙体的求龙龙首微昂，吟叫一声，全身的金光由色变成坚硬的固体龙气，防御力和冲击力陡然增加，如同高山一样的沉重之体，竟然生生的将繁皇的劲气给压了下去。 
　　只是，在场大多数人都感觉到求龙并没有什么出奇的本事，虽然化龙表示了他拥有的龙臂似乎有特殊的力量，但是却不足已打败繁皇。 
　　石隐似乎对此战况并不担心，依然安闲的坐着，眼神凝视着手中的茶杯，连头都不抬一下。 
　　就在求龙压下繁皇的劲气之时，繁皇双臂再次一抬，沉喝一声：“八体飘渺决——百气缠身！”随着繁皇这一声喝叫，虚空之中似乎被利刀划过，分成数段之后，化成无数的软体气劲，将求龙顿时缠得紧紧的。 
　　繁皇正欲笑出之时，陡感耳边生风，身形连忙一纵，却迟了半分，只觉得身体上一痛，随手一掌，将来人轰开。 
　　场中立刻有人惊呼起来，原来不知何时，求龙已经变回了人形，而被气劲缠绕着的龙体却化成了金色龙衣，随着气劲散去后落回求龙的手中。 
　　第三百章《皇室丑闻》





    异界篇·第二十六卷·回归 第三百章 皇室丑闻
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:25:00 本章字数:5637

　　繁皇被求龙刺中，却未感到异状，心知乃是求龙功力不够所致，不过自己的确低估了求龙，况且在这种场合之下露出破绽，的确大失颜面。 
　　求龙将金色龙衣披在身上，身体再次化为金色，笑道：“蛇能蜕皮，龙当然也能，这一招便是——龙的异能——蜕体之术！” 
　　繁皇冷哼一声：“八阶意皇力催动——八体飘渺决——洞策天机！”，虽只是短短一哼，却有如震天霹雳，随着右手五指一扬，强大的异能朝着求龙呼啸扑来，配合天地皇气，顿时草木皆兵，狂硬的劲气四扫而来。 
　　求龙面色一凝，左臂朝上，龙臂下，沉喝一声：“八阶意皇力催动——八倍重力决——天地契合！” 
　　和那些看得津津有味的人不同，场中的打斗对于石隐而言，宛如小孩子的把戏，他真正的所重视的是另外的东西，比之他而言，混在身后队伍里的四大皇族中的三人则显得颇为紧张，不知道求龙能否完成任务。 
　　一丝感应钻入石隐的皮肤表层，立刻感觉到极强的弹性，随即被弹射开来，石隐平静的一笑，以意念传声道：“灭世，今日看来，我的胜算似乎多多了……” 
　　灭世冷冷的望着石隐道：“你不要以为逃出了三十防御阵便等于逃出了我的手心。” 
　　石隐浅笑道：“在我到来的时间里，你试探过不止数十次，可穿破得了我的防御？” 
　　灭世面色微微变化道：“你真的已经吸收了帝皇星的真正力量？” 
　　石隐声音悠远的道：“或许——不止——呵，今日我不想出手，所以你也不要出手，否则……” 
　　灭世低沉的说道：“你是在威胁我？” 
　　石隐摇头道：“你我本来都不属于这个世界，纵然你可能出生在这里，所以属于我们的宿命之战，我会再安排，如果你执意要出手，今日必败！” 
　　灭世面色僵硬了一瞬，却不得不承认今日的石隐有些古怪，他的防御力量竟然达到自己都穿不破的境界，自己无法探知其体内的力量，唯有用高深莫测来形容，石隐必定有什么奇遇，不然不可能转眼就强到这样的地步，既无胜算，灭世自然不会出手，拥有息龙之力的他自然知道生存是多么重要的事情。 
　　短短几句的谈话，求龙和繁皇的战斗已经呈现了白炽化，求龙在战斗前曾受过石隐指点，得其传授一些运功法门，尤其是在他结合了虬龙之臂后，力量大增，虽然无法在短期内开发出全部的潜力，然而那龙臂所带来的粗旷霸气之力，让年少傲气的求龙更增雄心。 
　　繁皇却是有苦说不出，从最开始的轻视到用起十成的功力，虽然求龙的功力不如自己，但是速度极快，而且时常用一些不知名的能力，而这些能力当然就是第六家族所遗传的特殊能力，当年第六家族被灭，关于其能力的记载也就深锁在资料库里，再没有人动过，如今求龙一经使出来，全场哗然，脑海深处似乎有什么记忆被唤醒了一般，繁皇虽然能处处夺取先机，而且要想给予求龙重击，也不容易。让繁皇最窝火的是，自己不能够使出风皇族的素相力，不然求龙这种小角色，几下就搞定，但是在场高手如云，一旦自己使出，恐怕暴露真正的身份。 
　　不过求龙始终战斗经验不够丰富，虽然屡屡偷袭得手，但是都未能给予繁皇重击，反而是将繁皇的怒气点燃，在场的心里都颇为惋惜，表面上看起来，求龙活蹦乱跳，其实一旦被繁皇把握住破绽所在，就会被立刻击败，正如众人所想，求龙刚一接近繁皇，便被繁皇发现，一拳猛轰过去，直击在求龙胸口上，将他击飞出去数十丈之远，一缕鲜血从倒飞出去的求龙身上射出，在天空划出一道凄美的弧线。 
　　繁皇终于松了口气，这十成力量的一拳，也够得他受的了，哼，凭这等身手，又岂能打败自己？只是，打败了他，两国真的就会乖乖退兵吗？ 
　　看到求龙落败，石隐的嘴角却露出一丝高深的笑意，微微的颔首，同时，求龙竟也从地上爬起来后，抹去嘴角的血迹，拍掌甩了甩手，洒脱的大笑一声道：“不比了！”说完，竟大摇大摆的转身就走，欲穿越屏障而去，完全是一副捣乱之后就拍拍屁股闪人的样子。 
　　众人不由大跌眼镜，不知道求龙为什么如此儿戏，他应还有再战之能？如果这样就算认输，那么两国大军真会就此退兵么？ 
　　繁皇亦愣了一下，虽然说这小子是吃了点苦头，不过就这样轻易认输了，倒使得事情显得诡异起来，然而石隐一行人并没有什么异常举动，反倒是很接受这个结果，纷纷站起来。 
　　就在这个时候，繁皇突然觉得身体有些异状，脑海深处的一股强大力量被唤醒，顺着脑勺沿颈部而下，来到背脊上方猛然冲出…… 
　　一声惊呼带动起全场惊叫，一时间，所有的人都被眼前的情景惊呆了，大概除了石隐一行人外，没有人例外，原来，广场上的繁皇竟然生出了神族皇室才有的十二羽翼，洁白无比的光泽闪着萤两的光芒，加之那金色的龙袍，在大日照耀下闪杂出华丽的气势，然而，这本该华丽无比的盛装在所有人眼中却变得怪异非凡——因为，身为异能族的帝皇竟然拥有神族的血脉？这对于异能族皇室而言，简直是一个侮辱！ 
　　皇族血脉是无法假冒的，因为他身体里自然的释放出了神国皇族的风式素相皇气，这样已经完全可以证明并非是靠任何药品和虚拟能够制造的。 
　　而面对这样的情景，四大族长便不用说了，就连繁皇的心腹鬼云天都如同掉入一个冰窖一般，繁皇也在剧痛之后清醒了过来，但是始终还未弄明白隐藏着的力量会冒出来，唯一的解释便是刚才和求龙的战斗——被扎中的身体部位。 
　　然而，此时石隐等人早已经远离而去，留下这皇城的烂摊子给异能帝国的人收拾。 
　　在回国的飞船之上，求龙大感快意，笑道：“这下可好了，没想到繁皇果真是有神族的血脉，上一代异能帝国皇帝并没有娶神族女子为妻，唯一的解释便是繁皇的老妈和老一代的风皇有一腿了。” 
　　和求龙的肆无忌惮相比，电皇等人在感觉到畅意的同时，又有种低沉，一向傲气的火皇不由叹气道：“这样一来，我们和异能帝国也算是恩怨两了，四大皇族也不可能再在这里生存下去了。繁皇——风皇也该走向他自己的宿命之路了。” 
　　电皇拍拍火皇的肩膀道：“回到属于自己的国家又未尝不是一件好事。”微微抬起头，朝着石隐说道：“陛下，你同意让我们回归，我们十分感激，从前我们是成为政治的玩物，一心为返回祖国，如今一旦回到祖国，便不会再牵涉任何的政治权利了，陛下不必担心我们会有所反叛之心，繁皇一事已让我们对政治心灰意冷，情同手足的风皇之死亦让我们倍感自责。” 
　　石隐淡淡说道：“落叶归根乃是人之本性，四大皇族流亡在外，乃是当年政治所导致，如今已过两百多年，也该是回来的时候了，不过，你们仍然逃离不了政治和权利。” 
　　电皇三人同时一惊道：“陛下……你这是什么意思？” 
　　步惊天呵呵笑道：“陛下的意思是，将要封你们四大皇族为贵族之身，并且选拔重要人物进入到内阁长老之中，参与到政权之内。” 
　　电皇三人再次一惊，火皇不由大喜道：“天啊，陛下，这是真的吗？”流亡多年，成为他国傀儡，对石隐也曾做过围杀之事，然而此次回归，石隐竟然还要封众人为贵族？ 
　　电皇受宠若惊道：“陛下，这样恐怕难以服众——我们本是战败王朝之后，又帮助他国谋反——陛下能够让我们回来已经让我们大为感激，如今竟要列为贵族之身，岂非是折煞了我们？”说着，竟然跪了下去。 
　　风皇和火皇见到电皇一跪，也连忙跟上去，随知身形刚落，还未着地竟然感觉到一股柔和之劲将二人托起，电皇也面带诧异的这样被托起来。 
　　再看石隐，只见他右手不过是微微一摆，三人不由心头猛震，石隐的力量竟然已经强到如此地步，凭着三人同时跪下之力，他随手一拂便能够化解并且将三人托起，念及于此，不由再不敢生出任何妄念。 
　　步惊天代为说道：“陛下的意思，已经经过了内阁长老会的讨论并且同意，政治之事未能有遗祸数百年之说，你们流亡在外，已是辛苦，如今回国后，我们自然要好好弥补，身为国人，便要以自己的智慧和能力报答祖国，而以你们的血统和能力，利当拥有内阁长老的职权才行，望你们以后尽心辅佐，为国家献策献力。” 
　　电皇三人同时深拜道：“陛下隆恩，莫齿难忘，我们四族当竭尽全力，为陛下尽忠。” 
　　石隐浅笑，望着舱外路过的星球，对着步惊天说道：“等我们出了边境之后，就命令退兵吧。” 
　　求龙不由急道：“陛下，我们真的要退兵啊？万一他们不照我们的意思做怎么办？” 
　　石隐笑道：“求龙，别急，要想成为一代帝王，就必须要学会沉稳，他日你为帝之后便要紧记此二字。” 
　　求龙缓了缓表情，恭敬的道：“求龙记下了。”面对着这个统领两大帝国和一手将自己从无名小卒变成了未来皇帝的男人，求龙心里有说不出的崇敬。 
　　步惊天对石隐的意思自然是唯命是从，这个年轻人思想的深邃并不在自己之下，石隐继续说道：“繁皇此事一旦暴露，整个皇室陷入丑闻之中，反对皇室的五大家族恐怕会立刻寻求联盟，但是皇室毕竟也不会甘于落败，皇室和五大家族的内乱将会影响到国家的力量。而处于动荡中的人民则会企求救世主的出现，而拥有着祖先龙臂的求龙和你的年轻气息便会成为救世主的代名词，到时候我军再次压境，他们已无力再有反抗，递上求和书是迟早的事情。而求龙你在我两大帝国的支持下，开始改革内政，并且对五大家族进行新的联合，这样便可稳固你将来的地位！” 
　　求龙听得神采飞扬，一会是救世主，一会是皇帝，想起以后高高坐在龙椅之上的姿态，不由得笑出声来。 
　　石隐所预测的一点也没有错，就仅仅半天的时间，异能帝国的皇室丑闻已经波及到了全国，朝着其他帝国扩展而去，随即还有一部〈风皇和皇妃——风花雪月的故事〉不知合适在网上流传起来，一时间成为点击之罪，其内容描写细致逼真，使得皇室丑闻风头更热。 
　　求龙认败，两大帝国退兵，使得国内压力顿减，而压力一减少，团结之心便少了许多，五大家族趁此机会将皇室派来掌握地方兵权的将军们遣送回国，称如此之皇室已无法让众人心悦诚服。皇室之内亦是掀起驱逐繁皇的热潮，就连禁军上下都已经不为繁皇所控制，唯有鬼云天和灭世跟随着繁皇，但是三人却是象人间蒸发了一般，使得皇城大殿内一空，于是谁成为下一任帝皇便是最迫在眉睫的事情。 
　　没有人傻到用全国公选，因为如今民众心中呼声最高的便是在此战中正式了虬龙之臂存在的求龙，他年轻的气息和阳光的笑脸，面对繁皇时不屈不折的战斗精神都让时下的年轻人所折服，更重要的是，他是由着全宇宙威名最旺的圣武皇尊石隐亲口证明的第六家族族长，最年轻而英俊的族长比起过气的五大家族那些老头子而言，自然更具有吸引力。 
　　五大家族除了隆氏和木氏联合得最紧密外，其他三家也都有野心，然而皇室虽然有丑闻出现，繁皇的消失也带去了大部分对皇室的影响，但是皇室的支持度也同样失去大半，民众普遍对异能皇室失去信心，对五大家族也不看好，谁能够成为下一任帝皇就堪忧了，五大家族正是基于这一情况，率先控制了自己族内的兵权。 
　　短暂的十天过去，异能帝国已经成为了三股势力，第一股是联合最紧密的乃是隆氏和木氏，但是这两族的兵力经过支持玉瑗域的削减后，显得不够强大；第二股就是声望度不高的皇室，虽然拥有1500亿的军队，但是一向处于安闲状态的皇室军队战斗力并不强，不少的贵族和皇室成员也根本无心战斗，这一股势力也一样不够强大，更重要的是，他们挑选不出来有足够威望的继承人；第三股势力是舍氏、意似和奇氏三方，这三方兵力超过600亿，战斗力很强，但是三方是迫于局势才联合，三方私心各有各的野心，谁当帝王都会有人起异议。 
　　比之三股势力之间的压力而言，民众的舆论影响恐怕是更为强大的压力，加上媒体的推波助澜，异能帝国的国局已走向了一种偏狭之地，若再不寻找到出口，必将爆发战争。 
　　异能帝国出现的这种势力便是内乱的前兆，这对于周边各国也产生了影响，首先是夹在异能帝国势力、弥圣帝国和北斗皇室三方势力中的崇武军区宣布和灵武军区合并，对于北斗皇室构成又一大威胁，从宇宙战争开始，崇武军区便是最没有立场的一个势力，从异能帝国转到古兽联合国，又转到如今的灵武军区。然而，他所联合的是灵武军区，而并非政治上灵武军区所属的新生化王国，也就是说在政治上，新生化王国内部已经产生了分裂，天武军区和灵武军区自成一派，而狂武天所带领的其他生化势力成为了另一派。 
　　就两派而言，狂武天的局势不甚乐观，千里横刀自称“武皇”亦并非夸大其词，战场上果真是横刀千里，无往不胜，尤其是其彪悍的性格，影响了一大批人，其手下亦有一大批经过战争锻炼出来的铁血之将，不过，千里王朝毕竟是建立在强大军权上的，由于战争连连，国力消耗大半，只是凭着一腔热血还在战斗，百姓的怨声载道已成为一种现状。比之千里王朝，狂武天继承后的新生化帝国国局更乱，甲子那些不合理的和平手段并未让情形好转，而狂武天所制定的战争政策亦让人民抱怨连连，加上突如其来的天灾人祸，整个新生化帝国已经到了崩溃的边缘。 
　　比之而言，在魔法宗教地和天域神国的后方则是一片繁荣景象，随着张怀仁“和平政策”的推广，使得后方经济势力再次增加，人民安居乐业，根本感觉不到战争的气氛，同盟国东部三省更是被称为战争时期的“和平之都”，为八大帝国的民众所向往。 
　　第三百零一章〈秋风扫落叶〉





    异界篇·第二十六卷·回归 第三百零一章 秋风扫落叶
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:25:00 本章字数:5586

    早在皇室丑闻爆发之后的第二天，便已经有不少的人收到石隐的命令，在一方面在异能帝国内部推波助澜，另一方面则是开始笼络各族要人，尤其是皇室要员。
    要知道皇室一直处于奢侈的生活之中，三代皇室的建立已经使得他们习惯于这样子的生活，出门便是豪华飞船，入内便是千方沃土，如今皇权受到威胁，都急得如同一锅蚂蚁，找不到继承人，便等于不能够维持皇权，不能够维持皇权，便会论为普通贵族——甚至平民。
    此时，石隐暗中许诺的一些话语便秘密的传到了心性不稳的一些皇室成员的耳里，如果第六家族继承了皇位，不但会保持住他们原皇室的地位，更是会由魔法宗教地和天域神国拨送大批的奢侈品送入，要知道，魔法宗教地和天域神国的繁荣举世皆知，尤其是那些皇室专用的奢侈品，一般都不外传的，并且由专门的部门制造。
    这对于皇室成员自然有极大的诱惑力，不过，什么叫大量的奢侈品呢？某个皇室成员只这样问了一句，第二日，一艘载满着魔法珠宝、珍贵香料和各种奢侈品的飞船就降临到他家的停机坪内，据说，当这个皇室成员打开舱门后，惊得半天没有说出话，最后光搬这些东西都搬了近三个小时，然后，一个月的时间，该成员没有在任何场合露面，只是醉心于和自己的妻子欣赏这些东西。
    这个消息成为了皇族内的公开秘密，立刻为许多人所知，于是，并非成为了联络人寻找皇室成员，反而是皇室成员寻找这些联络人，皇室的攀比之风本来就盛行，一时间，从魔法宗教地和天域神国秘密送来的大批奢侈品逐渐征服了皇室成员的内心，异能帝国本来就是从殖民地建立起来的，虽然成为皇族，但是比起拥有数百年历史的两国皇族而言，在欣赏和奢侈方面自然逊色许多，有的皇室成员一辈子都没有享受过如此多种类的奢侈品，有的更是闻所未闻，一时间，皇室的支持形成了一边倒。
    对于五大族的成员，石隐自然也不放过笼络的机会，许诺之中，最吸引人的一条便是允许五大族保留自己的军权，另外附加的两条则让人可以理解，一条是派遣政府官员前往治理地方政治，拥有直报中央的权利，但是也同时接受五大族的管辖，二条便是一切必须符合国家政策。
    后面两条可以称为是治理地方所必须的，其实五大族的重要成员自己也心里明白，由于族人自重，故而家族观念非常之重，使得地方难以管理，尤其是关系网太密，自己反而不好管理，如果有中央派遣而来的文官，倒也乐得看笑话，至于符合国家政策一说，表面上可以遵守就好了。最重要的是军权，能够保留军权就代表着拥有实权，这么宽松的条件的确是诱惑人的。
    在石隐的带动之下，求龙开始频繁的出席天域神国的各种高级宴会、重要场合，其身份依然是异能族第六家族族长身份，没有人不知道他的后台是石隐，所以也没有人敢对他有所不敬，求龙也开始慢慢的适应这样的生活，开始锻炼成为帝王所必须拥有的气势、气度、沉稳和冷静。在异能国的历史上，还没有任何一个族人能够在其他大帝国如此扬眉吐气，受到尊敬过，这样的报道传来，使得求龙的声望更是一路飙升，虽然大家心里清楚这里面石隐起到了很大的作用，但是能够让石隐看中的人，又岂是庸人？就凭着石隐这两个字的金字招牌，以后异能帝国的地位绝对会提升——
    两个月后，由五大家族和异能帝国皇室联名签署的请和书递送到达天域神国皇室手中，并由皇室代表和天域神国皇室代表联合发表声明：由第六大家族族长求龙担任异能帝国第四代帝皇之位，异能帝国和天域神国、魔法宗教地两大帝国结为永久同盟国，相互依存，互相进步。
    一时间，天下风云再起，异能帝国的权力者终于被石隐的策略所降伏，在求龙登基的同时，石隐亦履行了自己的诺言，按照求龙的“开国七策”(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)上所说：将上代皇室尊为“前皇室”，定期接收来自于天域神国两国的皇室礼物，并可随时派遣成员进入两国领地内观光旅游，一切费用由两国皇室支付，享受国家皇室待遇。这一条的确是让整个皇室振奋起来，据说短短的三天之内，便有上百位皇室成员出游，这和显得以国事为重的新皇室形成了鲜明对比，但是前皇室既然得到了如此大的逍遥之权，自然也无须在注意这些了，他们所关注的是走到哪里，哪里都有羡慕者的眼光。
    同时，根据开国七策上明确表明：五大族拥有自己领土军队的领导权，但是在发生战争之时，必须要听从国家皇室之命。这一点当然没有问题，毕竟发生战争，是举国皆兵啊。同时，由皇室派遣文官进入到各族地区进行管理地方政治，不牵扯到军方权利，文官具有直接上报的权力，并且接受五大族族长的管辖。
    同时，为了表示同盟之意和一千亿军队压境时带来的混乱，天域神国向新皇室捐赠三百万亿宇宙币用以安抚民众和施行福利政策，虽然比之给予同盟国的五百万亿宇宙币是少一半，但是异能帝国并没有发生战争，而天域神国如此慷慨的举动更是受到民众称赞，加上天域神国所宣布：结为同盟之后，异能族人进入两国领地将获得一定的优惠，比如旅游方面就减少了一定的支出，并且和两国大型集团有联系的本土集团都享受到了定期旅游名额的通知，这也在一定程度上使得两国的贸易旅游业更加发达，本来还提心吊胆的各阶层人士都被各种针对性的政策俘虏了人心，异能帝国亦呈现出一阵和平繁荣之景，国家安定，经济开始发展，对于高层的人士而言，自然是最好不过了。
    异能帝国的加入联盟，对国际所造成的最大影响便是在古兽联合国后方突然发生大规模起义，而带领起义的人竟然是上一代天翼国国王之后，随着各种关于如今联合国负面报道的宣布，尤其是当权者中竟然有不少当年已经死亡的天翼国高层人员，这样的事情使得古兽联合国顿时陷入一片混乱。
    许多权威人士也随之证明当年是迫于政治压力才做出的假说，纷纷表达了对上代国王的内疚之心，随着事情剥落的层次越来越深入，一直隐藏着的天翼国力量再次爆发，让人称奇的是，最权威的公告竟然是由天域神国皇室率先发布的，然后由天域神国、魔法宗教地和异能帝国三国发表联合申明支持起义，外国的政治舆论压力立刻使得古兽联合国在政治上陷入危机之中，面临着外部战争和内部战争，联合国政府深陷泥沼。
    一个月后，由石隐发布通告：冥国仙境和天域神国乃是世代友好之国，狂暴帝国悍然对其发动战争，使得人民陷于疾苦之中，天域神国有义务协助冥国人民击败敌人，由天域神国、魔法宗教地和异能帝国联合出兵1300亿，由天域神国“龙火”大将带领，和冥国仙境前线三大将军配合作战。
    这一个通告宛如是冥国仙境前线的一支强心剂，也如同在挑战狂暴帝国战士们心理上的极限——一旦援兵到来，狂暴帝国将要面临的便是五国联兵（后方还有古兽联合国的进攻），不要说兵力的数量了，光说天域神国和魔法宗教地联合之后的所发生的各种战争，完全是秋风扫落叶之势的解决掉，尤其是以高科技研究闻名的尚教研究所更使得两国拥有最先进的机种，三国军事讲习所又使得三国将军能人辈出，这一千三百亿的兵力不知道比起冥国仙境的军队要强大多少，更重要的是，狂暴帝国本来以为能够如秋风扫落叶一般的瓦解冥国仙境的进攻，哪知道面虽不和的两兄弟最终联手，而前线指挥作战的三大将军更是配合默契，避免和战斗力强大的狂暴大军正面交锋，采取了熟悉地形的迂回战，消耗其有生力量，这样一来，虽然战争爆发已久，冥国大军尚有再战之能，然而，狂暴帝国的大军却显得疲惫不堪，如今又有重压传来，本来作为转移国内矛盾的战争反而成为了国家动荡的导火线，一时间，民声抱怨，不少地方竟然爆发了起义。
    狂暴帝国·皇城星系·皇城·蓝血之都
    承圣喝完第二十四杯酒的时候，内侍来报：内阁大臣萧远求见。
    一听是萧远，承圣红润而软绵的眼睛放出了点微光，一瞬而失，懒洋洋的斜躺着道，扬了扬手，这是宣召的意思。
    须臾之后，萧远出现在了承圣的视野中，这个忧国忧民的一等大臣满面焦容，年仅六十的容貌看起来象六百岁一样，尤其是那深锁如川的额头更是有如山重，而相比之下，面色红润，精力涣散而无神，四肢倍显无力的承圣则显然是饮酒过度了。
    萧远老远就望见了承圣这醉汉的模样，心里重叹几声，奈何他是自己的君王，奈何他为什么是自己的君王？苦笑一下，心里沉重万分，约莫近了，跪下拜道：“臣见过陛下。”
    承圣抓起酒杯，递上去道：“萧卿家，看你愁眉苦脸的样子，来，一醉解千愁。”
    萧远正欲说话，抬头间却看见承圣朝自己挤眉弄眼，心里疑惑一下，承圣的酒杯已经递到了手中来。
    陛下递的酒岂能不喝？萧远心叹一声，昂首饮尽，承圣大喜道：“嚯，原来萧卿家如此酒量，真是难得的酒伴呢。”说完，朝着周围一瞪眼道：“还不快去提酒来，要最好的陈酿，快。”
    几个内侍连忙跑了出去，承圣朝着还待在此地的两个内侍吼道：“怎么还不去？要萧大人等是不是？”
    两个内侍对望了一眼，哪敢拂了承圣的意，承圣的性格就是，谁要阻止其玩乐，便杀一儆百的，连忙拜了拜，倒退而去，一时间，整个大殿里空荡无人。
    此时，承圣声色一正道：“究竟发生了什么事情？”
    萧远不由一愣，一向对自己不理不问的陛下今日怎么转了性一般，迟疑一下，回道：“天域神国和魔法宗教地圣武皇尊令两国携同异能帝国共出兵1300亿，准备协助冥国仙境做战。”
    承圣眯了眯眼道：“石隐——呵，这样说来，皇后和他们的家臣都应该急得焦头烂额吧。”
    萧远心急如焚的说道：“陛下，你不能再沉迷于酒色了，如今皇后和外戚们把持朝政，天下都要乱了，今天一天就发生了十起起义，虽然都被扑灭，但是长久这样——哎，天下，毕竟是先皇留给陛下的啊！”
    承圣不以为意的笑道：“萧卿家到现在还以为朕沉迷于酒色么？”
    萧远微微一愣，礼仪般的回道：“臣不敢。”
    承圣说道：“刚才你也看到了，朕身边无时无刻没有人监视朕，除非是靠着拿酒的工夫，不然朕还无法和你长谈……”
    萧远奇道：“长谈……可是酒窖离这里不过五分钟的来回。”
    承圣笑道：“近年来，朕和你的谈话可超过半分钟？”
    萧远点头叹道：“确实没有超过，而且陛下对臣所报告之事从来没有听进耳……”
    承圣面色一肃道：“你错了，朕虽然好酒贪色，却又怎会分不清楚忠奸善恶呢？醉者之心，乃是最明亮的，谁说真话，谁说假话，朕一清二楚！”
    萧远心里不由激动一下，看着承圣本来浑浊的眼睛突然间变得明亮有如白昼，软绵绵的身体上竟然散发出强者的气势，不由得为之一震。
    承圣说道：“我早已看破皇后等人的阴谋，妄图趁我沉醉之时把持朝政，他们的确做到了，不过，呵，我这些年假装沉迷，暗地里却已经培养了三千死士！”
    萧远张嘴大惊道：“三千死士？”
    承圣点头道：“不错，人数虽少，但是却是皇宫中的禁军中挑选而出，更都是我的心腹，所以整个皇宫其实是在我的掌握之下，只要他们发难，十五分钟内，整个皇城就是属于我的地盘。”
    萧远瞪大眼道：“陛下的意思是……”
    说到这句话，殿外已经传来了脚步声，承圣身上的气势散去，又变得懒洋洋一般，微微扬手说道：“原来你一点都不懂喝酒——嘿，以后的日子，你就看着办吧……”
    萧远自知这是承圣的暗语，亦不再多问，只是，“三千死士，控制皇城，”这八个字让萧远心里的黯然立刻被照亮了起来，陛下的意思再明显不过了，虽然朝政为皇后和外戚所掌握，但是禁宫之内毕竟是禁宫之内，就算是特权者，也只能带贴身侍卫入内，以三千兵士围杀之，必能出奇不易！当然，光靠三千兵士是不够的，还需要——自己的力量！
    萧远多年冷然的心里突然暖洋洋的，陛下能够借沉迷而不忘其本分，当是人民之福，这些年来，不少官员和自己目睹外戚之乱，心中亦有愤慨，只好联合这些人，定然可以将乱臣一网打尽！
    异天历四百四十三年一月，狂暴帝国皇室刘皇后和外戚数人如往常一日在皇城大殿聚会，招揽群臣会晤，被以大臣萧远为首的十七位朝中大员及侍卫围攻被败，同时，皇城在三千死士之下被完全控制，短短一个小时后，十几年未曾出现在金殿上的狂暴帝国第四代皇帝承圣宣布旨意，以乱国之罪判处刘皇后等外戚三百人死刑，并派遣禁军进行抄家，同时颁布第二项令：前线大军回国，并以陛下之名向石隐和冥国仙境三大将军递送求和书，声称国乱已除，愿意于各国和平相处，并表达了联盟之意。
    承圣的这一招也算是厉害了，毕竟发动战争的是叛乱之臣，如今已被拿下，那么整个战争就和自己无关了，退兵之后便不必支付整个战争给冥国造成的损失。狂暴帝国的退兵，使得国内的起义处于平息状态，承圣从此脱离酒色，奋而振国，使得狂暴帝国得到空前的发展。
    而石隐为了支援杀奴在古兽联合国后方的起义，也必须要得到狂暴帝国的联盟之意才行，为了继续收拢冥国仙境，石隐也意思的表达了联盟的好处，给予了三百亿的援助金，帮助前线重建工作，如此大手笔的援助对于石隐而言已经不是一次两次了，但是所挣得的名声和威望却是用金钱买不回来的。同样的，在狂暴帝国加入了联盟之后，石隐又再一次的将三百亿投入了进去，此时，在全宇宙人们的眼里，石隐无疑是一个超级大富翁，而天域神国、魔法宗教地完全就是个寸土寸金的金库！短短的时间内，两国的贸易投资额增长了近500%，而旅游量更是惊人，一个月内已经超过了上年一年的收入！
    同时，地狱势力也被完全孤立起来，没有了狂暴帝国的支援，要独自面对四国大军，恐怕只有傻瓜才会这么做吧？地狱势力加入帝国联盟，成为附属国之一。
    下一章：第三百零二章《横扫天下》





    异界篇·第二十六卷·回归 第三百零二章 横扫天下
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:25:01 本章字数:5761

　　冥国仙境之所以还未加入帝国联盟的理由很简单，因为没有下一任的仙皇，然而，就在石隐宣布了对冥国仙境战后投资的一系列措施之后，一本神秘的资料夹及图片出现在了网络上，信息非常真实的描述了一个名叫“莜”的女人的身份，并且有多方证人的指正，而涉及的关系非常之多。 
　　而其中还有宇宙坟场的证人证词，这个人自然是妮菲蒂了，当年莜杀死夜风，又导致了刑天之死，四个最好的朋友顿时只剩下两个，妮菲蒂对于莜的行为自然是深恶痛绝，要她指证自然是再简单不过了。 
　　消息传得很快，最后竟然得到了地狱势力重要人士的指认，不但莜，就连曼曼也牵扯其中，然而，曼曼就是由莜介绍给太古仙皇的，一时间，矛头齐指莜，竟然将整个战争的责任都加诸在了她身上！这就和当年明明是寒七做的事情，石隐却认为是莜所做的一样。 
　　寂寞的势力立刻土崩瓦解，纷纷落入到乌夜的手中，道明尊虽然也曾经和地狱有过联系，但是在后期却抵抗地狱势力，并且率部坚决抵抗，反而得到了所有人的好评，整个冥国仙境的形势可谓是一边倒，政客们为了不让历史将责任加在自己的身上和脆弱的兵力上，纷纷将矛头对准了莜，要让这个邪恶的女人承担起历史的重任，承担起导致无数国人死亡的重任！ 
　　而寂寞——已无法抽身而出，因为莜就是他的女人！ 
　　而所谓的能够让寂寞不战而败的便是莜这个女人和她的身份，乌夜对莜的认识并非很深，但是当年她似乎是属于父亲道明尊的人，如果要真认识她的身份，找道明尊问清楚就好了，所以在接到消息后，他一方面找道明尊询问此事，另一方面则收集证据，这些证据可是包括当年最高级的妖狼族通缉令，可谓是铁证如山啊。 
　　南方修罗将军领地·某星球·寂寞府邸 
　　短短的一个月时间，寂寞长期收拢之人纷纷叛离，如今留在寂寞手上的，不过只有数千人罢了，而这数千人都是受过寂寞极大恩惠，能够为之效忠至死的人，只是，以数千之力如何和整个国家相抵呢？ 
　　寂寞坐在大殿的宝座上，慢慢的抚摩着精致的护手，曾经大殿内人山人海，都是举国重臣，而今空空荡荡，除了能闻到殿外护卫的气息，便什么都不剩下了，不，还有吧，正有一个女人的气息朝这里慢慢移来，除了莜，还能有谁呢？ 
　　带着复杂情绪的一笑之后，莜已经来到了大殿前，护卫们纷纷行礼。 
　　莜的姿色亦不下于当世任何一个美女，而那妖艳之眼，媚色之眉，更是让男人迷惑不已，只是现在的莜，已经再提不起妖艳的尽头了。 
　　寂寞抬头看了看莜，淡淡的说道：“你怎么还不走？” 
　　莜咬咬唇，半分平静的回道：“我来告诉你，乌夜的大军已经将这里包围了，半小时之后就连一只苍蝇也飞不出去。” 
　　寂寞一瞪眼道：“所以我让你快点走！” 
　　莜幽怨的说道：“你当真就这样无情么？为什么就要这里留下来？留下来的后果是死，你知道吗？乌夜不可能放过你的！” 
　　寂寞傲然说道：“身为天命之皇，我是不会逃避的，而且，我相信乌夜也会和我公平一战——呵，我很想知道他现在的功力究竟是否在我之上。” 
　　莜苦道：“天命，天命真的有那么重要吗？你打得赢他，他的部下会放过你吗？你本来就是生为传说中的活跃性细胞者，然而如今全国上下都讨伐你，莫非你还能东山再起么？” 
　　寂寞怒道：“这是武者的尊严！” 
　　莜唇角颤抖，手自然的捂在肚子上，潸然泪下的道：“武者，就能够让自己的孩子失去拥有父亲的权力么？” 
　　寂寞身形猛然一震，看着莜的表情，恍然道：“什么，你……” 
　　莜苦笑道：“也许，在所有人的眼里，我只是一个拥有权力野心的女人，为了登上一步一步的阶梯，不惜牺牲任何人，做任何事——包括，献身给你——但是，当我真正的和你在一起，我才发现，我已经离不开你了，或许是上天的怜惜，让我遇到了你，我之所以认真的辅佐你，是想让你登上仙皇之位——其实，在其中，我已经违抗了来自地狱的数道命令——呵，这就是他们做证的原因吧，其实，该死的人是我……不是吗？” 
　　寂寞面色僵硬，恍惚间又回到了当年得知凌·雅馨怀孕的情景，自己一狠心，竟然用药将她的孩子给打掉了，如今回想起来，心痛不已，自己对馨儿的感情是那样的深厚，上天却非得用这样的事情来结局，当时撕心裂肺的痛啊，那残酷的背叛，都曾让自己无法安然入眠，直到有这个女人来陪睡，是的，自己不过是将她当成一个代替品罢了，呵，只是没想到，而今她竟然又怀孕了——自己真的没有爱过眼前这个女人吗？或者，还在想着凌·雅馨，这个如今贵为圣武皇尊妻子的女人？ 
　　寂寞苦苦的一笑，突然哈哈大笑起来，盯着莜道：“你走吧。” 
　　莜垂眉苦笑道：“你以为我说完这句话，还会离开么？我的孩子，有着皇族的血脉，他的父亲既然要当一个不要命的武者，儿子怎么能比父亲差呢？” 
　　寂寞咬咬牙，怒喊道：“齐坤，白亦，来将她送走！” 
　　殿外有两个高大的护卫应了一声，齐齐走进殿来，对着莜道：“夫人，请我们走吧。” 
　　莜柳眉一竖，邪气顿生，冷哼道：“我看你们谁敢碰我！” 
　　寂寞不由怒道：“你不要命了，怀胎在身，还敢妄动！” 
　　莜横眉道：“反正你都不要命了，我和这孩子留下来干什么？吃你剩下的金山银海吗？受你死后的指责吗？你想要你的儿子背负着这样的罪名吗？” 
　　寂寞气得右手砸在护手上，站起身怒道：“那你要我怎么样？跟你一起逃跑吗？” 
　　莜说道：“对，逃跑！莫非你一个武者连逃跑的勇气都没有吗？” 
　　寂寞傲然道：“身为皇者，我绝对不会做逃跑之徒，我身上的皇者之血不会为屈辱而流！” 
　　莜冷笑道：“好啊，你不流，我流！”说完，右手猛然凝出一股劲气朝着自己肚子刺去。其速度之快，身边两人已经来不及动手了。 
　　寂寞心头一惊，连忙闪身冲去，右手疾出，要阻止莜的动作，然而当寂寞闪身到莜跟前，还未抓住莜的手时，齐坤和白亦两个人猛然一动，将寂寞扣住。 
　　寂寞一震，简直不敢相信眼前的情景，自己对此二人有救命之恩，二人平日里也忠心耿耿，今日莫非竟要背叛不成？二人功力虽然高深，但是亦不是寂寞的三回之将，寂寞正欲使劲，却突然闻到一股奇异浓郁的深香，随之昏昏倒去。 
　　齐坤连忙将倒下的寂寞扶好，擦着汗道：“夫人的速度要是再慢一点，我的小命可就不保了。” 
　　白亦哼道：“能够救下殿下的性命，这条命也值。” 
　　齐坤想了想道：“夫人这香这厉害，竟然能让神级功力的殿下也晕倒了。” 
　　莜说道：“此香名为‘地狱绝罗香’，乃是地狱的特产药物之一，普通情况下并不会发生作用，要几种药物混合便能发生作用，我在他的饭里下了些东西，内外作用合一，就连神级也抗不住。” 
　　齐坤重重的点点头，旋而又道：“可是，可是殿下醒来后，会不会大发脾气……” 
　　莜冷哼道：“怕什么，有我给你们抗着，我倒不信他能够一掌把我们母子给劈死了！” 
　　说话的口气，俨然是主母的样子。 
　　白亦立刻讨好道：“有夫人撑腰，你怕什么，就算是死了，能够救下殿下一命，也值，如今这情形，是不能硬碰的，唯有等日后东山再起了！” 
　　齐坤赞同道：“不错，殿下乃是拥有天命之人，他日必定能够东山再起！” 
　　正史：异天历四百四十三年二月，二皇子寂寞失踪，连同其一起失踪的人还有莜及两千名死士，大皇子调派各方力量寻找，都未能找到其下落。 
　　半个月后·冥国仙境·皇城星系·仙皇居地 
　　比起往日的悠闲而言，太古仙皇此时显得十分庄重，就如同重新坐回到了皇位上一般，在这个花园之中的石桌前，寒七正在禀告近日来发生的一切事情。 
　　寒七说道：“照理说，按照二皇子殿下的性格是不会逃跑的，所以大皇子还亲自跑去，想要和二皇子决斗，没想到，到了星球上，没有一个人影。” 
　　太古仙皇突然哈哈大笑起来，笑罢说道：“好啊，好啊，身为皇者，却学会了逃跑，但是至少——躲过了这必死的一劫。” 
　　寒七奇道：“陛下的意思是，莫非早就知道二皇子有此一劫？” 
　　太古仙皇说道：“早年我曾请高人以占星之法为寞儿算过，算出他虽然是天生皇命者，却有三难之象，除非化解，否则是无法继承天命的，如今三难已过，我也该进入皇陵之中了。” 
　　寒七不由一惊道：“可是，陛下，如今要继承皇位的可是——大皇子殿下！” 
　　太古仙皇拂须说道：“得民心者，得天下，能够坐得稳一时，不代表坐得了一世，记住，你所效忠的，永远是天命的皇者！”说完，站起身，拍拍寒七的肩膀，说道：“寞儿就靠你了！” 
　　寒七倍感恩宠的道：“臣一定尽心辅佐二皇子登基！” 
　　随着寒七的消失和太古仙皇进入皇陵，二人的对话也如同尘埃一般的消失，无人可知，无人得晓。然而，太古仙皇的心腹寒七既然要帮助寂寞，必定会让寂寞喜出望外，因为，太古仙皇心里的最终继承人是他！ 
　　当然，太古仙皇心里清楚得很，乌夜并非是自己的亲生骨肉，纵然让这个男人登上仙皇之位，也是因为要自己的儿子——置之死地而后生！ 
　　异天历四百四十三年三月，大皇子乌夜在皇城星系举行加冕仪式，正式登基为冥国仙境仙皇，史称“乌夜大帝”，此次参加仪式的外宾多达五个国家，当然都是同盟国的成员，同时，乌夜也宣布了和天域神国的联盟，正式加入到联盟国，如此一来，算上附属国，联盟帝国已经拥有七个成员国，可谓是占尽了天下大半，其势力自然是伸手可及。 
　　在登基的同时，乌夜将其母后影皇后接出冷宫，敬尊为孝义皇太后，并赐予皇城星系内的一颗星球为封地，当然，在这个封地上还有另外一个男人的存在，只是，心里明白的人们，虽然觉得有些违背世伦，亦为这份感情而感动。 
　　此后发生的三件事情，最终决定了八大帝国最终的格局： 
　　异天历四百四十三年五月，千里横刀于“万星大战”中斩下新生化帝国国王狂武天的头颅，随后行军上千星系，终于收复了生化帝国的大部分领土（有一部分还为同盟国所占有），千里横刀遂将神武两大军区势力驱逐出境，正式的统一了大半个原生化帝国，武皇之名，轰动世间。 
　　异天历四百四十三年六月，天道皇子的大军已无法阻挡天武、灵武和崇武三大军区的联合进攻，北斗皇室陷于危难之中，虽然古兽联合国内乱，但是弥圣帝国对北斗皇室的围攻却没有停止，整个北斗皇室和六个中型军区都被围在其中，如陷囹囵。北斗神帝最终放下所谓的第一大国尊严，向同盟国求救，在石隐的指挥下，战场上又发生了戏剧性的一幕，崇武军区竟然再次转移立场，反转进攻灵武军区，石隐此次派出的大军更为恐怖，四国联军两千亿，足足是两大军区的两倍多，何况两大军区本来经过长期战争就已经疲惫，哪里受得了高科技武装的两倍兵力啊，尤其是排除了附属国，对方也有五个帝国的联盟，石隐一声令下，两大军区有可能寸草不生，尤其是想起投降的帝国都有钱花，谁还愿意做那冤枉功夫，算起来还是崇武军区见机得早。天武军区和灵武军区终于投降，在石隐的指挥下，扬言要配合北斗大军攻下弥圣帝国。 
　　这可急坏了弥虚·无极一行人，对当初和石隐结仇的事情后悔得要死，早知道他这么厉害，最初投降就好了，现在可好了，圣武军区大将为了保住自己，把弥虚·无极和弥虚王一行人干脆绑了，直接派人送到两亿大军的驻地，石隐也非常“好心”的将其送归到北斗皇室，毕竟是你自己国家的流民，还是自己处理吧。 
　　古兽联合国一看这阵势，大军马上就要朝自己来了，其实石隐完全是耍花枪一般，没有费一兵一卒就摆平了几大帝国，当然，其中除了糖衣炮弹和利益许诺之外，这军队自然是最重要的作用，两千亿大军可不是闹着玩的，石隐更是再次公开支持起义，还在私底下把杀奴称做杀大哥，这可好了，就这一句话，古兽联合国内一阵动荡，既然起义的是石隐的大哥，还有谁敢把他怎么样啊？看看周围这阵势，神武帝国、狂暴帝国都和自己有仇，异能帝国也是同盟国之一，三国如果齐发兵，恐怕古兽联合国的高级官员连骨头都剩不下一根，石隐此时又以丰厚的利益和金钱诱惑，使得不少大臣纷纷落马，最后将几个最大恶极的人斩杀，才让杀奴泄了愤怒，杀奴也顺理正章的重建天翼帝国，石隐更是大手一挥，五百亿的援助金递过去，当然，石隐也并非傻到做事情自己吃亏，首先，天域神国和魔法宗教地的特产丰富，贸易业非常发达，再加上这些援助金将带来各种特殊的利益条件，比如两国的的大型贸易集团到各国进行贸易的占地优先权等等，所以这些援助金很大部分是由各大贸易集团捐赠的，其目的可想而知，另外就是由着投入资金，扩展了国威，和各国的贸易往来更是飞速发展，旅游业更是不用提了。 
　　在短短的五个月时间内，除了千里横刀的武皇未加入帝国联盟，其他七大帝国都已经成为了成员国，当然，以千里横刀的个性是不顾及其他人感受的，他深知所谓的援助其实也就是将手伸进对方的领域内，虽然给了钱，但是还要抓一把东西的，极强的领域观念使得千里横刀最终拒绝了联盟邀请，成为了唯一独立于外的国家。 
　　石隐也知道千里横刀的个性，如果强行要求其加入，只能带来一场战争，不过好在七大帝国都已经加入了，凭着自己的手腕，也可将和平的理念推行出去。 
　　而在这个时候，石隐也想到了自己最后将要进行的几件事情。 
　　下一章：第三百三三章《封印之回归》





    异界篇·第二十六卷·回归 第三百零三章 封印之回归（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-6-22 11:25:02 本章字数:8078

　　神化自治区·大日星球·登基皇殿 
　　这便是明日要在此登基成帝的大殿，金碧辉煌，胜过两国皇城，绿瓦朱甍，飞檐翘角，雕龙壁凤，珠光宝气，光是殿内便能容纳万人，殿外的广场上更是可容十万人之众。 
　　石隐用手抚摩着大殿尽头的金龙椅，表情却平静无比，对着身后的伊文思问道：“消息都放出去了吧？” 
　　伊文思毕恭毕敬的答道：“都已经发布出去了。” 
　　石隐微微摆手，伊文思躬身退去，诺大的殿堂内便只剩下石隐和石源了。 
　　待到伊文思走后，石源便喜道：“父皇此次登基的话，八大帝国的皇帝都会来道贺的，父皇举世之功，必定是名载千古。” 
　　石隐淡然笑了笑，转过身来对着石源说道：“如果只是我自己，那么我并非要问鼎皇位。” 
　　石源不由一愣，石隐悠然一笑，说道：“为父本来就不属于这个世界，终究还是要回去，何况，我已经找到了回去的路，但是，在离开之前，也要为你的位置打好基础，唯有我登上最高的皇位，你才能够顺理成章的继承皇位！” 
　　石源不由一呆，万没有料到原来父亲这样做，竟是为了自己。 
　　石隐说道：“你身为魔源化身，完全的属于这个时代，为了人民能够和睦安宁，你也一定要继承这个位置。” 
　　石源不由深吸了一口气，凝重的问道：“父皇，那您回去后，还会回来吗？” 
　　石隐微微颔首道：“这个封印会被我所打开，也唯有我一个人能够控制，根据你魔兽叔叔的分析，能够来去自如。” 
　　石源不由睁大眼道：“这么说来，我也可以过去？” 
　　石隐笑道：“可以，不过，要在国家稳定之后。” 
　　石源这才松了口气道：“太好了。” 
　　权力，对于石隐而言，终究不过是回家的一条路径罢了。在达到权力的顶点之时，亦是抛弃一切的时候，为的只是——回家。 
　　异天历第四百四十三年八月，天域神国联合魔法宗教地向八大帝国宣布：石隐将于八月中旬登基成为两国之帝。 
　　这件事情如同风暴一般的袭来，宇宙的各个角落都一片惊呼，深蕴权道者对此并未惊奇，其实以石隐近年来所做的事情，已经显示他掌握到了两国大权，而这所谓的登基成帝，不过是一个形势，更重要的，是测试其他联盟国的忠心罢了。 
　　八月中旬·神化之地 
　　神化之地因为成为了石隐登基之地，故而倍受瞩目，此次的旅游业显得更加的兴旺而拥挤，此次参加登基出席仪式的除了联盟帝国中最有分量的人物外，千里王朝也受到了邀请，也就是说，八大帝国的帝皇都将参加此次登基仪式，而能够出现在皇殿的人绝对是在各国中能够脚踏半边天的人物。而想来看看场中情形的其他贵族们、富豪们则纷纷涌来，一时间，神化之地顿时变成寸土寸金之所，甚至有人挥手万金买下寸土来观看石隐经过之地。 
　　同时，在神化属地两侧，上千万的两国军队在边境线上一字排开，声势之浩大，态势之威武，遍数各大帝国，无一能够与之抗衡。 
　　时大日高悬，万鼓齐鸣，千声吹奏，数十万道锦旗随风飘扬，其声威之浓，恐怕唯有那玄天上帝有此威风吧。 
　　皇殿之内除了最高的金龙椅外，便是殿下的十张椅子，乃是给予即将受封的九位皇妃和皇子石源的。 
　　皇殿之前，分为三阶平台，第一级平台成圆形，约三百平米，上有六张金椅，乃是给六大帝国的皇帝所坐，此时，六位皇帝已经安然坐在这里，其中和石隐最要好的莫过于古兽天翼帝国的帝王杀奴和冥国仙境仙皇乌夜了，杀奴杀死仇敌，一泄怒气，如今登基成皇，正是春风得意时；乌夜亦是统一全国，尤其是对于寂寞不战而败，时常于梦中大笑而醒，亦是春光满面。 
　　而对石隐最崇拜的便是异能帝国的新帝王求龙，少年成皇，又是平步青云，完全是拜石隐所赐，对石隐他自然是有说不完的感激。 
　　千里横刀一身霸气，虽然是前来观看登基，他心里虽并未有臣服之心，但是并不否认石隐在他心里的分量。尤其是此次由北而下，看过魔法宗教地的边境大军后，心中亦生出几分感慨。倾举国之力，恐怕都无法和魔法宗教地的精锐大军抗衡，又何况是如今是七国联盟呢？ 
　　北斗神帝对于石隐及时出兵，使得其子天道皇子幸免于难，心里亦有几分感激，而从心里讲，天底下有如此少年英雄，未尝不是福气呢？ 
　　承圣比之前面五人则显得老实敦厚一些，此人心机在六人中最重，以沉迷醉酒十数年而博得一朝成功，绝非普通人能够做到的。 
　　在平台之外，乃是五步台阶，台阶之下是第二层平台，数十把玉制椅上所着的除了各国皇室重要成员之外，还有几个特殊的人物：神化领主伊文思，雀蓝之王雀蓝王，地狱之主八面阎王，一个个也都是威震八方的角色，只是按照等级，附属国和自治区是无法和大帝国平起平坐的。 
　　第二层平台之下，便是十步台阶，台阶之下是更广阔的第三平台，这上面的数百张银椅是各国重臣、贵族以及对国家贡献极大的各方人士，比之前面两个平台的庄重而言，这里稍显喧闹，有关系的拉关系，有交情的套交情，没见过面的人都象老朋友一样。 
　　在三层平台之外，则是里三层外三层的侍女和军队，其实在场中恐怕光是神级的人物都有上百位，有谁敢在这个时候捣乱，还真是找死。况且数遍天下，也没有人敢对八大帝国的首脑和重臣同时动手吧，当然，这么多士兵荷枪实弹在这里，倒是把气氛烘托上去了。 
　　随着一声龙吟之声突起，整个场中立刻鸦雀无声，站着的人挺直了腰身，坐着的人都纷纷站了起来，从后殿处开始走来一行人，当中的由着石隐带头，身后的则是九个绝色天姿的未来皇妃加上一个帅气逼人的皇子石源。 
　　进入到皇殿内，石隐开始登上金龙椅，九个未来皇妃和石源随即坐下。 
　　德高望重的长老开始宣读登基议事的承天昭书，本来要宣读接近一个小时，后来在石隐的强烈要求下，才缩短为半个小时，而且还要长老加快语速，但是根据长老念的前面五分钟，石隐就知道这加快语速四个字是白念了，和石隐一样，若非是父皇的登基仪式，石源恐怕早睡着了，从讨厌繁文缛节上而言，父子俩倒是有很想象。 
　　昭书宣读完了之后，便是加冕仪式，重重的皇冠加在了石隐的头上，随着长老的拜下，除了帝国的帝王是行的同级礼外，其他的人根据自身身份行下跪礼或者半跪礼，一时间“圣武皇尊陛下”之声传遍四野。 
　　石隐安闲的坐在皇殿上，接受着众人行礼，然后示意长老继续宣读封妃昭书和皇子昭书。 
　　就在长老要宣读完毕的时候，长空之上突然皇气聚合，形成两头巨大的长龙朝着皇殿飞来，面色最先变化的便是伊文思，这皇气这重，千里之外便能够感觉到，可见来人力量之强，如果在自己的地盘上出了一点漏洞，事情可就麻烦了，这里的高官贵族可都是自己拉拢的对象，一个都得罪不起，死在这里，自己可是有得罪受了。 
　　比之伊文思想得深远的便是经验丰富的千里横刀等人，身为超级武者，自然知道能够在千里之外释放出皇气是什么概念，绝对的超神级人物，这样的人物，莫说能够轻松突破防御严密的边境线，恐怕就是皇城也能轻松来去，何况这小小的神化之地？ 
　　然而，此时石隐却淡淡的笑道：“终于来了！” 
　　这句话，如淡淡风声吹来，众人本来紧张的心情立刻缓和了起来，石隐原来早知道来人是谁，不少人都已经想到，定然是什么隐世高手，但是绝对没有人想到，来人是——暗神和灭世。 
　　暗神和灭世站在千里之上的高空，身上的皇气如同炽热的火焰一样的燃烧着，此时，石隐的身上亦开始释放出强横的皇气，淡笑间凭空而起，一瞬便飞至，这等速度已让在场人心惊胆颤，尤其是千里横刀等高手，不由面露异色，石隐这瞬移速度之快，力量爆发之强，却如同水起涟漪一般的，待到人影消失之后，众人才感觉到微微的波动。 
　　石隐负手说道：“这样一来，三个人总算凑齐了。” 
　　暗神皱眉道：“你将八大帝国都要统一了，我还有什么玩头？不来这里，恐怕没地方去了。” 
　　灭世哼道：“近日来我深居简出，已悟到更深绝学，石隐你今日必败无疑！” 
　　石隐潇洒的笑道：“既然如此，你们两人一起来吧！” 
　　暗神一瞪眼道：“你想以一人之力，拼杀我们两人？” 
　　灭世勃然大怒道：“狂妄！”声音落下，息龙劲气已经朝着石隐飞卷而去。 
　　石隐悠然笑声中，随手拂出，如若无形的劲气竟将强横无比的息龙劲气化解开来。 
　　莫说灭世大惊，暗神亦料不到石隐的力量竟达到如此之强。 
　　石隐淡然说道：“我胆敢让你们二人联手，自然是有备而来。日前我已经悟透八脉之力，打通八道皇气八重行为力，八脉合一，天下无人是我的对手。你们若不联手，十招之内，必定落败。” 
　　暗神不由冷笑道：“可笑，我穷其数百年之力，亦才冲破第六道行为力和皇气，你口气倒是不小，八脉合一——你可知这意味着什么吗？” 
　　石隐一字一句的说道：“三——世——合——一。” 
　　随着石隐这四个字吐出，丹田之气陡然从喉咙中崩出，神色变得威严无比，沉声道：“开始吧！用你们的全力——因为我，绝对不会手下留情！” 
　　八脉合一，导致三世合一，三个人之中唯有一人能够最后存活下来，而三人打斗所产生的力量能够直通天宇极点，打开第一宇宙的封印！ 
　　随着石隐的话语，鬼眼再现，皇族战纹沸腾，十二羽翼随臂张扬，异能力和魔幻力合成强大的幻魔光球，环绕周身，透明般的肢体和精致的鳞片，粗犷的龙骨铠甲。八重行为力合着八种不同感觉的皇气在身上沸腾，体内极限的力量随之而起，身形爆涨三倍有余，实力直冲超神四重力的境界。 
　　暗神和灭世看到石隐这状态，自知无法再有所隐藏，心中的战意亦被石隐所点燃，暗神狂喝一声，身形爆涨，随心化成巨大的龙形，巨大的十二张飞翼，足有十几米宽，张牙舞爪之间，达至超神三重力的境界。 
　　灭世也不甘示弱，双手猛然一合，体内的帝皇星灭世神器和身体合二为一，双手再次伸开，双脚并合，形成十字架的造型。力量亦是达至超神三重力。 
　　“八脉合一催动——生·死帝皇决——第十式——大宇无极！” 
　　“六脉合一催动——天欲夺世决——第六式——千剑万羽道不尽！” 
　　“六脉合一催动——灭世飘渺决——第八式——尘埃殆，还魂天！” 
　　一神，一龙，一剑，随着招式崩出，猛然间撞击在一起，团团巨大的光圈朝外扩散而去，万里之外亦听得见震天动地的巨响声。 
　　长天之上，千里之外，只见三道巨大的光圈在空中缠斗着。天空突生异象，巨大的五色云彩在天空中凝合，似乎天上在进行的并非是一场斗，而是艺术的渲染一般。 
　　然而，三人打斗中那强横的劲气如雨箭一般的射下，虽然千里之外，亦可穿金洞石。 
　　众高手纷纷凝起气劲保护在场之人，细数之下，能够发挥出神级力量的人不在百人之下，然而，这千里之外传来的劲气在百人抵抗下竟然还能够震伤比较弱的神级武者，低于神级的武者更不消说，纷纷被这神威震慑，浑身上下暴露在疯狂的气箭之下。 
　　幸亏伊文思赶快的命令手下开启了强大的防御力罩，这才使得众人幸免于难，然而单凭着防御力罩是根本抵抗不住飞散的劲气，而且劲气并非只有一种力道，尤其是其中最强的一种竟然包含着八重皇气八重行为力！ 
　　身为高手的众人无不感慨，更是心惊，杀奴忍不住的道：“似乎是陛下在对决两个人，这一股超强的八重力量一定是属于陛下的。” 
　　乌夜不由抽了口凉气道：“天，今日看得三人之决斗，才知道什么叫真正的强者，恐怕数遍天下，唯有皇陵中的人物能和他们抗衡吧。” 
　　杀奴摇头道：“你错了，恐怕皇陵中也不行……陛下能够以一人之力抵抗两大超神者的合力，这已经受到三种力量撞击后飞散的劲气都能穿越千里而击伤神级武者，可想而知力量有多强大，恐怕，在场中人，没有人能够冲进接近他们五百米范围内！” 
　　众帝王纷纷默然，杀奴经验老道，分析的的确一点都没有错，而此时有人心里也为之松了口气，没有和石隐正面作战的确是最为明智的选择，而今天看了这场决斗，恐怕在有生之年，没有人再敢生出妄念了。而这，正是石隐要留下的最后一次震慑！ 
　　对于强者，唯有以更强才能将其征服！三个超神者的战斗，将是一段后人追忆的无限神话！ 
　　在地面之上，无一人看清场中战斗的场景。并非是因为距离遥远，而是战斗者的速度太快，力量太强，发出的能量直接屏蔽住了周围人的眼光，所以在众人眼中，打斗的似乎就是三个光圈。 
　　可想而知，这对于在场的神级武者们是多大的震撼。 
　　面对这样的超神者，恐怕一支舰队也能够轻易的消灭。或则，只要石隐想，可以直接将在场所有的对手都一起杀掉，一个能够一举杀死上百名神级武者的超神者，可想而知拥有多么强大的力量。 
　　在神级以下武者的眼中，神是变幻莫测，他们的力量无法用数据来衡量。今日，所有人都明白过来，真正难以用数据衡量的便是超神者了，在神的心里，宛如神一般的存在者。 
　　就在众人心里难以平静，为三人打斗所威慑的时候。 
　　突然间，天空霹雳大响，雷霆万顷，在三个光圈缠斗之地突然间出现一个黑点，黑点慢慢的扩大，如同是被人用手在天空撕开一个洞口一般，随着千里之外的传来石隐一声震天巨喝，陡见其中一个光圈突然间变大，迅速的将其余两个光圈笼罩了起来。 
　　天地间，突然出现两柄光芒四射的神兵，散发着无穷无尽的光芒。 
　　不知谁突然惊道：“帝皇星！”众人纷纷尖叫出声。刚才的两个超神者的兵器，竟然是九阶兵器帝皇星，怪不得拥有如此大的破坏力。 
　　石隐那威岸而高大的身影豁然出现在世人面前。 
　　随着石隐双手一合，第三柄神剑从手中现出，合着另外两柄朝着那个巨大的黑洞冲去，一时间光华四射，万道金光从天而降，纵然是神级武者亦受不到这等光亮，纷纷闭上眼来，待到光芒稍弱之时，只见天际之上，唯有石隐一人，身上龙气环绕，皇威毕露，眼力尖锐者，可以清晰的看到他身上那代表着八大族的标志。 
　　不少人早已跪拜了下去，默念着神恩祈祷语，石源忍不住眼泪横流，开口说道：“父皇终于打开了——封印！” 
　　六个帝皇心头本已震撼无比，此时听闻此语，不由同时惊叫道：“什么，封印！” 
　　石源点头道：“不错，父皇的故乡就在第一宇宙，如今他已经打开了第一宇宙的封印，以后便可以自由的来往于两个宇宙之间。” 
　　蔷薇盈盈走过来，对着石源道：“源儿，你父皇在叫我们了，我们要走了。” 
　　众女也纷纷过来，跟石源告别，毕竟母子情深，虽然能回来，但是这样的分别也让人心酸。千言万语道不尽，唯有留心头，石源忍住心酸，笑道：“各位母后请慢走，等你们回来的时候，国家一定会更加的富强！” 
　　九个皇妃似乎受到金光召唤一般，身体徐徐升起，朝着金光之上的石隐处飞去，天空中那金光深处就是第一宇宙的入口吧。 
　　北斗神帝终于忍不住的叹道：“圣武皇尊果然是圣武皇尊，如此之强者，又岂能不受本帝一拜呢？”说完，北斗神帝竟然半跪了下去，高声道：“北斗神帝晋送圣武皇尊和皇妃归去！”天底下，能够打开第一宇宙封印的人也唯有石隐而已，而能够来回穿越两个宇宙，更是神一般的传说啊。北斗的心，彻底的臣服了。 
　　随着北斗神帝的动作，杀奴，乌夜、求龙、承圣和千里横刀都不由得跪了下去，石隐神威的确让他们心有所感，似乎受到了神的感染一般，纵然心里有再强横的意志，亦不由自主的想要跪下去。 
　　六大帝王这一跪，在场的人立刻跟着跪倒了下去，本来就一直跪着的更是伏面贴地，虔诚祈祷，待到金光之处慢慢消失，石隐众人也已经随之消失身影，只是在那个金光之处仍然留有一个小点，如同一个坐标一般。 
　　这一个小点，在异天历的历史上被称为“回归点”，而石隐的回归之日也被尊为“神之回归”，这一件事情令在场的百神臣服，万民归顺，千里横刀竟在后来加入了联盟国，这一个时代被称为“联盟帝国时期”。 
　　半个月后·第一宇宙·地球外围 
　　所谓三世八脉的秘密其实是在石隐悟道之后才明白过来，原来三世八脉就是当打通八条龙脉之后，通过打斗就能够不断蓄积力量，将已经同化了两柄帝皇星的二人练化，然后混合自己体内的帝皇星，三星合一，打破第一宇宙的封印。 
　　石隐和众女在魔兽之王的帮助下，终于在半个月的飞行后来到了地球外围，此时，也到了石隐和魔兽之王分手的时候。 
　　朝着黑暗的星际深处望了望，魔兽之王转过头对着石隐道：“你真的不去吗？” 
　　石隐望着众女，笑道：“我想我还是适合做点小事情，比如生生孩子……”说完，众女都不由得害羞的笑起来。 
　　魔兽之王也笑道：“也许你的确该休息一下，不过，属于我的传说，现在才开始。” 
　　石隐微微一笑道：“是啊，属于你的传说，属于源儿的传说，或许现在才开始，历史总是叙述不完了，总有人退出，总有人出现……一路顺风，可别忘了我这个老朋友。” 
　　魔兽之王笑了笑，指了指自己的脑袋，身形一晃，朝着深远处飞去，那脑袋里，是石影的所在呢。 
　　石隐笑了笑，望了望众女道：“准备好了吗？我们——要回家了！”话语虽是简单，石隐却已忍不住心头的思念，一股叹息涌上心头“月儿，你们还好吗？”，或许，便是这穿越时空所经历过一切的表白吧。 
　　凝望着那蓝色的地球啊，发出微微的光芒，或许它比不上第二宇宙的很多星球，但是，在石隐的心里，它却是最美丽的，因为在那里，有这他的所有，曾经，现在，和未来。 
　　后记 
　　异天历的历史还在继续，千斤的去向，寂寞的所在，千里横刀是否真心臣服，石隐走后，石源是否能够安然统治八大帝国，有些小配角的故事也未交代完毕，一切都有变化的可能。然而，石隐已经完成了回归的心愿，并且能够自由来回第一宇宙和第二宇宙，成为了石源强有力的后盾。 
　　因为被黑洞力量长期影响而被封印的天界，在封印被解除之后，神魔已经产生了异变，力量更胜以前，魔兽之王究竟能否报当年之仇，当然这里也有石隐身世的最终之秘，也是后话了。至于有没有《神界篇》呢~~暂时是不会有的吧。里面的有些内容还需要补充，比如最后一章，是否要添加上和蓝月等女相会的场景呢，我思考再三，还未确定下来。当然，这些都会在简体版出版的时候修改的，修改后的内容也会传到网上的。 
　　有人说帝国争霸这里结束得太快了，其实后面的帝国争霸，我主要是从政治上来分析的，所以比较快点，其实也合情合理，帝国联盟的力量太强大了，傻瓜才会去做战呢，而且一结成联盟，还有钱拿，书里有很多缺陷的和不足，大家提的意见我都记在心里，希望下一步书的写作可以完善。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)