    [再生在机甲帝国 / 歪倒 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
        连5岁小女孩都欺骗的王九，凭借自己的才智，靠着坑蒙拐骗，还有一丝在战甲狙击上的天赋，闯荡在机甲帝国。


 ------章节内容开始-------

    作品相关 一些设定
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:27 本章字数:973

        
        国家方面
        天龙帝国，百年前的强国，自从绯红战舰陨落，开始走向衰败。
        但是总体实力还是非常的强悍。
        现总体军事实力被估计为百分之三十。
        天龙帝国现有3大战舰。
        冥神战舰
        众神战舰
        无畏战舰
        三大战舰各由能人指挥，捍卫着天龙帝国的天空。
        百兽帝国
        有着强烈侵略欲望的国家，好战，领土只有显发现的宇宙可居住行星的百分之十，总体军事实力却占宇宙的百分之三十，从绯红战舰陨落后开始飞速崛起，有着称霸宇宙的梦想。
        手下有四大战舰
        黑龙战舰
        猛虎战舰
        百姬战舰
        千火战舰
        幻之帝国
        一切战斗力未知，千年未对外开过战，历史记载千年前，百兽帝国呈派万艘战舰侵略幻之帝国领土，数万艘战舰有去无回。
        军事实力被估计为百分之四十。
        人等级方面设定
        S级有着强烈社会背景，战舰统帅直系亲属
        A级有卓越成就，在战斗或建设方面杰出的人才及其直系亲属
        B级社会地位达到一定程度，或月收录达到所在行星总收录的百分之一以上的巨富及其直系亲属。
        C级一般小市民
        D级月收录未达到帝国标准，无各级战斗资格证
        E级奴隶，和罪犯
        古四大家族，存在天龙帝国很就远的四个大家族，历史悠久。势力仅次与三大战舰。
        现出现一家：僵家
        设定会随着情节发展继续更新。





    中州星·天华学院 第一卷 再生前夜1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:28 本章字数:2096

        
　　午夜，下着小雨，一群身穿黑色衣服手拿砍刀的人在路边走过.雨水击打着手中的砍刀，王九正走在人群当中，很静，偌大的一队人没有一个说话的。
　　王九外表装得镇定，但拿着刀的左手却一直打颤，王九虽然也是个混混.但一直是个文职混混，今晚是去杀人，他一共参加杀人的活动没超过3次，而且每次都挂彩，躺床上最少1个月。
　　混混是他的职业，每个月还有工资发，对他来说最快的挣钱方法，当然也是最危险的挣钱方法.z城的夜晚很黑也很冷，从12岁被五爷收留开始注定了王九这一生当混混为五爷卖命的命运。10年的混混生涯，使王九从最低级的混混升到带领100人的混混头目，不过还是混混。
　　五爷最近心情不好，有人砸他的场子，东区的肥龙最近找五爷的麻烦.因此王九，五爷手下就有开始工作了，五爷和肥龙今晚决定在码头午夜谈判，说白了就是开杀。
　　午夜的风很凉爽，尤其是海边，海风刺骨，今天王九总感觉怪怪的，现在左眼皮还一直颤抖着.但管不了其他了，五爷的话就是命令。王九和100个小弟很快来到了码头，五爷还有他的其他手下也来了。
　　“王九来的这么慢，不会是昨天在小妞床上把力气用没了吧，”看道王九带着一百个手拿砍刀的手下到来一个2米高的满身肌肉的男子笑着对王九这边喊。他是黑熊，五爷最得力的打手，王九当然也是五爷最得力的手下.不过王九是管守保护费的，很少真的动手杀人，不像黑熊他纯粹是去打杀的，只要五爷叫他，那一定是去打的。黑熊唯一的优点就是能打，2米的身高一身蛮肉，据说还当过兵。
　　“我小九怎么也比你强悍，要不等打完我请客，去比比持久力，看随先倒下，”王九笑着向黑熊肩膀上一拍回话到。
　　“好，今晚打完就去，看你小子强还是爷我强，输的出钱。”黑熊一听立刻高兴的回答道.黑熊有两个爱好，女人和杀人。平时喝酒的时候王九问过黑熊，“黑熊你在杀人和女人两者之间最喜欢哪个？”
　　当时醉醺醺的黑熊回答是“杀人，老子喜欢杀人，杀完人后老子喜欢女人。”
　　黑熊很能打也很够意气，王九刚被五爷收下的时候其他的混混看其小总欺负他.黑熊看王九每天被打他没有打那些欺负王九的人，而是每晚腾出1小时教王九打架，完全是杀人的招式。
　　黑熊仅仅教了王九一年，一年后王九13岁，混混中都知道有个用柳叶刀特别厉害的小混混出手就是要命的招.在王九杀了3个平时总欺负他的混混后再没有人敢来惹王九了，黑熊也停止教王九打斗，他当时的话是“教你这些已经够了，老子累了，不教了，老子又不是老师。”王九之后一直没对他道过谢，只是有钱的时候请他两个小妞玩，王九看来小妞要比说谢谢实在多了，黑熊喝醉的时候也常说当出没教错。
　　因此在王九心中五爷的话要听，因为他是给王九命的人，如果不是他12岁的王九早冻死街头了，而黑熊则是王九唯一的朋友。五爷手下一共有9只像王九这样的小队，共900人，五爷还有100人左右的队伍是黑熊带队的，据说都是军队退伍回来的，王九这900人打那100人大约能打个平手，不过没真打过，这只是王九的猜测。黑熊的队伍是五爷的王牌.杀人的事都是他们去的。王九这9只混混小队也就是帮看看场子收收保户费罢了，叫黑熊杀人五爷很放心，每次黑熊杀完人后五爷都会在庆功宴上夸奖黑熊说“有了你我天龙帮就从虫变成龙。”。
　　今天和肥龙打王九这些混混其实就是来充人数的，别看肥龙有300多手下下，王九感保证黑熊带50个他小队的就能把肥龙灭了。
　　“老肥你是不是不给我五哥面子，居然敢带人灭我的场子。”这边中央的五爷对这西面人群里中央那个肥胖子喊道。
　　“我说老五，不是我肥龙不给你面子，而是你不给我们面子，Z城四个区，东南西北，你老五占油水最大的北区，那是你五哥的实力.但是想灭我们东区和西区的，那点看你有这个实力没。”肥龙刚说完旁边的厂房门打开了，里面黑压压的大约500人，每个人手里拿得都是防火的安全斧，斧头帮，东区斧头帮居然也来了，看到斧头帮突然出现五爷的眉头皱了下。
　　Z城四个区，北区五爷天龙帮战斗力最强，其次就是东区的斧头帮，再有南区的毒蝎帮和西区肥龙的毒龙帮，这里南区毒蝎帮都是女子组成的.飞女组成的帮派五爷想动，也动不了，王九这些混混大都和毒蝎帮的飞女们睡过，那些女的他也睡过几个，辣，绝对是辣，一想到那火辣的身材和火爆的床上功夫男人的正常反就搏起，不知道毒蝎帮的帮主怎么调教出来的。叫我们去杀那些飞女，估计我手下那些没事就去和毒蝎帮女子交流战斗情感的混混们都会告病不来。
　　“费话少说，今天不是你天龙帮灭就是我们斧头帮和毒龙帮灭，杀！杀！杀！”斧头帮老大举起消防斧高喊到。
　　“既然这样我老五也无话可说，打就打，我就不信灭不了你们，黑熊你带队去灭肥龙那伙人，其他九小队给我向斧头帮那砍，杀一人五哥我奖励1万，砍死他们老大的我奖励100万”五哥直接发话到.此时五哥充分发挥了黑帮老大的霸气，在重赏下混混们各各手握紧砍刀，仿佛眼前的敌人不是敌人而是闪亮亮的钞票。





    中州星·天华学院 第二章 再生前夜2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:28 本章字数:2164

        
　　“给老子砍。”黑熊从后背拿出两把军刺带着他们小队冲向肥龙一伙，肥龙早就听说五哥手下有一伙要钱不要命的狠角色，今天看到那一个个一米八以上.全身肌肉，手拿凶器，充满杀气的的一伙人原本八分的胜算现在不到三分。但现在敌人已经向自己冲了过来，不打不行，要是现在就跑他也就不用在道上混了，“杀。”肥龙对身边的人喊道。
　　我们这边九个小队也向斧头帮那冲了过去，“杀，杀，杀”手拿砍刀的混混和手拿斧头的混混对打了起来。
　　经过王九3次参加群体打斗的经验，开打的时候千万不能站第一排，第一个冲过去的，那样后果会很惨.记得王九第一次参加群体打斗时候就是和黑熊一起站第一排冲过去的，当时王九砍倒了2个迎面而来小混混，不过之后被8个扑过来的混混砍倒，在病床上足足躺了5个月.而黑熊却一点事也没有，只是受了一点小伤，在那次之后王九就知道没有黑熊的实力不要站在第一排。当然也不能站在最后一排，兄弟们都在身边看着呢，站最后一排虽然兄弟们不说什么但是会遭到他们的鄙视，再说老大五哥在后面督战.怎么说王九也是个混混头，站最后会被老大看不起。因此中间成了最好的位置，一定要呆在友方人多的地方，保持身边自己的人多于敌方的人，这就是王九3次打仗后总结的经验.别小看这经验，好多混混就是不知道总结经验结果没参加俩次集体混战就被砍死砍伤，在战斗中学习是我们21世纪混混必须具备的优良素质。
　　在震天的喊杀声中王九这些9个小队900多人和斧头帮互砍起来，混混打架根本不需要技巧，比的就是谁的武器好，谁下的手狠。短短的几秒钟的交锋，斧头帮已经倒了一地被砍刀砍下头的无头尸体，当然我们这边也有许多头被锋利的消防斧开瓢的，血液刺激着人群，一旦开打就连老大们也停止不住疯狂了的混混。
　　看着争先恐死在斧头帮斧头下的开瓢尸体王九在为他们默哀，杀一人得一万也不用这么抢先冲呀.自己的命最重要，自己死了，杀的人就算到别人头上了，惋惜。
　　斧头帮终于在我们9小队砍刀下被开除了一条道，随着人群王九冲向斧头帮，看着旁边手被砍了一刀斧头掉地的一个斧头帮众.王九知道他的机会来了，立刻举起砍刀砍向他脖子，刷的一下，风吹过，一颗头颅掉地，保持了3年的砍刀再次饮血，出于人道主义行注目礼，看了他一眼，被王九砍掉的头颅眼睛还睁着，眼中充满了不甘心，随叫你武器掉了的.王九嘴里咕嘟了句就跟着大队人马走，一万元到手，老子可不骗人，怎么兄弟都在身旁看到杀了个人，可千万不能掉队，赶紧冲进友方人群，掉队就是死。
　　场面已经彻底失控，不知道是血液还是赏金混混们都在全力的杀着，喊着.看着已经疯狂的手下和斧头帮众王九没有冲向外围，现在到外围就是找死，乱斧中不一定哪个就砸到自己头上，又没练过铁头功，虽然悬赏高，但自己的命还是最重要，因此王九在中间用尽全力打声喊着。“杀，杀，杀，砍死你们，杀，杀，杀杀一个老子就挣一万，杀个几十个老子下半辈子就不愁了，天天美女相伴。”
　　王九开始心里战术，用美女和金钱充分的调动手下混混的积极性叫他们向外围杀去。
　　时间在流逝，耳边的喊杀声在减少，确切的说是身边的人在倒下.而且基本上倒下的就没有能站起来的，试想你要是头没了或者头上被斧头开了个大口子还能站起来吗。
　　终于耳边清静了，斧头帮的人除了头都被消灭掉了，毕竟在个体实力相当的情况下数量多的一方占绝对优势，俄且还有重赏加强气势，现在斧头帮的帮主累霸站在200多混混中央一句话不说。
　　雷霸的周围站满了手拿砍刀的混混，手中都握紧砍刀，现在是谁都想砍第一刀，毕竟眼前就是一百万奖金.杀了他等于杀100个普通混混，不过谁都没下那一刀，因为旁边都拿砍刀看着呢，你好意识下吗，你先砍了不就是和我们这些在旁边站着的过不去要独吞这100万。
　　现在用一个词描述雷霸的内心就是后悔，他后悔当初由于嫌浪费招收的混混太过少，都怪他平时贪污太多，把招小弟的钱给贪污了一半，要是再给他1000手下，那现在一定不是这个情形.不过天下没有后悔药吃，因此雷霸只好等死，出来混的那一天早就知道有今天了，“五哥是你赢了，老弟先走一步，出来混得迟早都要还的，我不过借的是短期带款吧，估计五哥你借的时间比我长，哈哈，想我雷霸女人也泡够了，酒也喝得不少了，老天待我不薄。”雷霸大笑说。
　　雷霸四周原本留出了一个圆形的空地，不过等雷霸刚说完，“大家砍呀，乱刀砍死，活得人平分100万呀。”不知道是哪个站在后面没挤进内圈知道第一刀自己稳定是砍不上的混混喊了句，之后原本站着的雷巴立刻被上百把砍刀分尸。
　　抬头看了眼黑熊那边肥龙也顺利的被消灭掉了，肥龙比起雷霸可差多了，黑熊根本没让他说出一句话，本来还想风光一把的肥龙直接死在黑熊的军刺下，黑熊连叫他张嘴的机会都没给.黑熊那边还剩60多人，自己这边还有400多人，一场大战下来基本上身上都带着些伤，我也赶紧背过身去，躲在最后，把刀上的血向身上弄点，怎么来个公务医疗补贴，不弄点伤等会发钱的时候就少了.本着为钱还要命的原则开始把死者身上的血秘密的在自己身上乱涂了几下，并且撕开了几处衣服，现在的王九一看就是在战场经过激烈战斗侥幸幸存下来的。





    中州星·天华学院 第三章 再生前夜3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:29 本章字数:2085

        
　　数了下部下，100人死了32个，其他都报得重伤，看了一圈怎么看怎么没有少胳膊少腿的，估计都是轻伤，不过重伤就重伤，怎么重伤补贴万元，轻伤就一千.王九想老板看着今天的辉煌战果也不会吝啬这几百万的，毕竟以后Z城就是我们天龙会的了，那些抢地方，抢生意的都被灭了，发点小钱对他大老板五哥来说眉头都不能皱。
　　“大家干的不错，以后Ｚ城就是我们天龙帮的了，跟着我五哥走吃香的饭，喝辣的酒，泡亮的妞，清点人数，带回去吧，明天来公司领奖金，”五哥笑着对王九和其他几个活下来的头目说。
　　正当王九蹲在和河边擦洗那把３年没见血，见血死一片的砍刀的时候突然五哥前方出突然现了一大堆活人，确切的说是开着警车手拿警枪的警察，大堆的警车和警察，手里拿着枪，一个个指着我们。
　　“五哥，不用回去了，我王警官今晚替你收尸，”一个戴着警徽的警察拿枪指着五哥说。
　　“五哥别忘了小妹我，你走了Ｚ城就是小妹我的了，我知道你一直看不起我们毒蝎帮，但你想不到我们毒蝎帮会最终独霸Ｚ城吧。”在王警官身后走出个大约２５六岁的少女，性感暴露的红色短衣短裤，好像根本不把这寒风刺骨的鬼天气当回事，该漏的地方漏，不该漏的地方也漏，用她充满颤抖的粘人的声音对五哥说道，只要是男人听到她的声音就有一种强烈的占有欲。
　　那个女子就是蝶彩蝶，毒蝎帮的当家，我上个月还去过她的娱乐场说.当时她知道我五哥的小弟来了还给我介绍两个据说是她们家头牌的小姐当陪酒，没想到她居然是最终的胜利者。
　　五哥看了看蝶彩蝶又看了看王警官接着回头看了看我们这帮跟了他十多年的兄弟，“出来混得迟早都要还的，不错，我五哥看来今天也点还回去了，看来我借得也是短期借款，哈哈，王警官看来你是大赢家，都说女子胸大没脑，我五哥原本一直认为男女平等.今天我看到小蝶的胸部我算信了，小碟呀你的胸部太大了，因此你的脑筋就太小了，我五哥灭了下个就是你，你认为我们公正廉洁的王警官会留下一个黑色会在自己管辖区域，原本有我们4大帮派在，王警官想动也动不了，现在就剩你一个了，想想后果吧。Ｚ城是你的了，王警官。”五哥笑着向四周大声地说，向蝶彩蝶的胸部看一眼，的确够大，最少Ｄ号胸罩，丰满的胸部让谁都想上去捏两下去。
　　毒蝎帮老大蝶彩蝶虽然暂时被权力迷昏脑，但她一听五哥的话就明白那是真的，等五哥被灭后下一个就是她，为此她好后悔，后悔为了争Ｚ城最大黑帮的位置挑起３大黑帮火拼.原本４大黑帮的势力庞大，警察根本就管不了，不过现在就剩她一家，等待她的只有死。“看来我错了，五哥，我好后悔，后悔听警官你的话。”
　　“啪”的一个巴掌，王警官一点不知怜香惜玉把身边的妙龄少女蝶彩蝶打啪在地下，“今天你们就一起死吧，本来我要等一个月后在动你毒蝎帮的，不过你竟然知道了真相，那就今天死吧。”打完一巴掌王警官手枪指向蝶彩蝶“嘭，嘭，嘭”三声枪响，蝶彩蝶头部连中3枪再没有起来。
　　“五哥我很佩服你，Z城的龙头老大，居然能把其他两个帮派都灭后还剩这么多人，不愧是老大，不过既然你选择了黑就是黑，白就是白，今天这里的黑的在天亮之前都点死，这样多好，你想想，你们死后Z城最少能太平10年。”王警官得益的说道。
　　“五哥，我黑熊先走一步，冲呀，给老子冲，再死之前给老子杀个警察。”黑熊带着手下60多人冲向手中有重装武器的警察，黑熊和他手下绝对是勇猛.不过和连发的手枪比起来还是慢了，黑熊连中9枪倒下，不过他手中的军刺临死的时候飞出去杀了个警察，也算了了心愿。
　　其他的混混级的立刻转身向对面的河跑去，在他们认为跳入河中可能还有一线希望，如果向警察冲那一线都没有了。
　　这时的王九正在做着天人斗争，原本就在水边冲洗兵器，跳入水中我活得几率最大，但是五哥却在岸边50米处站着，是直接跑还是去救五哥，两个念头争论不休。最终王九还是决定去救五哥了，我王九的命是他给的命是他给的，没有五哥也就没有现在的王九，跑，王九用尽全力向岸边50米处的五哥跑去.五哥这时看着其他混混跑向海边王九却跑向他，他笑了，“我错了，没有回头路了，出来混的失败一次就没有回头路的，放弃吧，”说完五哥在他的衣兜里拿出一把精致的小手枪，警察那边王警官看到五哥居然拿出手枪立刻躲到车后面去，五哥把枪对准自己头部太阳穴。“砰”一声五哥倒下了，Ｚ城的传奇人物五哥倒下了。
　　“开枪，给我杀，一个不留。”王警官看五哥倒下后对身边的警察喊道。
　　“嘭，嘭，嘭。”接连的枪声在王九耳边响起，回头向岸边看下，短短的５０米，没有一个混混跑得比枪快，都在接连的倒地，“嘭”两眼中间一阵刺痛，很短暂的刺痛，知道自己头部也中了一枪，接着就失去了知觉，知道就要死了.死之前脑中还残留着最后的想法“他***，要知道你自杀本大爷也不跑去救你了，真是好人不能当，不救你我王九直接跳海之后远遁他乡，老子存折里的几十万看来要被国家贪污了，早知道就听黑熊的多好，有钱就花，省得死了后惋惜。”





    中州星·天华学院 第四章 未来战士1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:30 本章字数:2061

        
　　昏迷中的王九感到身边有个男子的声音，很激动的声音，“老婆，看呀，这就是我们的儿子，你看这鼻子多像我，你再看看这眼镜多像你，我罗天终于有儿子了，我当爸爸了。”
　　迷茫中的王九睁开眼睛，眼前是个30岁左右的中年男子，还算帅气，王九感到自己正在空中来回得晃着，向四周看去，正被那男子抱着.焦急的王九立刻抬起手要抵抗那男子的威胁，但是当抬起自己手的时候立刻放了下来，那是只只有10多厘米的手，确切地说是一只婴儿的手，王九他居然变成了婴儿。
　　回想一下起来前的经历，对，王九他被警察的枪打中头部，之后就昏迷了，看来自己是从生了。
　　惊恐又兴奋中的王九想张嘴说话，叫那个自称是爸爸的人把他放下，现在他把王九来回得晃来晃去，搞得王九头都晕了。但是本来想好的话从嘴边说出来却变为哭声，王九开始嗷嗷大哭起来。
　　“快把宝宝放下，瞧你把他吓得，来到妈妈这。”又一个大约二十五六岁的少妇出现在王九面前，容貌上等，金发，还是个外国妞。
　　接着王九的爸爸罗天立刻乖乖的把小婴儿王九从他的魔掌中传给年轻美丽的少妇怀里，小脑袋躺在少妇丰满的胸前.确切地说是自己母亲的怀里，王九立刻停止了哭声，全身好累，好困，上辈子还没这么享受过，一股困意涌上心头，在母亲的摇篮曲中王九慢慢得闭上眼睛睡着了。
　　睡梦中的王九被医院中的护士放到婴儿保管室中，时间就这样一分一秒的过去。
　　当他再次起来看到一个穿着白大褂很猥琐的老头在推着装着自己的婴儿车，一边推还一边在自己嘴里自语“最后一个了，第100个，好多人在等你，”接着王九被抬上了一辆车，只听到车开动的声音，就再次昏迷了。
　　等王九睁开眼睛的向四周看去，眼前是一个一百米大的屋子，屋子里全是躺着的婴儿，有的在哭泣，有的在睡眠，也有的像王九一样傻乎乎的望着天花板。
　　“嘎吱”一声，放满婴儿房间的门突然开了，走进来的还是那个把王九抱进来的猥琐的老头，花白头发带着老花镜的老头.王九的眼睛紧紧地盯着他双手上的物品，那是一个和看过的电钻差不多的东西，唯一的区别就是电钻后边有个红色的瓶子，里面装满了粘糊糊的东西，而且电钻的钻头也很细，只有针孔那么粗，不过很长，大约20厘米长的钻头。
　　“乖乖，从一号开始，”
　　说完就看着畏缩老头走到了门口那个身上放着一个牌子，牌子上写的一的婴儿面前，在婴儿的头前蹲了下去，“吱，吱，吱”电钻开动。
　　看着他把电钻对准那个婴儿的头部，刷的一下，电钻进去了，同时那个婴儿也开始大声地哭了起来，3秒后老头叹了一口气起身说道“汗，怎么钻深了，把头给打穿了，下一个，看来这个活不成了”接着就看着老头走向牌子上写着2的婴儿，写着一号的婴儿也停止了哭泣，两眼一闭，后脑开始冒着白里透红的带着血丝的脑浆。
　　接着就看老头每蹲下一次，就叹息一次，当然也就看到一个婴儿头部被电钻打出一个小孔。
　　惊恐，绝对是惊恐，原本王九以为10多年的混混生涯已经把他变成一个不怕生死的冷血心狠手辣的人，但今天看到这个拿电钻的老头后才明白黑熊原来和他说的那句话，“一山还有一山高，别看我平时杀人不眨眼，但我杀人是有原则的，老子不杀小孩和老人，还有比我狠的，那些人就是连杀婴儿都不眨眼，看到那些人你就跑吧，有多远跑多远。”
　　当时王九还嘲笑黑熊吹牛，现在亲眼看到手拿电钻一个个给婴儿开胪的.而且自己还在那群婴儿中，小手在哆嗦，脑门在出冷汗。
　　王九现在唯一的想法就是跑，有多远跑多远，可自己的腿太不争气，就是不听大脑的指挥怎么也抬不起来，还是在那婴儿床上爬着，唯一改变的就是爬的姿势，转了半个身子，但还是没能站起来.不过看那高度就是站起来也很难从那透明的床上下来，婴儿床也不知道是谁设计的，就是起来了也跳不出去，在心里鄙视下设计这床的，不知道他这个发明马上就要害死个祖国未来的栋梁。
　　“终于打得孔成功一个了。”那个猥琐老头激动地喊声使王九朝他那边看去，老头正蹲在一个牌子上写着43的婴儿头前，婴儿头部上挂着老头那把电钻，就看老头在电钻上按了两下，电钻后面原本装满的红色瓶中的液体向下将了去。
　　接着就看着电钻头也变成红色，看来那个电钻也可以变成个针管。
　　当红色液体从电钻头部输送到那个43号婴儿头部后老头把电钻从婴儿头部拔了出来，站起身来，看着那个婴儿的反应。
　　好奇的王九也和老头一样目不转睛的盯着那个婴儿，10秒钟过去了，婴儿眼睛，耳朵，鼻子，嘴，都开始流出血来，滑滑得流着，看那样式是没有停的趋势.“看来是身体排斥，下一个，”老头看了一眼嘴里说了句话后又把身体转向44号婴儿那。
　　王九开始在心中向老天祈祷，想我王九居然死了后转世从生，原本以为过上快乐的日子，泡个大把美女.哪知道第一天就被个变态老头抓走，如果不来救我，估计自己就像身边的那些婴儿一样，不是七孔流血，就是两眼发呆死。





    中州星·天华学院 第五章 未来战士2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:31 本章字数:2053

        
　　“老天呀，快救救我，一般好人不长命，我可是地地道道的坏人，坑蒙拐骗偷我可都干过，上帝呀你救救我，”慌忙中的王九向上帝乞讨.“靠，你到救不救我，喊了半天看上帝不搭理王九开始转向中国的神明，如来佛，快救救善良的人吧，只要你救我，我保证戒色3年，不借色13年.”一想到自己现在还是婴儿，估计13岁之前力不从心，立刻改成戒色13年。”王九在喊着各路神明，从口中喊出来的话却变成哭声.王九的哭声和满屋没死的婴儿的哭声融合在一起，怎么听怎么闹心，靠，老子喊累了，本来婴儿的体力就差，王九喊了大约10多分钟.喊得口干舌燥，最后决定不喊了，看来是上辈子坐孽太多，这刚转世就死翘翘。
　　想通了的王九，知道自己必死无疑，也就没有什么忧愁了，两眼一闭，直接睡过去了。
　　睡梦中的王九感到一个粗糙的手在掐自己的小脸蛋，睁开眼睛一看是那变态老头，另一只手还拿着那个电钻，看王九睁看眼睛，变态老头立刻用期待的口吻对他说，“娃娃你的哥哥姐姐，弟弟妹妹可都先走一步了，就等你了，看来本博士的研究里有点小问题，影响到最后的结果，我已经把资料都删了，本来老头我想把你送回去.不过车钥匙找不到了，估计上楼的时候掉丢了，你看这天又黑，我老人家眼睛又不好，你就体谅体谅我老人家，就不送你回去了，就送你和你那些同伴们一起做伴去吧。”
　　这也算理由，王九心里骂道，什么天黑，钥匙找不到，找不到不会打车.听完猥琐老头的话王九向屋子四周看了一眼，的确如老头说的，那些婴儿不是口吐白沫就是七窍流血，看着是没一个能活得了，的确都先走一步，等等他说的是先走一步，那意味着老子还点跟着他们一块走，也就是死，***，原来老头拿我们当白老鼠，做活体实验，看着一屋子婴儿就剩王九一个后老头突然想起了自己运算出了问题，这试验一定不成功，知道试验不能成功还不放了老子，“放我回去，你这变态，放我回去。我xx你老母，不，你老母我可不要，我XX你孙女.”一想到眼前的人都这么老了，最少能有60岁，那他母亲不是更老，估计到百岁，王九自己可没有恋奶奶情节，赶紧改成孙女，老头的孙女也就20多岁，前提是有的话，王九大声地向变态老头喊去，可从他嘴中说出来却变为大声地哭泣。
　　“小娃娃别哭，别哭，爷爷很快会送你见哥哥姐姐弟弟妹妹们，你们一起走，到了地狱也不寂寞，”老头直接把电钻对准王九头部按了下去，也没看成功不成功电钻后面的瓶子中的红色液体都送入王九头部。
　　“好了，大功告成，一点也没浪费，都进你小脑袋瓜中了，不怕，爷爷也陪你们一起走，来世再一起跟爷爷做实验。”说完猥琐老头掏出了一把袖珍小手枪，对准他的头部，“嘭”的一声，之后倒在王九身上。
　　被老头往头部灌入红色液体后王九眼中的景象立刻变了，各种红色小球在王九眼前晃动着，还有头部发胀，要爆裂一样，接着全身冒冷汗，四肢不自然的抖动，疼痛中的王九知道现在就差七窍流血外加口吐白沫了，只要在忍耐一会估计自己就死了，也就解脱了。
　　也不知道多久过去了，疼痛的感觉消失了。
　　王九听到“咚咚”的声音在耳边回响，很轻的脚步声，不过有很多，想睁开眼睛可是眼皮却不受自己控制，试了3次都没能睁开，很多脚步声在耳中回荡。
　　“哄”又是一声在王九身边响起，比刚刚的声音大了很多，之后是开门声，估计门被爆破开了.“报告上尉，第9特战队到达指定场所，目前没发现危险物品，威胁度为零，现场有100个婴儿和一个白衣老人，老人已死，初步诊断为MB56手枪射穿头颅，估计是自杀，婴儿正在检查，估计生还率不到白分之一，报告结束。”一个男子的声音出现在王九的耳边。
　　“我的天呀，自杀了，快检测有幸存体存在没，我可刚上任1个多月就在我管辖的区域出现杀人魔，而且还杀了100个婴儿，快给我调查这些婴儿的父母资料，看看他们的身份都是什么，告诉你们要是出个我惹不起的，大家都给我撤职.联系这些婴儿的父母，看能私了不，”通话筒另一头传来一个威严的男子咆哮的声音，估计就是那个上尉。
　　一个红光照射在王九身上，感到好舒服的红光，原本酸痛的身体被红光照射后就像飘在云中.“报告长官，发现一名幸存婴儿，已进行光波治疗，身体检测结果为良好，无任何不良反应，无任何伤痕，婴儿父亲为一名软件策划师，母亲为一名美工师，家庭背景无特殊功勋，家庭等级为C，普通市民，”一个女子的声音打断了原本寂静的房屋。
　　“联系父母把孩子送回去，并给一笔闭嘴费，我想他们会乐意不说出去的。”通话筒那头的少尉想了想后对这边的第九特种部队说道。
　　“DNA检测结果出来了，报告上尉这些婴儿中父母等级为C级的有9位，D级的87位，E级的4位，B级及其以上等级的无。”一个手拿检测器身皮白大褂的军用医生对话筒中的少尉说道，不是疯博士不想用B级以上那些强者的孩子们做试验，只是强者们的孩子当然不能在一个普通医院待着，并且没有保镖。





    中州星·天华学院 第六章 未来战士3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:32 本章字数:2107

        
　　“好，太好了，这些孩子的父母都是贫民家庭，算你们走运，每个家庭给他们100万联邦闭，叫他们闭嘴，不许提这事.钱就从今年的活动装备预算里出，当然再给我去几个人敲诈一下这几个婴儿所在的医院，别太多，就要个10亿联邦币好了，一比十，我们还证了9亿联邦币，快去快去，之后收队。”
　　话筒另一头传来兴奋的声音，第九特种部队的全体队员听到老大那头无耻的命令后全部在心里鄙视一下，但赞同的成分更大，9亿联邦币还有良好的声誉在他们看来比事实更重要。
　　一场杀人魔事件就在这个拥有狐狸代号的第九特种部队队长的一番思考后结束了，睡梦中的王九不知道此事已经被那个吃人不吐骨头的特种部队长官给掩埋下去了。
　　医院院长满手哆嗦的乖乖的拿出了10亿联邦币，当然是在10多个手拿冲锋雷射枪表示友好的特种部队的监控下，他也只能拿钱消灾，不然只要这件事一发表。
　　作为院长的他一定被社会舆论弄下台，反正用的是公款，只是最近几年不能贪污了，一想到酒店中的佳肴和酒店中的美女，院长的心是那么的痛，不过还是把钱上交了，当官十载，他知道什么钱该交，什么钱不该交。
　　一场私下的交易在王九昏迷中进行着，这一切都没有在联办政府中备案，当然那个杀人魔老头也没继续调查，杀人魔老头的身份永远成了个谜，而王九的父母在被通知儿子遭到一场绑架，而且被原好的送回来了，唯一的要求就是不对外声明遭到绑架，当然接到了一比他们看来是非常大的补贴。
　　其他的家人就没有那么幸运了，他们的孩子都被送回来了，不过送回来后都是尸体，医方对那些失去孩子的父母宣布是婴儿室的医疗事故.当时忘记给婴儿提供氧气，院方愿意给每个婴儿100万联邦币的补偿，希望私了。
　　这个提议立刻被接受了，100万联邦币对那些C级的市民每年最多也就1万联邦币的收入，这顶上100年的收入了，虽然人由于科技发达活个200岁不成问题.但是有了这钱夫妻俩属于少奋斗了50年，生一个婴儿最多一年努力，有了这一百万别说是生一个婴儿就是生十个也生，人性在金钱面前变的可怜了起来。
　　在说现在王九正躺在一个柔软的婴儿床上，王九这世界的母亲，那个叫尼雅的金发少妇正和他这世界的老爸罗天一起做着重大的事情，数钱，数那因为王九被抢走而补贴的100万联邦币，满床的100元面值的钞票使得夫妻俩看花了眼。
　　“我说亲爱的老婆大人为什么我们要把这些钱都取出来，直接放星际银行多安全。”一边数钱手一边抖动的王九的父亲大人罗天兴奋的问。
　　“亲爱的，我想体验下数钱数到手抽筋的感觉，看着这些钞票你难道不兴奋吗，赶紧数，数完了我们再给存起来，快点你那边数到多少了，我这边数到23万3千3百了，”少妇尼雅满脸兴奋得说。
　　躺在床上的王九狂汗，居然为了数钱把钱都取出来，看着老爸数钱数的手已经开始抽筋起来了。“咕咕”王九的肚子开始叫了起来.为了吃到奶立刻大声哭了起来，变成小孩对于的唯一乐趣就是能吸到眼前漂亮少妇的奶水。小眼睛瞄着那峰峦叠起的双峰。
　　一想到马上就能大口大口的没有顾及地吸取上面的营养王九立刻兴奋得大声哭泣起来，没办法不会说话只能哭。
　　“哇，哇，哇。”
　　数钱兴奋中的尼雅听到王九的哭声停住了数钱的双手，“呀，我怎么把你给忘了，我的乖宝宝小杰克，给，这堆给你，你去数去。
　　（王九在这个世界上的名字是杰克）”
　　父亲听后倒摔倒在地上。
　　“我说亲爱的，我们的儿子饿了，他还小，不会数钱。”还是父亲好。
　　在关键时刻发挥了解说员的责任，向眼前大条的母亲解说了杰克的想法。
　　母亲尼雅听后立刻停住了数钱的双手把杰克抱在她胸前，提起上衣一角，双手一用力，杰克的小脑袋就被她从上衣下面放了进去，原本宽大的上衣立刻紧了起来，小杰克脑袋在衣服和绷紧的双峰的双重压力下格外吃了.但是为了生存，为了美色，杰克只好坚持着，张开小嘴在白皙的双峰那那两粒红透的樱桃上吮吸着，一股股甜甜的奶水从尼雅的双胸中进入小杰克嘴里，两只小手也开始行动起来。
　　金发少妇尼雅在杰克小嘴和小手的攻势下双额微红起来，挤压揉捏，杰克尽力自己上生说学全力展现在眼前对杰克来说庞大的双峰上。
　　“嗯，嗯”少妇尼雅终于挺不住杰克的攻势开始低声的呻吟起来，“小色鬼和你父亲一样。”尼雅用手轻轻拍了小杰克的小脑袋，接着两腿一盘，把杰克托住继续数钱，绝对的财迷。
　　“小可爱，大色鬼来了，我也想要。”父亲被母亲尼雅的几声轻哼声刺激了下，从背部抱起尼雅的娇身，接着一场香艳的表演开始了，金发少妇的双胸杰克我牢牢的保持住，父亲几次争夺都被杰克的小脚狠狠的踢飞，最终父亲放弃争夺此处战略地位，转战他方，于是母亲下盘失手，在上下的双重攻击下，少妇尼雅哼着战败的歌声亏不成军。
　　“老公你坏，在儿子面前都这样。”刚被滋润完的少妇双颊通红躺着身子抱着杰克对中年男子陈罗娇叱道，由于刚刚太过刺激现在尼雅香汗湿透了丝织的衬衣，半露半裸的呈现在杰克和父亲眼前。





    中州星·天华学院 第七章 脑中强者1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:33 本章字数:2054

        
　　父亲好像经过一会的功夫从刚刚的征战中恢复过来继续再次从后面抱住母亲尼雅，谁叫杰克现在在母亲胸前呢，正面被杰克严格的把持着，“宝贝，在来一次，我们给宝宝弄个妹妹怎么样？”说完父亲就嘴就开始添着母亲的耳垂。
　　少妇尼雅再次被大色狼父亲俘虏了，杰克明显的感觉到嘴里的小樱桃硬了起来，而且手中的双峰体积整大。“不吗，我累了，不行了，好累得，我刚生下来，医生都说要休息一周呢。”母亲娇喘着对身边的大色狼父亲说。
　　“那我好难受的，你还像怀着宝宝的时候那样帮我舒服舒服吗。”父亲紧贴着母亲的耳垂轻声说道。
　　母亲听后双颊变得更红了确没说话好像是默认了，接着把不情愿的我抱离了她娇柔的双峰，放到床边，转过身，娇媚的小嘴向下探去，直到父亲的下半身，接着另一场香艳的镜头在刚转世从生的杰克眼前表演起来，娇艳的金发少妇尼雅在为老爸吹萧，不知是母亲技术纯熟还是父亲力不从心，仅仅3分钟后父亲就败下阵来，接着尼雅闭上眼睛用她妩媚嘴把父亲的逃兵一个个俘虏到嘴里，看得杰克热血沸腾，不过由于年龄的原因就是不举，没办法谁叫是婴儿呢。
　　“爱妻你怎么每次都把我的精华吃进肚呢。”父亲抱着刚为他服务完的妻子问到。
　　“我就是喜欢，听说那东西能美容，你看我美吗，色鬼，你不喜欢吗？”向我父亲飘了个媚眼后躺在床上的尼雅接着会话道。
　　“当然喜欢，我决定为了叫我的妻子尼雅更美，每天我都捐出一些好吗？”后脸皮的父亲陈罗天接着说。
　　一边的杰克看得心痒痒的恨不得立刻把身边娇媚的少妇给吃掉，不过自己却力不从心，现在唯一能动的就是小腿和小手，根本起不来身，连走路对我来说都是困难的，更别其他的了。
　　“大色鬼不和你说了，我抱宝宝睡觉去，今天我要和我的小杰克一起睡，大色狼自己睡，”说完母亲把杰克抱起向另一个屋子走去，屋子里有一个单人床，不过对于母子俩来说足够了。
　　“小色鬼，便宜你了，今天就在妈妈胸上睡吧。”说完母亲尼雅丝毫不给杰克反抗的时间两手一包，身子一躺，杰克的小脑袋被她双臂紧紧的压在双胸中间缝隙中。鼻子中闻着少妇特有的乳香，而中听者母亲的心跳声，杰克进路了梦乡。
　　睡梦中的杰克来到一个圆座旁，圆桌除了杰克还坐着3个人，有男有女，他们在争吵着，杰克左边的是个老头，白色的头发，白色的胡子，充满皱纹的脸孔，给人的感觉就是个干巴老人，右边的却是个魁梧的中年男子，有着比黑熊还棒的身体，不知道是怎么练得，那一块块的肌肉就叫人想到到那些肌肉下的爆发力，一脸严肃的面容，左脸上还有一道刀疤，不过一点没有影响到他的形象，这长长的刀疤更增添了一股杀气，对，是杀气，他的身边充满杀气，两只眼睛冰冷冷的，就像看透了生死，虽然他是脸上带着笑容，不过还给人一种压抑的感觉。
　　而杰克正对面的却是个千娇百媚的少女，丝织的掉兰上衣只覆盖到胸部的一半，另一半胸部露在空气中，下身是白色的长裤，不过裤子确是半透明的，黑色的小内裤直接映入眼前，再说那脸孔，绝对是迷死人不偿命的，媚眼，小嘴，圆润的小耳垂，比杰克见过的任何一个女子都媚，而且每说一句话都一颤一颤得，使听的人热血沸腾，不过她身旁的两个男子却一点反应都没有，老头还是依着中间的座子和他们争吵着，而充满杀气的刀疤中年男子确连正眼都不瞧那娇媚女子一眼，只是和他们争论着什么。
　　“小孩你来了，一边坐着去。”那个一脸严肃的刀疤男子首先看到杰克说到。
　　杰克听后立即不知所措，明明自己在母亲的胸前睡觉，怎么转眼身前就出现了3个陌生人，而且还都围着一个桌子，四周黑漆起的，什么也看不到。“来，乖宝宝坐在姐姐腿上，姐姐的腿可比你妈妈的胸部好多了，呵呵。”正对面的妖艳女子直接把娇小的杰克抱在她的双腿上，而且还有意无意的用她庞大的胸部积压着杰克的小脑袋。
　　“娃娃你先听我给你介绍下这地方吧，先给这身体的主人介绍下情况大家不反对吧。”身边的干瘪老头对着坐在美女子腿上的杰克说到。
　　“同意，”“同意”一声冰冷的声音是杰克身旁的那个刀疤男的回话，另一声娇嫩的颤音当然抱着杰克的娇媚女子的回话。
　　“娃娃你一定好奇这是什么地方吧，我老头就告诉你，这是你的意识海，也就是你灵魂在的地方，至于我们是什么，当然是灵魂了，我们是参加未来战士计划的，也就是死后同意把自己灵魂献出的计划，在60年前给你头部打针那个博士他发现人死后3分钟体重会减少13克，为此他研究了30年终于弄明白了这消失的13克是什么，就是灵魂，每个人都有一个灵魂，当你死后就魂飞魄散，也就消失了13克，那个博士又用30年的时间找到了一种方法把死人的灵魂收集起来，也就是这个未来战士计划的开始，接着我们3个死后被他收集起来，最后送入你头部，也就是说我们会一直在你身体里，直到你死，这就是未来计划，小子听懂没。”干瘪老头用他特有的缓慢语速对杰克说，说完还撸了一下自己的胡须。





    中州星·天华学院 第八章 脑中强者2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:34 本章字数:2025

        
　　老头说的话听得杰克一愣一愣的，但是还是听懂了一点“这么说你们都是死人，那你们会不会占有我的身体，这身体到底是你们的还是我的。”
　　杰克焦急地说道，居然那个猥琐老头给脑中送了3个灵魂，要是身体被他们抢走了可就惨了。
　　抱着杰克的娇媚少女听我说完“咯咯。”的笑了起来，“放心吧小弟弟，我们如果没有特殊情况不会占用你的身体的，毕竟那是你的身体，我们3人每天都能出去一个人在你身边呆着，范围是10米之内，不过其他人听不到我们说话也看不到我们，也就是说只有你能看到我们。”
　　“我们3个人正计划你的未来，刚刚正在为准备把你训练成什么职业争吵呢，我先自我介绍下，我是联邦科研部部长凯特教授.我可是著名的机甲和战舰设计师，可以说你要是能学到我的十分之一你就是设计领域的强人了，后半生就不用愁了，怎么样小子，跟我学机甲设计怎么样。”老头用他自以为慈祥的脸孔对着杰克说。
　　“别听那个臭老头的，还是跟姐姐学好，姐姐是联邦四大军舰之一的总指挥，绯红战舰的舰长，你只要跟姐姐学，那战舰上可是美女如云，只要不打仗，可以说每天都有美女陪伴，夜夜生萧，那可是帝王的生活，动心了吧，跟姐姐学指挥战舰吗，姐姐叫凤舞。”身后的女子用她雌性媚音对着刚出生不久的杰克开始催眠，一想到如果跟这位妩媚姐姐学那长大后天天能抱着美女睡，杰克水就从嘴边溜了出来。
　　“男子汉岂能坐享温柔乡，是男子汉就应打天下，只有操控机甲那才是男子汉应该的志向，血腥的杀戮，天空自由的飞翔，我是空灵特种部队队长枫，跟我学你可万军中取上将首级。”那个刀疤男子用生冷的声音对杰克说，他每句话都充满杀气，使人不寒而栗。
　　“还是叫我想十天，十天后再给各位回复，”坐在少女腿上的杰克回答道，眼前的人不知道他们说的是否真话，再说了这关系到我杰克一生，还是考虑考虑再回答吧。
　　“咯咯，”想不到我们3个要收徒弟居然还点等徒弟考虑是否要这个师傅，好，小家伙，姐姐等你，10天后给我们决定，告诉我们你以后到底要当什么职业，”身后的少女凤舞轻声的调笑道。
　　“得了，凤舞小姐，我们俩都知道你是玻璃型的，别诱惑了，我想我们的小朋友还小不过他是男的，你也要不了他，哈哈。”旁边的那个叫凯特的老头调笑道。
　　乖乖不得了，眼前的风骚女子居然是个玻璃，只喜欢女的，看来自己没希望了，小手攀着玻璃少女半露的胸部思考着。
　　“谁说的，本小姐是看不上你们这些臭男人，宝贝别怕，姐姐第一眼看到你就喜欢上了你，呵呵。”听到老头说她是玻璃后风舞娇怒起来。
　　听完凤舞小姐的话原本放在小妞胸前的小手缩了回去，眼前千娇百媚的少女居然还有恋童癖，不过转念一想被这么漂亮的少女玩也挺刺激的，比被男的玩好多了。
　　“娃娃别听老头瞎说，姐姐会疼你的，”说完一只冰冷的小手就深入杰克小裤子里，开始玩弄起来，杰克的小脸立刻红了起来，不过下身就是不硬，估计是年龄没到，下身被一只冰冷娇柔的小手摸索着虽然没有反应但还是挺舒服的。
　　哗啦一下，感觉有一股吸力，接着眼前景象就变为一双丰满的胸部，向拥有此胸的女子脸部看去，尼雅，居然从灵魂处回来了，睡了一觉后感觉小肚肚又开始饿起来了，虽然不知道睡了多久。
　　张开小嘴向眼前樱红的乳头吸去，大口大口的补充着营养，母亲尼雅也被杰克吸得在梦中轻声地开始哼了起来，在少女轻微的哼声中一股股暖暖的乳滋流入杰克嘴里，不久后终于吃饱了，不过小嘴就是不离开对杰克充满诱惑的乳头，开始用小舌头舔了起来。在杰克灵活的小舌头的攻击下母亲居然在梦中进入了一次高潮，身体从绷紧到酥软起来。吃饱了，享受完美色的杰克继续闭上眼睛开始睡起大觉。
　　十天说起来不长，但是过起来也不短，在这十天里杰克经受了脑中3人提出的各种诱惑，最终决定老少通吃。
　　爬在婴儿床上的杰克正在和脑中的3位对话。
　　“小子，想好跟谁学没，我们可等10天了，快说你要和谁学。”脑中的3人焦急的等待杰克的回话，杰克在他们看来是唯一的希望，是他们唯一体现价值的桥梁。
　　“想好了，听说机甲设计不错，学完后半生不愁吃，我想学。”老头听完后露出慈祥的笑容，不过其他两位面色都变成苦瓜脸。正当老头大笑的时候杰克又接着说到“刀疤大叔的格斗看起来也很帅，再想想和姐姐学以后美女天天抱，最后我决定一起拜你们为师了。”
　　舔着手指躺在婴儿床上的杰克对脑中的3人说到。
　　3个人听后都陷入沉默，大约10多分钟后3人一起答成了协议，“好，你小子就当我们3人的徒弟吧，虽然一人学3项技能有点吃力，但是也没别办法，谁叫我们3个在你身体里的，我们决定把你教成一个复合型的，呵呵，我老头也有徒弟了。”
　　接着脑中的3个人进行了长达30分钟的争吵终于化分好了交杰克的时间，每人每天8小时。





    中州星·天华学院 第九章 脑中强者3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:34 本章字数:2190

        
　　原本打着大小通吃，吃饭不愁得杰克却不知道自己已经进入脑中3人的圈套，原本3人就想一起教杰克，但怕杰克说累放弃，因此叫杰克主动向他们拜师。
　　百年后当杰克真正享受到他们所说的待遇的时候，他们一起向杰克坦白的。再此说一句联邦人的生命是按200多岁算的。
　　第一个教杰克的居然是那个叫凯特的老头，躺在床上的杰克脑中呈现一个老头笑呵呵的神情，“小杰克，我们10天前就知道你也和我们一样是个被转换来的灵魂，你不是婴儿，这从你第一天就会说话还有对待问题的看法上我们几个就看出来了，我也不问你上辈子是谁了，反正这辈子你就是杰克，我凯特教授的唯一徒弟，你将是未来机甲设计的先驱，好，我先考考你，机甲设计依靠的根本就是数学，我考考你的数学水平，看看你上辈子到什么程度，”接着那个叫凯特的老头问杰克一个问题，杰克摇一下头，又过了30分钟，凯特原本微笑的面容变得苍白，神情也开始沮丧起来。
　　“好，再问你最后一个问题，你关于数学会什么，就连联邦10岁小孩都会的问题你居然不会，我开始怀疑我的判定了，你到底是转世来的还是就是个婴儿。”凯特在杰克脑中咆哮着说。
　　“这你也不能怪我，我承认我是转世来的，不过我就上了几年学，当然你说的那些乱七八糟的问题我都不会了，要说数学，大爷我会其精华，你要不要听。”杰克对着脑中凯特教授说到。
　　享有联邦第一机甲设计师的凯特第一次听到数学的精华，立刻用期盼的目光看向杰克。
　　看这目的达到，说真的上辈子从12岁开始就跟5哥打杀，学还真没上过几天，不过也无师自通学了点关于数学的问题，自然应该算是精华，自从杰克学会那个问题后一直能有饭吃，杰克是帮5哥管保护费的，记帐的，每次手下收完都是他给记帐。
　　“好了，徒弟就告诉师傅了，我会数钱，你说是不是数学的精华，只要给我钱，一定不能给你数错。”得意地杰克对脑中的凯特教授说。
　　凯特教授听完两眼一闭直接晕倒。
　　接着对杰克来说漫长的8小时开始了，凯特教授从加减法一直到高等数学开始向杰克脑中灌输着各种知识，不过杰克能理解的只由那么一点点。八小时后原本空荡荡的大脑现在就像装满水似的，涨得不得了。
　　接着又是魁梧刀疤男枫的时间，“杰克，由于你现在还太小，所以我只能教你内功，我就开始教你空灵特种部队改版的宇宙斗气吧，斗气一共分为9层，只要你能练到7层相信地上你能横着走了，当初我也只练到8层，最终被宇宙战舰给轰死，废话不多，跟着我说的做，吸气，把气运到小肚上，接着按照我手指的把气运到那，我指哪你运到哪。”就这样杰克在枫的指导下开始了宇宙斗气的练习，刚出生就练宇宙斗气想来在联邦杰克是第一个，练了八小时后腰不酸了腿不痛了，当然原来腰也不酸腿也不痛。
　　5年过去了，指挥官凤舞小姐和机甲设计师凯特老头已经完全放弃了对杰克的教育，用凯特的话说“即使是一个弱智在他手里5年培训都能成为一个B级机甲师了，可是教了5年，杰克现在连最低的D级机甲设计师的等级都没到，这完全是对他人格的侮辱。”要不是现在凯特不能用头撞桌子撞死，他早撞死了，所以凯特已经放弃了杰克的8小时教育时间，完全给杰克当睡觉的时间了。
　　凤舞教杰克战术，可杰克却是听了一个忘一个，最后凤舞也不得不放弃对杰克战术的教导，直接给了杰克一个网址，叫他上网自己看战争记录去了。
　　不得不赞叹科技的发展，就连上网现在都和看美国大片一样，而且还是全方位立体大片，杰克就这样每天花8小时看对他来说就像星际大片一样的战争记录片，看着一个个战甲在宇宙中飞行，一群群战舰互相开炮，刺激，绝对刺激，而且还有音乐伴奏，因此对杰克来说最喜欢的课还是和凤舞在一起，第一凤舞是个美女，第二能看到精彩的宇宙大片。
　　相比凤舞和凯特老头来说枫可幸运多了，不知道是不是上辈子当混混打架经验丰富还是本身就对打斗爱好有加，枫教杰克的太空斗气居然进步飞速，这从枫的脸上就能看出，每天枫说话的时候脸上总带着红润的笑容。
　　“老枫呀，你什么时候叫我格斗术，我想学一个打一群的招数。”走在大街上5岁的杰克手中拿着棒棒糖一遍舔一边和脑中的枫说话。
　　听到杰克的话后枫沉思了一会，之后坚定的对边走边舔棒棒糖的杰克回话，“先给我10万联邦币，买器材用，怎么也点给你买个重力服才能开始训练吧。”
　　“10万”杰克一听到这个数当时棒棒糖就从嘴边滑掉，直接触地，“老枫呀，作人要厚道，你现在虽然不是人了，但不能忘本呀。”
　　“10万，这是最便宜的重力服的价钱，还有更高的我没跟你说，我知道你钱少。”脑中的枫慢慢的一字字的蹦到杰克脑中。
　　杰克听后翻了翻衣服，把从出生下来5年内的钱都拿了出来，“1，2，3，”慢慢的数了起来，“19联邦币。”，“枫那个我们能跟供货商打个商量不，用我的人格是担保不了，我谁都不认识，不过你可以呀，用你的人格担保，你原来不是什么什么特战队的吗，”杰克期盼的对枫说到。
　　“本来是可以的，”接着停顿1分钟“但是现在不可以了，你总不能说，空灵特种部队枫给我担保，人家要问哪个枫，你就说前几年死了的那个吧。”枫笑着回答道。
　　“那还点想起他办法，”杰克满脸丧气嘴嘟嘟的小声说道。





    中州星·天华学院 第十章 拐骗少女1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:35 本章字数:2524

        
        正在为钱烦恼的杰克看到对面走来9个人，前面是个和他差不多大的小女孩，不过明显衣服要比杰克现在穿的高出不只一个档吃，一张可爱的娃娃脸的小女孩，小女孩的后面跟着清一色带着墨镜身高2米的大汉，一看就是保镖。
        看到这杰克2眼发亮，迈开两腿，马上就要跑过去，“等等，等等，你不会是要打劫吧，以你的身体打劫前面的小女孩是没问题的，不过打劫后，后面的8个威猛大汉肯定会叫你知道被强奸的滋味，以你现在的身体，别说是8个大汉，就是一个都打不过，你可要冷静，冷静”脑中的凯特看到杰克跑向小女孩赶紧说到，生怕慢了一步，杰克被打个满地找奶牙。
        “放心，我是谁，我可是被3大宇宙强者培养出来的未来战士，虽然还没培养成，但是怎么说也是半个未来战士，怎么会做打劫这么没大脑的事呢。”杰克听后立刻向脑中的3位大哥级人物回话。
        “小妹妹你好，我叫杰克，今年5岁未婚，”杰克向眼前的小女孩微笑的招呼道。
        看着杰克一脸微笑，还有一听他滑稽的介绍，5岁未婚，后面8个保镖都放松了警惕，毕竟一个5岁小孩实在不能对眼前的大小姐造成多大威胁。
        珍妮儿看着眼前充满坏坏笑容的小男孩在向她打招呼，立刻高兴得起来，由于家庭的原因，珍妮儿几乎没有同龄玩伴，和她在一起的都是比她大10岁以上的人，这回突然跑过来个和她年龄相仿的男孩，对于孩童的她来说实在是个非常值得高兴的事，“我叫珍妮，5岁未婚，很高兴见到你。”
        看着小女孩珍妮的回话身后的8个黑衣大汉都有一种要晕倒的感觉，眼前的小女孩可是元帅的宝贝女儿，要是被这突然跑过来舔棒棒糖的小男孩教坏了可不好办，他们虽然是战舰上的A级机甲战士，不过元帅要是一生气，明年的补贴和假期就泡汤了，很显然要是现在把这小男孩弄走大小姐也一定生气，一想到大小姐生气的恐怖程度比得上元帅的百倍，保镖们只好在后面干瞪眼。
        “给你个，这个很好吃，对，就像我这样慢慢点舔，”杰克从衣兜里又拿出个棒棒糖送到了珍妮的手上。
        珍妮接过后也学着杰克的样子开始添了起来，“好好吃呀，回去我也叫爸爸给我买。”
        接着杰克就和珍妮并排走了起来，一边走一边讲笑话给珍妮听。
        看着博取了珍妮的好感杰克知道开始进行下一步行动了，“珍妮，你想当英雄不？当大英雄？”
        “想，当然想，不过人家现在还小，只能当小英雄吧。”一脸茫然的眨着水灵灵充满童真的大眼睛的珍妮回答道。
        “那我带你去当小英雄去好吗？”
        “好，当然好，杰克。”珍妮一听自己要当上小英雄立刻拍手高兴的跳了起来。
        “我们先拦一辆车，路有点远。”杰克对舔着棒棒糖的珍妮说到。
        “维克叔叔，帮我和杰克拦辆车，我们要去当小英雄去。”珍妮对着身后的黑衣大汉说到。
        “是。”后面8个大汉中的一位回答道。
        “你，你，你，还有你，给你们10分钟的时间，给我们珍妮大小姐弄辆交通工具来，档次不够的别拿来挨骂。”被叫做维克的黑衣大汉指了身边的四个人道。
        接着就看见4个黑衣大汉走到路中间，不知道从哪拿出了个远程镭射跑，还有个大喇叭，看着空中飞过一个白色高档飞行车就听其中一个大汉对着喇叭喊道，“上空的1095S1I3飞车请立刻降落，给10秒时间，10秒后将发射镭射炮，请不要逃跑，请不要用你的飞行速度来考验我的射程。”这句话连续重复了3遍，就看天空上的那辆白色飞豹系列高档飞车乖乖的降落。
        从里面走出了3个穿着前卫的男子，“别开炮，别开炮，我们把钱都交出来。”刚下车，那三个男子就向手拿镭射炮的黑衣大汉喊道。
        杰克虽然没在现实中看过镭射炮，但是在凤舞叫他看的战斗记录上看过多次，眼前这款镭射炮就是一种太空机甲的左手武器，能搞到太空机甲武器的都是强人，能拿镭射炮抢劫的更是强人中的强人，想到这杰克看了一眼身边舔棒棒糖的珍妮，这小丫头绝对是个大楷子。
        飞豹系列是以高档豪华舒适为主导的家用路空两用车，现在8个大汉和2个小孩挤在原本宽敞的车中。
        “大小姐我们去哪？”维克大汉向身边的珍妮询问。
        “对了，杰克我们要去哪当小英雄呀？”珍妮听到后说。
        “天冥办公楼。”杰克爽快地回答道。
        天冥办公楼是市政府官员办公楼，楼中住的都是政府官员，不过维克他们一帮大汉可没把政府官员放在眼里，他们可都是联邦三大战舰之首的撒旦号战舰的A级机甲战士，这次是陪舰长的女儿珍妮出来玩当保镖的，作为冥神特战小队的队员他们每个都能1VS100不成问题，别说去一个市级的办公楼，就是去炸这颗行星的总办公楼都不成问题。
        “小的们到那给我狠狠的打，别丢了我们特战队的威名，放心有大小姐他老豆顶着，大不了我们开战舰来空袭。”维克大叔在下车前进行着战前动员。看来是平时做战前动员做惯了，而其他的人都在各自检查的武器，擦拭着瞄准镜。
        “维克叔叔，我们不是去打仗的，我们是去当英雄去的。”站在旁边的杰克赶紧对身边的黑衣人说，生怕一句慢了，一停车，车中的黑衣猛男们立刻举起镭射炮，火箭筒，机关枪来个大轰炸什么的。
        “咳------，那我们就先不打，大小姐你们放心，这颗星上还没有感欺负你的，你看谁不爽就告诉我，我维克大叔别的不行，打人可是一流。”维克听后不好意识的回了句话。





    中州星·天华学院 第十一章 拐骗少女2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:37 本章字数:2170

        
　　车刚一停就引起了门卫的注意，但仅仅是注意，当看到首先从车中走出的2个小孩，门卫们放松了警惕，想可能是楼里工作的哪家的亲属来了，可是当2个小孩后面走出了8个黑衣大汉，而且每个大汉手里不拿火箭筒就是镭射炮，两个门卫已经腿软了，看着手中发的小手枪，子弹还是麻醉药，两个门卫想哭的心都有了，火力根本不成比例，难道根他们说，大哥们我们比瞄准。
　　“我们要见市长。”我对着两个门卫说了句就直接拉着珍妮的手走了进去。当然后面8个黑衣重武器大汉也跟了进去，门卫很识趣的没有阻拦。
　　“阿姨好，我们要见市长，”对着一楼的管理员杰克说道。
　　“请问有预约吗，小弟弟市长很忙的，”那个管理员阿姨看着5岁的杰克回答道。
　　“没有，不过我带了八个保镖来，他们可能有，”说完杰克向身后一指。
　　那个穿蓝色职业装的阿姨顺着杰克手指看了一下，接着事情就变得简单多了，“好，市长在18楼，209室，”说完那个阿姨就坐倒到自己的座位上了，两眼一闭，看来是晕过去了。杰克回头一看，看着黑衣男中的一位正高举着狙击枪，瞄准着和杰克说话的少女。
　　“大肚，说了多少次，别把狙击枪来回乱瞄，要瞄准也应当拿着光甲炮瞄，不然遇到敌人多会吃亏的。”后面传来维克的训斥。
　　“我只是用狙击镜看看刚刚那位性感小姐内衣的标签吧了，俺只是想看下是多少码的，看看什么牌子的，我冤枉呀，我只是想给我妻子买一套。”被叫做大肚的男子无力反驳道。
　　走在前面的杰克听后狂汗，身后这一堆人绝对是怪物，拉着的柔软滑腻的小手却使杰克平静了不少，看了一眼满脸期盼的珍妮杰克有种犯罪感，不过很快这种感觉就没了，因为一想到成功后的钱，那可是大把大把的。
　　“蹦”的，一声，杰克踹了下门，门没开反到把杰克脚弄的疼疼的，“给我弄开它。”杰克指着大门到。
　　就听“轰”的一声，后面一炮发过去，门立即被炸开了，后面8个黑衣大汉可看明白了，现在自己家小姐听眼前的小男孩的，最近珍妮总是郁闷，满脸惆怅，现在好了，看着珍妮满脸高兴的样子别说是要他们炸门，就是要他们轰人，也是手一弯的事。
　　烟消云散，门轰开后就看见一个大约50岁左右的胖肚男子正坐在办公台旁的老板椅上不知说措。
　　“那个，你们是干什么来的，告诉你们这可是市长办公室，我可是公务员，公务员是不会对恐怖组织低头的。”椅子上的乔致慷慨陈词到，看着坐在椅子上略发肥胖的中年人杰克刚对他有点敬佩之意，就听他接着说，“当然，什么事都有特殊情况，特殊情况下是可以协商的，我们都是文明人，前面的那位黑衣帅哥能不能把光炮放下点，别指着我，最近武器有的按键松动，没按就能发射，这个什么都是可以商量的，什么都是可以商量的，我以本市的经济担保。”市长现在可清醒透了，这是一伙要钱不要命的主，就看这光炮，对他开一炮，估计他可以当第一个在市长室里被轰死的市长了。
　　“珍妮，这就是我说的大坏蛋，我们要消灭他，我们就成了小英雄。”杰克对着身旁的珍妮轻声说道，声音虽然小，但是市长还是听到了，就看他脑门上已经开始冒冷汗了。
　　“杰克哥哥，那我们就消灭他把。”珍妮爽快地回答道，听着童真的声音在自己耳边响起，市长有种自己已经一步迈进了鬼门关的感觉。
　　“珍妮，我们应该给他个改过的机会。”杰克对身边的珍妮诚恳的说。看着杰克真挚的目光珍妮也点头同意了，这些都被站在后面的八位机甲战士看在眼里，他们现在唯一的想法就是，“原来人可以无耻到这种地步，连说谎都能说成是真事一样。
　　“听着，大坏蛋，我们的小英雄珍妮准备给你个改过的机会，你知道，现在外面有很多小孩吃不饱穿不暖，每时每刻不知道有多少像我们这么大的小孩因为没有得到应有的保护而冻死街头。”说完杰克指了指窗外，映入眼前的是一片繁华的景象，由于现在政府补助的好，最次温饱不成问题，所以根本找不到如杰克说的吃不饱穿不暖的人，不过杰克还是作出了惋惜的神情。
　　珍妮听了杰克的话后一双闪亮的大眼睛变得湿润起来，看了一眼身边的珍妮，“靠，这个小丫头真好忽悠，”杰克心里想到。
　　“为了在苦难中生存的人们，你作为一个市长是不是应该捐点钱，不要太多，就给这个数就好。”说完杰克把手握成拳头举起来。
　　“你这是强盗，”乔罗一听气愤地说。
　　“我看你还没有深刻的认识到事情的严重性，我左边的这位小英雄是谁你知道吗？撒旦战舰你总听过了吧，舰长就是她父亲，别的我也不多说了，给还是不给，给你1分钟决定好了。”杰克说完找到旁边的一个椅子坐了下来。
　　一听杰克的话市长立刻停止了抗议，眼前的八位大汉手里的武器绝对是战舰上的武器，而且还是顶级武器，能拿着战舰级武器抢钱的人不是他一个小小的市长能得罪得起的，钱财乃生外物，最多再贪污几年就补了回来。
　　“好，我给，等我几分钟，我开保险箱。”沉默了大约1分钟后的市长终于狠下心决定了给钱，咔咔两下保险箱被市长打开，看着里面两打钱，这可都是他从官10载的积蓄，正想拿出来一打上交的时候杰克的声音又在后面响了起来，“市长大人可以后退了，不要关上保险箱，对，就这样向后退，你不想当大坏蛋吧，好人有好报呀。”





    中州星·天华学院 第十二章 拐骗少女3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:38 本章字数:2199

        
　　接着就看到杰克不知道在哪里拿出来一个大的黑色袋子，把保险箱扫荡一空。
　　看着空荡荡的保险箱市长暗骂“妈的，这小子可真够黑的。”
　　“珍妮我们也该走了，我们已经从大坏蛋手中抢夺了宝物，”说完指了指自己后背背着的满满的一大包钱。
　　一手拿着大钱袋子一手拉着珍妮的小手的杰克带着一群手拿武器的黑衣大汉匆匆离去。
　　楼下停车场，在后面八个大汉惊讶的目光下，杰克作出了个大胆的动作，小脸一摆，吻了珍妮一口。
　　“珍妮小宝贝我们该分手了，给你，这是我的宝贝，都给你了。”杰克拿出个小红色布袋，送到珍妮的手中，里面放了大约5，6个棒棒糖。
　　珍妮收到后满脸欢喜，小脸也变得红润起来，用小手把自己脖子上的项链解了下来，“杰克，这是我的宝贝，这是我妈妈唯一留给我的东西，我一直贴身带着，现在送给你了。”
　　看着手中还有珍妮体温的水晶项链，杰克突然觉得挣大了，一把棒棒糖换一个水晶项链，而且还是极品水晶项链。
　　“那个我就走了，再见，我去把这袋钱发给需要帮助的人们去。”说完杰克就拎着钱向远处跑去。
　　“再见，”珍妮摇着手，目送着杰克消失的背影。
　　“6号，你去把珍妮的项链拿回来，这可是她母亲唯一给她的遗物，顺便教训下这个小杰克，不过别要了他的命。”维克对身后的一个男子说道。
　　“是”珍妮后面的8个黑衣人瞬间少了一个。
　　“怎么样枫，我厉害吧，钱到手了，等回家我们数数，绝对够10万联邦币。”独自走在小路上的杰克在和脑中的枫夸耀着。
　　“危险，快跑，算了，以你的体质根本跑不过他，身体借我用会。”枫突然一改和杰克谈话的语气，音调从笑嘻嘻变成冰冷的要命。
　　杰克放弃了抵抗，“终于又有了身体，”枫晃动着杰克的双手，“不过就是太幼小了，等会不知道能不能打过来的那个黑衣人。”
　　6号远远的就看见杰克站在马路中央等着他，杰克那原本孩童般的脸孔充满了杀气，如果不是眼前的还是个5岁小孩，6号会毫不犹豫地说他是个杀人魔。“小子，大爷我陪你玩了一个上午，现在该取利息了，快点把刚刚珍妮给你的项链交出来，之后再叫本大爷打一顿，你的小命就保住了。”
　　枫举起手中的项链，晃动着“来吧，能拿到你就来拿吧。”
　　6号看着枫的动作直接冲了过去，直拳向枫的小肚打去，如果是枫的身体这一拳根本连躲都不用躲，可是现在枫用的却是杰克那个完全没有锻炼过的5岁孩童的身体，别说是硬抗，就是阻挡都费劲。看着来势凶猛的一拳枫动了，曲腿，下蹲，之后双手抱住6号的腰，转身，靠惯性一个过肩摔。“轰”的一声，6号肩膀和大地亲密的接触，不过怎么说6号也是A级机甲站士，平时的抗击打训练没少练，很快从倒地的地方爬了起来，这让枫很郁闷，他知道刚刚的一击已经用去这个身体的一多半力量，没想到6号居然能站起来，枫立刻向刚站起的6号身前跑去，一个飞脚踢向6号的太阳穴，当然6号也一拳击向枫的面门，不过枫还是应变神速，用右手举起刚刚珍妮给他的项链迎向了6号的那一拳。
　　6号看到水晶项链就在自己眼前，马上就要和自己拳头碰撞，明白项链意义重大的他当然缩回了拳，不过枫却没有缩回踢向6号太阳穴的脚，“嘣”的一声，6号倒地，接着枫又连续对这倒地的6号头上重击，直到认为6号起不来后枫开始脱6号的衣服，不一会一个裸体男出现在马路中央，枫带着6号的衣服还有那一大袋钱开始跑路，倒霉的6号被路过的时机认为是表演人体艺术，因此很多人停下车观赏，还有几个风骚的老妇人拍照留念，谁叫6号是实在是太健壮了，丰满的肌肉，黝黑健壮的皮肤。
　　6号再次倒地唯一的想法就是这回遇到高手了，不知道这小孩是怎么训练的，才5岁就有能和他冥神特战队的6号一战的能力，6号却不知道现在和他打的是枫，是原空灵特战队的队长，枫全盛时期1VS8个冥神特战队的不成问题。
　　“维克大哥，6号去了好久，收拾个小孩用的了这么久吗？”被叫做大杜的黑衣大汉现在正坐在战舰的休息室一边喝着啤酒一边看着新闻节目。
　　从带着珍妮回来后，她父亲看着珍妮满脸笑容直接给维克他们延长假期，这样原本该参加训练的特战队的他们现在有时间在休息室一边喝着美酒一边看着新闻。
　　“咔”的一声，喝啤酒的7个黑衣大汉的啤酒瓶都炸裂，摔成碎片，他们目不转睛的看着新闻上的画面，“居报道，本市出现一裸奔男子，现在警方正全面追击，此男子长跑速度一流，警方已派出多辆警车进行堵截，请看到此人的市民打11110报警。”接着电视画面上出现了6号飒爽的英姿，还有特写，据说是一个老太太提供的。
　　大约10多分钟后这7个黑衣大汉才回过神来，“大哥你说要是我们舰长老大知道后会怎么办？”
　　维克思考了会说“估计以后他在舰上就成名人了，舰长不会每天叫他来一次裸跑吧。”
　　“很可能。”其他人同时达到。
　　“我们不会跟着一起跑吧。”7人中的一个说了句。
　　“有可能。”维克说。
　　接着就看见7个人原本享受的面容变得冷汗滴滴的向下掉。
　　“210万，211万，”回到家后杰克就开始数钱，直到晚上才数完，“老枫呀，这一共有500万联邦币，你看看能买个好点的训练服不？”杰克现在有钱了，底气也足了起来。





    中州星·天华学院 第十三章 美女学院1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:39 本章字数:2255

        
　　“不错，不错，500万，正好是一个A级重力服的价钱，不多不少500万联邦币。”枫微笑的回答道。
　　“那个就没有便宜一点的，就不能留点，”杰克一听刚骗来的钱就要没，赶紧追问道。
　　“便宜是有的，不过效果就差了，这可是为你好，500万，买还是不买，你要不把身体训练好，到时我想帮你也帮不了，今天遇到的那个黑衣大汉可把你的体力差点透支。”枫意味深长的说。
　　“好，听枫大哥的，买就买，”
　　接着杰克按照枫提供的网址上了一个军火网站，看着上面大到战舰，小的战甲上的润滑油一应俱全，杰克不得不佩服枫在武器上的造诣，用枫的话回答就是“老子原来天天都用这些当吃饭的家伙，当然知道什么地方卖的最好。”
　　五天后杰克收到一个大邮包，兴奋得杰克立刻打开邮包，巨大的邮包中仅有件衣服，有点像内衣，不知道布料是什么，手感非常滑溜。
　　“怎么样，穿上去变帅没？”杰克对着镜子和脑袋里的枫谈到。
　　“看上去不错，这衣服有自动调节大小的功能，也就是说你能一直用到老，当然前提是你愿意一直穿着。”
　　“我看这衣服也没有什么不同呀，怎么就花500万，500万联邦币买个能自动调节大小的衣服是不是亏了点，要是拿500万联邦币买衣服，最少能买一车。”杰克拽了拽衣袖说。
　　“别用你农民的思考观和我谈话，你看看这左边衣袖上是不是有个拉链，拉链能从一拉到十，你先拉到十就知道了。”枫奸笑着说道。
　　平时枫一奸笑准没好事，不过好奇心能害死猫这句话还是有点道理的，杰克当然抵不住研究500万联邦币的衣服好奇心，刷的一下，拉链被从一拉到十。
　　“乓”的一声，杰克全身与地面迅速情迷接触，全身好像背了了大铁锤似的，杰克根本动不了，连呼吸都开始出现困难。
　　“枫，救命。”杰克嘶哑的喊。
　　“放心，这件衣服有自动保护措施，等你晕倒后十倍重力自然就解除了。
　　十年过去了，天华学院门前可以说是车水马龙，人山人海，作为中州星的第一高等学府，每年来报名的人不下百万，可每年天华只收千人，有人说是千分之一的录取几率造就了天华，从天华走出来的学生不是去更高等的学院学习就是直接当上领导的职位，因此每年数百万父母想尽一切办法来给自己的孩子报名。
　　人群中有个穿着一身白衣，脸上带着稍微有点邪气的笑容的年轻人，原本不算出众的面容但配上他那邪气，使得路过的少女都会停下目光看上他两眼。
　　“凤舞，我这身没问题吧，等会考试你可要帮我，我发现你越来越妩媚了。”杰克赶紧加足马力讨好凤舞，等会要靠2项科目，一项就是战斗指挥，另一项是机甲操作，这可是枫和凤舞的强项，一想到天华学府里的漂亮妹妹们，杰克里克干劲十足。
　　队伍排得很长，从天华的校园里一直排到天华校园的门口，而且都是父母带着自己的孩子来报名的，不过杰克除外，杰可还记得5年前的一天早上，也就是杰克十岁的时候，当杰克迷迷糊糊起床的时候就看见他的父母穿戴好衣服还给自拎了个大行李到杰克的床前说“小杰克，我和你爸爸要去星际旅行了，这是1万联邦币，你一年花1千的，这样等你到20岁的时候刚好花完，你也能挣钱了，88了。”
　　在杰克母亲妮雅在其脸上一个吻后，父母就踏上星际旅行的航班了。虽然事后杰克强烈的鄙视了一顿父母的不负责，但是一想自己能够自由了，还是非常的高兴的。所以现在来报名的就杰克一人。
　　“姓名，年龄，1千报名费。”当杰克走到报名处的时候看到一个亮丽的少女在台前对他说道，丰满的双峰，积压着单薄的上衣，使得上衣好像其马上就要破裂似的，单单就是这一个收报名员杰克就立刻交了1千联邦币，一点怨言也没有。
　　“给，明天拿着这个来考核，7点到门口集合。”木灵儿没好气地说道，来报名人的目光大部分都会在木灵儿的身上停留一会，但是仅仅是一会，旁边的老婆或者老妈立刻就会把其弄清醒，不向这个穿着白色衣服就差点在脸上写着“我是色狼”满脸色狼气地少年，两眼一直盯着木灵儿的双峰，而且还流口水，要不是现在人这么多点注意身份，木灵儿立刻就拿起旁边的凳子砸向杰克了。
　　就不应该听那变态校长老头的话“什么你是我们学校的骄傲——A级机甲教师，什么你去能发现浅尝的人才，”一个上午过去了，人才没发现，色狼到发现一匹，一想到被校长耍了，木灵儿就满脸怒气，可她不知道微怒的她更使得旁边的男子们如痴如醉。
　　“我的灵儿妹妹，瞧你小嘴嘟的，校长这么做不是为了给我们天华学校增添点人气吗？”旁边的一个梳着长长的头发带个圆圆的大眼镜的少女满脸笑容的对着木灵儿劝说，要是别的女生戴上这么大的眼镜一定是对自己的容貌的不自信，但是说话人慕容雪戴上一个那么大的眼镜却显得文静和优雅。
　　“慕容姐姐，别为那色狼校长辩白，你瞧瞧他不仅把我给骗来了，还把我们的战舰课的智慧女神慕容姐姐骗来到这招滥生意了。”说完还用她那小手挤压下慕容雪的娇小双峰，之后木灵儿一脸无辜的看向慕容雪。
　　“好个坏丫头，你又调皮。”慕容雪满脸娇羞，一想到身旁这么多人看到，责问木灵儿的语气都小了好多。
　　“哪有调皮，我这是给姐姐做运动，你瞧瞧你的小胸部，再看看我的，不做运动能变大吗？”木灵儿一脸严肃地对身边的慕容雪说。
　　慕容雪听后还是看了看木灵儿的胸部又看了看自己的胸部，的确没发比。“那，那也不能在这么多人面前做运动呀，害羞死了，”





    中州星·天华学院 第十四章 美女学院2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:40 本章字数:2222

        
　　木灵儿看了看四周众人直盯盯的瞄着慕容雪的胸部，好像在等待她的继续袭击似的，刚刚的一瞬间已经使得周围的人看的热血沸腾，就连为孩子办入学考试的父亲们都有想法自己是不是也报个名，“姐姐不是说校长叫我们招揽人气的吗，你瞧，我这一弄，人气都上来了，”
　　慕容雪看了看四周，的确如木灵儿说的，大家都在瞧着自己，原本已经算的上红润的小脸蛋变得通红了起来，一颗心蹦蹦的乱跳着。
　　第二天清早杰克已经早早的来到学校门口等待考试，现在杰克手里正拿着花了100联邦币买来的绝密文件一页一页的翻动着，旁边也有很多学生如他一样在翻动着同样的红色小本子。
　　一般不知道内幕的人看到如此情形还以为那些翻动小本子的学生们在做最后的恶补，可是走进一看就明白了。
　　杰克现在买的可是校长出品，限量发行，不过看门口那一麻袋，不知道那限量是不是无穷。上面显示了上到老师，下到学生，只要在天华学校中女子算得上姿色上等的都有图片赏析，
　　第一页就是昨天木灵儿掐慕容雪娇胸的图片，直看得杰克两眼冒火。下面还有注释。
　　慕容雪女28岁，（联邦年龄一般是200岁）身高1米73，体重43公斤，爱好：看书，星际战舰，心目中的男友：高大威猛，受过良好教育，尤其是本校中的学生。为人温和，待人体贴，被评为本校智慧女神，教战舰指挥课，A级战舰指挥员。接着是慕容雪生活中的种种插图，照得要多淫荡有多淫荡，有慕容雪穿低胸晚礼服弯腰上课的图片，还有其穿护士服看护在比武中受伤同学的图片。
　　木灵儿女24岁，被认为是天才少女（战斗方面），最年轻的A级机甲战士，和慕容雪在天华被称为天华双星。
　　身高1米70，体重45公斤，爱好格斗，有轻微暴力倾向，胸围38，为人火爆热情。下面也如慕容雪一样，各式各样的淫荡照片，看得杰克原本打算来这考试碰碰运气的决定改成全力以赴，不成功则成仁。
　　后面还有一些美女的照片，不过看完极品后对那些照片就没有热情了，杰克只是观摩的看了一遍。
　　“凤舞姐姐的，等会战舰指挥考核你一定要帮我呀，你也看到了天华里的美女可都是极品中的极品。”杰克知道现在是关键时刻点给拥有严重同性恋倾向的凤舞姐姐催动下，“你要是不帮我，我以后你出来教我的时候我全去男洗澡堂待着，”杰克无耻的要挟到。
　　“好，我都说帮你了，姐姐对你这么好怎么能不帮自己的弟弟呢，”凤舞说完还把自己柔软的小手在杰克身上摩擦着，由于是灵魂状态又待在杰克脑袋里，所以除了杰克外其他人根本看不出到和感觉不到凤舞的存在，不过对杰克来说却能感觉到凤舞的手在自己身上来回的抚摸，因为凤舞的存在直接刺激的是杰克的神经系统，而不是皮肤，柔软的小手刺激着杰克。
　　“嗯，嗯，小杰克弟弟你还要不要把姐姐带男澡堂了。如果要得话姐姐可叫你射一次了。”凤舞半身依着杰克，樱桃小嘴在杰克耳边轻声喘息着，凤舞的手越来越往下了，如果是平时杰克一定很高兴凤舞的这种服务，不过现在四周全是人，马上就要考试了，杰克可不敢在这个时候射一次，就连换得裤子都没地方找。
　　“凤舞姐姐，我这只不过是说说，哪能带你去男浴池呀，要带也应该带你去女浴池。”杰克赶紧认错，本着坦白从宽抗拒从严的真理，在杰克向凤舞发了若干的承诺后，凤舞的小手终于在杰克的腰部停了下来。
　　“好了，姐姐这次放你一马。”说完凤舞就消失了。
　　“慕容姐姐你瞧，这就是昨天那个小色狼，他昨天自己一个人来的，今天还是一个人来，你瞧瞧，他正在看我们变态校长卖的画册，上面还有我和你的照片，口水都流出来了，你再看他的下身。”木灵儿充满鄙视的一边看着远处的杰克一边说，说完后自己的脸都红了起来，看到杰克那鼓鼓的跨步，木灵儿双面绯红。
　　“我的两大美女，这么早就来了，今天你们两位可是我校的主考官，一定要挑出人才。”刷的一下木灵儿和慕容雪中间就出现个一米五身高的老头，一身夏威夷热带服，戴着个大草帽，一个充满活力的小老头。
　　“你这个变态老头，竟然偷拍慕容姐姐穿低胸晚礼服上课的照片，而且还敢拿出来卖。”木灵儿看着校长北苍傲出现立刻举起手中的书就向北苍老头的头上砸去。
　　“咚”的一下，校长北苍傲应声而倒，正当旁边的其他校值员工为北苍傲担心的时候，北苍傲又自己站了起来，拍了拍身上的灰，“那是去年校庆的照片，所有女教师那天都穿得是礼服，”北苍傲辩白到。
　　“不管，拿我们的照片出来卖就是不对。”木灵儿接着指着手中的相册说道，不知道她在哪搞到一本，翻开的正是慕容雪穿着礼服弯腰上课半露粉红的双峰那张，顿时看的旁边的男教师们热血沸腾，有几个机灵的立刻后退，去门口买画册去了。
　　“听我说，我一个一百八十岁的老人家办这个学校容易吗，你知道去年中州星经济增长点是多少不？是百分之六，而我们学校的经济增长才百分之四，少两个百分点意味着什么你们知道不，就意味着我们没有更多的工资发给教师，没有更多的钱来买器材，就意味着学校将面临倒闭，所以作为校长的我才出此下策，卖点东西换点小钱，还整天我们学校的人气，你瞧，今年报名的比去年多百分之十，百分之十呀，如果十个里面有一个是人才，我们学校就多出多少人才。”校长北苍傲开始他庄严的演讲，一脸严肃，正气凌然，听到他的演讲后那些有非议的女老师都向他投出了尊敬的目光。





    中州星·天华学院 第十五章 美女学院3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:40 本章字数:2055

        
　　看着大家气消了北苍傲终于把悬的心放下了，“妈的，下次再也不去金碧辉煌去赌了，害得把下个月全体老师的工资都输了，要不是这样，我也不用出来卖照片，那些可是我珍藏的宝贝呀，还好老子有经验，一番话下来，振奋人心，总算安全度过难关。”
　　“人才我看是来不了，不果我敢保证，来报名的色狼一定多出一倍。”木灵儿的小嘴嘟嘟的小声说道，旁边一身淑女装的慕容雪听到后小脑袋一个劲的点，完全赞同木灵儿的看法。
　　九点，天华的大门准时打开，来考试的人群呼拉一下就向开放的正门跑去，可能是为了控制人数的关系，只有昨天拿了报名表的才能进入。
　　不过也有百万的报名学生，跟着人群杰克按照自己的编号40932来到了一间教室，教室里有大约百台向是救生舱的透明机器，正当杰克研究眼前透明材料的时候教师的前面出现了慕容雪的3D图像，“请各位考生按照自己的编号躺到指定的训练器里，我们10分钟后进行考试。”
　　看着充满书香气息的少女，听着悦耳的声音，杰克当然不暇思索的向40932救生舱躺去。
　　杰克刚躺下，透明的罩子就自然的罩下，接着，眼前一片黑暗，大约10秒后，杰克发现自己来到一个大的草原上，草原的四周站满了人，并且清晰地感到微风吹过，和小草的气息。
　　正当这时天空出现了慕容雪的全息图像，一身蓝色紧身教师服，虽然慕容雪的双峰不算雄伟，但是青色的苹果，更使看得人都想上去呵护一下。裙子刚到膝盖，两只白皙的小腿直接在空中飘荡，并且随着风的吹动，短裙子还还一飘一飘的，若隐若现的一双丰满的大腿刺激着在场的所有男同胞，杰克在心中对设计这身性感教师服的人无限崇拜，“欢迎大家来报考天华学院，想必来报考的大家都知道了，第一项是战舰指挥，先介绍下我自己，慕容雪，A级战舰指挥员。”
　　慕容雪刚说完这句话后草地上原本只对其美貌着迷的人的眼中又有了崇拜，看着大家听到A级战舰指挥员后的神情杰克向脑中的凤舞问道“凤舞姐姐，A级很强吗？”
　　“A级很强，只要是B级就可以单独指挥一个军，10膄A级战舰，整个天龙帝国指挥达到A级的不超过20人，想想数千亿的联邦居民，居然才有不到20人达到A级战舰指挥员的称号，你就明白了她的实力。不知道我有没有和她一决高下的机会。”凤舞轻声地在杰克耳边说道，话语中兴奋异常。
　　看着草地上的学生们静了下来，慕容雪用手摆了下眼镜后接着说“下面我来说下考试规则，大家看着自己手上的计分表，每人有2分，我校将把百年来所有的星级战争拿来作为考试题目，每2个人由电脑随机抽取各自指挥一方进行战斗，赢的一方将得到对方的一半分数，每人只能和同一个人比一场，时间为1个月，大家可以放心，这养生舱中有自动补给，一个月大家可以不吃不喝，一个月后前500名将直接被入取天华学院，也就是说百万人中我们将挑选出500名精英中的精英。”
　　“还有一件事，低于1分的人将被剔除，取消继续比赛资格。”看着底下充满战斗欲望的学生们慕容雪又补充了句。
　　就看慕容雪刚一说完眼前的草地不见了，四周空荡荡，自己转换到一艘战舰中，窗外变为蓝色的宇宙星空。
　　“请为战舰命名，”杰克耳边传来一声沙哑的机械声音。
　　“这是怎么回事，凤舞下面就靠你了，一切都拜托你了。”杰克知道自己看不懂后直接甩手把身体交给凤舞。
　　“请问战舰命名。”机械的声音在凤舞耳边响起。
　　“绯红空间。”凤舞想了想说道。
　　“是否开始参加战斗。”
　　“是”接着凤舞的眼前出现了无数的门，每个门的上面都有名字，还有各自的战斗统计，不过现在大家都是零起点，凤舞选了个叫白马王子的门进去了。一看这名凤舞就感到不爽，就有一种要消灭的感觉。
　　刚起了白马王子的赵童可不知道他这个名为他吸引了一个绝世强者，赵童的父母都是战舰上的统计员，可以说很小的时候他就接受了战舰，16岁的他刚刚在前年得到D级战舰指挥员的头衔。
　　对于这场战舰指挥他可以说是信心时足，百万的学生，能接受战舰的最多不到10万，在这10万中精通指挥的能有一半就不错了，因此赵童现在很放松，眯着眼睛等待的来着。
　　“咚咚。”赵童自己建的房间的门开了，也就是说他等到了第一个比赛者，看下名字“绯红空间”赵童习惯性的瞥了下嘴，好怪的名字，他却不知道这个名字是根据原帝国第一战舰绯红战舰而起的。
　　“战斗地图开始自我生成。10秒后开始战斗，”赵童和凤舞耳边同时想起了电脑的声音，不过这次却是少女般悦耳的声音。
　　“战斗地图生成，本次战斗为天龙帝国3042年外太空保卫战，进攻方是百兽帝国先前部队，防御方为天龙帝国先前部队，天龙帝国A级战舰1艘B级战舰30艘，D级战舰300艘。百兽帝国A级战舰3艘。绯红天空指挥天龙帝国战舰，白马王子指挥百兽帝国战舰，一小时后开使战斗，战前准备时间1小时。”电脑慢慢的传达着双方的战舰数据。





    中州星·天华学院 第十六章 指挥战舰1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:42 本章字数:2249

        
　　凤舞细心的听着电脑介绍的已方战舰的数据，15年了，15年后的今天她再次坐上战舰指挥的宝坐，看着眼前的各种熟悉又陌生的数据她的心情无比激动。
　　“凤舞姐姐我们有多大胜率。”灵魂状态的杰克出现在凤舞的身后，两只手放到凤舞娇嫩的肩膀上，慢慢的按摩着，都说被按摩着是一种享受，其实给美女按摩也是一种享受。
　　“恩，恩， 左边重点，恩，右边轻点，对就这样，恩。” 听着凤舞娇嫩的呻吟，杰克越按越来劲。
　　“姐姐出马，你还不放心，记住等我帮你进了天华学院后答应姐姐的事。”凤舞听完电脑介绍后一脸媚笑的对身边的杰克说，不过用的是杰克的身体，原本美女的笑容现在怎么看怎么淫荡，一看就是一脸淫笑。
　　旁边灵魂状态的杰克当然不能打扰凤舞的雅兴，“当然，当然，等进了天华，里面的美女我一定带你去看美女，我以我的人格担保。”
　　“呵呵，你的人格就不用了，姐姐是不会相信一个5岁就能欺骗小妹妹的人的人格的，眼前的这场战斗是外太空战斗，你好好看着我的指挥，这可是第一视角，想当年多少个富豪为了叫自己的孩子来我的绯红战舰上看姐姐指挥，我都没同意，好跟我学，先跟你说说战舰战斗力方面的吧。”凤舞听完杰克的话后高兴的说，15年前她在空战中战死，本来以为自己将永远离开自己最喜欢的战舰指挥，是15年后的今天机会又出现在她的眼前，“战舰一共分S，A，B，C，D，5个等级，S最强，D最弱，每个等级换算大约是30到50，也就是说30到50艘B级战舰等于一艘A级战舰的战斗力，不过这些都不是一定的，关键在于战舰指挥员的好坏，一个好的战舰指挥员可以用10艘B级战舰消灭一艘A 级战舰。”
　　“所有战舰转换为进攻模式，杰克你听好，这场外太空保卫战在历史上确实存在，天华学院选择的战斗地图看来都是以前发生过的战役，不愧是中州第一学府，光看着招生方法就另我信服，历史上天龙帝国也就是我们帝国被百兽帝国用3艘A级战舰消灭，而百兽帝国的3艘A级战舰只损失一艘。”凤舞一边有条不紊的进行战前指挥一边对身边的杰克进行教导，这是其他战舰指挥员想都不感想的，单单战舰指挥就要耗费一般人的脑空间，再来解说那这场战斗就不用打直接认输算了，不过杰克作为一个战舰指挥的小白，完全不知道凤舞现在一心二用有什么难度。
　　“A级战舰移动到38，58，90，B级战舰依次移动到，19，39，59，48，60------，”凤舞接着说了一大堆杰克听都没听过的数语，就看松散的战舰立刻各自移动着，移动成一个大碗形状，而自己方的A 级战舰就在碗底。
　　看着准备工作完成凤舞又松了口气，看看表34分钟，单摆阵就用去30多分钟，全胜时期的她这些最多只用10分钟就能搞定，15年的间隔看来的确有影响，不过只要不碰到到绝顶高手凭借她的经验还是能摆平的。
　　“听着杰克，由于我们是防守方所以在侦察上占有一定的优势，不过这优势不是一定的，也就是说我们先发现敌方战舰的几率要大些，不要小看这一条，先发现敌人就意味着可以先攻击，战舰战斗中一次齐射可消灭战舰是不可估量的。” 
　　赵童的白马王子战舰现在正大摇大摆的向天龙帝国的外太空边缘基地前进，百年前百兽帝国靠着手中的3艘战舰轻易的消灭了天龙帝国的守军，而且消灭的方法赵童还知道，只要照着百兽帝国的指挥方法来进行，那眼前叫绯红空间的无名小卒一定不堪一击。
　　“各战舰放出远程监测器。”凤舞坐在战舰指挥椅上娇媚的说道，不过现在凤舞给杰克的感觉确是冷淡，一种上位者的冷淡，藐视苍生的 傲气，这就是真正的绯红战舰的指挥，不败女神凤舞。
　　3分钟后大屏幕上显示的3个红色点，一闪一闪的向前移进，“居然不用隐行移动，A级战舰到你手上真是浪费，全部战舰瞄准最左边的战舰，30秒瞄准时间，30秒后没瞄准的战舰进行散射，30秒后发射导弹。”凤舞一边冷冷的嘲笑白马王子的战舰，一边指挥着自己的战舰进行瞄准。
　　赵童筹划和绯红空间战舰接触后的交战方法的时候。突然漆黑的天空亮了起来。各色的炮弹向自己的3艘A级战舰飞来，“轰，轰”的响声接连不断，大约持续了1分钟。星空在咆哮，战舰在颤抖。
　　等对方停火后星空再次变的黑暗后赵童从惊恐中回过神来，“快报告损失，快，还有进行搜查敌方战舰。” 半疯狂下的赵童对着电脑喊到。
　　“报告，我放左翼战舰被击沉，现于2艘，正前放3千米处发现敌战舰，”电脑传来另赵童心慌的声音，被击沉一艘A级战舰，短短的1分钟内自己方竟然损失一艘A级战舰，如果不是事先知道对方的战舰数，赵童一定会认为用一分钟内击沉己方战舰的是一个军，{十艘A级战舰为一个军}，仅用一艘A级战舰和数艘B级，C级战舰在一分钟内就击沉自己一艘同级战舰，这太恐怖了，想到这赵童才意识到眼前的绯红天空是多么的强悍和恐怖。
　　那是多么恐怖的编队能力，“快显示敌方战舰。”不过现在已经不是他惊叹对方实力的时候了，赵童还是比较冷静的下答着命令。
　　赵童的眼前出现了一个由战舰围成碗形状，而A级战舰就在饭碗的碗底部，当年百兽帝国就是用3艘战舰先首先和天龙帝国的A级战舰硬碰硬，用一换一的方式消灭了天龙帝国的指挥战舰，其他小战舰在失去指挥的状态下溃不成军，轻易的被百兽帝国消灭。
　　因此现在赵童眼里只有一个信念就是消灭对方A级战舰，只要消灭了对方A级战舰，这场战斗就胜利了。





    中州星·天华学院 第十七章 战舰指挥2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:42 本章字数:2195

        
　　除A级战舰外全部突袭，围住百兽帝国右方A级战舰，A级主战舰缓速后退，开启防御状态。凤舞看着白马王子的一艘A级战舰被击沉后冰冷的下达着命令。
　　绯红空间战舰在凤舞的调动赵童的右边护卫舰被碗口行开来的各种小型战舰紧紧的围住，只留下一个通气口，就是凤舞的指挥战舰。
　　“打，所有活力瞄准绯红空间的A级战舰，给我狠狠的打，”赵童现在根本故不上别的，眼中只有一个信念，就是狠狠的打对方A级战舰。
　　“集中火力打对方的护卫战舰，B级战舰上移60度前进，开启防御，A级主战舰全速前进，目标敌方护卫战舰。”在凤舞的一声领下，身边的杰克看到原本的碗口阵行在凤舞一句话下已经改变，现在就像一个包米，自己放的B级战舰，和C级战舰把凤舞所在的A级战舰和敌方的护卫战舰给围了个滴水不漏。
　　就看见百兽帝国的护卫战舰全方位360角度同时受到攻击，而且正前放还有凤舞所在的绯红空间主战舰进行猛攻。
　　赵童的百兽帝国主战舰从一开始连一炮都没发出去，他刚刚下达的命令是攻击绯红空间主战舰，可是凤舞的一系列移动把所有能攻到的炮口给躲避开了，再移动主战舰攻击绯红空间的时候却发现敌放的主战舰已经消失在一群小战舰里面。
　　接着就从主战舰上传来己方唯一的护卫战舰受到猛攻的情形，看着屏幕上显示的防护墙的能量疾速下降，并且从攻击的角度看来，自己战舰四周都在遭受攻击。
　　震撼，完全是震撼，赵童闭上眼睛看着己方A级护卫战舰在短短的20秒内被消灭，成为宇宙中的尘埃。
　　站在凤舞身边的杰克这才第一次看到凤舞的实力，短短的几分中内，平时说话大条就知和杰克一起讨论美女的凤物战舰指挥能力原来这么强悍。
　　战前杰克还为凤舞能否打败敌人而担心，现在看来这些担心是瞎操心，眼前的凤舞只要坐在战舰指挥交椅上，她就是神，战斗女神，愿不败战舰绯红战舰的统帅。
　　赵童率领的百兽帝国战舰已经放弃了抵抗，确切的说是赵童已经放弃了抵抗，离开了战舰指挥的坐椅，百兽帝国的A级战舰停止了任何移动，看着前方密密麻麻的天龙帝国战舰。
　　“各战舰主炮进行准备，开始充能，并进行瞄准，锁定敌方战舰。”凤舞看了一眼进行不抵抗的百兽帝国战舰轻蔑的说。
　　“各战舰主炮已经准备好，是否发射。”电脑传来询问的声音。
　　“是，”凤舞简单的回答。
　　太空再次被发射的雷射炮的光亮照亮了起来，各色的光芒直指百兽帝国的A级指挥战舰，由于百兽帝国的赵童已经放弃了开启防御罩进行抵抗，一次齐射后就看见雄伟的A级指挥战舰和其护卫战舰一样变成了宇宙的尘埃。
　　赵童眼前一黑，他知道结束了，恶梦般的战斗终于结束了，绯红空间这个名字将是他永远的恶梦。
　　“咚”的一声眼前的景象变的明亮起来，杰克和凤舞来到一个大屏幕前，上面有着这次战斗的统计还有全部的战斗纪录。
　　看着摧毁敌百分之百，损失百分之零这个最终战斗统计杰克立即有种要强奸凤舞兴奋感觉。“凤舞姐姐，我今天才知道你实在是太厉害了，”杰克由衷的赞美道。
　　“这次遇到的是个初手，你看他最后剩一艘主战舰的时候居然放弃抵抗，如果是现实战斗那他就放弃了一船人的生命，记住杰克永远不要认输。”凤舞看着统计数据感慨到。
　　“他那哪是放弃抵抗呀，是被姐姐给打怕了，刚开战没五分钟2艘A级护卫战舰就被消灭，要是我也知道一定败了。”杰克一边帮着凤舞按摩着肩膀，一边回答到。
　　“杰克小弟弟我们开找下个对手，希望能找到个强点的，别向这个连5分中都挺不到，简直就是男人中的废物。”凤舞看完统计后兴奋的说，战争狂人凤舞按动着按钮，开始寻找着下一个对手。
　　赵童看着手上的积分排，从二变为一，还有一次机会，要是没把握住自己将失去入取天华学院的梦想，也许能进天华的都像刚刚碰到的那位绯红空间一样的变态强人吧，能在瞬间把战舰按照自己想法改变阵行的强人，赵童一想到未知的他，后背就出冷汗。
　　主控室里慕容雪和其他战舰指挥老师们正在盯着排行榜，看着一个个数据飞数的在屏幕上显示着。
　　主控是里女性都穿和慕容雪一样的性感的服装，男教师可就差多了，一个个穿的跟个土老冒似的。
　　“我们的校长大人是不是太扣了，就给我们穿这身，就这身土衣服，我都不感穿着走出学校。”主控室的男教师甲对身边同样穿着的男教师们抱怨到。
　　“我们虽然穿的不好，但是你看看身边的女教师们，她们穿的可都是名家们设计的，就这一个性感的紧身上衣，可以顶我们一百多套男教师服了，随叫我们校长是个色狼的。”另一个老师安慰到。
　　“为了身边的美女们，我穿什么都无所谓，只要她们穿的通透性感就好。”男教师乙大发感慨到。其他人一听后都露出赞同的目光。
　　第一场战舰指挥大部分来报考的学员都已经结束，看着上面电脑给出的分数，从101到175，最高的现在是一个叫美丽公主的账号，有着175的高分。
　　美丽公主是个值得关注的人才，任何一个主控室里的老师看完电脑统计完后的分数都得出这个结论。
　　分数是按消灭对方的百分比加上自己方战舰剩余的百分比计算的，比赛是按照全部消灭敌方战舰为胜利，所以电脑给出的底分有100，再加上自己放战舰的剩余百分比，就是总分。





    中州星·天华学院 第十八章 指挥战舰3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:43 本章字数:2078

        
　　“慕容姐姐，这些枯燥的数据多闷呀，我们还是直接看战斗录象吧。”说话的不是别人，正是慕容雪的最好朋友木灵儿，此时慕容雪的衣袖正被木灵儿用两手拉着，向旁边播放录象的屏幕拽去。
　　“好好，我的灵儿妹妹，再等五分钟，就五分钟，等我把第一场战斗的统计做完后我们一起去看，”慕容雪看着灵儿已经一幅不耐烦的样子，知道叫这个好动的小丫头，一脑子只知道操纵战甲进行打斗的灵儿陪自己看枯燥的只有数据的战斗统计是多么摧残她，只好答应她做完手上的工作就陪她去旁边看刚刚的战斗统计。
　　正当慕容雪做完手中的统计工作后被木灵儿拉去战斗录象时，“啊”的一声从慕容雪旁边的一位女战斗统计员嘴中想起，“太不可思议了，难到是系统出现了BT”那位女战斗统计员接着自然自语到。
　　慕容雪听到声音后停住了脚步，看想战斗统计表，刚刚战斗评估第一的位置居然换人了，美丽公主175分排到第二，而第一的位置居然换成200分满分，满分，“居然是满分，”慕容雪看到也红红的200分后也惊讶的叫了起来。
　　身为A级战舰指挥员的她知道满分的含义，意味着己方战舰一艘没损失的情况下消灭了全部敌方放战舰，这要多么强悍的指挥能力。就是身为A级战舰指挥员的自己来指挥战斗，能得到180分就已经算得上不错了，战舰的碰撞，那是火力的对抗，自己方战舰是否能幸存有的时候不掌握在自己手里，而掌握在敌对方手里。
　　“快点走吧慕容姐姐，不就是一个全胜吗？我们去看录象去。”木灵儿拉住慕容雪说。
　　“等一等，这个可能是个天才，200分可不是说得到就得到的，有可能是个比姐姐都厉害的角色。”慕容雪用手抬了下鼻梁上的眼镜后对身边争着要去看战斗录象的木灵儿说。
　　“不会吧，比你还厉害，那不是成神了，姐姐现在都是指挥（智慧）女神。”木灵儿听后惊讶的说到，“那我可要看看是哪路神圣，居然有可能比你都厉害。”
　　说完木灵儿也好奇的看向战斗统计表，第一名的位置上面“绯红空间”4个大字，接着点击进入详细战斗统计。
　　战斗地图，天龙帝国外太空守卫战，绯红空间指挥天龙帝国战舰，赵童指挥百兽帝国战舰，战斗时间3分钟，百兽帝国全歼，天龙帝国A级战舰外部损失百分只三十，其他个战舰无损失。
　　接着慕容雪看了赵童的统计，难到赵童是个初手，不过即使是初手也不能能被打个全败，看着赵童身份统计后的D级战舰指挥员的身份后慕容雪了皱了皱秀眉。
　　D级战舰指挥证，对一般人来说也不是很好得到，能得到D级战舰指挥证的人说明自身在战舰指挥上还是有那么一点的天赋的，居然叫对方不损失一艘战舰的情况下全歼，难道是故意放水。
　　不可能，赵童不可能在这么重要的比赛上故意放水，“绯红空间”的实力难到真深不可测，慕容雪心中突然惊慌不安起来，一直以来自己被认为是战舰指挥的神话，未满30岁就成为A级战舰指挥员，现在居然碰到个可能比自己实力还强悍的学生，慕容白皙的面额上出现了细微的汗水。
　　绯红空间的出现对与她来说是一种压力，年轻气傲的她不能被比不过自己的学生。
　　“走，我们去看看战斗录象去，”说完慕容雪自己拉着木灵儿来到一台大的屏幕前。
　　“慢点，慢点”木灵儿在后面一边小跑一边说，不知道今天慕容雪是不是脑袋出现问题了，一向都是小步慢走的她居然也开始快跑了起来，跑在慕容雪身后的木灵儿脑中想到。
　　“调出绯红空间的战斗录象。”慕容雪用手捂着前胸，一边大口呼吸着空气一边对身前的智能电脑下达着命令。
　　从来都没参加过体力活动的慕容雪经过这一小跑汗水立刻弄澌了校长设计的紧身衣，不知道是不是校长设计衣服时候找的不料特殊，只要稍微沾上一点水就立刻变得透明起来，此时慕容雪上身若隐若现，白皙的小肚肚已经浮现在空气中。
　　身为天华学院受屈一指的美女教师慕容雪的诱惑不是一般的大，在战斗录象厅观看刚刚学生录象的男老师都停下手中的工作，目不转睛的看着慕容雪一身诱惑的服装。
　　“慕容姐姐，快把我的外衣穿上，瞧你，本来身体不好，还乱跑，要是冻到了怎么办。”木灵儿看到慕容雪现在的窘态立刻拖下了外衣套在慕容雪的身上。
　　原本全神贯注的慕容雪听到身边灵儿的话立刻注意到自己衣服已经变成透明装，粉红色的胸罩摆在眼前，小脸立刻红了起来。
　　“绯红空间的战斗只有一场，是否调出。”电脑传出了机械特有的沙哑声音。
　　“是”
　　接着就慕容雪和灵儿还有身边刚刚被慕容雪吸引过来的战舰指挥老师们看到了一场另他们终生难忘的战舰对抗。
　　什么叫完美的指挥，什么叫强悍的攻击，短短3分中的战舰对抗给身为天华战舰指挥老师们的他们带来前所未有的震撼。
　　能在天华当战舰指挥老师的他们最次都是B级战舰指挥员，全方位多空间攻击的震撼，看完这场战斗后大不分战舰指挥员都在想，如果我是赵童，我会不会在最后剩一艘战舰的情况下不抵抗，因为即使抵抗，对于眼前的恶魔般的战舰群也是白费。





    中州星·天华学院 第十九章 战无不胜1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:44 本章字数:2049

        
　　慕容雪坐在战斗录象回放室里整整的看了9遍绯红空间对抗的指挥，完美，只能用这一个词形容，在看看绯红空间的身份报告。
　　姓名：杰克
　　年龄：15
　　父母为C级公民，未参加过任何军事行动，看着屏幕上显示的杰克充满坏坏的笑容的照片慕容雪脑中突然有个决定，就是要和眼前的少年比一场的决定，看看谁才是真正的天华第一战舰指挥员。
　　坐在战舰里的杰克可不知道，仅仅是一场战斗就已经被列为重点照顾对象了。
　　“咚”看着屏幕，上面写着绯红空间收到邀请，邀请者：小小公主。
　　凤舞点了下小小公主的人物资料，显示分数3分，看来也是上场战斗的胜利者，在看了下性别，不出所料女，之后凤舞很干脆的点了拒绝邀请。
　　“为什么要拒绝，会损失百分之十的分数给对方的，凭你的实力又不是不能胜，比赛规定了，挑选和被挑选是轮换进行的，也就是你上一场自由挑选对手的那么下一场就点被对手挑选，”杰克看见凤舞很干脆的放弃了战斗损失零点三分给小小公主后焦急的说。
　　“性别，性别决定一切，小子你也看到了，邀请我的人是个女的，你是想我们之后去上课的教室里充满美女还是充满男性同胞，只要我们把前50里面的男性都给打败叫他们排到50之后，想想吧，一个班里就你一个男生，那是多么美妙的事情呀，”凤舞简单的回答到。
　　“高，太高了，对，我们开始消灭敌人，下一个，找个嚣张的名字，当然前提是性别是男，我杰克可不打女人。”
　　“战舰准备，开火，旗舰后退躲避，鱼雷发射，雷射炮发射，巡航导弹发射，主炮重新冲能，启动防御罩------”各种专业数语在凤舞的嘴里蹦出，已经20天了，战舰指挥员的老师们都知道有一个叫绯红空间的少年，20天来数百场战斗无一败，而且每场最终比分都超过185分的牲口级的变态强人，并且这个强人有一个特例就是不和女的进行战舰对抗。
　　有人说绯红空间是怕伤害少女脆弱的心灵，给她们童年留下阴影，的确和绯红空间进行战后的人们都在以后的比赛中一蹶不振，绯红空间给他们的压力是他大了，一个恶魔般的对手，自己手下有战舰，却只能看到战舰一个个成为绯红空间炮下的灰尘，而自己的火炮居然打不沉对方的战舰。
　　恶梦，绯红空间是恶魔，每一个和他战斗过的人败后都是这么说的，并且之后的战斗严重受到影响。
　　也有人说绯红空间是故摆姿态，显示自己的清高，总总讹传不断，只有校长北苍傲看了绯红空间的表现后大拍眼前的办公桌，“人才呀，而且人品也好，”身为校长并且有和杰克一样的爱好的他最了解现在杰克的表现，消除异己。
　　战斗，再战斗，每天凤舞机械般的进行着指挥，冷傲，当指挥战舰的时候只能从凤舞脸上看到这个神情，凤舞已经把身体还给了杰克，现在的凤舞站在杰克身旁，对杰克下达着一个接一个的命令，而杰克所做的就是把这些命令传达出去。
　　“左翼战舰进行回避，中军主战舰突进，其他战舰发射巡航炮，目标地方右翼战舰。”眼前的对手是个叫不败小阎王的人，124胜5败，也可以算的上是个厉害的角色。
　　杰克和不败小阎王的这场战斗为20年前百兽帝国和天龙帝国最后一战，双放都同时出动了数百万的战舰，战舰越多越能体现一个指挥员的能力。
　　数百万的战舰，凤舞的神情更加激动起来，好像有回到了那个坐在火红战舰上的不败神话的年代。
　　“报告左翼战舰损失情况，战舰从新编制，B级护卫战舰集体集中，移动到主战舰身前，集体开动范围防御罩，A级战舰下移，引身航行，低速，移动到对方主战舰身后，C级D级战舰成扇行分散开，主战舰开启防御状态，主炮进行冲能。”右是一连传的命令，看得小阎王一方眼花撩乱。
　　战舰指挥小阎王虽然也受到了一定的训练，但是一次指挥百万战舰，他自问还没有那个才能，自己不行对手绯红空间可能也不能指挥好，小阎王带着这个幻想和绯红空间开始了对抗。
　　杰克和凤舞都不知道这场战斗正在天华校园主控室进行实况转播，“打，打，打，给我很很的打，对就这样，消灭那个目中无人的绯红空间”主控室慕容雪身旁的灵儿正握着小拳头，一边看着转播一边激动的比划着。
　　“别激动了，小阎王打不过绯红空间的，他已经输了，从刚开始把自己战舰都集合到一块的那一刻开始就已经输了，百万战舰的战斗不是一个军战斗那么简单，要多线指挥，只有多线指挥才是王道，想不到绯红空间年纪轻轻居然能3线指挥战舰。”慕容雪制止了木灵儿起身为小阎王加油的冲动。
　　“姐姐，你怎么帮那个目中无人的绯红空间说话呀，什么输了，我看小阎王打的好好的，一直打的绯红空间无还手之力。你瞧那个绯红空间，就他那一脸坏笑，还有敢轻蔑我们女同胞，不行，我一定要教训他。”木灵儿一脸气忽忽的说到，这几天绯红空间的表现可把木灵儿气坏了，居然敢轻视女同胞，拒绝所有女学院的战斗邀请，身为女同胞中的好战分子的她有一种想把杰克拖出来切了的冲动。





    中州星·天华学院 第二十章 战无不胜2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:45 本章字数:2436

        
        战果正如慕容雪所说，不过此时小阎王还蒙在谷里，他并不知道凤舞还有战舰潜伏在自己的四周，看着屏幕上逐渐消失的敌放战舰小阎王感觉
        这场战斗自己还是有希望的。
        “10秒后第2舰队开始攻击敌方左翼，1分钟后第3舰队开始攻击敌方右翼，”凤舞下达着命令，眼前自己方B级战舰的损失并没有改变她加快战
        斗的节奏。
        “哄，哄”“报告，我方左翼受到攻击，显示对方战舰数超过一个集团军，”电脑传来了战斗汇报。
        “左翼战舰掉转，右翼战舰也掉转跟上，开始进行反击，”小阎王坐在百兽战舰的S级主战舰中说到。
        看着自己放战舰转过头开始对来着进行有效的抵抗后小阎王终于松了口气。
        不过当他看到自己右边再次出现敌战舰的时候心已经开始凉了起来。自己刚把左右两翼战舰掉过去抵抗对方来自左边的攻击，现在居然又来了
        一堆，看着红色的战舰群，一定不少与一个集团军。
        “中军分开一半A级战舰和B级战舰抵抗来自右翼的攻击。”小阎王只能这么解决了，他已经找不到别的解决方法了。
        一切的一切都按照凤舞步骤开眼，“S级战舰主炮发射，目标敌方S级主战舰，”敌主战舰后方A级战舰群在我方战舰主炮发射后3秒全体瞄准敌
        方S级战舰尾部推动气开火，武器中级战舰炮。”
        慕容雪看着绯红空间的指挥后已经起身离开，身后紧跟着木灵儿。
        “姐姐，为什么不看完再走，小阎王还很强，有可能消灭绯红空间的。”身后跟着的灵儿一脸不解的问到。
        “已经很明显了，等绯红空间主炮发完，再加上后方A级战舰群的3次齐射再强的S级战舰也抗不住，绯红空间刚刚做的只是为了引开守护在阎王
        号S级战舰身旁的护卫战舰，他成功了，一个没有护卫战舰的S级战舰在百万战舰的攻击下只有一个结局就是消失，结果已经很明显了，不用在
        看了。”慕容雪对身旁的木灵儿说到。
        “那不是说，这个可恶的杰克又胜了，难道我们不能想办法叫他败一次。”木灵儿听后失望的说到。
        “以现在的人员是不行，就是姐姐自己亲上胜负也是五五之数，那还是绯红空间战舰指挥已经表现出全部实力的情况下，看来这次我们学校真
        的收来一个变态的人才。”慕容雪一边走一边回答着灵儿的问话。
        战斗情况果然如慕容雪所说，绯红空间再一次胜利，小阎王的分数减少一半，排名也从第30直接降级到五百开外。
        “小子，我看好你，不愧是我北苍傲看上的人才”坐在校长室的北苍傲看完录象后说，看来名年的星际战舰指挥比赛自己学校能前进到三甲，
        光看这小子的摆阵就能喝住一多半人，再说临场指挥，跟本不像是个初手，到像个身经百战的战舰总指挥。
        到底你的底线是多少，校长北苍傲和慕容雪都在思考着同一个问题。
        这些已经是你的全部实力还是眼前的学员根本没有和你一拼的实力，校长现在最想知道的就是这个，一个月的考试，对别人来说数百场比赛，
        什么实力天赋都应该暴露出来，可就是这个绯红空间，每场都以185分以上的成绩剩出，在别人看来是一个非常好的战舰指挥员到他手上就连10
        分钟都支持不下来，这点可把校长郁闷坏了，吸收人才同时了解学生的实力，这就是这长达一个月比赛目的，可现在出现了绯红空间战舰总指
        挥杰克这个边变数，百万的敌手在他看来就像过家家一样，想切拿个就切哪个，每次被女生挑战后都绅士般的拒绝赠送她们自己百分之十的积
        分，即使这样杰克的积分还是拍在第一。
        不行，点想一个计划，测测他的实力，对就叫他一抗十，用十倍的战舰攻击他看他是什么反映，沉思后的校长想出了半发，并决定在比赛的
        最后一天进行。
        “凤舞姐姐，我们在看看前500还有男性没。”杰克说完调动着屏幕开始进入排名，“呵呵，又找到一个，我们开始吧，为了美好的未来，攻击
        吧，战斗吧。一说到这杰克就兴奋，看着一个个男性同胞败走，就意味着将来身边多一个美女，少一个竞争对手。
        10天在次过去，前500名中除了那些每次杰克找都自动放弃比赛输掉百分之十分的，已经没有敌手了，数数，1，2，3，4------一共50个，前
        500名中居然就有50个，九比一，女男比例九比一，看着这个比例杰克笑了。
        那50名学生也可以说是算作高智商的人才，你绯红空间强悍如牲口，就不许我们当蜗牛吗，打了就损失百分之五十的分，而且一不小心还弄个
        童年阴影来，那多不划算，不打就损失百分之十，分数可决定天华入取，聪明人都知道该怎么办。
        因此最后2天绯红空间已经成为被集体男同胞冷冻起来的对象，在休息室男同胞们都是这么诅咒对方的，“我诅咒你被绯红空间选上，”那些运
        气倒霉被选上的都想为啥我不是女儿身。





    中州星·天华学院 第二十一章 战无不胜3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:46 本章字数:2047

        
　　正当杰克和凤舞认为这一天就要荒废掉的时候，“收到挑战邀请，战舰名：百战，性别：男，排名492，请问是否接受。”
　　居然还感有人来打，而且还是前500名之内的男同胞，杰克在精神上同情了下对方，之后点接受，既然有送死的就叫他早点死。百战其实也不想和绯红空间打，不过在昨天他收到了天华校长的来信，现在他排492名，这可是一个非常敏感的名次，比赛还有一天，一天中什么事都有可能发生，自己只有800分，排在他身后的700多分的不计其数，校长答应给他一场必胜的战局，15年前绯红战舰那场战局，绯红战舰当时只有一艘S级战舰和千艘A级护卫战舰，却遇到了百兽帝国的妖兽战舰，万艘A级战舰和一艘S级战舰。
　　当时绯红战舰的凤舞正接受密令从外战场回天龙帝国总部开会，在回去的路上预袭，这是一场谜一样的战斗，不管是天龙帝国还是百兽帝国都只知道战斗的结果就是双方同归于尽，百兽帝国用十倍的兵力消灭了天龙帝国的不败战神，不过自己的主力战舰之一妖兽战舰也消失在宇宙。
　　“咚”的一声开始战斗，杰克身边的凤舞看着身边战舰内的设施，有一种亲近的感觉，对这就是她自己的主战舰，绯红战舰，在看看地图，回天龙的路上，思绪好像又回到了15年前收到天龙帝国其他3大战舰指挥发出邀请信那刻，“帝国急需，请速回，”落款是3大战舰的指挥元帅们的章印。
　　收到信后的凤舞立刻调集一个中队百艘A级战舰和自己的主战舰全速开往天龙帝国国都凯撒星，百万的绯红战舰留在边疆守护。
　　从战舰中看看窗外，前方应该就是百兽帝国的埋伏圈了，难道历史要在自己眼前再次从演，不，绝对不能同归于尽，更不能败，我凤舞不会在同一场战斗中败第二次的，15年来凤舞一直在思考着当天的战斗情形，如何打倒百倍的敌战舰。
　　战舰在向前推移，看着眼前黑压压的百兽帝国战舰她笑了，如果是15年前，凤舞只能同归于尽，但是给她15年的时间来思索一场战斗，这对于有着不败女神之称的她来说足够了，看着眼前的百兽帝国，凤舞已经准备好消灭他们的方法，脸上再次显出她那冰冷的笑容。
　　“全体战舰进入1级战斗状态，A级战舰开启防御罩，第5舰队向前放10万米处放核暴磁雷”看着自己战舰将要走进百兽帝国包围圈凤舞立刻下达着命令。看着空旷的主战舰指挥室，凤舞回想着原来在这工作的手下们，“主炮进行冲能，目标前方10万米处核暴雌雷。”
　　百战战舰的百万战舰终于出现在凤舞面前，主战舰中的罗德信心十足，十倍的兵力在战舰对抗上可以说是生死的判决，即使眼前的绯红空间在牛，也牛不过十倍兵力的他，就连15年前号称不败女神的绯红战舰都消失在这场战斗中，不过当时的一战没留下丝毫战斗统计，因为双方都划为了宇宙的尘埃。
　　“目标前方10万米，主炮发射。”凤舞一声令下，前方地雷区立刻沸腾了起来，百兽战舰没想到绯红空间居然没到主炮射程就开打，顿时受到了核雷的清洗，外围战舰接连爆炸，瞬间损失千艘A级战舰。
　　“战舰掉转，向左方陨石区全速移动，”凤舞接着说到，这个区域的星际地图她闭着眼睛都能走通，15年来的她一直在思索着当时的一战，“没有必败的战斗，只有愚蠢的战舰指挥者。”这是凤舞坚信的。
　　坐在百战战舰中的罗得立刻下令全舰追击，只要一次齐射，罗得相信，凭借他现在的兵力只要一次齐射，绯红空间就失去了抵抗能力。
　　“个A级护卫战舰开炮，目标前方9千万米处敌方战舰，之后进入陨石区，”凤舞下达着命令，身边的杰克当然如实的传达出去。
　　看着自己战舰一个接一个都进入陨石区后凤舞接着命令放高暴地雷到陨石入口处，当不败战舰进入的时候，“哄，哄”声接连传出，陨石爆裂，进入陨石区的百兽帝国战舰有去无回，接着凤舞充分发挥了打了就炮，敌退我进，敌来我跑的战略方针，战斗一直从清晨持续到午夜，坐在百兽主战舰上的罗德现在快疯狂了，快20小时，自己的战舰居然连敌芳主战舰的影都没看到，而自己万艘A级战舰仅剩3千。
　　时间一点点推移，罗得终于看见绯红空间主战舰了，“齐射，全体战舰齐射。”兴奋的他发出命令，不过看着微弱的光芒他立刻意识到身边的战舰已经不足百艘，而绯红战舰舰队也在这时全体齐射，看着漫天的火焰，罗得知道自己败了，两眼一黑，晕倒过去。
　　主控室一个隐蔽房屋中的校长北苍傲和慕容雪还有木灵儿三个人看到这个结局都惊讶的说不出话来，这个不公平的测试是校长特意安排的，观看着本来只有慕容雪和校长自己，正好路过的灵儿看到后也跟了来，15年前的战斗，多少位战舰指挥员进行了战场摸拟，可是结果都是一个，就是天龙帝国的绯红战舰被百兽帝国强有力的击沉。
　　可是十五年前的事实却是天龙帝国的绯红战舰和十倍兵力的百兽帝国战舰同归于尽，眼前这个绯红空间居然用当时绯红战舰的兵力消灭了10倍的敌战舰，天才，他是天才，一个可以比拟甚至超越不败女神的天才战舰指挥员。





    中州星·天华学院 第二十二章 和老师同居1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:47 本章字数:2182

        
　　这还用来上学吗，就凭这风骚的战舰指挥技术，上哪个舰队当个指挥员想必都会受到欢迎，慕容雪想到，消灭十倍的战舰，慕容雪自认没有这个能力。
　　天才，这回我们学校可碰到宝了，校长北苍傲想到。“慕容老师，你可要多多关照点这个叫杰克的学生，”校长高兴的说，10多年来天华学院虽然出现了许许多多人才，但称得上天才的还没出现一位，只要他杰克毕业，北苍傲可以想像杰克荣华的前程，不用多，手中有一个军的战舰，其就可以在宇宙中横着走了。而教出杰克的学校天华学院也将水涨船高，从中州星第一学府向宇宙第一学府跨越。
　　“对不起校长，我自认没有教好杰克的能力，他在我手怕会被埋没。”慕容雪失落的说到，自己的确没教好杰克的能力，其现在表现出来的实力就比自己强好多，失落，挫败感充斥着慕容雪的内心。
　　“怎么会呢，就是杰克一点也不进步，就凭他现在的实力也可以在宇宙中占一席之地了。”校长一听慕容雪不想教赶紧劝到，慕容雪可是自己老同学的孙女，这样对她虽然也有点另她为难，叫她教一个在战舰指挥方面比她强的学生，不过一想到天华的未来，还点拉下老脸去劝，虽然自己的脸不算太老，平时委琐的事情没少做，慕容雪不教更没有老师能教杰克了，其他老师和慕容雪在战舰指挥上差的不是一两节。
　　“对不起，我今天有点不舒服，我先走了，”慕容雪说完直接快步走出了大门。
　　“这，这”校长北苍傲刚要说，不过看到慕容雪已经走远只好停了下来，“到底上哪给他找个老师呢，难道对杰克说，我们学校没有能教你的老师，你还是另找它地吧。”校长郁闷的自然自语到。
　　“校长大人，没人教我可以教呀，虽然这个杰克战舰指挥能力强，不过操控战甲的能力肯定不怎么样，我来教他操控战甲怎么样？”旁边站的木灵儿说到，可找到一个机会，只要这个感轻视女子的杰克到自己手上，那他的好日子就到头了，不过首先点过校长这关，只要校长点头，一切好办。
　　校长北苍傲沉思了一会，叫一个战舰指挥员去学习战甲操作，这可是史无前例的，说不定到别的学院知道后回败笑到大牙，不过也只好这么办了，在指挥战舰方面学校找不到教他的人才，而战甲方面却有个想教的。能当上天华的校长的他的主要原因就是处理事情的手段，因此天华学院才能在他的手上迈向中州第一学府。
　　“好，他的住处和转班都由你去办理吧，可要好好照顾杰克，他可是我们学校崛起，向宇宙第一学府迈进的期望。”校长看着身旁俏丽的木灵儿无奈的说到。
　　“十分感谢。”说完木灵儿听完校长同意后蹦蹦跳跳的走了。
　　长达一个月的战舰指挥能力考试结束了，32890分，绯红空间以高出第二2000多分的成绩排在首位，看着排名，来报考的学生都想知道这个牲口般的战舰指挥员是谁，到底是何妨神圣。
　　绯红空间的战斗录象都被北苍傲给封闭，其他学生的录象可以在学校的录象室里看到，虽然大家看不到绯红空间的战斗，但从数百个和其战斗的报考学员中了解，绯红空间的战舰指挥能力已经到达一个相当恐怖的程度，当然最后一场战斗被校长以允许罗得入学的安排使得他闭嘴，没有对外泄露这个天大的秘密，知道绯红空间最后一场战斗的只有罗得自己和校长还有慕容雪和灵儿。
　　“凤舞可多谢你了，可算比晚了，这一个月几百场下来，可真累人呀，放心只要我杰克能进天华学院，有美女泡一定和你分享，呵呵，呵呵”之后杰克开始自己陶醉的笑了起来，一想到不费力的进了数万学生花尽全力也进不去的天华学府，杰克全身的细胞都兴奋起来。
　　“最后一场比赛也让姐姐了了个心愿，只要小弟你有良心，跟着姐姐做保你享福，姐姐累了，先回你脑中了，那个枫还有凯特老头这一个月可郁闷坏了，都在挣着出来透气的。”凤舞对杰克跌声嗫气的回答到。这一个月就连光站在凤舞身边帮她传话的杰克都累了，每天数十场战斗的凤舞更不用说了。
　　“杰克，我开始决定要加强你的训练量，看来4倍重力你已经适应好了，为了你更好的发展，我决定明天开始你要把重力服改成6倍重力，等你能在10倍重力下自由行动的时候我就教你一个打一群的格斗术。”恍惚间眼前出现了战甲狂人枫，看来这一个月是把他憋坏了，一出来就想到一个方法惩罚杰克。
　　“不是吧，一下加2倍重力，那明天我不就爬着走了，枫大哥你大人有大量就放了小弟我吧，我这也不是为了能去天华学院更好的学习才没叫您老出来吗。”
　　为了明天能不用四肢脚走路（爬着走）杰克只好向枫恳求到。
　　重力服，自从搞到手后才知道是一个错误，自从穿上了它，每天度日如年，从一点五倍重力开始，每当一适应的时候枫就会出来给杰克加重，每天穿个这个服装就像穿了个大铅块。10年来饱受摧残，枫却一招打人的技巧没教，每次杰克向他求教的时候都说等你能适应10倍重力再说。不过也有点好处，10年下来，杰克的身上一块多余的肥肉都没长出来，被重力服压的。
　　现在杰克只能怀念没穿重力服之前的美好时光，走步在现在的他看来几是一种残酷的刑法。
　　“这可是为了你能早日登上战甲，要了解我的苦心呀，别人想穿还穿不到的，整个中州星能买起的还知道在哪能买到的屈指可数，你还是那些人中愿意穿的，所以我说小子你是身在福中不知道福呀。”枫一脸严肃的对杰克说。





    中州星·天华学院 第二十三章 和老师同居2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:47 本章字数:2049

        
　　“明天本校将进行战甲班的入学考试，请要报考战甲的同学明天9点准时来学校正门集合，请参加完战舰指挥考试的学员10天后来查询是否入取。”学校广播中传来了一句话，并且连续播放了3遍。
　　“走吧，老枫，明天我用来考不？”杰克听完后对身边处与灵魂状态只有他自己能看的的枫问到，现在他一点关于战甲指挥和格斗都没学到，要考一定点像今天一样把身体给枫叫他来考，所以杰克向枫问到。
　　“不必了，你不是战舰指挥一定能考上吗，战甲方面我教你就够用，不用去考试，去也是浪费时间，还不说多锻炼下身体，到能承受10倍重力。”枫听杰克问完想了想后回答道。
　　10天后杰克来到学校报名处，输入自己的考号，“恭喜，你已经被本校战甲A班入取，请明天办理入学手续。”杰克听了后再次输入考号，
　　“恭喜，你已经被本校战甲A班入取，请明天办理入学手续。”不相信自己的耳朵的杰可接着又试了几次，但是听到的都是被战甲A班入取，可
　　自己报的是战舰指挥呀，怎么又成了战甲操作了，杰克立即来到报名处向工作的一位年轻貌美小姐询问。
　　“对不起，这位学员，你的资料在当天由于电脑出了点错误，所以你只能报考机甲班，其实机甲班也不错，而且还是A班，我们学校最好的机甲班，”询问处的小姐看了看杰克的报名单，的确上面写的是报考战舰指挥，不过昨天已经接到木灵儿的嘱托，“有个叫杰克的来问就这么回答，这是校长的吩咐。”
　　“电脑错误，我不会这么背吧，如果我不去战甲班呢？”杰克试着问到，好不容易把战舰指挥的前50名中的男生都消灭到，现在居然又叫自己换战甲班去学习，笑话，这不是白忙了1个月吗，因此杰克试着向询问小姐问到。
　　“原则上说是不可以的，不过什么都有例外，由于是电脑错误，你可以在本校战甲班学习一年，第二年再等战舰指挥招新生的时候去报名，可以免试入取。”那位询问台上的礼仪小姐一脸微笑的回答道，这可是木灵儿自己想出的方法，不管怎样，先想办法把杰克骗近来，折磨1年再说，到时候解气了就不管他，不解气在想办法不让他专班。
　　“那我就抱战甲班吧。”杰克听了后回答说，进天华是首要任务。
　　第二天当杰克教完钱后领导一个袋子，袋子里有一把钥匙，还有三张纸，一张是课程表，一张是学校地图，最后一张就是自己寝室的地址8号楼808寝室。
　　不错，一看这楼号，还有寝室号就知道是个幸运的寝室，杰克看了后按照地图来到寝室，开门，映入眼帘的是个淡粉色的世界，脱下鞋，走淡粉色世界。
　　在自己寝室逛了一遍，大约120平方米，2室一厅，寝室有股淡淡的芳香，而且床上还摆了两个小白熊，床旁边还有白色衣柜，出于好奇心杰克打开衣柜，被眼前的物品们吓呆了。
　　满柜都是睡意和胸罩还有少女的内衣裤，一股股淡雅的香气从柜子中散发出来，拿出来个胸罩比了下，38，绝对有38，看这尺寸，捷克感到自己是不是走错门了，或者又是电脑出错，发错了寝室钥匙了。
　　嘎子一声卧室的门打开，因入眼帘的是个长发刚出浴的少女，杰克和她有一面之缘，上次来报考的时候看到过这个少女，白色的浴巾包裹着丰满的娇美的酮体，两只38尺码的双峰挺着浴巾，全身湿漉漉的，带着水珠的头发还有脸蛋一脸怒气的看着他。小嘴鼓的圆圆的，不是别人，正是准备教杰克的老师木灵儿。
　　“你来了，坐吧，叫你坐就坐，不，不，别坐这，这是我的床，你坐地上就可以，别压坏了我的小熊宝宝。”木灵儿看到杰克后满脸怒气的说道，大条的她居然忘了今天是新生入校的日子，而为了更好的折磨这个敢藐视少女的杰克木灵儿决定叫他和自己住一块，此时居然让这个藐视自己的小色狼看到自己的出浴情形，叫他得了个大便宜，一想到这木灵儿就来气，不过这也不能怨他，杰克刚被发的钥匙该进来住，钥匙还是昨天木灵儿自己配的，因此木灵儿只好自己跟自己生闷气。
　　杰克只好按照眼前美女木灵儿说的坐在地上。
　　“你手上拿的是什么？”木灵儿看到杰克手中自己的内衣生气的问道。
　　“这，这是个误会，我不知道这是------”杰克不知道如何解释。
　　迎接他的就是一脚，看着白色的浴巾一角跷起，杰克刚从那修长的大腿中看到一丝曙光，自己就被踢倒，接着是一顿组合踢，全身上下中了不下30脚，还好力气不算太大，这也是木灵儿认为杰克是个学指挥战舰出身，怕把他打成半残。
　　杰克想从木灵儿的飞脚下站起来，几次都没有成功，最终放弃了起身的想法，直接躺在地上，两眼紧盯着木灵儿双腿，因为木灵儿起腿的瞬间浴巾就会提起，春光会有非常短的时间暴露在空气中。
　　“对，对，就这么样，把头在低下点，这个角度正好，太完美了，这简直就是艺术品。”凤舞抓紧时间欣赏眼前刚出浴的木灵儿。
　　“太没人性了，赶紧叫枫出来，帮我打眼前的丫头，”杰克向凤舞无力的喊到，几脚下来虽然不能致命，但也另杰克全身酸痛不已。





    中州星·天华学院 第二十四章 和老师同居3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:48 本章字数:2031

        
　　“吃点小亏有什么不好，再等等，等姐姐看够了就换人”凤舞一边不道德的安慰杰克一边两眼紧盯着一脸怒气的木灵儿，把握着眼前少女的一举一动，举手抬足见隐漏的春光。
　　“又不是打在你身上，我靠，灵儿大姐我错了，给小弟一次改过的机会吧，”杰克看指望不上枫赶紧向一脸怒气的木灵儿道歉，坦白从宽抗拒从严的思想在他内心想起。
　　刚好抓到个机会教训眼前的这个敢轻视女子的杰克，下脚的木灵儿当然不能放弃这个机会，抬起脚踩在杰克前胸，把他紧紧的压在地板上。“听说你在战舰指挥比赛上不屑跟女子打，是不是瞧不起我们女子。我叫你瞧不起，我叫你瞧不起，今天我就叫你知道本小姐的厉害，看你以后还敢轻视我们女同胞”说完继续抬腿猛踢。
　　“乒，乒，乓，乓”还好这5年来杰克跟着枫把身体训练的够结实，几脚下来杰克没有晕倒。
　　“本小姐要换衣服了，今天就到这，告你今后本小姐的衣柜不能碰知道不。”木灵儿打了半天，气也出了，一想到该换衣服了，就决定放了杰克。
　　又是乓的一声，不得不佩服木灵儿隐藏在娇小躯体下的强大爆发力，杰克直接被木灵儿一脚踢中腰部，从木灵儿的卧室没门飞出，落在客厅的沙发上。
　　不一会杰克看到虚掩着的卧室门打开，穿着一身粉红色睡袍木灵儿的木灵儿从中走出来，直接到杰克的眼前，丰满挺立的胸部在没有物品压迫下能从睡袍下看到两个小的点点，看的杰克立即脑门一热，一抹鼻子，红色的液体从中流出。
　　“我，我给你拿个手巾去，”木灵儿本想再教育下杰克，不过看他流的一身血，认为是刚刚下手太中把杰克打成内伤，虽然杰克人品质有点问题，但还不至于太坏，一想到把自己的学生打成了重伤木灵儿幼小的内心就有点愧疚感，虽然在平时比赛中她总是把人打成重伤，但愧疚感还是制止了她继续虐待杰克。
　　“别动，姐姐给你擦擦。”木灵儿立即去拿出个湿手巾给慢慢的给杰克插着鼻子中流出的血，闻着木灵儿身上的淡雅的香气，享受的杰克闭上了眼睛，仿佛刚刚的痛楚全都消失一样。
　　“好点没，杰克。”木灵儿娇声的问。
　　“好点了，好点了，左边，左边再擦擦。”杰克闭着眼睛享受的回答到。
　　“那姐姐和你商量个事好吗？”听到杰克的回答后木灵儿接着说。
　　“好，好，什么是尽管说，我能办的一定办到。”完全沉迷在美色中的杰克回答。
　　“这个我们当老师很穷的，现在我家里又有个你来住，生活费一定不够用，你不想叫我这么美丽的大小姐饿着肚子吧，你住着总点交点费用吧。”
　　接着杰克就在木灵儿的催眠中把自己的银行卡和密码都交了出去。
　　“好，给你自己擦吧，”看到密码和银行卡已经到手后木灵儿知道眼前的杰克已经炸不出来油水，说话的语气立即变的冷淡起来。
　　“恩”意识到自己被骗走钱后的杰克想起身报复，但一想眼前站的可不是个普通的女子，凭他的自己和灵儿打，只有挨打的份，不能被眼前的景象蒙骗，就刚刚木灵儿那几脚，娇小的躯体中储存的力量绝对不是现在不懂格斗的他能抗衡的。
　　“灵儿姐姐，我也跟你商量个事行不？”看来武力不行，杰克只好找和平的方法。
　　“呵呵，说吧，姐姐听着。”木灵儿听后笑着坐到了杰克的对面，没想到眼前的小色狼这么好骗，几句话下来，就把自己的钱都上交了出来，看着这小子的情形，想必卡里有好多钱，看来这周又可以去购物了，一想到购物，木灵儿心情立即愉快起来，说话也带着笑容。
　　“那个卡里是小弟的全部积蓄，能不能给我留一部分。”杰克这时候只能可怜的对眼前长管他生杀大权的木灵儿乞求到。
　　“放心吧，姐姐是那么无情的人吗，你要缺什么跟姐姐说，我帮你买就好了，对了这周末姐姐我逛街去，你现在开始就做我的小弟好了，就像电影里的黑帮老大的小弟那样。”木灵儿慢条斯理的回答说。
　　“不是吧，又当小弟，”一想到上辈子当小弟的痛苦生涯，杰克立刻想拒绝木灵儿的提议，不过看着她那娇小嫩白的小手来回摇晃着自己唯一的银行卡，只好妥协，万一若她生气，自己估计只能喝西北风了。
　　“乖乖，这就对了，姐姐给你做饭去，”木灵儿看杰克没有反对蹦蹦跳跳的去厨房做饭去了。
　　半小时后杰克在饭桌上吃着他的卖身饭，木灵儿的厨艺绝对是A级水准，如果厨艺也象战斗职业那样分级的话。色香具全，夹了块麻辣鸡块吃到口中，外蕉里嫩，吃的杰克把木灵儿那份都抢过来了一半。
　　人都是有虚荣心的，虽然看着杰克在某些方面做的不好，但是现在抢着吃木灵儿的菜，叫木灵儿心里对他的好感稍微整加了一点，看着吃着满嘴油腻的杰克，木灵儿想到，眼前的这个小子还算可爱，明天是不是少惩罚他点，好就少惩罚他点吧。
　　杰克还不知道现在他表现出来的形象减轻了明天木灵儿对他的惩罚，要知道当初不和女子打战舰战会招惹这么一个强悍的大姐大，说什么杰克也不能同意凤舞消灭异己的建议。





    中州星·天华学院 第二十五章 学院第一天1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:49 本章字数:2052

        
　　第二天刚吃过早饭的杰克跟着眼前的木灵儿来到班级，战甲A班。
　　“首先我做下自我介绍，木灵儿，A级机甲战士，未来5年将是你们的战斗指导教师。”木灵儿走上讲台对着下面30名学生微笑的说。
　　下面立刻传来了热烈的掌声，有一个靓丽的老师是多少同学的梦想，而现在就有一个穿着性感服装（校长北苍傲设计）的靓丽老师在讲台上，虽然班上也有女生，战甲一般都是血腥的，因此有的只是很少的一部分。选战甲的都是性格偏向暴力的女生，不得不佩服现在的科技，长相不好的只要花几万元立刻改变容貌，虽说不能改成绝世容颜，但看起来舒服还是轻松做到的，歪倒向四周看了一圈，班里一共有5个女子，而且长还算标志，早知当初直接叫枫来参加战甲比赛了，把身边的男生都打倒。
　　“以后的课我们都是在电子格斗室或者是体能训练室上，今天是第一堂课，主要是介绍向大家介绍一下机甲的存在意义，呵呵，我知道大家都是在入学考试中打了上百场战斗最终挤入A班来的，应该说都是精英中的精英，我们学校未来的希望。”木灵儿站在讲桌上大方的说着。
　　“为什么有机甲，为什么存在机甲师，有的人说现在战斗比的是战舰的数量和等级，不可否认，战舰的数量和等级是战斗成功的关键，但绝对不是全部。机甲战士存在的原因只有一个，就是因为便宜，一个帝国要发展，首先要发展自己的军事，而在相同物资的情况下更好更快的发展军事，是每个帝国的首要任务，因此机甲战士就出现在战场上，一艘A级战舰的制造钱是10亿联邦币以上，而一架A级战甲的钱只有1千万联邦币，只要机甲战士自身的操作技能超群完全能顶上一艘A级战舰的性能。”木灵儿用她特有的清脆嗓音说到。
　　“经典，这个小丫头有点意识，我老枫第一次听到这么实在的话，战争就是什么，就是损耗，哪个帝国钱多，人多，资源多，哪个帝国就强悍。”枫听了后在杰克身边表示赞同。
　　此时杰克两眼一闭，正在睡着大觉，昨天睡了一夜沙发，搞的杰克一夜没睡好，现在两眼冒星星，木灵儿说什么他是没听见，只是刚来的时候看了下班里的女生，一看还可以，比预想的要好，杰克就放下心安心的睡倒了。
　　台上的木灵儿看到杰克正在睡觉，昨天好不容易建立起来的对他的好感立刻消失，A级战甲师的课上居然敢睡觉，而且还是第一堂课，这可是她来到这所学校教课开始从来没遇到过的。木灵儿讲话的声音也从原来的悦耳变的冰冷起来，要不是想给同学们留个好的淑女的印象，她现在早就哪板凳砸向杰克了。
　　坐在杰克身旁的是个一身肌肉的男子，身高2米，体重貌似超过200今，一看就是狂战士型的操控重甲的战士。郝龙天正看着身边睡的小子，在家的时候以为自己就够牛的了，今天才知道一山还有一山高，打斗无数的他第一堂课身边就来个敢在A级战甲老师课上睡觉的学生，郝龙天自认够另类，够潇洒，但是给他天大胆也不敢在A级战甲老师课上睡，别看眼前的木灵儿一幅弱不禁风的样子，身为战甲学员的他们都了解能当上A级那是什么概念，就那一双手，穿墙凿地绝对是没问题。
　　在坐的同学听到老师语音突然转变都开始在四周寻找原因，最后全体瞄向正在打着呼噜的杰克，顿时全班哑口无言。
　　“来个同学把他叫醒，”木灵儿还是控制住了上去用板凳砸杰克头的冲动，冷冷的说了句。
　　“大哥，老师叫你起来，起来呀。”身边的郝龙天只好用手推着杰克。
　　“恩，恩”睡梦中的杰克终于挣开了眼睛，向四周看去，同学还有木灵儿老师都看着自己，不好意识的说到“大家继续，继续，呵呵，我昨天没睡好。”
　　木灵儿又接着开始讲机甲的原理，和操作的一些小技巧，听的全班同学恍然大悟，不听不知道一听吓一跳，木灵儿的几句话使的他们在机甲方面有了新的认识。
　　不过对于杰克来说木灵儿书的那些技巧什么的跟风在儿边吹没什么不同，从来没接受过战甲的他对与战甲的了解根本就是小白，现在就向一个大学数学教授对一个刚上小学的学生讲课，杰克一听就想睡，对别人来说是精辟的内容对他来讲太枯燥乏味了，可他知道只要自己头在一和桌子有一丝接触，估计晚上自己最少被木灵儿暴打1小时，一想到昨天木灵儿强有力的双腿，虽然回味无穷但凭他的体格是也无福消受，现在昨天被踢的地方还酸痛发青，由此可见那双脚的力道。
　　因此杰克现在就半眯着眼睛听着木灵儿在讲台上慢慢的说着，还好站在讲台上的是个大美女，要是个老太太或着男性同胞杰克基本上连睁开眼睛的欲望都没有了。
　　2小时的课终于上完了，“下午来302号楼，3楼11号铁牛体能训练室，记得准时1点半来，来晚的会受罚呀，”木灵儿站在讲台上宣布下课后直接走出教室。
　　杰克一看赶紧跟上木灵儿的背影，笑话，自己的全部财产可都掌握在眼前的少女手里，午饭要是不跟紧就泡汤了，虽然学校食堂给免费的汤喝。
　　“等等，木老师等等我。”杰克在木灵儿身后一边跑一边喊到，立刻引起四周的老师和同学们的关注。





    中州星·天华学院 第二十六章 学院第一天2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:50 本章字数:2111

        
　　“什么事？”木灵儿听到杰克呼喊立即停下脚步，来到杰克身边问道。
　　“木大姐，小弟钱昨天全给你了，中午饭我们是不是一起去吃呀。”为了温饱杰克只好厚脸皮的小声问到。
　　“跟姐姐走吧。”说完拉着杰克的手向食堂走去。
　　路边看的学生和老师大跌眼镜，木灵儿是谁？可是天华双娇之一，第一天来上课追求她的无数，当时的木灵儿只说了一句话，“要追我的先在战甲上打倒我。”为此好多战舰指挥的老师和同学转投战甲班，不过和木灵儿打过的没有在床上躺的少1个月的，因此木灵儿还有个外号叫野蛮少女。
　　现在居然又出来个敢追这野蛮少女的，而且好像还被接受了，看着木灵儿拉着杰克的手消失在视线，他们由于太远并没有听到杰克说的话。
　　“慕容姐姐，看我把谁带来了，这就是杰克，现在是我的学生了，”木灵儿拉着杰克来到教师食堂，对着一个带着大眼镜的长发美女说。
　　“你好，杰克。”慕容雪看了一眼杰克后小声的说了句话，眼前的少年居然就是绯红空间，另她不敢面对的少年，一个在战舰指挥上超出了自己很远很远的少年。
　　“你好，我叫杰克，是木灵儿班的，爱好广泛，来，美女爱吃什么我请客，当然前提是木灵儿刷卡，我的钱都放她那了。”看到眼前又出现个极品美女杰克立即开始介绍自己。
　　一顿午饭吃的杰克无比兴奋，秀色可餐，今天杰克才明白这个词的真正意识，一顿饭下来，没吃到几口菜，原因是木灵儿恶搞的把菜放在离他远远的慕容雪的胸前，除非站起身来，不然根本够不到菜，因此吃饭的时候杰克一直看着看着慕容雪的微小鼓起的胸部流口水，不知道的人还以为杰克是色狼，知道原因的慕容雪小脸一直保持着白里透红。
　　杰克每次夹菜由于距离的原因都点起身，一起身从高处夹菜的时候就能看到慕容雪那嫩白稍微凹陷的小乳沟，来回几次下来，连他自己都不好意了，最后只好流着口水的坐在桌旁光吃米饭，一边吃米饭一边看着桌子对岸的慕容雪胸前放的鲜美的菜肴流口水。
　　坐在杰克远处同样吃饭的无数男同胞在用淫荡的目光看着杰克，他们也想过去和两位美女一起吃饭，不过看着坐在杰克身旁的木灵儿立即放弃了想法，只能远观，木灵儿的暴力在天华学院可出了名，每月被她打进医院需要疗养的不下10人，他们可不想这个月在医院度过，而女同胞们清一色鄙视的目光看着杰克。
　　“杰克你先走吧，我要和慕容老师谈谈。”吃完饭后木灵儿笑着对杰克说。
　　“好。”饭也吃完了，肚子饱了后的杰克自己走出了食堂。
　　“慕容姐姐，你认为杰克怎么样，姐姐是不是喜欢他了，他这么看你都没生气，这可不像平时的你呀，要是平时你早就离开桌子起身了。”木灵儿一脸坏笑的对身边的好友慕容雪问到。
　　从刚刚见到杰克后慕容雪的神色就不对。
　　“哪有呀，我只不过是好奇，他这么年轻就在战舰指挥方面有如此出色的表现，有点紧张罢了，”慕容雪一听赶紧辩白到。
　　下午，当杰克来到训练室，摆在眼前的是一个3米高的黑色的大门，班里的同学都早早的来到了训练室，都在对这个大门研究着，由于门是关着的，所以谁也不知道门后面是什么，大家都在讨论着。
　　“杰克大哥，杰克大哥，以后多关照，小弟叫郝龙天，大哥一看就是天才中的人才，敢在木老师的第一堂课上睡觉，其实小弟当时也想睡，就是不敢。”杰克突然听到一个粗犷的声音在身后响起，回头一看，2米身高的魁梧男子在对自己说话。
　　“哪里，哪里，大家都是兄弟，都是同学吗。”杰克立即回话到，眼前的男子光这一身肌肉，这身高，放在他那年代绝对是个健美先生或打手，有了个打手在身旁，麻烦估计能少很多，因此杰克立即和郝龙天攀谈了起来，从攀谈中杰克了解到眼前这个魁梧男子的父母都是B级机甲战士，现在都在外太空战舰上工作。
　　木灵儿迈了小步来到训练室，房间里原本嘈杂的声音立即静了下来，都在等着木老师介绍今天下午的训练项目。
　　“大家已经看到了，我前面有个黑色的门，这门后面是一个通道，共10万米，出口在楼下，今天下午的任务很简单，只要从这个黑色的门进入，之后跑出去就好。事先提醒一下，通道里面有些机关，不过都不是致命的，主要是训练下大家的反映能力，好了开始跑吧，我会放两只小狗狗在大家后面帮你们加快速度的，你们谁也不能伤害他们呀，随要是敢打我的狗，明天我就给他沌了。”说完木灵儿身后出现两只一米高的大狼狗，狼狗的舌头伸的长长的，锋利的牙齿看的人心惊胆战。
　　小，这难道就是小狗狗，那大的点多大，看到木灵儿身后那两只庞大的狼狗后杰克两腿开始哆嗦起来，其他的同学有几个也和杰克一样开始哆嗦。
　　“枫，我能和你商量个事不，重力服给我调轻点吧，现在六倍重力，我走都费力气，别说跑了，你也看到了这两条野狗不是善类，”杰克赶紧对脑中的枫说，六倍重力现在他刚刚适应，要他跑十万米穿着六倍重力服这完全是要了他的小命。
　　“那就改成5倍重力吧，不过跑完点改回来，这是为你好，”枫听后回答到，的确以杰克的体格要是叫他带着6倍重力的服装跑，估计一万米都跑不到。





    中州星·天华学院 第二十七章 学院第一天3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:50 本章字数:2024

        
　　看着学生们都跑进了通道后在门口的慕容雪走了出来，“小灵儿，你又胡闹，怎么把校长的震门狗大乖小乖领了出来，还有你可别让这俩狗进训练通道呀，里面陷阱无数，狗进去估计就出不来了，要是叫校长知道你把他的爱狗给弄伤了，估计今年的工资都打水漂去了。”
　　“我的好姐姐你可别和校长告密呀，狗狗我是岑他不在偷偷的领出来的，我用完就送回去，主要拿它俩吓吓我的学生叫他们跑快点，我可不敢把狗放进通道，呵呵，你看我这招多管用，他们跑的多带劲。”木灵儿拉着慕容雪的手撒娇的说，一边还用手指着大屏幕，屏幕里有通道内的影响，看着一个个同学争先恐后的跑着。
　　此时的杰克跑在最后，这10万米长的通道不知道是哪个缺德鬼设计的，首先脚下就不平，一会出现个横粱，还有天空中不时的掉下木桩，砸到头上就是一个大包，还好他反映神经好，现在头上还没挨砸，不过刚跑出一千多米双腿已经开始发酸，直接落在最后，而且速度开始一点点减慢。
　　“大哥就是大哥，连这都不着急，为我了我们的安全自愿跑最后挨狗咬，”跑在杰克身前的郝天龙想到，不管是天上下来的木桩还是地上突起的栏杆，他都是视而不见，直接撞过去，结果当然是挡他路的东西粉碎，而自身一点事也没有，看的屏幕外的木灵儿和慕容雪惊讶不已。
　　“没想到我的学生中还有这样的猛人，就他这体格，穿上重装甲，可以顶的上一个小队的战甲了。”木灵儿看后兴奋的说，一看郝天龙就是练外功的，光练肉体，以肉体的强悍抵抗一切。
　　木灵儿和慕容雪把屏幕调到杰克的画面，她们都想知道一下这个战舰指挥天才在此的表现，一万米处，杰克已经全身无力，倒在地上，现在只在等着那两只野狗的到来，可躺了许久，未听到一丝狗叫。
　　“这个窝囊费，居然才跑一万米，连D级机甲战士的体力要求都不到，”木灵儿看后生气的说到。
　　“得了，得了我的乖灵儿，你也不想想杰克是学什么的，他可是报考我们战舰指挥班的，能跑一万米已经算是厉害了，不信你随便从我们班抽出一个，我敢保证没有能跑到2万米的，”慕容雪看到杰克晕倒赶紧对身边的灵儿说好话，“我们去接他出来吧，怎么样，灵儿妹妹。”
　　“好，听姐姐的，我进去就好，姐姐一进去我还点照顾你，我一个人进去把他弄出来，”说完木灵儿一闪就飞速的跑进了训练通道，各种陷阱，木桩对飞奔的她来说根本够不成威胁，就看着屏幕中一道红点在移动，由于跑的太快连人都看不清，这才是A级战甲师的实力，仅仅10秒钟木灵儿就跑到杰克的身边。
　　到了杰克身边的木灵儿为难了起来，现在杰克晕倒，怎么挪动他，抱他，背他，不行，这不是白白叫他占了便宜，点想别的办法移动他，最终两只美目落到杰克的右脚上，右手一抓一起，杰克就被木灵儿用单手拖住，接着跋腿开跑，向刚刚进去的方向跑去。
　　木灵儿是能躲避各种陷阱，可被木灵儿倒拎的杰克运气不好，几乎地上的所有陷阱机关都和他还算英俊的脸来个亲密接触，看的屏幕外的慕容雪用双手捂住了眼睛，不过杰克现在已经昏迷，不知道罢了。
　　慕容雪现在开始后悔叫木灵儿一个人进去拉杰克出来了，灵儿做事一向不经大脑，想做什么就做什么，看着眼前猪头般的杰克，仁慈的慕容雪对还在用一只手倒拎的人的木灵儿说到，“还是叫我来扶他吧，我把他送回你家，他现在不是住在你那吗，你瞧，这都被你弄成猪头了，那些学生也快跑完了，等你去宣布下课呢。”
　　看了一眼身后的杰克，的确如慕容雪所说，要不是从衣服上观察根本看不出是谁了，“好，那就托付给你了，呵呵，我就知道姐姐对杰克有好感，”说完把杰克向慕容雪身上一靠，又跑进了训练通道。
　　突然被一个男子靠在身上，慕容雪心跳立即加速起来，低头看着昏迷中的杰克，原本邪气的脸现在青肿一片。
　　谁也不知道，眼前的慕容雪是无畏战舰，慕容傲天的孙女，很小的时候慕容雪的父母在一次战役中牺牲，因次从她懂事开始就是和爷爷一起在战舰上玩耍，指挥着战舰。
　　从小她就有要超越一切战舰指挥员成为宇宙第一战舰指挥员的梦想，但当她亲眼看了杰克指挥的绯红战舰的后她知道第一的梦想已经破灭了，杰克，这个原本应该是自己学生的人，在战舰指挥上的天赋超出了自己太多太多。
　　嫁给眼前的男子当个副舰长也不错，突然慕容雪脑中涌现出这个念头，不过转眼间又消除，她已经是有了婚约的人了，自己的婚约关系的宇宙的和平，明年，估计迎娶她的人就到了。
　　抱着杰克的她现在正在思考怎么把这个一百多斤的少年弄会木灵儿的房间，最后只好叫杰克靠在她的香肩上，慢慢的搀扶着杰克。
　　四周人们看到慕容雪居然和一个人搂着走，而且这个人还是上午和木灵儿在一起的少年，都不感相信自己的眼睛了，慕容雪在天华学校是冷艳出了名的，现在居然在光天化日之下和一个男子搂搂抱抱，难道明天是世界末日，大家心中同时涌现这个想法。





    中州星·天华学院 第二十八章 机甲工程师1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:51 本章字数:2052

        
　　第二天清晨杰克才从昏迷中醒来，醒来后第一个感觉就是全身发痛，尤其是脸部。来到镜子前面，看着对面的猪头男，脸上红色的青色的一块一块的。
　　郁闷中的杰克来到饭桌旁，“木老师，我请一周病假吧，你看我这脸出去多没面子呀。”看到正在吃饭的穿着一身紧身战斗服的木灵儿杰克赶紧说到，绷紧全身的木灵儿更显的娇艳，不过杰克现在没有心情观看，生怕等会错过时机请不了假，笑话，这才刚上一天课自己就成这个熊样，要是再来几堂，相必不死都难，因此杰克赶紧请假.
　　看着一脸可怜样自己都快认不出来的杰克木灵儿同意了给他几天假期。
　　“好，看你应该疗养疗养了，呵呵，都成小猪头了。”木灵儿一边轻笑着一边说，完全忘记了这猪头的原因和她有很大关系，是昨天她拉着杰克的腿一路冲刺造成的。
　　“我去给同学上课去了，你就好好看家，呵呵，小猪头再见了。”木灵儿说完看下表就要起身走。
　　“等等，等等，木姐姐，你是不是给我留点钱，我中午饭还没地方解决呢。”杰克赶紧用身体拦住了木灵儿，和木灵儿来个面对面，由于杰克突然起身，木灵儿正好和他撞在一起，鼓起的前胸和杰克来了个积压，小嘴好像就要贴到杰克的脸上，面对如此香艳的情形，闻着一缕缕淡雅的体香杰克立即感到口干色燥。
　　木灵儿却被这突然的举动给愣住了，自从长大后还是第一个异性和自己身体紧挨着，有种说不出的感觉在脑中环绕着，心跳加速，就好像操控机甲战斗似的，而且还比战斗时跳的更猛烈。
　　“给你，我走了”心中慌乱小脸微红的木灵儿从包中拿出个卡片扔到桌上后直接跑了出去。
　　“恩”杰克身前好像还残留着木灵儿的体香，不过回头一看，不愧是练战甲的，瞬间就跑没影了。
　　捡起木灵儿扔到桌上的银行卡，杰克立即坐倒在地上，这哪是银行卡呀，上面写着，“天华学府阅览室高级阅览卡”一定是刚刚慌乱中的木灵儿抓到一个卡片就扔了出去，想不到平是大大咧咧的木老师居然这么害羞。
　　看着手中的阅览卡杰克哭的心都有了，难道叫他去再向木灵儿要卡去，估计去了就回不来了，到那估计点跟着上课去了，不要卡，自己吃什么，看着餐桌上的两个馅饼和一碗汤（杰克的早饭）不知如何是好，这将是他一天的伙食了。
　　“小子，这张卡可管用了，想当初我上学的时候去阅览室到午饭的时候都有专门的人给那些搞研究的送伙食，你拿着这卡去高级阅览室，到时候一定有人给你送饭。”许久没出现的凯特博士突然出现在杰克面前说了句话。
　　“有人送饭，有这么好的的事？”看着眼前一脸颓唐的老头凯特杰克再次问了句确认下。
　　“当然有人送饭，那些搞研究的时间观念一般都很差，”凯特微笑着回答到。
　　杰克按着刚来学校发的地图顺利的找到了阅览室，“我要进贵宾区”杰克把木灵的卡片拿了出来显示给图书管理员。
　　正在工作的赵月听到声音抬头一看，一个满脸青肿的少年出现在自己面前，手里拿着一张贵宾阅读卡，看着打扮像是学生，不过学能弄到整个天华学院限量发行，才发了30张的贵宾卡吗。这不是她能管的，她只是在这课余时间帮着打工，眼前的狼狈少年既然有贵宾卡，赵月当然按照程序直接带杰克进1号贵宾研究室。
　　当赵月抬头后杰克才发现原来眼前坐的也是一个大美女，修长的双腿，尖尖的小下巴，大大的眼睛，白皙的皮肤。
　　“这个就是贵宾室，有什么要求可以按桌子上的红色按钮，我会来帮你解决。”赵月带着杰克走进一间试验室，看着满屋的大型机器设备，哪像个阅览室，简直就是武器制造场。
　　“等等，这是阅览室吗，你确定？”杰克向身前的少女问到。
　　“当然是了，这可是贵宾级的，可以在里面进行私人研究，这些设施在外面很难找到的，都是构造武器的。
　　“凯特，你给我出来，说说这是怎么回事。”杰克终于知道还是被那委琐的凯特老头耍了，就说那个只知道研究的老头没有好心，哪能为他一顿饭出来帮忙。
　　“我没骗你，这里面真的给送饭的，不信你问问刚刚那个靓丽的小妹妹。”凯特辩白到。
　　“好，算你说的有理，你把我骗到这来干什么，难道你要搞研究，我先说好，晚上我点回去，你要是一研究研究1个星期我可不同意。”杰克赶紧说到，等眼前的凯特发明出来个东西后自己再拿出来卖，估计能解决现在金钱上的问题。
　　“我前几天想到一个程序，能减少战甲的启动时间，现在正好有器材，就叫老头我写写，当然写出来的都归你，我只是想验证下结果。我老头跟你15年了，没要求过你什么，今天是我第一次要求你借我一次你的身体。”凯特一脸慈善充满可怜的对杰克哀求到。
　　“好，借就借你，我杰克也不是小气的人。”说完杰克直接灵魂退出了身体，把身体给了凯特。
　　看着自己的双手，凯特笑了，抚摸实体的感觉不是灵魂能拥有的，用手慢慢摸着键盘，好像又回到了活着的时候，那时每天每夜他都在工作着，发明着，帝国现在好多战舰都是他主创的。





    中州星·天华学院 第二十九章 机甲工程师2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:52 本章字数:2129

        
　　杰克无聊的看着老头控制着自己的身体对这一个黑色的圆球说话“智能电脑，显示我能用的最高机甲设置程序。”老头平时那颓废的样子全然不见，居然变的象色狼碰到了脱光的极品美女一样流着口水的表情。双眼居然冒出了淫荡的光芒。
　　杰克的灵魂用无赖们经常爱用的坐姿，仰坐在旁边的凳子上。一条腿还踩在自己的坐位上，心理想着“凯特的性趋向还真是不一般，在转生前。喜欢同性的人也不是没少见，偶尔也听说过某个岛国的变态喜欢动物的，并切还和动物性交。他当时做为混混，这些片子可没少看，每次看时候都对那些岛国的变态们鄙视一顿，但是看到那些美女们的各种诱人的表演后，还真是有技术，不愧是职业的。难道凯特喜欢的就是机器，怪不得以前自己看到漂亮妹妹时凯特都是无动于衷。”
　　杰克无聊着开始幻想老头和机器性交的变态行为，并不时的发出几声怪笑。
　　还好这些，现在全部心事都扑到了设计上的老头没办法知道。
　　这时候，在图书馆另一个特级阅览室里面，房间的布置和杰克现在的很象。但是就是大了Ｎ倍，并且个种器械也比这里多了很多。一堆上了年纪的老头们和一个带着眼镜穿着研究服的小女孩正围成一堆看了一个绿色的玻璃瓶内的变化。
　　碰的一声巨响。“该死又失败了，生物能的衍变动力量子装置还真是困难。”一个老的好像随时会倒地的老头在玻璃瓶爆炸后抱怨着。
　　“别着急，李爷爷，我们在看看研究纪录，说不定就能找到错误。这个项目本来就很难完成，就算是个国的终极研究院里面还没有解决方法呢。”小女孩清脆用她清脆的声音权说着。
　　要是有任何人因为年龄而小看了她可就是大错特错了。年紧１４岁的她可是整个学院研究部的副教授，据说能力还在刚刚说话的李教授之上。父母都是Ｂ及研究员，重生下来开始就先接触到机甲和战舰的设计程序。并且天赋远远在父母之上。只用１０年时间父母和他的爷爷就没有什么可以教导她的了。
　　不管多复杂的程序都是一遍就能记住并且理解。
　　可以说是程序界的怪胎。１０岁那年被送到现在这个学校，拜在Ａ级机甲战舰设计师李教授的门下。并且在短短的４年时间就达到Ａ级的标准，成为全帝国最年轻最有潜力的战舰机甲师。设计界人送称号百灵女。
　　并且她现在的样子，苗条的身材，娇小的样子，在长大后绝对是一个极品的小美女。学校学习的学生们很早就发现了这点。
　　只要漂亮就行，他们可不管小百灵是否年龄比他们小很多。而且其中的有些人还认为年龄越是小他们越喜欢。结果小百灵在几年前就收到过数百封情书，打破了学院的一个新的纪录。
　　小百灵为了赶走每天打搅她研究的人，学着木姐姐的方法。对外宣布只有能在机甲设计和战舰设计上超过她的人她才会当他的女朋友。结果当天所有追求者全部放弃。并且当晚学校食堂的各种酒品脱销。男的是借酒消愁，一个好好的极品小妹妹就这样飞了。女的们则是举杯相庆，以后追求她们的人多了好多，能让她们有很大的选择空间。
　　小百灵突然喊到“爷爷快来看，图书馆里面有人在调用特级机甲动力分析程序，还有能量比例程序和量子理论分析程序，天啊。用户显示居然是木姐姐。等等，摄像头显示的人是一个学生。一个学校学生怎么能有木姐姐的卡来这实验呢。”
　　一堆老头刚开始都被百灵的话吓了一跳，那几个程序可是图书馆内的特级程序，属于帝国的Ｓ级机密，并且用的着这些程序来研究的内容可不是一般的小打小闹。
　　但是当听到实验者只是学生后，他们都放下心来，虽然这些程序很重要但是还没贵重到其他国家派间谍来偷取的地步。每个帝国的研究院里面这些都是必备的高级程序，都早在几年前全部掌握了。这些老头们都是认为这个学生正在拿程序随便玩，碰巧让他找到了这些设计的程序。
　　但是当他们的眼光聚焦到显示屏幕上后，先是小百灵和李爷爷重嬉笑的表情变的严肃起来，接着其他老怪物们一个个开始变的不再出声。
　　看着杰克的双手不停的在键盘上调配着各种信息，编写着复杂但快捷的ＳＳＳ机甲动力语言程序时，他们都变的惊呆了。天啊，这还是学生吗，一般能掌握Ｓ级的机甲语言就足够啸傲编程界了。就是身为Ａ级师的百灵和他爷爷也只能熟练到运用Ｓ几语言，并且稍稍了解一些ＳＳ级的语言。重机甲语言被发明到现在。能掌握到ＳＳＳ级编程语言只是出现在传说中。没想到今天他们居然亲眼见到。
　　平时往往要上千段的代码，现在在这个少年手中，不应该说是终极的编程语言ＳＳＳ手中，只要几十个就完成了。只是短短的一小段，复杂程度他们是闻所未闻。
　　一个学生居然能掌握如此语言，用这种特级语言编写的程序重来都是国家的特级秘密武器要用到的装置。
　　整个房间的人全部都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的看向屏幕中这个神奇的少年的显示器。分析着他那快速变化的程序内容。生怕漏下一点而造成终生遗憾。机甲设计和战舰设计的研究者们的梦想之一就是能看到运用ＳＳＳ级语言编写的程序。而现在一个正在设计中的运用ＳＳＳ级语言编写的程序即将出现，怎么能不叫他们兴奋呢。他们都在猜测这个即将诞生的程序又将给现有的机甲或战舰带来怎让的提高。





    中州星·天华学院 第三十章 机甲工程师3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:52 本章字数:2385

        
        老头控制着杰克的身体，双手打击着键盘，看着眼前一个个飞快变化的程序。那久违的快感又出现了。10多年了，没想到在死后还有机会重新碰到这些。
        自己的编程技术并没有因为十几年的时间而荒废，技术到他这地步的人，已经不存在练习这个简单的事情，他们需要的是顿悟。
        而在杰克身体里一呆就是10几年，并且这个色色的学生，丝毫没有学习编程的天赋。就算是一个痴呆，凯特都有信心在10年时间里教会他如何编程。但是对这个智商并不低的弟子，他还真是一点办法也没有。
        就这样他无聊的过了10多年，在杰克的脑袋中，每天没事的时候他可不像杰克一样去欣赏漂亮美女的大腿和胸部。有空的时候就研究研究前生没有完全掌握的SSS级编程。当年的他只是掌握到SSS级，SSS级刚刚理解一些。这次可好了，10多年灵魂状态的他根本不需要去休息。终于让他悟通了SSS级编程的奥秘。这个可以和神比美的绝世编程。
        想想能有如今的成就，还真要谢谢他那个好色的徒弟。恩，看来好色也有好色的好处。老凯特边设计动力启动装置边想到。等动力装置挣了钱，应该给徒弟买几个极品的小女奴。
        虽然现在帝国禁止这些，但是只要有钱，就没有办不到的事情，几百岁的老头心里因为十几年没碰过键盘开始出现了些混乱.这应完全是被好色徒弟带出来的。
        可是当这个绝世程序即将完成前，有一个声音却打断了凯特的思路和观看显示器的那些老怪物和小百灵。
        “午饭的时间到了，先上请问是否给你送过来。”一个中年妇女的声音从传声器里突然传出。
        “完了，该死的声音就不会再等几分钟再来，一定是等着送完饭就出去会情郎。”老头心理想者。
        而事实正如他想的那样，当灵魂状态，快要睡过去的杰克一听到开饭的声音后，立即向见到初恋情人一样激动的扑向老头，强回了自己的身体控制权。
        “快送好吃的来，我要4人份的。”杰克学者老头的样子对着话筒喊到。然后身体一仰，靠在实验椅上吹起了口哨，无赖的表情真难想像就是刚刚掌握传说中SSS级编程的超级强者。
        他这一停可把大屏幕前等着看结果的研究员们急坏了。
        “还差一点点，一点点了，怎么能停呢。”李教授愤怒的咆哮到。小百灵也生气的说着“就不会等写完了再吃，这个到贪吃鬼。”其他的几个教授虽然因为自己的水平还不够看出程序的进程。但是如此通神的程序编到了一半就这么停了下来，也是这些爱好者们最不能忍受的。“回去立刻取消这个服务员的奖金”“一定要抄了这个服务员”
        可怜的服务员还不知道自己的一句话使得她即将失去这个完美轻松的工作，即使是靠她走后门进来图书馆管理总监也无能为力了。
        在除了杰克之外的所有人抱怨中，午餐终于还是送来了。
        可是已经苦坐了一上午，正在幻想吃大餐的杰克看到了送来的食物后立刻不干了。
        “这是什么食物，特级阅览室难到就吃这个小面包和喝牛奶，你确定没有拿错，现在是中午了，可不是早晨。别拿这外国垃圾来糊弄我，别欺负我是学生就不知道，这么有钱的学校，研究员可是国家的栋梁。大姐快去把我该吃的大餐送过来，要不我立刻找你们院长去，并且以后再不来这里研究了。”杰克向着身前的中年大姐恐吓到，前生就是混混的他可一点不怕这个年龄比他大很多的中年妇女。
        其实杰克误会了学院，在这里研究的人，大多都没有时间吃复杂的食物。他们可不像杰克一样研究了一半说停就停。牛奶和面包成了他们最受欢迎的午饭之一，面包可以一边叼在嘴里，一边接着研究，并且牛奶还能解渴。
        服务员可没被面前的学生吓到，她见过的学生多了去了，即使是教授们都吃这样的午餐。他一个小小的学生，院长才不会理他而选择加重经费的。
        可是服务员没被吓到，他身旁的凯特和显示器旁的老怪物们可吓的不轻。
        “快去，快去叫服务员给他上最高级的贵族套餐，立刻去。”几个老怪物同时喊到。要是就让杰克这么走了，他们死的心都有了。
        服务员刚想大骂这个不知好歹的学生，耳机中却传来总监急切的声音。“快，快向他道歉，并保证美味的食物立刻送到，千万别让他离开。要是离开了不光是你要失业，我这个总监也该做到头了。”
        笑话。整个学院重量级的老怪物们集体发话，他一个小小的总监哪敢怠慢。
        难道这个学生是他们的亲亲或是那个风流校长的私生子或孙子，真不敢设想。
        中年服务员听到了这些立刻把原本愤怒的嘴脸变成了奉承献媚的样子“实在抱歉，尊贵的少爷，是我们的疏忽，你要的食物马上就能送到，请你先坐下来等等。”服务员硬是把要走的杰克给拉了回来，并且马屁排了个没完，把杰克捧的乐呵呵的。
        “人还真是贱，不给你们点颜色还当我是病猫，好了我不告发院长是你们贪污了，快去给我准备大餐。要是我不满意的话-----”杰克继续威胁着服务员。
        现在的他还认为答应给他好的食物是因为他们怕被告状的结果，大爷样表现了个十足。
        服务员千恩万谢的拿着面包离开了这里。





    中州星·天华学院 第三十一章 可爱百灵1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:53 本章字数:2066

        
　　五分钟后门再次被打开，杰克看进来的居然换成了一个小妹妹，端着一大盘鲜美的菜肴，走路一晃一晃的，好像身体根本承受不住手中饭菜的重量。
　　“你好，你要的大餐送来了。”百灵来到杰克面前，轻声的说到，生怕打扰眼前机甲设计师的思考。
　　“***，这里居然顾童工，”杰克看着一脸瘦弱的百灵怜惜的想。
　　“来来来，我们一起吃。”杰克看着眼前的少女说到，一身瘦弱的百灵叫杰克联想到她吃不饱穿不暖，因此杰克热心的叫百灵坐下一起吃饭。
　　百灵的确是总吃不饱，因此身体瘦小总不发育，看起来就像个小妹妹。到不是研究院没有少的伙食，相反研究院的伙食待遇可以说是整个校园最好的。她瘦弱的原因是因为一研究就和那些老爷爷，老奶奶们忙的忘记吃饭的时间。
　　“哥哥你叫什么名字呀，好厉害呀，居然连SSS级编程都会。”百灵一边吃着杰克送来的鸡大腿一边对身旁完全不顾形象狼吞虎咽的杰克说。吃象像一个百年没见过的野人一样，要是和其她美女在一起她们早就生气了。但是面前的百灵可一点也不在乎这些。她在乎的只是这神奇的哥哥的才能。
　　“小妹妹，叫我杰克哥哥就好了，对了你叫什么名字。你的父母呢怎么一个人在这工作。”杰克边往嘴里塞东西吃边用含糊的声音说着话。吃的时候还忘不了美女，这孩子是没救了，身边的灵魂老凯特心里想到，真想让他快点吃完，这样就能把那只剩下一个结尾的程序编写完了。但是10多年的相处，他可知道杰克什么时候最讨厌被人打搅。一个是和美女聊天时，一个是吃美味的食物时。现在居然两项都让他碰到，要是他出声说要接着编程序的话，难保杰克不会一气之下离开这个高级阅览室，以后真的再也不来。那可就得不偿失了，凯特心理忍受着即将要出口提出继续编写的冲动。快吃，快吃啊，吃完就能接着遍程序了，凯特在心理默念到。
　　百灵听到他心目中神一般存在的男孩居然问自己的名字，不自禁的想到了自己几年向全校男生前提出的那个男朋友条件。小脸刷的变的通红。“哥哥，你叫我，叫我灵儿就好，他们都是这样叫我的。父母在我10岁的时候就把我送到这里来了，我已经在这工作好几年了。”百灵用她带着同音的话语回答到。一声同音发出的哥哥可把他谗的浑身一颤，还真是迷人的小妹妹，这么小魅力就如此，要是长大了还得了。
　　但听到10岁后灵儿就开始在这工作可把杰克气坏了，真是该死的父母，为了一点点钱。居然这么小就不要自己的女儿。并且这个女儿还是一个极品的小妹妹。
　　“灵儿，你在这边工作累吗，身旁的人都对你好吗。要是有困难告诉哥哥我。你既然叫我一声哥哥，你的困难就是我的困难，我一定帮你解决。”这可是杰克难得一句真心话。杰克准则身旁美女有困难一定要帮，这能让她们对自己产生好感。而好感会逐渐转变为喜欢，最后达到XX你个OO的目的。虽然现在面前的这个小女孩年龄好像小了些，但是前生还是混混的他虽然文化水平底，但还是记得一位高人说过这样一句话“一切从娃娃抓起”。小美女会长为大美人的，杰克心中坚信这点。
　　“虽然工作有时候到很晚。但是他们都对我很好，很照顾我。”百灵回答到。
　　“哥哥，我有个关于生物能衍变动力量子的问题能问你吗？”小百灵突然想到困扰了爷爷们和自己好长时间的课题，正好面前这个神秘的哥哥深不可测，说不定他能解决。
　　“好啊。不就是生物能吗简单，有什么尽管问好了。”杰克可是站着说话不腰疼，生物能在现有科技里面可算是前沿技术。但是这些对他可一点也不重要。不管是狗屁前沿还是后沿。他是什么都不知道，但是谁叫他身旁有个超级设计师凯特的灵魂呢，他可不认为一个十三四岁的小丫头问出的问题会难住他。
　　事实还真证明了他的想法，小百灵和她爷爷们正在研究的课题虽然难，但是对于老怪物凯特来说根本不算什么。
　　小丫头问一句，凯特就在空中对着杰克答一句，答完了还加一句这是基础知识，这是基本问题，这太简单了等话，显示自己的能力。这些口头语可都是生前他教学生时候经常说的。并且小丫头问的问题还真没有让他难住的时候，通常都是小丫头刚开问，还没全表达全自己的意识，凯特就开始回答了。能让他感觉难的问题还真不是现在的小丫头能了解到的。
　　当然杰克边听凯特的话边复述给了小丫头，连那些口头语也同样送给了这个设计界的天才少女小百灵。
　　小百灵越问越心惊，她刚开始还只问些常见的生物能问题，边听边记。不理解的地方先记在脑袋中。到后来，她就开始问这些年和爷爷们研究遇到的没有解决的所有难题。可是这些同样难不到杰克，不应该说是难不倒技术达到了另人发狂地步的凯特老怪物。
　　等小百灵问完问题，这回可不光她自己一个人吃惊的合不上嘴。在大研究室内看着显示屏的老头们都快要兴奋惊讶到疯狂的地步了。天啊，现在他们才知道原来一个人的知识居然能掌握的这么广泛并且透彻。一直以来他们都认为小百灵是上天的恩赐，可是和这个神秘学生比起来根本就是普通人和超人的差距。





    中州星·天华学院 第三十二章 可爱百灵2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:53 本章字数:2069

        
　　一下回答了这么多问题，可吧闷了多年的凯特乐坏了。多年来自己的能力一直没有机会施展，他平时重对自己说做人要低调。但是10多年的寂寞可不是正常人，正常灵魂能受的了的，要是没有SSS级程序为拌，凯特早就受不了了。今天终于让他有机会小小施展一下了。所以当百灵问问题的时候，凯特不光只回答了她的问题，还尽可能的往深了给她讲解一些知识。当然这些杰克可什么都不知道，他只是照着凯特的话重复了一边。然后加句，灵儿哥哥什么都知道，有不明白的随便问。
　　要是在以前百灵听到这样的话，早就和那个人争吵起来了，她可不相信世界上居然有在机甲战舰所涉及的领域全能的人才。但是现在她可算彻底的知道了爷爷们长在她耳边说的话，天外有天人外有人，不要现在就自满，你总有一天回碰到比你聪明百倍的人。
　　当然说这些话的爷爷们当时是怕小灵儿自满而停止进步。他们那时可绝对不相信会有比灵儿还要聪明的人存在。
　　“哥哥，我要当你女朋友。”杰克没想到正在发愣的小百灵突然冒出了这么一句话，立刻愣住了，停止对眼前小百灵的讲解，连凯特也愣了一下，不过那个老头立即高兴起来了。
　　自己的徒弟是没天份学习自己强悍的技能，成为一个机甲工程师，这下可要，傻徒弟居然通过自己的骗来一个在编程领域非常有天赋的少女，只要自己的徒弟把她给泡上，那么他也就在不用独自思考程序了，以后都有一个小丫头跟着自己，和自己讨论问题。
　　一想到这凯特立即鼓动杰克到“快同意，同意呀，你看这小丫头多标志，要身材有身材，这么幼小的体型，这么纯真的面容你上哪找第二个呀，还有------”熟知自己这个色徒弟个性的凯特立即用他所知最诱惑人的词来形容小百灵，听着身旁的杰克两眼冒淫光。
　　一边听着凯特的话，一边看着幼小的百灵，小百灵正用期盼的目光看着杰克，百灵一直以为能和自己在程序上有共同爱好，甚至超过自己的只有那些老爷爷，老奶奶们，今天她第一次见识到了杰克的才能，也许这就是上天给恩赐给她的男朋友，一直没有同龄玩半的小百灵想到。
　　正在旁边对着这间屋子猛看的那些研究狂们都在等待着眼前着个满脸青肿的少年的回话，百灵他们是看着长大的，虽然现在还不算长大，但是几年来的相处，都把百灵当做自己的小孙女。
　　原本一直以为百灵由于太迷恋机械会找不到和她有共同语言的男朋友，现在居然叫小百灵遇到个如此出色的少年，年纪轻轻在科学领域高出了不只他们一筹。
　　对于他们这些科研人员来说，只要是在科技领域有才能的人，人品就一定不用说，因此杰克已经被另一间屋子里的所有老奶奶老爷爷级的科学家们认可。
　　“这个，我——————”杰克不知道如何接受才好，眼前的百灵由于发育不良的原因，看起来就像个未满十岁的小女孩，接受一个小女孩做自己的女朋友，杰克心里当然是非常乐意，但是嘴里却不好说出口，只好用以退为近。
　　“百灵妹妹，你还小，我们先做普通朋友吧，怎么样，”杰克对身旁的小百灵一脸微笑的说，但配上他的红肿还有点地方发青的脸，这一微笑看起来要多淫荡有多淫荡。
　　“虚伪，无耻，我今天才知道人无耻最高地步是什么，就是无耻到对方都觉不出来，你这是欺骗小女孩的感情。”身旁被杰克抢回了躯体的凯特教授长叹道。
　　“去去去，你不是叫我接受吗，我这可是为了你老好，你看小百灵多乖巧，等下次你做试验的时候我还叫她来参观，顺便增进一下我们俩的感情，小女孩是要慢慢的泡的，你再说，你再说我下次在也不来这了，你就天天对着天空计算吧。”杰克一边施恩一边要挟到，这可是上辈子当混混学来的，打个巴掌再给个红枣，笼络人心的必备招数。
　　“太好了，记住你现在开始就是我百灵的男朋友了。”小百灵拍着手高兴的说到。
　　看着百灵兴奋的样子，杰克知道他的计划成功了一半，已经博取了小姑娘的好感。
　　“杰克哥哥，你刚刚用SSS级语言写的是什么呀，能告诉我吗？”小百灵摆出一脸求知欲。
　　“当然告诉你了，这就是新一代战甲提速程序”听完百灵的话后杰克立即冲当起翻译把凯特老头的话重复了一遍给小百灵听。
　　“提速？”
　　“对，提速，只要现在的战甲安上了它，不管是启动还是武器的攻击速度还有反映和移动速度都会提高百分之十。”杰克接着翻译揩特的话给百灵听，在他这个门外汉看来这个程序不过是个普普通通的稍微能卖上点钱够几顿饭的小程序。
　　对面的屋子里的那些研究员们听到杰克慢条斯理的说破了SSS级程序的用处后都再一次挣大了眼睛紧紧的盯着那几段程序，提速，这意味着战斗的先机。
　　作为资深的科研人员的他们知道提高速度的程序有多么困难，就他们这几个老骨头，即使研究数十年能研究出个提高启动速度百分之一的程序就不错了，仅仅是启动速度。
　　但对面屏幕中的少年却说提高所所有机械性能速度的百分之十，这是多么深奥的程序呀，几个稍微能看懂SSS级语言的老教授们立即开始逐段研究起来。





    中州星·天华学院 第三十三章 可爱百灵3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:54 本章字数:2119

        
　　“杰克哥哥还要多久能编写完这个提高百分之十速度的程序，我真想亲眼看看它，等编写完能叫我看下吗？”一旁对程序入迷的小百灵听到杰克说的话后立即接着问到，能见一个完整的用SSS级语言编写的程序是所有机甲工程师的梦想，一想到那个恐怖到能提高百分之十速度的程序小百灵立即加快了吃饭的速度并开始催着杰克编写。
　　“好说，好说，不就是一个小程序吗，等我编写完就给你，就当我送你了，呵呵，我杰克可是个大方的人，送自己女朋友一个程序当见面礼是应该的”完全不知道这个程序的价值的杰克大方的说，说完立即退出了身体，把凯特叫了出来，叫他继续编写那个程序，好等会送给小百灵妹妹。
　　另一个房间的教授们一听到杰克说送出去SSS级编写的加速程序给小百灵都兴奋的不得了，原本以为只能趁现在杰克编写程序的时候靠后面的录象纪录几句SSS级程序，现在可好，杰克送个小百灵，百灵是谁，可是他们的小宝贝，只要到百灵手他们就可以大方的看了。
　　“谢谢杰克哥哥了，我就知道杰克哥哥是个大好人，最关心百灵了，”高兴的百灵走过去抱着正在编写程序的杰克说到，看着凯特老头享受着小女孩投怀送抱的艳福杰克嫉妒的要上去把凯特踢走，不过看现在凯特在专心编写程序，只好放弃了这个想法。
　　伴随着最后一声强有力的敲打，“终于结束了，剩下的给徒弟你了，”凯特教授对杰克说了句，当然站在旁边目不转睛的看着凯特编写程序的木灵儿是听不到的。
　　“好了，给你，这个程序就是哥哥我送给你的见面礼物，要注意身体呀。”杰克再次回到自己的身体后对身后的小百灵说到。
　　“恩，恩”不过现在百灵的精力完全被眼前这SSS级编写出来的程序迷住了，杰克说的话就如同风在耳边吹，百灵现在看着一环套一环，环环相套，复杂达到及至又由简单的几句程序编写出来的SSS级程序。
　　旁边房间里的那些老头老太太们现在只想杰克快点离开，杰克不离开他们这一堆人也不好意识进如杰克的房间和小百灵一起看编写出来的SSS程序。
　　要说杰克坐在刚刚编写程序时的座位上要说多郁闷有多郁闷，小百灵这一个多么可爱的小女孩，居然会被枯燥的程序迷住，坐在他旁边的杰克哥哥跟她说什么话都只是“恩”的一声或者一声不答。
　　郁闷的杰克看了下表，天色不早，只好自行离开，看着百灵对着刚刚凯特老头写的那一小段程序一会摇头，一会傻笑，他知道今天再说什么百灵都听不进去，来日方长，杰克还等着回去吃木灵儿做的晚饭。
　　杰克刚走出这间屋子，另一间屋子中的老头，老太太们立刻开始用百米冲刺的速度来到了百灵的身边，全体目不转睛的看着杰克刚刚留下的程序，也和小百灵一样一会皱眉一会傻笑。
　　来再次送晚饭的雇员看到那些教授级的人物门都傻傻的站在一起，看着屏幕，难道他们集体发疯了，赶紧报告给总监，总监听后置之不理，那些是什么人，都是天华学院请来的大神级人物，只要不饿死，疯不疯他可不用管，管多了那些人中的哪个对校长说一句话，估计自己就点被抄掉。
　　再来说杰克，想着一天来奇妙的经历。向着自己和木灵儿的房间走去，嘴里哼着淫荡的小曲。走路一晃三巅。看来自己的魅力还是没有退步，从13岁到30岁通杀。幻想着自己和灵儿以后亲热的场景。
　　“碰”头部突然被什么东西打到了。刚想破口打骂，但是一抬头看到出手的人，立刻把骂到嘴边的话咽了回去。
　　笑话，他现在可没有勇气去骂A级机甲师木灵儿。刨去木灵儿是他老师不谈，光光看看自己这满脸包就知道若了她的后果是要付出多么惨重的代价。
　　木灵生气的对着杰克说道“你去哪了，一天都没有踪影。我都回来好久了，你知道让一个美女等你吃饭是多么大的罪过吗。”因为生气而脸变的通红并且那对能诱惑所有人的胸部还在杰克身前一上一下的跳动。
　　天啊，她居然不带胸罩。杰克看着又有些兽血沸腾，木灵儿也发现了杰克的怪样。
　　哼，小色鬼一个，虽然她嘴上这么说，但是心理还是有些美孳孳的。
　　杰克趁着暴力女木灵出神的时候，赶快给她讲了今天的经历。当然，遇见百灵儿是不能说，并且自己会编程的事情更不能提。本着多一事不如少一事的态度，杰克简略讲述了今天自己的经历。
　　去图书馆吃了顿午饭，然后无聊的在那研究研究了科技。
　　同样木灵可不相信杰克会有很高的机甲设计技术。毕竟以现在杰克的年龄，只是精通指挥已经足以让人惊讶了。要是还精通机甲设计，那都快变态到让人疯狂的地步。当然对于自己给错杰克食堂卡的事情，心里面可一点没有内疚。反正都能吃到东西，只是质量差点。只要没给他错拿了购物卡就好。
　　当然这么重要的A级图书卡是要立刻收回的。这可苦了杰克，哎，不知道这样一来下次见到小百灵会是什么时候。但是面对暴力老师兼自己的财产所有人，所有的抵抗都是不能的，为了自己的小命，忍了。哥哥对不起你啊，小百灵，杰克心理想到。
　　“杰克，明天你不能再放假，班级要进行军事体能提高训练，所有人必须参加。记得明天早上和我一起起来去学校上课。”木灵对着狼吞虎咽吃着他做的食物的杰克说道。





    中州星·天华学院 第三十四章 野外求生训练1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:55 本章字数:1998

        
　　什么，军事体能提高训练。听着怎么这么象军训呢。想到了原来上学时候学校军训的劳累程度。杰克立即采取无赖的方法准备躲避这个军事体能提高训练，但是木灵这回已经铁了心决定了不管怎么样也要让杰克参加。这么痛苦的训练怎么能少了杰克呢，一定要他多受点罪，叫他以后还敢看自己的胸流口水。
　　第2天天刚刚亮，学校机甲训练A级班的操场上，就出现了一个个兴奋的新生们和一个浑身都是土穿着破破烂烂衣服的杰克。杰克为何会如此狼狈，这要从早上说起。可恶的是木灵儿以杰克体力差为由，说要在尽可能短的时间内帮助杰克提升体力。结果就出来了，凌晨4点的学校训练场上出现了两个身影。一个穿着学生服在前面跑，后面跟着两条大狼狗。在站台上还有一个穿着红色教师服的人正在喊着：“大乖，小乖，快追啊，追上了姐姐给你们买肉吃。”
　　这可苦了杰克了，还好现在被枫调成了5倍重力，习惯了几天6倍重力的他，在5倍下还真能坚持一会。并且每次两个大狼狗把他扑倒在地上后，木灵就会出现制止两条大狗要撕咬的动作。让杰克歇息2分钟后接着训练。当然这其中有一个偷懒的方法，但是杰克可不敢以身试险。要是木灵晚出来一步的话，难保身上不会多出来两个窟窿和少两块肉。
　　就这样训练到5点半才放杰克去吃饭。
　　现在站在人群中的杰克可是感觉浑身酸痛，要命的是枫居然又把重力改为6倍。
　　“还行没有迟到的，同学们看来还是很乖的。”木灵出现在操场上对着新生说着。
　　笑话，开学第二天就因为有人迟到被她直接从窗户扔出去。那可是5层高的教室啊。现在那个倒霉的老兄还躺在医院昏迷不醒。谁还敢再惹这看着漂亮却暴力非常的女恶魔呢。以木灵儿A级机甲师的身份，普通学生的家长想要找他理论跟本就不可能。即使是有些地位人的孩子，只要没有被杀死，他们也奈何不了木灵。
　　“和我走，去领取3天量的食物，淡水，电子地图和求救弹。然后你们将进入训练森林。你们要做的就是在里面过上30天，不管用什么方法都可以。建议你们最好是以小组为单位进入森林。虽然训练森林的危险程度只有C级。但你们现在个人的实力和经验还有反映能力只能用一个字形容，差，差的无药可就的地步。希望30天后再看到你们能有一个飞跃。”木灵机械的讲了这段话后。把一个个刚刚领完物品发愣的学生载上了运输车。
　　还真是无聊啊，木灵心中想到。每年的都要说同样的话，其他学校的训练都是空中格斗或是太空基地防御战。
　　只有自己的学校每年都是这个该死的野外训练，想起校长大人那义正严词的话“现在学生们缺少的是什么，是经验，顽强的斗志，和体力。太空战和空中格斗他们早晚都要学到。但是他们一生可能都没有机会去参加野生物星球探险。为了给我的学生更多的保命本钱，为了让他们锻炼出顽强的体魄和求生欲望。野外求生训练，这个我费劲心思从众多训练中找出的一个，才真正适合我们现在的学生。”
　　“能少花学校一分钱就少花一分钱。野外训练和比去太空便宜了千倍。去年还是给10天食物的训练，今年仅仅给他们3天食物。谁让他们运气不好，碰上我正好输钱呢。”北苍校长心里暗暗想到，以后应该少赌点。
　　杰克通过这个老式的运输车看向窗外，所谓的训练森林，简直就是一个原始森林。看着遮挡住阳光茂密的树木。和原来的地球还真有许多区别，刚刚还看到一个象柳树样子的树木，吞噬掉经过它身边的一条蛇形的叫不上名字的动物。一个个同学每隔一段时间被木灵毫不客气的扔出车外。
　　就这样，不知道是木灵儿故意还是无意，经过几个小时的围绕森林外围的路程后，车上就只剩下杰克一个学生了。
　　“木灵姐姐，你是不是照顾我一下，给我安排一个安全点的地方。你瞧我脸上的伤还没好呢，要是再受伤可能就要留疤了。”没办法，到了这关系到自己切身利益的时刻，该装孙子还点装孙子。杰克献媚的向木灵儿请求到。
　　“放心，就凭你和姐姐我的关系，姐姐一定会`“照顾”`你的。”木灵儿笑的回答着。是啊一定会“照顾”的，一定要给他找个最危险最难生存的地方，让这个小色狼以后知道她的厉害。
　　一般几个学员都是放在相隔不是太远的地方，好让他们下车后通过手上的地理位置显示器，显示器不光能显示自己的位置。还能显示同学的位置。这让只要在开始的一个小时内没有遇到危险，6，7个同学聚到一起。以后几天所碰到的危险就大大降低了。
　　可怜的杰克啊，被木灵给随便扔到远离同学的森林深处，野兽和变异动植物最多的地方，当然也是危险指数最高的地方。
　　到不是木灵儿想让他死，前来训练学员身上的训练服，带有求救装置。当受到致命危险或致命伤口的时候，会向学院发送求救信号。在3分钟内救援部队就会赶到。
　　不过被救援的学生，来年还要重新参加训练，并且扣除相应的学分。





    中州星·天华学院 第三十五章 野外求生训练2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:55 本章字数:2032

        
　　被木灵踢下来的杰克，坐在地上开始打量周围的环境。
　　比他人多了一事经验的他知道，在陌生环境下要更好的生存，一定要先了解它。再去适应它，就象要追求一个美女，一定要了解她的喜好，才能想方设法的去接近她，进而搞定她。
　　同样生活在杰克脑袋里面的枫也没少和杰克提过如何在危险的环境下生存的方法。可是杰克当时都是一耳朵听一耳朵冒，现在想想有用的好像什么都没记住。
　　哎看来以后点认真听听几个老鬼的唠叨，没准哪天就能救自己一命。
　　四周的环境只能用荒凉来形容。好像自己就在一个刚刚发生过火山爆发的山口一样。到处是焦黄的石头和厚厚的白灰。
　　这么大一片火山地带居然会在森林里面，要不是一直在木灵的飞机上注意着窗外知道自己没有离开过森林，还真会以为木灵把他带离了森林。
　　这个火山地带在整个森林里面是很有名的，叫死亡火山口。是训练森林最危险的地方之首。
　　可怜的杰克还不知道这些，还以为是木灵特殊照顾他。给他安排了个比较安全的地方，看了看自己手上的地理位置显示器。一个红色的小点是他自己，在整个森林的最南部，几十个绿色的小点是他的同伴，在森林西部边缘。并且看着他们移动的方向，明显在过一会，几十人除了他都会相遇，到时候他们组成团队后实力绝对会大大提高。
　　可怜的自己啊，虽然出现的地方比他们好。至少现在杰克一直以为木灵把他放到的是比其他人安全很多的地方。
　　看来只能一个人过30天了。以地图的显示，只只凭借自己的双腿，没有几个月可找不到自己的同学。这还是没有特殊情况下保守的算法呢。
　　看看自己背包了只有3天的食物，决定暂时先不动它为好。看看能找到其他食物最好。当然在这让的环境下，最好还是问问枫比较好。
　　“枫，快出来看看我们现在在哪了，安全不，还有怎么能找到食物和水。”杰克在脑中叫问着枫。
　　参加过上千次暗杀和营救行动的枫其中有几次行动还真有森林中的呢。
　　不过那些森林可比这个训练森林危险多了。
　　“训练森林啊，这个可是度假的好地方。啊，还在死亡火山内，看来徒弟你运气不错。火山附近生存着一种叫做火山蛇的动物。它们的肉鲜美的可没话说，黑市价比黄金呢。并且喝他们的血液吃掉他们的胆汁，能听说还能提高人的体能的，等等一定要找机会抓几个吃。
　　没想到生前没有这么享受过，死后居然会有机会来度假。当时在团队就想过和队友到这里来放松几天，可惜谁会想到发生了那么多事情。”看来是触景生情，平时话少的可怜的枫居然一次说了这么多话。看的杰克都感觉怪怪的，不过没说几句，枫又恢复了原来那杀气腾腾的表情。
　　杰克听了疯的话可安全多了，想到木灵还真照顾自己。居然安排了个度假的地方给他，还有美食等着自己。陷入幻想中的杰克可没想过那所谓的度假盛地只是相对枫这些超级强者而言的。美食也不是他现在的能力就能安全吃到的，对于实力到了枫阶段的充满暴力血腥倾向的人才会把这里当成度假村来享受。
　　就这样杰克乐呵呵的在这个对于正常学生都会感到恐怖的地点无动于衷。
　　这可另在学校的总监控室内看着学员训练情况的木灵等人诧异不已。
　　他们看到杰克一蹦一跳的在死亡火山上来回翻弄着碎石。听说在某一方面能力超过正常人很多的人，他们都会有些怪异的举动和心里不同于他人的考虑方法。当然这些在平时会很少表现出来，只有在他们情绪激动大起大落时才回出现。通常有这种疾病的人可少的可怜，但是可没有人会害怕得这种疾病，这可是证明自己是天才中的天才最简单的方法。以前几个得病的人，可都是是在历史纪录上有重大贡献的的人才。
　　以杰克指挥方面的能力，有这病也是很合理的。几个特别关注杰克举动的老师和教授们心里想着。他们可不放心把杰克甩手交给木灵那个疯丫头就不管了。这个指挥能力超级强悍的小怪物要是让他们在训练时候给弄死或弄伤了。那可就后悔都晚了，学校的未来可能还要指望这个小子呢。
　　没想到还真让我们碰到了一个人才中的天才，天才中的人才。
　　北苍校长知道杰克居然有天才特有病后开始语句错乱。想到自己学校会出现个宇宙出名的伟人，而自己这个作为学院现任校长的人也会被载入史册。
　　到时候再也不用为学院的名声而发愁了，管他舰长的儿子也好，总统的女儿也好，该来还点来我这报名入学。他们都讨好自己这个学院的校长我，好为了他们的孩子能更好的在学校学习。
　　其实那些王宫贵族们派孩子来着学习，到不是指望他们能在学校学到些什么特别的东西。以他们家族的势力，教导自己的孩子根本就不用学校的老师来代劳。他们只是为了学院的名声而来。到他们毕业的时候，一看自己简历里面毕业的学院是和宇宙超级指挥师毕业的学院相同，那他们的仕途就可想而知了。到时候要让他们拿多少钱他们就能乖乖的拿多少出来。北苍校长幻想着在一旁傻笑。





    中州星·天华学院 第三十六章 野外求生训练3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:56 本章字数:1993

        
　　“天啊，”在学校教师教室的大型显示器上，默默看着杰克的慕容雪突然惊叫道，“我的上帝，快来看杰克在做什么，他居然敢在死亡火山上抓火山蛇。”虽然他现在抓的只有一条还没成型的小蛇。但是他难道不知道火山蛇群体性特别强烈。只要你伤害一条火山蛇，那么成百上千条蛇就会不停的攻击你，直到把你的血肉吸干为止。其他教师和校长看到杰克居然赶在死亡火山上若这里最恐怖的动物，都大气不感出。
　　关键时刻还是北苍傲校长反映的够迅速“快，立即派救护队过去。只要杰克一出现危险，就立刻抢救，并且一定要安全的把他带回来。要是他发生意外死亡，你们也就不用在这里再干下去了。”他对着主管救援的学院主任大喊到。
　　慕容雪害怕的使劲的抓着木灵儿的小手，“他不会有事吧，你怎么能把他扔到那里呢。要是出了危险怎么办。啊”说着说着小眼睛就红了起来，一滴滴眼泪在眼框里打转，好像随时都会流出来。
　　这可把木灵儿吓坏了，平时和这个姐姐感情最好，总在一起打闹。但是最怕的就是她落泪。“该死的杰克，到森林里面也不给我安分，竟找麻烦，看你这次回来我怎么收拾你。”木灵儿一边安慰着慕容雪说杰克不会有危险的，一边在心里给杰克又定了一项重罪。木灵心里可没有去想杰克之所以会遇到火山蛇，可都是她的特殊“照顾”的原因。
　　可怜的杰克还不知道自己将大难临头，看着手里拿着刚刚抓到的全身黄色的小蛇。听过疯介绍它的肉味是多么的好吃后，杰克的口水都快流下来了。
　　“杰克，你把校服上的那个徽章扔到这边的火山口，快”枫突然想到了什么，对着杰克吼着。
　　杰克知道疯不会害自己，并且很熟悉疯的性格的他立刻照着枫说的话去做。用手撕下了衣服上的徽章，尽最大的力气扔进了前方的火山口里，然后才去向疯询问为什么这么做的缘故。“该死，居然是跟踪显示器。他回把周围的景象传送给监视你的人。十多年的生活过的太安逸了，身手都退化了。你要想在被别人监视下生活就把去把它取回来，不过这可能会暴露我们几个灵魂的存在。我想监视你的人一旦发现追踪器坏了后，马上就要出现了。要是不想被监视你的人抓到的话，就快离开这里。”枫解释着给杰克听。
　　杰克看看已经掉进火山口里面的徽章，笑话，这还能找回就怪了。你当我是超人啊，一手提着刚刚抓的小蛇，向着枫给指示的路线跑去。
　　杰克这一扔追踪器自己可不要紧，可把监视着他安全的老师教授们吓坏了。他们看着杰克突然站在地上不动，然后扯下胸上的监视装置，邪笑着很尽把它扔进了火山口，之后的屏幕就是哄的一声什么都没有了。
　　“该死的小子，不要命了，快，救援部队，加派救援部队，一定要在火山蛇攻击他之前把他救回来。”北苍校长现在连哭的心都有了，早知道就不该让杰克去参加什么狗屁训练，这他要是出了个三长两短的话，一个宇宙未来的人才，帝国的人才就让自己给扼杀在摇篮中了。学院还等着你带来利润的，你可不能这么容易就死了。
　　而慕容雪看到杰克扔了监视器后，眼泪刷的就流下来了。
　　可把她身旁的木灵忙坏了，生平最怕的就是哄慕容雪哭。哎，不过没想到杰克这小子还真有点男人样，居然不用监视器来保护自己的安全。倒是他怎么知道徽章就是监视装置呢，这可是学院的秘密，除了少数几个老师之外，没人知道。
　　看着远处逐渐接近的飞船，这可难不倒身体里面有疯这个绝世强者指导的杰克。疯经历过的逃避追踪，没有一千也有八百。
　　并且每次都可比这普通学校的救援飞船危险的多。哪一次不是上百人上千人的队伍追踪下安然逃离。如果说疯自己杀人的技巧是第一的话，那么逃跑的技巧绝对是第二。
　　杰克就在枫的指挥下，左跑右跑，有时候还一动不动的趴在石头上，并且借助岩石和沙土，还有光线躲藏上空飞船的监视。
　　死亡火山最多的就是怪石，并且没隔几个小时一次的火山气流，使得没有在死亡火山地带找到杰克的救援部队不得不离开。救援人员只能去附近森林的其他地方去寻找这个怪异的学生。真不知道他为什么如此受校长和众多老师教授重视。
　　这可关系到自己的工作啊，说不定是那个家族的继承人，等等要是找到他一定要好好巴结巴结。说不定能少奋斗十年呢，这些救援队员可没想到居然会有人能在他们的十多个探测眼下躲藏住。这也怪不得他们，如此隐藏方式。可不是一般的人能接触到的。
　　再说杰克看着飞船远去后，问了问枫确定没有危险后，从沙子堆里面钻了出来。
　　拍拍身上的灰尘，这个校服现在已经脏的不能再脏了。还好杰克自己也不是那种有干净洁癖的人，原来当混混的时候，更差的衣服照样能穿好几天。只是那几天泡不上时尚美女们了，只能去泡那些小乞丐妹妹们。
　　杰克按着枫告诉的方法，开始分解手中的火山蛇，并且弄了个通红的石头，准备来个铁板烧蛇肉。





    中州星·天华学院 第三十七章 王者无敌1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:57 本章字数:2206

        
　　鲜嫩的白色蛇肉放到这个不知名的通红的石头上，传出孳孳的响声。有点象烤鱿鱼时候的味道，还真怀念那些混混时候整天无事可做，有空的时候泡些小太妹飞女什么的，和其他小混混一起吃吃烤肉，洗洗桑拿。真是神仙似的生活，不过就是没有现在活的这么刺激。
　　机甲，感觉自己更想出现在未来的科幻电影中。
　　“快醒醒，没事发什么呆，蛇肉再不翻就烤胡了。”眼前的枫为了吃到生前想要已久的蛇肉，破例说了太多的话今天，感觉都有些不象那冷酷的杀手了。不过杰克还是喜欢现在这样的枫。这个枫给他的感觉更象一个正常的人类。
　　今天的死亡火山让枫想到了自己原来的战友，不知不觉间心里面就变的放松的多了。
　　当时他和他们小队的成员有一个约定。因为他所领导的队伍一直是执行帝国最危险的任务，所以即使他们的实力都很强大，但是伤亡率也一直没有降下来。
　　他们的假期少的可怜，有时候刚刚军队给他们几天的假期，第2天又被军方紧急召回去完成突发任务。
　　他们队伍里的那些人当时就想要一起来死亡森林休假来吃烤蛇，可惜因为任务的出现，他们的这个假期被无限推后了。
　　当时他们的约定是，如果以后队伍中有人活下来，有机会度假的话，一定要来死亡森林。代替那些没有机会来的战友好好的放松自己，饱饱的吃蛇肉，今天枫没想到自己居然有机会来完成这个和队友之间的约定。
　　还真是讥讽，生前没有机会完成的事情，居然要等死后才有可能去完成。但是宁可借助杰克的身体。枫也要完成这个和队员之间的约定，以祭奠那些死去战友的在天之灵。希望他们在天堂看到自己快乐的大口大口的吃烤蛇，喝蛇血后会开心。
　　“杰克，现在开始把身体借给我，至于为什么我不想去解释，一句话借还是不借。”枫在脑中对着杰克说道。
　　***，今天的枫大大的不对头，杰克可不知道枫为何如此。但是任何知道枫身份的人在他精神不正常的时候绝对不敢去若怒他。
　　算了，就当自己做会好人，同意枫好了，希望他会给自己流些靠蛇肉。为了吃蛇肉想的居然开始装精神病，杰克在心里面很很的鄙视了一下枫后。恋恋不舍的看着马上就要烤好的蛇肉，把身体的控制权交给了枫。
　　枫控制着杰克的身体，拿起了蛇肉，看着他出神了一会后。把他放进了嘴里，很很的嚼了起来。想到了今天终于替那些死去的战友完成了他们最后的愿望和约定后，眼泪居然不知不觉的流了下来，这个铁血的战士，平时流血不流泪的他，居然流下了他几十年都不成流下的眼泪。
　　在一旁杰克的灵魂，看着枫象捧着宝贝似的把蛇肉小心的放到了嘴里。然后开始狼吞虎咽，吃的居然都流泪了。难道烤蛇肉居然这么好吃，杰克想了好几次要提出和枫换回身体，让他也尝尝如此美味的蛇肉，但是每次话到嘴边，看着枫通红的想要杀人的目光后，话都咽回去了。
　　一条小小的火山蛇很快就被枫吃了一个精光，连蛇血都没有剩下。可把杰克这个一直看着枫享受的样子吃着蛇肉的人给搀坏了，杰克暗暗发誓等等回去一定要吃一顿烤肉，并且要要一堆蛇肉来烤着吃。
　　在枫吃完烤肉不久后，四周传来嘶嘶的响声，在灵魂状态的杰克看向四周。天啊，他们居然被火山蛇给包围了，四周到处都是张着嘴的黄色火山蛇。足有上千条之多，其中还有几个张的象蟒蛇那样体型的火山蛇，按年龄算应该算是千年老妖的样子。这可把杰克吓的够呛，这样被蛇群围困的画面，杰克不管是今生还是前世可都没有经历过的。
　　但是看看枫对杰克大呼小叫的样子好像根本没有听到一样。
　　他抬起那出满杀气的双手，用血红的双眼看看那些围困着他的火山蛇，嘴里发出了野兽般的叫声。
　　上百次出生入死的枫所训练出来的气势可不是一般的人能够承受的了的。
　　杰克看着枫好像要发狂开杀戒的气势后，居然灵魂状态的身体都感觉到丝丝凉风。
　　那些围着他的火山蛇同样被这强大的气势惊的停住了自己的动作。动物的本能告诉它们眼前的这个看似弱下的人类是多么的恐怖，好像随时都会撕裂它们的身体。有些小的火山蛇都不住的后退。
　　其中块头最大的三个火山蛇发出了三声惊叫，那些后退逃跑的小蛇听到他们老大的吼叫后。不得不又慢慢的回到了原来的位置。
　　火山蛇们群体的准则使的它们即使知道对手强大，也不得不去参加攻击。今天，面前的人类杀害了它们的同类，要是身为蛇群领袖的他们选择退却的话。那么明天或者是后天，可能更多的同类就会被杀掉，3头巨蛇也也会被它们的蛇群所遗弃。
　　枫看着眼前蛇群的举动，眼睛变的更加血红，知道对手强大还没有逃离，他们值得自己用全力来对待。
　　蛇群和枫互相对视着，人兽大战一触及发，暴风雨前的平静另在灵魂状态观看的杰克都感觉身体紧张的不得了。枫，你一定要胜啊，你死了不要紧，但是你用的可是我的身体啊。到时候你一个但失败，可是一尸四命。看来这么好吃的火山蛇肉也不是简单就能得到的。
　　不过以十多年来对枫的性格了解，枫心里好像就不知道惧怕这两个词怎么写的。他应该早就知道吃蛇肉会引来致命危险，不过以他的实力，这些麻烦对与他来说还真不是完全致命的。强人就是和正常人不一样，还好自己心里承受能力够强，要不早晚有一天被他们这3个变态的灵魂给吓死。
　　给偶点推荐呀，拉票了~~~~~~~
　　点击察看图片链接：





    中州星·天华学院 第三十八章 王者无敌2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:57 本章字数:1999

        
　　站立的枫向那三头火山蛇中最大的那头冲了过去，迎面就是一拳，猛的砸向还在尖叫的蛇头，“啪”的一下，刚刚还英姿勃发的火山蛇头头立即被打倒地，在地上晃动着，挣扎着要起身。
　　格斗经验丰富的枫当然不能给蛇机会，抬起脚就向着倒地的蛇头一顿踩踏，倒霉的火山蛇头头就在枫每秒数十下的踩踏中丧生。
　　旁边的另外两头蛇头头还有其他的小火山蛇可看不过去，集体向枫冲了过来。
　　枫的实力现在才第一次在杰克眼前体现出来，面对全身各个角度的攻击，枫居然轻易间就躲避过去，而且还不时的还击几下，被他击中的蛇立刻爆裂。
　　十分钟过去了，半个小时又过去了，枫身前堆起了一堆堆火山蛇的尸体，这个站在旁边的杰克羡慕的不得了，口水一个劲向下流，这些可都是美食呀，处于灵魂状态的杰克想到。
　　终于火山口的火山蛇都被枫一个人给消灭干净了。
　　“虽然是畜生，不过还值得敬佩。”枫看了一眼倒在地上死去的火山蛇说了冷冷的说了句。没有一个逃跑的火山蛇，只有战死的火山蛇，要不是今天碰到枫这个老怪物，估计其他人要是起伏火山蛇一定会被它们咬死。
　　“枫大哥，我们是不是开始吃蛇肉呀，你看看天色也不早了，你打了一天也累坏了，就回去休息休息，烤蛇这么简单的工作就叫小弟来担当吧，”杰克看着枫现在性情回来了，不再装疯赶紧说到，不然等会烤蛇的时候再装疯那鲜美的蛇肉就吃不到了。
　　“恩”枫冷冷的说了一字后回到了杰克的脑中。
　　“我烤，我烤，我烤烤烤，红烧蛇肉呀我最爱吃。”杰克一边用红热的石头烤着蛇肉，一边兴奋的唱着歌。
　　接着杰克就开是大吃特吃了起来，蛇肉果然鲜美，吃完了自己烤的10多条大个的火山蛇后杰克懒洋洋的躺在旁边的沙石上。
　　“徒弟，是不是叫师傅我也长长口服，”脑中传来凯特教授淫荡的声音。
　　“是是，这就给你身体，你自己去烤，”杰克一听立即献媚的回答到，还点指望他老人家帮忙去泡小百灵呢，虽然最近不能接触到小百灵，来日方长，不能把这个变态老头得罪了，杰克想到。
　　“那姐姐我呢，我可是帮你进天华学院来了，你答应我一起去女浴池偷看她们洗澡还没脱现呢，叫姐姐吃点蛇肉当利息不为过吧。”又一个妩媚的声音响起，不用想就是凤舞，最近这两天她除了晚上出来去木灵的房间偷看其换一服，其他什么事也不做，处与灵魂状态就是好，只要不离开杰克身体太远就行，而其他人又发不现，绝对是个偷窥的最好状态.
　　“好好好，这么好吃的美食当然也不能忘了姐姐你了。”杰克回答到，反正现在自己是吃饱了，说完就把身体给了凯特叫凯特吃完后把身体给凤舞。
　　2个小时后杰克从回自己的身体后才知道自己的决定是多么错误，思想是4个人的，可是肚子就是他一个人的，脑中的每个人都来了顿大吃，可把现在杰克的小肚肚撑的够呛，现在的杰克根本连动两下都成了负担。
　　一个月的训练很快就过去了，杰克每天吃着火山蛇的肉，把一大堆火山蛇打包，向森林外面走去，还好在30天后他遇到了天空中巡查的天华学院的飞机，因此杰克从原始人中解脱出来。
　　“什么，杰克找到了，太好了，现在你这架飞机不用去找别的人了，我会派其他人执行，速回天华，这个月奖金加倍。”校长北苍傲听到传讯器里传达出杰克幸存的消息立刻激动的说到。天华学院未来的希望，居然在自己手中丢失了，还不知生死，为此他好几天没睡好觉，现在又听到找了回来，怎么能不另他高兴呢。
　　“杰克没死，太好了，我这就来通讯室，”慕容雪接到校长的电话立即起身放下现在正在讲授的课程，从教师匆忙的小跑了出去，短短的30天慕容雪消瘦了不只一圈，两只眼睛一直保持着红肿，如果当时不是她拒绝了教杰克，那个自己仰慕的少年也许就不会死，因此每天慕容雪都在愧疚中度过。
　　刚从运输机上大大方下来的杰克就看到一脸笑容的校长还有消瘦的慕容雪和一恋怒气的木灵儿，
　　“小子你挺大胆呀，居然敢把通讯器扔了，惹的我的慕容姐姐为你担心，来来来，跟姐姐回家，姐姐帮你松松骨。”说完还没等杰克说一句话，就上来拽住杰克的左耳朵，直接拉着他向外面走去。
　　“轻点，轻点，我不是故意的，啊”就听着杰克的声音无力的喊到，A级机甲战士的力量可不是杰克能抗拒的，而且还是最脆弱的耳朵。
　　杰克赶紧向脑中的枫求救，枫在这个时候却说英雄不和小女子打，除非威胁到他生命。
　　就这样杰克在校长和慕容雪的眼中慢慢的被木灵儿暴力的拉了出去，慕容雪看着远处快要消失的杰克终于放心的笑了出来。
　　同样校长北苍傲也笑了出来，终于下金蛋的母鸡又回来了，只要有了杰克，凭杰克那风骚的战舰指挥能力，他想不出名都不行，跟随着就会给天华学院带来巨大的潜在利润。
　　不过北苍傲的笑容怎么看怎么淫荡。





    中州星·天华学院 第三十九章 王者无敌3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:58 本章字数:2035

        
　　第二天杰克早早的离开木灵儿的公寓，笑话，再不走等会木灵儿起来后自己都不知道怎么死的，杰克想到，回想昨天的悲惨经历，简直不堪回首。
　　走着走着杰克陷入昨天晚上的回想中。
　　“你今天就跪这个吧，”说完木灵儿拿出了个不知道在拿找到的键盘，“这可是限量发行，纪念第一次电脑发明的产物呢，有好多人想看一眼都看不到，你能跪在它上面是你上辈子的福分，你应该感到荣幸。”一边把那个有26个字母外加其他乱七八糟的键盘摆在杰克身前，一边微笑的说到。
　　恶魔，眼前的木灵儿简直就是个吃人不吐骨头的恶魔。
　　“不跪，”杰克立刻反抗到，以前听过跪搓衣板，今天居然叫自己跪键盘，堂堂男子汉，膝下有黄金，怎么能跪在键盘上面，面子是小，估计跪一小时后双腿就发肿，因此杰克坚持自己的观念，“不跪，我堂堂男子汉怎么能跪下呢。”
　　“到底跪还是不跪，”说完木灵儿不知道从哪拿出了个鸡毛掸子，威胁到，眼前的这个小子太来气了，居然叫她的慕容姐姐担心了一个月，连带着自己一个月来都过意不去，当然不是对这小子过意不去，是看着慕容雪伤心自己心里也不好受，现在他回来了，可点好好折磨下他，来找找心里平衡，可想不到看起来一副吃软怕硬样的杰克居然满有骨气的。
　　“啊，啊，啊，停，停，停，什么都好商量，”当鸡毛掸子落在身上后杰克立即改变了
　　男子膝下有黄金的想法，这A级机甲战士那一下打到身上，身上立即肿起一到印痕，杰克在心里发誓如过有一天木灵儿落到自己手上，一定叫他求生不得，求死不能，先奸再卖，凭她的修长身段，卖个好价钱不成问题。
　　“好，再最后问你句，跪还是不跪，看到我手里的绳子了吗，不跪我就把你倒绑起来，挂在这个灯的下面，下面当然晚上很冷，为了给你取暖，我会在你的下面放几根小小的蜡烛什么的。”木灵儿说完制了制身旁放的绳子，和有一拳粗的邪笑蜡烛说到。
　　“跪，我跪，”杰克看了看绳子和蜡烛后只好选择跪键盘，倒绑一晚上估计不到明天自己就晕倒，比起来还是跪键盘轻松点。木灵儿刚建立起对他的佩服立刻被打消。
　　“大姐，你准备叫小弟跪多久呀，你是老师我是你的学生，老师不能殴打学生的，啊，我不说了，别打，我这不是跪下了吗。”杰克刚想给眼前的暴力女木灵儿灌输优秀文明老师的思想就再次挨到了几下鞭笞。
　　看着木灵儿穿着淡蓝色的睡衣坐在杰克身旁的沙发上，娇小的躯体在庞大的睡衣下让杰克立即从生起上前爱惜的欲望，一股股淡淡的体香传到杰克身前，不过一想到眼前的美女不是天使而是恶魔，欲望很快的将了下来，变成叹息声，原本带着大比大比钱打算来天华泡MM的他。怎么也没想到，MM是见到了一个，可是却是个杀人不眨眼的MM，要知道是这样，杰克一定不报考全中州星最好的天华学院，随便找个美女相对来说多的就报考了。
　　“木老师，你看看能不能放了小弟我，下不为立，小弟下次一定听老是你的话，你说叫东我一定不向西。”杰克再次对着一脸笑容的木灵儿乞求到，这键盘可真不是人能跪的，短短的10分钟下来，自己的双腿就开始酸痛了起来。
　　“好吧，你先帮我把浴室里堆着的衣服都洗了去，就怨你，原本是慕容姐姐帮我洗衣服的，你一丢，慕容姐姐就一直伤心，我也不好让她帮我洗衣服了，都给你了，你今天不洗完别给我睡，我去睡觉了，充足的睡眠可对皮肤有好处。”木灵儿说了句话后大大咧咧的向自己卧室走去。
　　看着木灵儿走后，杰克立即起身，开始晃动着开始麻木的双腿，并且一边晃动一边诅咒着木灵儿满脸起皱纹。
　　自己如果不洗完木灵儿说的衣服，明天一定还点跪这倒霉的键盘，只好不情愿的向浴室走去，一开门看到堆起小山般的衣服，杰克立即傻眼了，一个月没洗，一天换一套，整整30套衣服堆放在杰克面前，小到真丝的内衣裤，大到战斗服。
　　“我洗，我洗，我洗洗洗。”每当杰克洗一件内衣之前，都会把它放到脸前嗅下，据说有专门收购美女内衣的人，而且还是价钱是新的10多倍，闻着淡淡的体香，杰克才知道这也是享受。
　　“我是不是也拿出几件出去卖，如果说是木灵儿的应该能卖个好价钱。”一边洗着木灵儿的内衣，杰克一边胡乱的开始遐想着，“不，实行起来危险系数太高了，估计卖是好卖，如果叫木灵儿知道了，下半生估计自己就要在轮椅上度过了。”杰克很快否决了这个挣大钱的好主意。
　　洗，洗，洗，就这样杰克双手一直做着机械的动作到清晨，看着一大堆衣服终于被自己洗干净，赶紧跑路，不知道那个暴力女木灵儿起来后又想出来什么事来惩罚他。
　　因此杰克连木灵儿做的美味的早饭都没能吃上就跑出了公寓。
　　今天机甲班放假，据说放2天，当从森林野外求生训练回来的休息，使大家调好生物钟，一个月的求生训练，大部分人的作息时间都赶不上学校的上课时间。
　　杰克在天华学院慢慢的步行，一边走一边为到哪混早饭苦恼着。





    中州星·天华学院 第四十章 酒吧美女1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:58 本章字数:2477

        
        在学校可能是找不到方法解决自己的午饭，还是出校园去碰碰运气的好。看来到什么世界都一样，车到哪都是那么多。不过就是把汽车变为了飞车，看着校门前停靠着数百辆杰克自己都叫不上名字的极品飞车。
        几十个穿着名牌的少年或成人或坐或站的在自己的车旁边向着学院里面张望。
        不用说其中的大部分就是所谓的花花公子，来自己的学校来泡那些无知的学生妹。
        看着不时有几个穿着暴露衣服的学姐走上了她们的车，杰克自己都考虑是否去买一个飞车来学校泡妹妹的打算。但是想到自己现在可怜的连吃饭还是个问题的时候，这个美好的主意只能先压后一段时间的好。
        在学院门前开着跑车穿着名牌的是准备骗学生身体的，张的帅帅的着装很普通的来学校门前是准备骗学生钱财的，这是前世杰克和众多混混们得出的经验。
        看着自己咕咕叫的肚子，现在自己还真不是去想那些没有任何实际效果问题的时候。首要问题是解救自己的胃。
        什么方法能尽快挣到钱，并且没有危险。杰克开始思考这个很多人多会思考过的问题。当然以枫的身手去抢劫一个银行也是能办到的。可惜任杰克好说赖说，枫就是不同意去做这个有损他名誉的事。
        哎，又是一个死脑筋的。不去求他了。凤舞倒是给他出了个主意，就是让他去勾引漂亮小妹妹，然后让她们出钱请自己吃饭。
        虽然感觉这么做有些向鸭子和吃白饭的感觉，但是好像自己还真想去找个美女玩玩。
        “姐姐，就听你的好了。我一定胜利完成任务。”一男一女两个大小色魔在找到了共同语言和兴趣之后，开始第一次合作去寻找目标。
        很有色狼潜质的两位一致把目标定到了酒吧。
        在酒吧里面美女出现的几率比外面要高好几层，并且很多都是来放纵自己的，只要互相看中很容易得手，杰克和凤舞很相信自己的经验和能力，要是连一个小美女都勾引不到的话。那就现在自杀得了。
        很快一个档次比较高档的酒吧出现在杰克和凤舞面前，“蓝色忧郁”青色的牌匾配着四周豪华的装饰，给人震慑人心的感觉。
        就这家了，杰克和凤舞同时决定，实在是太符合他们的要求了。档次和环境的气氛都为接下来的行动制造了绝对的条件。
        本来凤舞还以为杰克需要自己教才能够适应这里面的环境，但是看着杰克从容不迫的进了酒吧后。大摇大摆的找了一个位子坐了下来。那舒适享受的样子，就比进了自己家还要放松。
        笑话，杰克前生自己是做什么的自己最清楚。一个混混，最长呆的可就是酒吧这种地方。前生的他没少带小弟来自己地盘的酒吧收过保护费，或为自己帮派开的酒吧看看场子，打几个没看眼胡乱闹事的小毛孩。
        要了一杯不不知道是什么的酒后，杰克坐在吧台旁的椅子上开始观察四周。
        “小弟弟，没想到你还有适应环境的天赋啊，姐姐没白痛你，我们一起找找目标，要共同同意通过才能动手，可不许提前单独行动。”凤舞对一脸痞子样享受着美酒的杰克说到。
        “知道了，凤姐姐，一定找一个你我都同意的极品来享受。要不可对不起自己的身体，我刚刚正在认真思考目标呢。可不是光偷喝美酒，不过话说回来，这不知道叫什么的酒味道还真不错。”杰克回答着凤舞的话。
        如果酒保知道杰克现在手里连一分钱都没有的话，可不会给他调配这个致命诱惑的酒吧招牌美酒。
        经过多年在酒吧工作的酒保，第一个要掌握的就是能看人。通过看顾客的神态，听他们的语言，能大概知道他们的身份。
        可怜的酒保大哥，被杰克这个混混头目的样子给吓住了。杰克的神态可和酒保接待过的几个黑道大哥有7，8分象。酒保当然认为他是附近哪个黑帮老大的公子穿着校服来这里消遣来了呢。
        一般的学生可没有敢穿校服来酒吧喝酒的。
        这也怪不了酒保大哥，杰克自己现在可就这几件能穿的出去的衣服。并且那混混头头的表情，可是想改也改不掉了，本性难移啊，用杰克自己的话来说就是狗改不了吃屎。
        凤舞可没想到为什么酒保对杰克那么尊敬，还给他调配了一个酒吧档次最高的美酒，难道这个酒保是一个BL，看上了自己的杰克。凤舞越想越感觉危险，要是让一个男的和杰克欢好的话，那么自己绝对会恶心死。
        赶快带着这个还没喝够美酒的杰克离开吧台，到酒吧的舞台下找了个靠后的位置来坐下。
        选这个位置可是很需要经验的，杰克和凤舞又一次看中了同一个位置。这个位置足够靠后，能够看清决大多数酒吧里面的人。并且这个位置灯光够亮够显著够气派，在自己看清她们的同时她们也能看到自己。
        简直就是绝佳泡妹妹宝座。
        之后杰克和凤舞要做的就是等待了，找美女可千万不能心急。要看看那些美女是不是身材够火爆，前提是排除酒吧里面的小姐之外。虽然小姐也有漂亮的，但是那可不是现在他们需要的类型。杰克和凤舞和没有自恋到认为那些小姐会请他们喝酒吃饭，还有要找的美女千万不能是和男朋友一起来的。虽然带美女来这里消遣的男人也不是没有，但那些男的除了几个是小毛孩或同事朋友聚会之外，其他可都是有一定势力能在这混乱的地方有浩的人。虽然追这些美女凭借杰克和凤舞这种花丛中老油条的能力，也有很大希望成功.但是这些和男朋友一起来的女的相对于单身来这里的美女被征服的难度系数可高了N倍。





    中州星·天华学院 第四十一章 酒吧美女2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:59 本章字数:2087

        
　　在凤舞和杰克搜索目标的时候，酒吧的灯光突然见熄灭了.然后舞台上表演的乐队居然退了下去.一个穿着黑色西服魁梧的男子走了上来.
　　“先生们，女士们，欢迎你们来到蓝色忧郁酒吧，蓝色忧郁本着顾客的愿望就是我们服务中止，即将带给你们精彩血腥的太空模拟演出.本周的擂台主是来自冰山雪地冰熊，冰熊战士有着29比赛连胜的纪录.如果今天他能继续获得胜利的话，那么雪地冰熊将获得30场胜利成为本年度地下机战协会A级格斗士的称号，并且奖励10W帝国通用货币.
　　而今天的挑战者是来自亚洲森林的妖树女战士，迄今为止有着18场战斗的连胜纪录.当然如果她失败了的话，在场的各位如果认为自己实力够强悍的话，可以挑战今天的冠军.要是取胜的话，同样能获得10W帝国币的奖励.
　　好，那么现在我就不继续打搅各位了，精彩而火爆的格斗马上将向你们展现.请大家不要眨眼，.我宣布地下格斗塞现在开始---地点蓝色忧郁赛场.”
　　随着主持人的宣布，酒吧刚刚还是给美女在跳性感舞姿的舞台降了下去，1分钟后升起了烟雾，伴随着烟雾出现了2架战斗机的模型，并且模型旁各站着一个人，一个是穿着暴露的少女，苍白的皮肤，性感的身段立刻赢得了再场人们的掌声和口号声，在苍白肤少女旁边站着的是个野人，就穿了一个短裤，全身披满毛发，雄壮的身材，立刻同样赢得了口号声和掌声，不过给他欢呼的都是那些40岁左右的妇女。
　　“大手笔，我说这家酒吧生意为什么这么火爆呢，就这两台模拟对抗战机，这酒吧的档次就上升了一个阶段，模拟对抗战机一般都是掌握在军方内部的，从来没有对外出售过，看来这酒吧的后台很硬呀，连军部专给自己的机架战士训练用的模拟机甲战机都能弄到手。”凤舞一边巡视着身旁是否有美女经过，一边对杰克解说眼前的两台战机。
　　“好，女士们，先生们，战斗就要开始，大家可以下住，当然我们酒吧会收取百分之十作为手续费，”解说员再次喊了句。
　　就看见舞台上的的那个猛男和苍白肤少女都登上了模拟战甲，同时酒吧的灯光暗了下来，在两个机甲的后面出现了一个大的屏幕，辽阔的宇宙画面展现在人们眼前。
　　一个深红色的战甲出现在屏幕的左面下面有个注释写的是冰熊，接着又有一架黄色的战甲出现在屏幕右面同样有个注释写的是树妖女战士，都是A级战甲，“下面开始生成地图，战斗双方火力相同，人数相同，只是机甲型号不同，战斗即将开始，要我们欢呼吧。”主持人再次说了句煽动的话语。
　　接着两架机架旁边同时出现了49架机架，组成了一个小的机架群，围绕在冰熊和树妖女战士机甲旁边。
　　两伙战架同时变成第2形态，就是太空战斗机形态，宇宙战斗中要的就是速度，除了夺取战舰那些特殊战斗外，机甲间的战斗一般都是第二战斗形态也就是太空战机形态。
　　“凤舞姐姐，你看他们两个谁能胜。”第一次这么进距离观看模拟战斗的杰克向身旁灵魂状态的凤舞问到，想不到自己随便走进一个酒吧都能碰到这么好的战斗表演。
　　“这我可说不准，我又不是机甲战士，不过看摆出的阵形明显冰熊的要厉害些，你看他把50架机架摆成锥行，在瞧瞧树妖女战士的，她只是把其他战架随便放着叫电脑自己指挥，只管了下自己的战甲，第一次碰撞应该冰熊能稍微得到点好处。”凤舞随便瞄了一眼就说到，这种小战争根本不能勾起她的战斗兴趣。
　　在凤舞和杰克谈话间战斗已经开始了，深红色的战甲队首先冲向敌方战甲，红色的导弹从深红是的太空战机中飞出，当然黄色的太空战机也同时开火。
　　两伙战机一边进行着躲避一边对着敌战机进行猛轰。
　　坐在酒吧坐椅上的杰克听着战斗战斗带了的场景音乐，一架架战机对射，最后就剩下深红色的冰熊坐机，还有树妖女战士自己的站机。
　　冰熊的太空战机右翼发射炮已经被打了下来，火力降了一个档次，正被树妖女战士穷追猛打。
　　驾驶着深红色战机的冰熊郁闷坏了，想想自己也是一个B级机甲战士，而且今天摆出的阵型刚开始占尽了优势，可眼前这苍白皮肤一脸病态的少女居然操作技术这么好，刚刚一交锋就消灭了自己10多架太空战机，要不是刚刚自己躲避迅速坏的就不是自己战机的右翼炮口，而是整个操控室，一想到这，白熊后背就冒冷汗。
　　坐在黄色太空战机里的苍白色皮肤少女用手轻轻的拍动着操作仪器，双手就像跳舞似的，美丽的舞蹈在双手的轻拍下从战机中显现出来。
　　“呵呵，自己的假期也快到了，来天龙帝国度假一个多月了，这一个多月每隔两三天就参加一次娱乐活动，战甲对抗，随便挣点零花前，天龙帝国的B级机甲战士的实力也就一般般，不过A级机甲战士的实力凭现在她这个假身份还是碰不到的，看来只能以后在战场上去见面了，”操作黄色战甲的苍白色皮肤少女叫明月，是幻之帝国第一战甲队的队长，这次秘密来天龙帝国度假。
　　刚刚开战前并不是明月不会摆阵形，而是对冰熊的蔑视，她堂堂一个A级战甲师，消灭一队五十架这种小战甲太轻松了，因此明月也懒的指挥电脑给她的那些垃圾战甲。





    中州星·天华学院 第四十二章 酒吧美女3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:49:59 本章字数:1959

        
　　随着明月在武器发射器上的手指轻轻的按动，“轰”的一声下来，宣布了冰熊的败北，整架机甲已经化成宇宙颗粒。
　　“大家看到没，地下机甲世界新的王者产生了，亚洲森林的妖树女战士她那抖动的舞姿，再次向我们展现了美女是无敌的。10万元的奖金，她将得到10万元的奖金，不过首先是在场的各位无挑战的情况下，想想吧，大把大把的金钱，足够你享受人生乐趣的钱，是否动心了，只要来挑战她，这个来自亚洲森林的一身病态美的性感少女。”解说员再次夸夸其谈。
　　下面来喝酒看表演的人们有的抱怨冰熊让他输了钱，有的赞叹妖树女战士明月风骚的表演为他们赢了钱，但是都没有主动上台来参加比赛的。
　　笑话，冰熊的机甲等级是什么等级，人家B级机甲战士上去都输了，这么看来那个病态少女明月最少是B级的机甲战士，酒吧中的人们能有个C级机甲战士的证件就烧高香了，哪敢和打败B级机甲战士的明月比，这不是明摆着上去丢人的吗。
　　“等，等，我来，我要参加。”杰克看四周没人上去，赶紧说到，10万奖金呀，现在他正好是缺钱的时候。
　　“枫，等会帮我下，帮我打败这个性感的美女怎样，打完了我请你吃烤肉去，10万奖金呀，就是龙肉也买的起。”杰克开始对脑中的枫诱惑到。
　　“我可以帮你，不过我只是站在旁边教你操作，你也该练练机甲操作了，不过我是不会替你打的，我说过不威胁到你生命的情况下我是不会出来替你的，你需要锻炼，再说了眼前这个小妞还挑不起我的战斗欲望，也就是一个B级机甲师。”枫听了后回话到，刚刚明月战斗的时候特意隐藏了实力，因此枫看明月的操作也就一般般。
　　“好，那好吧，”熟知枫说一不二性格的杰克只能妥协，看来战胜这个美女有点难度，杰克听枫不亲自上线只站旁边指导后想到。
　　“大家欢迎这位小兄弟，”解说员说完灯光立刻照在杰克身上，给他来个个特写，“大家看看，他穿的是什么衣服，天华学院的校服，在看看胸前的标签，A级战甲班的标签，让我们欢迎天华学院的少年英雄上台，小兄弟，开始比赛之前能告下我们你的战甲等级是多少不？”解说员在杰克刚要登上虚拟训练战甲的时候问到。
　　“这个，我今年刚开始练机甲，我还是新生，等级证还没考，”杰克想了想如实的说到，不然等会上去后枫要指点不好也好下台。
　　整个酒吧听完杰克说完都有一种拿酒瓶上去和杰克拼命的想法，你一个连D级机甲驾驶资格证都没有的新学生居然敢上台，就连他的对手明月都把眼睛闭上了，想不到堂堂幻之帝国第一战甲队的队长她到天龙帝国秘密度假的最后一场会是和一个小毛孩比，而且还是一个什么等级都没有的小毛孩。
　　“好，就让我们的英俊的小少年对抗本届冠军，战斗开始，呐喊吧，来一段激情的音乐。”解说员惊讶了一会后立即说到，开始调动人们的兴趣。
　　酒吧舞台两个模拟战甲旁在解说员说完这句话后慢慢的走上来了9个身穿透明衣服的少女，开始伴随着音乐摇摆着娇娆的躯体，看的身旁的杰克还有酒客们热血沸腾。
　　激情总是瞬间，杰克还没欣赏够眼前娇媚的少女们的时候一曲终了，那些跳香艳舞姿的美女们都走下了舞台。
　　“开始战斗。”解说员看观众们的热情已经膨胀了起来后激昂说。
　　杰克立即等上了模拟战甲，看着面前出现了10多个按键，在他的左手边还有个像飞机驾驶盘的物品，右手边有个手套的形装的白色套袋，有点像大型游戏机，杰克第一眼看完操作室后心里想到。
　　“别发愣，还有10分钟战斗就要开始，我先给你介绍下各个键的用处，看着左边，那个长员盘是操作飞行用的，在看这几个小的按钮，分别是拔剑，出盾，放导弹，小雷射炮，激光火炮，还有右手那个手套是瞄准用的，把右手伸进去，你前面的屏幕中就回出现瞄准标志。
　　每听完枫讲完一个按键的用途后杰克就一点头，这可关系到他未来的金钱问题，因此他学的特别用心，枫也知道时间短促，因此用的都是最简单的语句教眼前的机甲小白杰克。
　　“战斗开始，地图已生成。”
　　当杰克听完枫最后一句话后眼前的场景转变，从驾驶机的屏幕向外看去，是一个正在建设的工地，高达万米的摩天大楼，不过楼只建设了支架，战架也只能在那些用特殊材料堆起的支架中小心的飞行，随时都有可能撞到支架造成坠毁，不过还好，他们出现的是大楼的上空，上空足够进行战斗，不用去穿越那危险的工地大楼。
　　“开启战斗第二战斗形态，按左边那个红色按钮，之后左手握住操控盘，我想你会驾驶吧，不会也没办法，练练就会了。”枫对着杰克说到，杰克立即按照枫的指示行动。
　　战机在杰克启动后四周场景飞快从杰克眼前流失着，杰克只能看清不几个眼前的景物，其他的都开始变的模糊起来。





    中州星·天华学院 第四十三章 战甲模拟战1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:00 本章字数:1969

        
　　杰克看着自己面前的操纵装置，感觉像是大型游戏机，给他一个久违的感觉，但是看着立体显示器上自己小队的机甲。
　　现在他才知道这个看起来简单的装置，真正操作起来可复杂的不得了。“枫老大，枫大哥，你教我的时候可要慢点讲，虽然我自我感觉天赋不错。但是这可是我的处女战，10万啊，可不能就这么没了。”
　　“你现在按前面那个方形的按钮，之后给每个自己团队的机甲编位。太难的以你的速度和现在的反映程度好像用不来。就给你说个简单的好了。按我说的做，别按错了。”枫的话在杰克的脑中出现。
　　看着身前静止不动的己方战甲，杰克还真有一种队长的感觉。
　　虽然枫说的简单的战队编位，但是其中的简单两字可是按枫自己的理解来衡量的。想想枫所在小队的实力。
　　枫原来当队长的时候可没有少指挥过自己的士兵们战斗。
　　就算是其中最简单的一个，也不是一般人能对付了的。杰克按照枫的指示双手不停的按着面前的按钮，当然枫是边讲解理论边告诉杰克如何操作。可是杰克现在没有时间听那些难懂的理论知识。什么合围，单个击破，突袭，诱敌----听的杰克头都感觉变大了不少。
　　还好对方的机甲战士并没有很快来攻击杰克。给了他足够的时间来在枫的指导下控制着自己的队伍。战队编位的复杂程度超乎了杰克自己的相象。
　　为何现在敌方没有攻击来呢？只能算是杰克的幸运。本来以明月这幻之帝国A级机甲战斗师的能力，早就可以带着自己的队伍来袭击这个正在忙着编队而没有注意侦察的雏儿了。
　　可是明月在心里极度瞧不起现在的杰克。
　　一个连机甲等级都还没有的人，居然还敢大言不惭的来挑战她，幻之帝国的机甲强者。要是这样还要自己先出手来攻击的话，那也太对不住自己强者的尊严和荣誉。
　　自身实力超强的她决定让这个白痴对手先编好战队，给他充足的时间。省得他到时候输了还给自己找借口说是因为自己还没有准备好队伍。明月的心里可一点没有想到自己会失败的事情。一个A级的机甲战斗师，要是连一个没有机甲级别的战斗师都打不过，这可比出来卖了N年的小姐说自己还是处女还要可笑。
　　***，钱还真不好挣，这简直就是玩命消耗脑细胞，杰克发誓要是这次成功拿到10万的话，一定要好好犒劳犒劳自己脆弱疲惫的心灵和身体，一定要多找几个小亮妹来陪自己。
　　双手控制着按键的杰克，在枫的指挥下慢慢的有些编队的感觉。机甲队伍的编队除了要求速度之外，就是各种型号的机甲配合还有阵行。
　　杰克现在有枫的帮助，差的只是速度的问题，当然有些高难度的位置和攻击设置杰克现在还做的有些偏差。但是编了几十个战甲的战斗队形后，杰克慢慢的来了感觉，有些像原来世界玩过的魔兽争霸的操纵队伍，只是比魔兽争霸复杂难了N多倍以上。但是有些队伍互相协助的道理还是相似的。
　　枫一边指导着杰克，一边观察这这个跟了自己十多年的小徒弟的领悟程度。没想到杰克的表现大大超出枫的预料。编队就能有如此好的领悟能力和表现，真难相信杰克是第一次接触机甲编队操作的新人。看来杰克这小子还有些潜力，只是原来没有注意到罢了，枫心中想到，但是枫可没有夸奖人的习惯。
　　杰克的队伍终于编成型，单单从外表去看站在杰克身边错乱站位的机甲，一点也看不出里面的杀机所在。
　　蓝色忧郁里面观看机甲战斗的人们，看到蓝放这个学院神秘学生的队伍居然错乱成如此模样，都开始破口大骂。
　　还好有场内保护，要不那些习惯压冷门买杰克会胜利的人绝对会拿酒瓶把杰克埋葬掉。
　　杰克自己完成了编队后，也长长的吐了一口气。看着站在自己方的数十个时刻能战斗的机甲战士，激光炮和长剑的光芒使杰克自己都感觉热血沸腾。
　　快来吧，森林女鬼，杰克在心里叫到。现在的他很渴望一场战斗，来验证自己队伍的实力。
　　明月看到自己的对手终于排好了阵行，那错乱的让人嘲笑的站位，使的明月更加认为对手是一个什么都不会就想上来捣乱的小混蛋。
　　没想到自己的假期最后一场战斗居然是一个弱到她都提不起攻击欲望的对手。
　　不想了，就让他瞧瞧自己的实力，来个完胜给他，让他留下点心里阴影好了。看他以后还有没有能力还赶胡乱出来挑战。
　　明月决定狠狠的教训教训这个没有的对手，一声令下后，明月的机甲队伍开始向杰克的阵行冲去。
　　发动冲击的前一刻，明月突然有种危险的感觉。这危险的感觉都是明月每次遇到强大的对手或是危险的时候才会出现的，女人的第六感。
　　但是看了看自己那个弱小的对手后，明月只是把这次的感觉当成了休假太久的疲惫。
　　明月轻盈的按动着机甲操作仪器，带着电脑给自己的在她看来非常垃圾的战甲冲向杰克的战甲群。





    中州星·天华学院 第四十四章 战甲模拟战2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:00 本章字数:2126

        
　　看着明月的战甲群冲进自己的阵形后，杰克飞快的按动着按钮，右手也同时伸进了手套中，自己的战甲屏上出现了一个准星。
　　随着右手的移动准星也开始移动着，战甲在天空中飞行的速度一闪既过，杰克好不容易瞄准了一架敌方战甲，可是立刻就被它飞出射程，“该死，怎么这么难，枫，有没有速成的方法。”杰克开始向身旁正处于灵魂状态的枫询问到，还好刚开始摆的阵形在第一次射击中就给明月的战甲群带来了不小的打击。
　　“高手，这回遇到高手了，想不到这看起来不起眼的几台零落的战甲摆放，居然能够造成3方位齐射，”刚冲进杰克散乱摆放的战甲群后明月就遭到了来自前后和下放3方位的集体攻击，要不是她操作水平已经够变态，第一次交锋就被射个满身洞洞。
　　“速度的把握，记住把自己战甲的飞行速度和敌方战甲飞行速度考虑进去，不过这速度把握是靠长时间锻炼出来的，一般新人很难掌握住。”枫在杰克身边说到，想不到自己这个徒弟第一次操作战甲就能做到对于战甲师们进行远程对抗的最难的一关，瞄准。
　　战甲处于飞行中的瞄准可不像是在地上不动的情况下的瞄准，虽然眼前杰克只能瞄准对方战甲不到一秒，但这足够了，只要能把准星调到敌方战甲一刹那，对于优秀的战甲师就足够了，足够他们按动开火的按钮。
　　看着杰克一次次轻易间就把飞行过自己视线内的敌方战甲瞄准，枫的心情无比激动，什么是天才，眼前的杰克在远程狙击方面绝对算的上是天才中的王者，每一个穿过他身边的敌方战甲都在瞄准星中一停顿。
　　枫可以预料到只要杰克经过系统的训练，那他足够把握这一刹那，那时候只要出现在瞄准星中的物件，后果只有一个就是被炮火轰飞。
　　“枫老大呀，快来救命呀，我这没法发射呀，这怎么都跑这么快，刚进瞄准星就跑了出去。”杰克对身旁的枫喊到。
　　“***，这比CS难多了，要是CS里面的人都像这些战甲跑的那么快，估计连CS高手的我连一个都杀不死，”杰克一边移动的右手，一边自己抱怨到。在杰克看来那个右手的能控制屏幕上准星的手套，就像一个大号的鼠标，而准星就是用46瞄准。
　　原来好歹也是混混中CS狙击一霸的他，现在只能靠那一点手感，对战甲进行瞄准，可每次刚瞄上一个飞行中的战甲，那个战甲就立刻逃跑，搞了半天自己连一架也没打中，使得对10万钱币充满信心的他郁闷透顶。
　　可他不知道，他那点感觉就是机甲师梦寐而求的感觉，连站在杰克身旁的枫都开始有点嫉妒杰克在狙击上瞄准的天赋。
　　“完蛋了，枫，你再不吭声，我们就挂了，我可一架都没打到的。”杰克一边手忙脚乱的操作战甲一边对身旁的枫大声喊话到。
　　“看来只能交你一个方法了，按我的方法，你还有一拼的希望，看着，听我说完就按我告你的做，你左手边一共有10个发射按钮，每个大约能发射10秒钟，也就是1分半多，你等我说完就依次按着这几个件，从红色开始按10秒，之后下一个，在这1分半的时间内保持你的火炮是连发的不间断的，也就是在你准星内的所有战甲在这一分半的时间内都将受到攻击。”被这个有瞄准天赋的傻徒弟催烦了，枫只好死马当活马医教杰克一个叫所有机架师看到后会疯狂的操作方法，用一分半解决战斗，否则自己就没有子弹成为活靶子。
　　明月一直在注视着杰克的战甲，实在太幼稚了，开打快10分钟了，那个杰克的炮火居然连一架战甲的外壳都没碰到，刚刚那个阵形一定是他向高人学来的，天华学院看来是有隐藏高手。
　　轻视之心使得明月现在都懒的亲自用战甲对抗杰克，10分钟对一个A级高手来说，消灭一个由电脑指挥的僵硬小战甲队来，太简单了，明月只是几次连射，杰克那一方只剩下他自己了，而明月的小队还有20多架战甲，虽然电脑指挥白吃了点，但是对付眼前胆大的小毛孩足够了，自己亲手解决是对自己的侮辱，一个A级战甲师居然要消灭一个没有等级的新人。
　　酒吧看台旁边的人们都开始欢呼着，因为他们都赌明月能赢这场比赛，虽然只有一陪一点一赔率，但是使自己钱包里的钱稍微鼓起来，能多喝几杯酒，多泡几个妞没有人会不高兴的。
　　满脸发绿的只有舞台上那个解说员，想想下面那些人投的赌注，老板知道一夜下来没挣到钱却亏大了后自己的后果不用说会很惨，很惨。
　　现在满脸冷汗的解说员只有一个想法，就是后悔，居然会在杰克等上战甲前问他的战甲等级是多少，人们都知道杰克战甲等级连最低的D级都没到，一个没有等级的人居然去挑战B级以上的战甲师，哪还有几个人敢赌杰克赢的。
　　不过天下没有后悔药卖，因此解说员正在心中盘算着自己平时给自己保了多少险，能不能够在自己被打的半残后艰难的度过下半生。
　　“开始了，阿门。”杰克深吸了一口气，左手一边操纵着方向器，右手套上手套开始压着发射炮的按钮，并在心里慢慢数着数，“1，2------10”到10后就换另一个发射器按钮。
　　就看杰克的战甲在他的操作下开始咆哮起来，如果刚刚是杰克那架战甲是条虫的话，现在绝对可以说是条飞龙了，狂霸天下的飞龙。
　　火炮满天飞，只要在其战甲射程内的敌方战甲都瞬间被打了个对穿。





    中州星·天华学院 第四十五章 战甲模拟战3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:01 本章字数:2261

        
　　杰克的战甲在他的操作下只用了短短的1分钟就把身边的20多架机甲打暴，只要进到射程内的战甲就预示着被一炮打中，远处战甲中的明月两眼紧盯着杰克的战甲。
　　A级机甲师的明月知道瞄准在太空战中的难度，2架快速飞行的战甲，能做到轻易间瞄准，那是多么困难的，而眼前的杰克居然可以用不到2分钟消灭了自己全部的电脑指挥战甲，虽然他们垃圾了点，但数量在那摆着的，20多架呀，这样算来杰克不到3秒钟就能瞄准锁定一架战甲，明月自己虽然也能轻松的干掉这些战甲，但如此迅速却做不到，幻之帝国天才战甲师的她第一次有在战甲方面被超出的失落感。
　　“冲”已经被自己的操作弄得杀红了眼的杰克看着远处只有一架战甲后立即一边按着火炮发射装置一边向那个孤零零的战甲冲去。
　　酒吧中的人都被杰克突然吃了春药般的勇猛吓住了，好几个手中的酒瓶摔落在地上。这是一个没有等级的机甲师能做出来的动作吗，就是A级机甲师在瞬间火力全开也不能一下消灭这么多战甲，他到底是神还是恶魔，天华学院什么时候有了这个怪胎。
　　明月看着杰克勇猛的向自己冲过来，下意识的动作是回避，居然回避，她一个A级战甲师居然要回避那个小毛孩，反映过来的明月立刻停下了后退的步伐，迎向杰克的战甲，连续几个空中翻腾，杰克只打到了明月战甲后翼一下，仅仅来了下轻微的擦伤。
　　虽然仅是一点擦伤，但是自己的战甲确实被打中了，拥有空中舞蹈家的明月还是第一次在战甲对抗中吃了点小亏，往常只要她连续几个漂亮的闪避，对方根本找不到她驾驶的战甲。
　　可杰克居然向是长了一个吸盘，不管明月的战甲怎么闪避，最终发射炮火的准星都会一直跟着她，紧紧的跟着她，一直被一个黑漆漆的火炮瞄准，那个感觉一定不怎么好受。
　　正当明月以为自己就要被再次击中的时候她突然发现后面的炮火停了，操作室里的杰克正郁闷的拍打着眼前的各种发射按钮，看看还有没有能剩下一两发炮弹的。
　　正打着爽的时候却发现炮弹用尽了，这使得杰克立即从疯狂的杀戮中苏醒过来，就好像刚泡一个少女去旅馆却发现没带避孕套的感觉，这是一场比试，而且是关于自己未来能否有足够金钱的比试，看来只有输了，杰克不情愿的叹息到，只要再给他1分钟的炮弹，他不敢说把明月打下来，但是敢说一定给明月的战架打成重伤。
　　看着眼前对着自己发呆的战甲明月突然醒悟到，对，他没炮弹了，这仅仅是A级战甲，一架A级战甲像杰克这么不记后果的猛烈发射根本就没有出现过，刚刚的杰克就跟个小型的移动炮台一样，炮台有战舰提供炮弹供应，但是战甲了，茫茫宇宙中，身处半空，只能重返战舰进行补给，可这是一对一的战甲对抗，哪听说过还带中间休息给补给的时间。
　　想到这明月操纵着自己的战甲慢慢的举起雷射炮，“哄，哄”两声，刚刚嚣张的杰克的战架上左右两边的火炮接连被打爆。
　　就是这个小火炮，叫你敢打本小姐，明月接连的发射着光束，杰克战甲上的远程武器一件件被打了下去，不过自己的战甲还完好无损。
　　侮辱，这是对他的侮辱，谁敢这么对待自己的小徒弟杰克，就是对枫他自己的侮辱，杰克对明月的举动没什么反感，在他看来这次比赛是输定了，只等着明月下次对他的战甲来个对穿，可枫却恼怒了，这个小丫头太瞧不起人了，居然敢耍着杰克这架战甲玩，明明赢了却不直接打败他。
　　枫灵魂深处中的战斗欲望在呼唤着他，“杰克，把身体给我，叫我教训下这个没教养的小丫头，叫她知道下天有多高，地有多厚。”枫冷冷的对杰克说到。
　　枫只要说话声调变冷就代表他很生气，枫一生气后果很严重，正愁拿不到10万元钱的杰克一听到枫要出马，爽快的把身体给了枫。
　　“老大，加油，我精神上支持你。”从身体出来后的杰克对枫拍着马屁。
　　一掌握身体，枫立刻用手飞快的拍打着键盘，各种机甲性能被他从新调整，站在枫身旁的杰克只能看到一片幻影，手速，真他***鬼一般的手速，不过枫现在已经是鬼了，这称呼好想正合适，杰克想到。
　　战甲在枫的一阵快速有节奏的拍打下立即改变了战斗形态，那些远程武器都自动脱落，并且从第2宇宙战机的形态变成战甲形态。
　　刚一改好形态后的枫就提起手中的能量刀向正举着火炮的明月冲去。
　　“这么想死那姐姐就成全你。”明月心里想到，从刚刚的杰克操纵来看，他的飞行技巧只能说是一般般，这么直接向举着火炮的自己战甲飞来，只要自己开一炮，眼前的战甲身上就出一个洞。
　　“哄”的一声，明月向高速飞来的枫操纵的战甲发射了一炮，不过直接被枫轻易的躲避过去，“哄，哄，哄”以为是意外的明月再次连发了3炮，分别对准枫操纵的战甲的3个最难躲避的部位，这3炮别说是B级机甲师，就是连A级机甲师都没几个能轻易的躲避开。
　　但是事实再次让明月打跌眼镜，眼前的战甲居然又轻易的躲避开了，看着那逍遥的身法，那还是刚刚笨拙的那个毛小子杰克操纵的战甲吗？明月心里突然涌现出一丝恐惧。
　　“哄，哄，哄。”明月接连的发射的炮弹，但是每发炮弹都被眼前魔鬼般的战甲轻轻的躲避开，近了，更近了，枫操纵的战甲终于和明月操纵的战甲近距离接触，枫的战甲在他的操纵下举起了能量刀，蓝色的能量刀向明月战甲上砍去，明月知道这刀落在自己战甲身上后就注定了这场比赛的输赢，她想躲避，但是风骚的操作把明月所有躲避的退路都给封住了，知道自己输定了的明月悔恨的闭上了眼睛，等待着蓝色能量刀划破战甲的那一刹那。





    中州星·天华学院 第四十六章 初吻的奖励1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:02 本章字数:2099

        
　　临身的一刀并没有砍到明月的战甲上，枫只是用那蓝色的能量刀把明月的所有远程武器砍了下来，枫要挑衅她。
　　从刚刚的几炮下来枫敢确定明月是A级机甲师，能在枫操作下对他进行瞄准锁定的宇宙中还出不了几个人，当然杰克这种天生就有狙击天赋的另类除外。
　　虽然慌忙中明月没有打中枫，并且拿着火炮没转换近身战斗状态就让枫进身，这些可以归功与明月的轻视之心，要不就明月和枫的对抗最少点百招后见分晓。
　　枫轻轻的在明月操纵的战甲身前飞了过去，并且还用右手比划了一下宇宙通用手语，大拇指向下，鄙视明月，之后飞速向下面那个还没建成的摩天大楼飞去。
　　下面的摩天大楼刚刚架起来了管子，就像一个大迷宫似的，并且通道的宽度只有一个半机甲那么宽，别说在里面飞行，就是在里面驾驶机甲走路都是个考验机甲战士操作的地方。
　　明月看着枫全速飞进了下面那个建筑工地，原本的轻视之心立刻转变成机甲战士之间的战斗欲望，A级机甲师的她看一眼下面的建筑工地就知道那个地方多么危险，能敢在里面全速飞行的不是疯子就是在机甲操作的强者，而枫明显是后者。
　　因此明月也立即飞快的敲打着键盘转换成第一战斗形态，之后同样全速向建筑工地飞去。
　　酒吧中喝酒的客人们看着枫和明月的战甲都向建筑工地飞去有的发出了惊呼声，那是一些稍微懂得机甲的人们发出的，建筑工地这样的危险的地方居然敢开机甲全速飞进去，那他的机甲等级考个A级小菜一碟，原本只想来酒吧看看B级机甲师之间的对抗，可却想不到能亲眼见到传说中的A级机甲师间的对抗，这样他们兴奋不已。
　　回头看明月的战甲也同样飞了进来后枫的脸上露出了久违的冷笑，“战斗，战斗”内心冷酷的灵魂在呐喊着他，在催促着他，他原本就是为战斗而生的战士。可以和自己一战的对手，这是枫最想遇到的，而幻之帝国的首席战甲师明月恰巧符合枫的条件，这才是枫刚刚没有一刀结果明月的战甲的主要原因。
　　转身，反向加速，提起能量刀，向冲进来的明月砍去，两把能量刀“乒乓”声立即响起，一边快速的飞行并且战斗，一边注意身边狭小的空间，这种战斗绝对刺激，枫的血液在燃烧，战甲在他手下越发凶猛，普通的A级战甲现在就像一个出了笼的猛虎，凶气四溅。
　　而明月操纵的战甲却显得轻盈，强烈的反差，不过两台机甲的效果却差不多，都是迅捷并且强悍。
　　对他们这种强者来说每一刀就是致命的，几次碰撞后枫才感觉到这次遇到强者了，没想到这个小丫头居然操作居然这么变态，明显刚刚好几下能砍到她的机甲，却被她在最后一瞬间躲避开了。
　　而明月的吃惊程度远远高于枫，想不到天龙帝国居然出现了这么强悍的年轻高手，而且还只是中州星这一个小行星里，知道自己操作能力的明月和枫一交手就开始感觉到枫的恐怖。
　　明月自己原本自任操纵机甲已经到达最高的顶峰，可看见枫后才明白，自己离顶峰的距离还有几步，枫双手飞快的操纵着战甲完全把明月的移动空间锁定了，明月现在被枫一顿猛攻下来只有防御的力气。
　　而且更让明月惊恐的是枫操纵战甲的攻击速度居然还在提升，每一次两架战甲在空中对抗枫都会比上次多砍出来一刀，到底他的上限是什么，现在这个速度明月只有防御的力气了，可枫居然操纵的战甲还在不断的提高性能。
　　“死去吧，你，”枫在战甲室里冷冷的说了句，就看枫刚说完，战甲的速度立即提高了一倍，刚刚的几下对与枫来说完全是在热身，现在热好身了，该真正的打斗了，刷的一下，枫操纵的战甲手中的能量刀在他快速的挥舞下成一个芭蕉扇的形状向明月砍去。
　　“葵花斩。”明月看到向她攻击的原本条行的能量到居然幻成一个芭蕉扇形状后惊呼到。葵花斩她听自己的老师说过，传说级的单体攻击招数，需要站甲操纵人的手速最少达到每分钟9千下敲打速度，而且还要有极好的战甲操纵天赋，整个宇宙能使出此招的不超过3位，自己的老师就是其中一位。
　　9千的手速，那是一个多么恐怖的地步，明月现在的手速不到8千，都已经成为幻之帝国的王牌机甲师。
　　看着葵花形的刀影明月还是举起了能量刀无力的抵抗下，“乒”的一声，明月的能量刀断裂，葵花形的刀影直接砍到明月的战甲身上，瞬间，明月感觉最少被击中了数千刀。
　　枫操纵的战甲从明月的战甲身旁穿过，杰克正想问枫为什么不杀掉明月的战甲的时候，结果出来了，明月的战甲在枫穿过后，散落成一个个大小相同的小方块，之后爆炸。
　　“咚”的一声明月退出了模拟战甲，单薄的衣服已经被自身出的汗水打透，死亡的恐惧，她第一次这么近距离的感到死亡的恐惧。
　　“胜利者，来自天华学院的小少年。”解说员终于解脱的说了句，这个是关于自己下辈子的一战呀，刚刚的10多分钟解说员体验到了从地狱到天堂的感觉，这回挣翻了，老板给他的提成奖金估计会够用好几年。
　　“你很强，小弟弟，下次我们会见面的，再次见面的时候我一定回超过你的。”明月走过去给了刚回到身体的杰克一个深深的吻后说到，“这是姐姐奖励给你的，这可是姐姐的初吻呀。”





    中州星·天华学院 第四十七章 初吻的奖励2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:02 本章字数:2065

        
　　从那梦幻般的一吻中清醒过来的杰克发现明月已经走了，既然走了那杰克也留在此处无多大意义。
　　杰克拿着钱走出了蓝色忧郁，还真是一个好地方。以后要是手头钱用尽了一定要想办法骗枫和自己一起过来，手里有钱后的感觉就是不一样。
　　现在瞧杰克走路的姿势都比来之前气派多了。都说男人有了钱就会变坏，所以女朋友都是尽可能让自己的男友手里没有过多的钱出去花天酒地。而女人却了钱少了就会变坏，她们会想办法弄钱来打扮自己和花销享受，追求时髦，这样妓女就出现了。
　　而鸭子的出现杰克凭借着他几十年的混混经验，一直没有研究明白，可能就是因为男人做的，女人同样能做这一观点吧。女人做的，男人当然也能去做了。
　　有了钱的杰克，再次奔向另一个酒吧。蓝色忧郁虽然环境和气氛都很适合射猎美女，但是杰克刚刚在那里赢得了一大笔奖金。同时还让压他会失败的观众暴怒的不得了，虽然也有些无聊的人压他会胜利，而大大的赚了一笔。但是比起那些失去赌金的众人可一忽略不计。
　　有时候侯最怕的就是被那些赌鬼惦记着，他们可是为了赌博什么事都做的出来，买妻买女杀人抢劫的例子杰克生前见得太过了。虽然现在杰克有枫保护，但是他可不想去若那些没有必要的麻烦。暗箭难防啊，并且刚刚暴露了疯这个绝世强者的实力，为了不引起太多方面的注意，还是早早离开这个是非之地的好。
　　小亮妹们，哥哥我来了。杰克左顾右盼的在街道上走了10多分钟，终于又发现了一家不错的酒吧。魅力诱惑，粉红色的酒吧墙壁和灯光，预示着里面出现着些男人都会想要的事情。
　　看着这间酒吧后，杰克和凤舞两人的眼睛同时冒光。虽然这酒吧在档次上要稍微比刚刚去过的蓝色忧郁差了些。但是蓝色忧郁和这个魅力诱惑可是两个类型完全不同的酒吧。如果说蓝色犹豫是给人们消遣娱乐的地方，那么粉红色的魅力诱惑绝对是让人们释放原始欲望的场所。
　　看着魅力诱惑门前站着的两个18，9岁，穿着暴露的堪比泳装的长腿小美女们，那淫荡的笑容出现在杰克和凤舞的脸上。真是极品啊，就瞧门前的接待员，这酒吧就一定要进去逛逛。
　　手里有了钱的杰克和凤舞破不急待的进入了魅力诱惑的大门。
　　劲爆的音乐，全场大部分都是年轻的男男女女。看着舞动身体的美女，杰克和凤舞都感觉自己没有来错地方。
　　当然，要先坐下来，好好观察观察，寻找个目标再下手。要不这样急急的上去，沟到手后却发现身旁又出现一个更亮穿的更透的小妹妹，那可就后悔都来不急了。
　　长来酒吧找美女的杰克和凤舞都知道这点，要了杯酒水后，他们再次找了个相对来说不错的位置坐了下。
　　“风姐姐，你看前方坐着的四个男的长的还不错，虽然没有我这么英俊潇洒，但他们怎么说也可以算是有男人气质了，你为什么就喜欢美女不喜欢男人呢，要不要你上去试试看，说不定能改变你的性趋向问题呢。”杰克心里明知道凤舞是不可能喜欢上男人了，但是寻找目标的时候实在是太无聊，好不容易找个机会调笑调笑凤舞，他可不会放过，凤舞生气的样子可是很吸引杰克的。
　　“什么，小鬼头，居然敢给你凤姐介绍男人，我要是用你身体找个男人，绝对能把你恶心死。并且还给你凤姐介绍鸭子，想当年追求你凤姐姐的人可有一个团之多，其中的俊男可不在少数。还好你姐姐我把持的住，一心只放在身旁姐妹的安全上没有沦陷。”凤舞笑着回答着杰克，她现在的心情可因为即将又有美女上手而好的不得了。
　　原来绯红战舰总指挥的她，美丽和才干可是多少男人心中的梦中情人，一个团的追求者还是凤舞谦虚的说呢，真正的人数可是只多不少。
　　杰克郁闷的看了看漂浮在空中满脸冒着淫光的凤舞的灵魂体，什么时候她会爱上自己就好了。
　　刚刚凤舞说那四个人是鸭子，杰克向他们认真的看了看，可不是吗。四个酷男其中有三个人，把烟和打火机放到了桌子上，不过他们的方法可和正常的人不一样。正常人一般都是把打火机放在香烟盒的上面。但是他们却把打火机放到了香烟盒的下面，用香烟压住打火机。
　　这可是鸭子们常做的动作。
　　四个鸭男中还有一个张的黑黑脸的男子更离谱，看着杰克都想上去狠狠的扁他一顿，他居然在招客，黑脸男从烟盒中拿出了一根香烟后，点上吸了一口，就把他横放到杯子上。
　　一个穿着艳丽的美女居然向他走了过去，拿起了香烟吸了一口，然后他两人互相拥着双双离开了酒吧。
　　该死的混蛋，这样就让他骗了个美女回去，还能赚钱。杰克心里狠狠的鄙视了他一下，不过现在杰克可不熟悉现在这里黑色会的势力范围，他有心去当一次鸭来勾引美女也没有那个胆量。不过前生就是混混小头目的他可知道，各帮派都有自己的管理范围，鸭子也是要交保护金的，没有门路的人可不是随便就能出来卖的，一次两次还有可能。要是那天点背被帮派的人遇上，给些钱可是小事，强了那些交保护金的鸭子们的饭碗，打断的可能就是一两条腿，最可悲的可就是打断你的第3条腿，让你从此以后做不了男人。





    中州星·天华学院 第四十八章 初吻的奖励3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:03 本章字数:2106

        
　　不过就算杰克和凤舞两人都想去做个假鸭子骗小妹妹的身体的话，枫也绝对不会同意他们做出如此丢脸的事情。
　　说一不二的枫绝对会先把杰克的腿打断或找些化学药品给杰克毁容，想想空灵战队，这个原帝国最强战队的队长居然去当鸭子。要是这事让枫知道他绝对会发狂，杰克和凤舞突然停止了他们间的对话。
　　原因是一个女人，一个性感但是充满忧郁情绪的女人。她孤零零的坐在酒吧最黑暗的角落，要不是杰克和凤舞本着一颗找遍酒吧内所有美女的信念，还真可能把这个极品的小妹妹给遗漏掉。
　　身穿黑色连衣裙，修长而光滑的双腿翘在椅子上。肌肤只能用咖啡色来形容，但是挺拔的双胸，性感的小嘴，在加上她一个娃娃脸的搭配，绝对能迷倒天下间的男人。
　　“这是上天给我们的恩赐，凤姐姐”杰克流着口水说到。
　　“对，这是万能的宇宙之神的恩赐。”被这个娃娃脸迷的有些兴奋不知所措的凤舞同样和杰克开始胡言乱语。
　　当然，这两大淫狼有了共同目标后，开始研究讨论如何去接近目标。
　　可是平时花招多多的他们虽然现在有很多注意，但是没有一个能保证百分之百成功的。
　　看来自己的修炼还不够，杰克和凤舞同时感到了这点。
　　那个忧郁女神还在那独自喝着红酒，那忧郁的眼神和轻柔的动作，还有一小口一小口喝着红酒的诱人样子，杰克和凤舞看的自己都感觉浑身发热，要是那小口亲在自己身上，就算让自己瞬间倒下自己也不会皱一下眉头。
　　杰克和凤舞的目光开始从原来有些掩饰的观看这个娃娃脸的小妹妹，变为了一直盯着，丝毫不想移动目光，身旁酒吧中的其她美女都好像不存在一样。当然发情中的男人想要的都是最好看的身材最完美的女人，一旦有一个超过其她小美女很多的女人出现，那么绝对会成为他们单独的射猎目标。
　　最后杰克和凤舞还是控制不住自己的欲望，在还没有准备好要说什么的前提下就向着这个忧郁中的美女走去。
　　杰克自己都不太清楚自己的身体怎么到了这个美女面前的，不过那不重要，重要的是这个忧郁美女开始注意他了。
　　当美女开始注意一个人时，绝对是一个好兆头，这可比漠视要强了N倍。
　　“小妹妹，能请你喝一杯吗，看你好像有心事，要是不介意的话，就和小哥我说说，说不定我能帮你解决呢，就算解决不了，憋在心里也难受，不如说出来听听。”有些被面前小妹妹的漂亮迷惑的神智不太清醒的杰克对着瞧向他的小美女开始大胆的说到。
　　能说出这些话可都是杰克的本能在反映，忧郁女王的魅力在接近后可比远观高了几百个百分点。杰克没有被迷的愣住说不出话，并且能边说话边流露出邪笑已经是不简单了。
　　凤舞的灵魂在空中边看这小美女的胸部和长腿，边不停的埋怨着杰克。居然泡妹妹还用那么老套的话，让你把身体让给姐姐你就是不同意，看要是失败了的，凤姐回去让你知道什么叫生不如死的感觉。
　　忧郁中的美女看了看这个色胆包天的家伙。平时追求她的人，刚看到她时都会被她美丽的外表迷住而暂时忘记该说什么好，或发一会愣后再接着说话，而面前的这个小男孩应该是第一次见到，居然能上来就用调笑的口吻说出这段话来，还真让自己有些以外。小美女心里得出结论，他不是一个色狼中的色狼，就是一个天生不知道什么是紧张的家伙。
　　很不巧，杰克和凤舞好像在对付美女的时候，这两点他们都同时具有，凤舞前生在绯红战舰的时候，里面的美女和她的情人可都是鼎级货色，并且凤舞自己也是一个不输于任何人的性感美女。而杰克前生可没少玩过美女，并且最近围绕在他周围的美女们可个个都是拿的出手的靓丽佳人。
　　“给我来一杯深蓝，记在这位哥哥的帐上。”小美女很不客气的点了一个酒吧中比较高档的红酒。
　　杰克和凤舞看到小美女居然同意喝他请客的酒后，兴奋的都象去拥抱旁边的服务生了。他们可不会因为酒的贵重而放弃这个百年难遇的小妹妹，在凤舞眼里金钱和美女比起来根本就一文不值，而杰克呢，知道的红酒的名字到现在还不到2，3个，根本没想过酒的价钱在这个极品妹妹面前，只想着怎么能把她带回家，好和她晚上一起研究研究人体的奇妙构造。
　　“给我也来一杯深蓝，服务员”杰克用着自认为最帅的动作，向着微笑的看向他的女服务员招呼到。
　　女服务员听到了杰克和小美女的话后，痴痴的看向杰克.
　　怎么这个女服务生看自己的表情那么勾人呢，哎，看来张的太帅也是一种过错。下次做人一定要低调，杰克可没想到刚刚记在自己帐上的两杯红酒，它的提成足够这个小服务员一月的月薪，瞬间得了这么多钱的服务员，看向这个财神爷的表情能不勾人吗。
　　“小妹妹，给你红酒，是不是有人欺负你了，让你难过，要是有的话告诉哥哥我，你小哥我可是很厉害的，一定让那些人吃不了兜着走。”杰克接过服务生递过来来的深蓝红酒，转手潇洒的递给了面前的小美女一杯，开始了生前他当混混时经常勾引小妹妹时候说得话。
　　转生前当混混小头目的杰克除了帮5哥办事其他的时间大多都是在酒吧里勾引失足少女，要说和美女套近乎，可是杰克的强项。





    中州星·天华学院 第四十九章 一夜情人1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:04 本章字数:2113

        
　　原本混混时候的杰克，可还真能帮些小妹妹轻松的解决掉一些困扰她们的事情.当然结果就是想办法骗骗小妹妹的身体.
　　杰克轻车熟路般的勾搭上了面前的小美女，看的灵魂状态的凤舞兴奋不已.原来勾引小妹妹就是这么简单，凤舞看到杰克夸张的话语和表现后，心里想着.本以为自己骗美女上床的时候就够不要脸.今天见到杰克的表现才知道自己的想法有多么的愚蠢，自己和杰克比起来那么自己绝对能算是一个淑女的角色.
　　小妹妹看了看向她不住问话的杰克，感觉他就象是一个机关枪似的，怎么也停不住自己那张嘴.并且每次说出的话都是她说没有听过的新奇的词汇.这也难怪自己，平时总是在家族势力下，根本没有时间接触到普通人的生活.并且身为控制宇宙战甲战舰制造工厂百分之三十的暗黑家族的第13代直系继承人.
　　见到过她真面目的人本来就少的可怜，见过她的人在和她交谈时候都很清楚她家族的恐怖势力.对她都是必恭必敬，哪有象杰克这样没大没小和她胡闹的.
　　小美女的名字叫暗-非利丝，是暗黑家族第13代唯一的继承人，暗黑家族是以机甲战舰制造为主业.家族产业遍布全宇宙，在机甲战争高度发达的今天，机甲和战舰成为各国军事实力的主要象征.并且暗黑家族拥有自己的机甲战舰的研究院，科技水平在某些方面甚至超过三个帝国的内部研究院的恐怖程度.
　　暗黑家族主要供货商就是三大帝国的战舰团和私人武装.并且传闻暗黑家族的武装度，能单独面对一个帝国任意一个战舰团的攻击而不败，拥有众多战舰和设计员的他们，背后的势力连三大帝国也也不敢轻易招惹.
　　可是从小就受家族娇生惯养的暗-非利丝，在机甲方面的能力可以说丝毫不比天才儿童百灵差。但是当家族遇到危机的时候，她，年紧16岁的家族中的小公主，居然要去牺牲。家族因为研究新型宇宙战舰遇到了困难。这个耗资数千亿的项目，暗黑家族机把自己的未来都搭在里面。本来一切都顺利的不得了，家族的成员以为这次成功后能好好的赚一笔，靠着这个超级战舰的能力，绝对远远超过现有战舰好几十个百分点。暗黑家族凭借着几百年的销售网络，当战舰一面世后，暗黑家族将凭借着手中的这个重磅炸弹，至少能控制宇宙战舰黑市达十年之久。进而使自己的家族势力扩大，有机会能和宇宙其他四个古老家族相抗衡。
　　但是可惜的是，当战舰即将要研制成功的时候，暗黑家族研究院的总设计师，暗-非利丝的老师奥利特教授病倒了。因为连续数个月的高强度工作，奥利特教授的身体受到了严重的损害。虽然经过家族的全力抢救暂时脱离了生命危险的阶段，但是何时能苏醒根本没人知道。
　　而奥特利教授研究负责研究的战舰内容的总控制装置，还差一少部分没有编辑完成。虽然研究院里精通编程战舰程序的人员不在少数，可没有一个人有能力能在短时间内理解奥特利教授的SS级编程内容，更别提完成这个程序。
　　家族不得不开始秘密的向外求援，如果战舰的研制停下来，不出一个月，暗黑家族将面临经济危机的命运。
　　很不巧，其他的战舰研究院里虽然也有几个能理解SS级程序的编辑员，但是他们本着同行就是敌人的看法，任凭暗黑家族开出任何超额的费用，都不肯派人来帮助他们完成这本世纪的超级战舰暗黑T01号。
　　其他的研究院和政府部门平时看起来和暗黑家族关系好的不得了，但是到了关键时刻，当暗黑家族的代表们带着厚重的礼物找上他们的时候。
　　他们不是去外太空度长假就是正在研制高机密武器阶段，禁止与一切外来人员接触，并且代理接见暗黑家族的人每次都毫不客气的收下了暗黑家族送过去的厚重礼物，再把他们客气的送回。几次之后暗黑家族绝望了，他们知道了这个办法根本就行不通.
　　这使得本来就面临经济困难的暗黑家族，再送出数批重礼后处境更加的困难。
　　正在暗黑家族绝望的时候，百兽帝国的一个政府研究院的特级编程员私下和他们取得联系。百兽帝国和他们秘密联系的那个人自称精通SS级编程，可以帮助他们完成这个程序，但是条件是不得公开他的身份，省得受到自己帝国的通缉，还要求战舰研制成功后百分之十的利润，和10亿现金。要是只是这些要求的话，暗黑家族这个已经被逼的会可能破产的集团组织到会毫不犹豫的答应，只要他真的能顺利完成这个程序，帮他们度过这个暂时的难关。
　　但是可惜的是，当百兽帝国的这个老编程员到了他们的研究院后，没等他见到程序前，居然让他看见正在研究院帮忙整理战舰质料的暗-非利丝，并且知道她是暗黑家族下一代的继承人。年轻性感的暗-非利丝穿着白色的工作服绝对能迷倒天下间的男人。好色的老编程员为了满足自己变态的欲望，立即要求停止协议。
　　并且加了一条要求，就是要和暗-非利丝睡一宿后才能开始工作，之后他答应会守口如瓶，不会提暗-非利丝的任何事情。
　　这个突然的变故使得暗黑家族的人员措手不及，要是其他人或放在其他任何时候，有人胆敢提出这个对他们家族下一代继承人如此不敬的条件，那明天，全宇宙都再不会出现他的身影。但是放在此时此刻，暗黑家族的人根本就不敢动这个唯一的救命稻草。





    中州星·天华学院 第五十章 一夜情人2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:05 本章字数:2268

        
        暗黑家族的成员立即和这个变态研究员谈判，提出送他其她极品美女的条款，但是百兽帝国色性上来的编程员大人，很清楚暗黑家族的困境，知道他们根本就不敢对自己不利。并且要是一天不答应自己，那他们的损失就是上亿来计算。没有一点后顾之悠的他任凭暗黑家族提出任何其他条件都一概不于答应，开始罢工的他现在还受着暗黑家族的帝王级款待。
        就这样，家族的整个成员再次开了一次会议，当然，会议的结果暗-非利丝早早就预料到了。生在这个商业为主的大家族里面十多年，黑暗的交易她并没有少见。并且家族为了培养她这个下一代继承人，有些事情还是亲自让她参加实施的。
        暗-非利丝并没有想到有一天，这样的黑暗交易会出现在自己身上，事情来的太突然。突然的让她有些承受不了，自己这几年竟跟着老师学习机甲和战舰设计方面的内容，还没有过男朋友，还没有去找过自己喜欢的人，没有经历过恋爱的感觉。现在家族居然让自己去把身体献给一个变态丑恶的老头去享用一晚，暗-非利丝想想他那满脸皱纹和淫荡的表情，就感觉要呕吐。
        就在今天晚上，暗-非利丝暂时离开家族，来到离他们行星不远的这个酒吧来消遣。并且走的时候还带上了战舰程序拷贝在电脑上，希望自己在飞船上能够编制完成这个程序。
        但是当她无数次失败后，心里很清楚如此高深的程序根本就不是一般人和现在水平的自己能够完成的。超级战舰可马虎不得，有丝毫差错，可会损害自己家族的声誉，到时候家族的产业才真到了万劫不复的地步。
        当然家族里面有派人来秘密跟踪她，这一点暗-非利丝心里面很清楚，要是没有人来跟踪她，那她才回觉得不正常呢。家族中的长老们看来已经默许自己放纵一晚的事情。
        明天，要是明天老师还没有苏醒的话，那自己的身体就要献给那个色鬼老头。
        自己的第一次绝对不可以这么度过，一定要找一个自己看的顺眼的人，说到看的顺眼的，面前的这个邪笑着勾引他的小色鬼到是一个不错的选择。
        “你想和我过夜吗，要是是的话就快带我去”暗-非利丝从思考中出来的第一句话就是这么直接，没有交过男朋友的暗-非利丝根本不知道如何去勾引男孩，只用了她在研究是说话的语气，不过问向杰克的时候还是不敢去看杰克的眼睛，自己狠狠的低着头，感觉脸烫的象要烤熟一样。
        杰克和暗-非利丝说了半天的话，可是眼前的这个小美女居然一句不回答他。当杰克和凤舞以为自己已经失败的时候，没想到小美女突然冒出了一句让任何男人听了都会兽血沸腾的话。
        杰克看了看低下头思考的暗-非利丝，一时兴奋的都没相信这是真的，还好灵魂状态的凤舞先清醒过来，叫醒正在发呆的杰克。
        醒过来后的杰克立刻恢复他的色狼本色，抓着小美女的手就开始往里走，“虽然事情有些复杂，但是我想要的最后结果还真和你的想法无限接近，小美女，对了，你叫什么名字，我叫杰克。”
        杰克毫不客气的在酒吧其他男人羡慕嫉妒的眼光下，带着小美女向着酒吧内设置的房间走去。并且向来接待他的女服务生露出淫荡的笑容，要了一个单人间的钥匙。
        杰克，他居然叫杰克，这就是即将是自己第一个男人的名字，暗-非利丝默默的记在心里。
        “叫我利丝好了，希望你能记住。”暗-非利丝小声不好意识的回答着杰克的问话，看杰克轻车熟路的样子，自己选的这个小男孩还真是一个色的不能再色的小鬼。不过想到今天过后，凭着自己和他悬殊的身份，以后恐怕再没有机会和他见面了。
        不想那些难过的事情了，今晚就让自己好好放纵一次好了，暗-非利丝在自己心里想着。
        杰克和凤舞快速的找到了自己的房间，野蛮的推开了门，看着这个漆黑的房间，杰克伸手打开灯后，正好看到利丝软弱的样子倒在自己的怀中，那柔弱的样子，细嫩的小手，和靠在自己身上的刚刚发育起来，已经饱满的幼嫩的胸部，不停的在自己身前晃动，蹭着自己的胸膛.即使隔着衣服触摸都让人恨不得扑上去狠狠的咬上两口，再看那通红迷人的脸颊，象一个红樱桃一样的娃娃脸，一对勾引犯罪的双眼已经使劲的闭上，长长的睫毛，带着亮光，好像在等待自己的亲上才能停止闪亮，小嘴一张一合的呼吸着空气。杰克立刻顺手关了房门，并且忍不住双手搂紧那细嫩的小腰，隔着衣服抚摸着那光滑的背部，嘴轻轻的亲了一下怀里小美女的额头。
        一个轻轻的吻使得非利丝浑身颤动的更加厉害，这还是她第一次如此接近一个男生，那男人特有的味道和身体传来的软弱并且舒服的感觉，使的她感觉浑身没有丝毫力气，自己只能趴在杰克怀里，并且杰克那双不老实的双手还不停的在自己背后抚摸，有几次还摸到了自己的臀部，掐了两下才离开，让自己想叫还羞的不敢叫出声，羞人的是自己的双手不知道什么时候也抱紧了杰克的身体，虽然闭着眼睛，但自己也能感觉到身前的杰克那滚烫的带着邪气的脸正贴在自己的面颊上的，并且杰克他开始亲吻自己小耳朵，不，不能是亲，他就是用牙齿在轻咬，酸麻的感觉再次降到自己身上，这回自己连站起来的力气都没有了，已经全身趴扶在杰克的怀里。





    中州星·天华学院 第五十一章 一夜情人3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:05 本章字数:2090

        
　　再说杰克前生时，和小妹妹睡觉前可是最喜欢先和她们一起在浴室里面沐浴后再上床，有些时候忍耐不住，就直接在浴室把美女就地正法。今生的第一次，杰克自己可不能马虎。虽然凤舞在空中催个没完要控制自己的身体，并且许诺了N多个要求，还加上各种恐吓。不过杰克在面对小美女的时候，可是绝对不会向凤舞低头，要是把身体给了凤舞，恐怕等自己要回身体的控制权时，面前的小美女利丝早就被十多年没碰过女伴的凤舞这个色魔折磨的昏死过去。虽然自己并不反对女童并且还很爱看她们的表演，但是到牺牲自己幸福的时候，杰克是绝对不会同意的。想想本来好好一个性感诱人的美女，还不时流露出害羞的样子，等待着自己上去给她美妙的夜晚。要是换成一个死鱼，是男人都不会同意。
　　为了给自己今生的第一次留下一个美好的回忆，杰克自认为美好的回忆。杰克迫使自己控制住马上就和利丝欢好的冲动。
　　如此极品要慢慢品尝才过瘾，杰克先把已经软的不能动的利丝温柔的抱到了床上，然后用不到2秒中的时间脱光了自己全身的衣服，这可是平时懒散惯的杰克最快的一次。
　　当然，脱美女的衣服可不能着急，并且最好还是要自己亲手给她慢慢的一件一件的除去才有快感。
　　一般出来卖的小姐可都是习惯上来就把自己脱个精光，这样第一次看虽然会有些新鲜感。但是看多了可就感到不过隐了。低级的小姐之所以没有那些顶梁柱的客员多，并不全是因为她们的长相差，差的就是她们不会察言观色，不会表现的含蓄些。低级的小姐没有一次是脱光后还拿白被单盖着自己的时候，她们不知道半遮半露可比全光要吸引男人的目光和兽性多了好几倍。当然这都是前生杰克当混混时，朋友们没事谈小姐的时候总结出来的经验之谈。
　　杰克把利丝按倒在床上，双手开始轻车熟路的在利丝的双峰和脸颊上游走。久违的感觉又回到了杰克的身上，还真有些怀念混混时那无忧无虑，没事泡泡小妹妹的感觉。
　　杰克的嘴也没闲着，开始慢慢的亲吻利丝的脸部，并且逐渐转移到她那诱惑了自己好久的性感小嘴上。
　　刚开始的时候利丝死死紧闭着牙关，但是被杰克那好像有魔力的双手不停的触摸着自己敏感部位，感觉杰克滚烫的舌尖在自己嘴唇内上下舔动，没有经历过这些的利丝忍不住发出了哦哦的声音，这一张嘴可把杰克那不停在自己牙前无路可进的舌头放了进去。再想关闭牙齿已经为时以晚。两个柔软的舌头碰撞的瞬间，不光是杰克感到利丝利丝小香舌的润滑，利丝自己的舌头也被杰克这个接吻老手缠的摔都摔不掉。杰克感觉到了利丝的舌吻动作生硬的很，自己兴奋的不得了，立即带着利丝的小舌头不停的换着各种缠绕的方法。
　　刚刚尝到甜头的小利丝居然学着杰克接吻的技巧，疯狂的回应着他。
　　吻着吻着利丝慢慢睁开了眼睛，看向趴在自己身上的杰克。两个勾魂的小眼睛一眨一眨的，浑身发软的利丝现在被杰克又亲又摸的身体滚烫的不得了。
　　当然杰克可不会这么就停了下来，隔着衣服抚摸了半天胸部的双手，开始慢慢的，一个一个纽扣的解着利丝的上衣。
　　把刚刚有点勇气睁开眼睛看他的利丝宿的又紧紧闭上了双眼，杰克解完外衣后，脸离开利丝的面颊，趴到了利丝那柔软的双胸上。虽然有胸罩相隔，但是杰克可一点也不耽误，照旧在胸罩上又咬又亲，并且双手伸到利丝的背部，快速的打开背后的结。
　　被杰克光着身子在自己双胸上来回亲咬，利丝嘴里的叫声不断.
　　感觉酸软到了骨头里面的利丝，在杰克双手伸到背后要揭开上身自己最后一层遮挡时，只小小的阻挡了一下，就被杰克这个老手成功突破。
　　杰克用嘴叼起了利丝身上的胸罩，并把它叼到了利丝的脸上，然后把自己的双手放到利丝的胳肌窝上，很狠的把自己的脸帖在正在发育中已经坚挺柔软的双胸之上，“好香”杰克说道.
　　这全套动作可把利丝的灵魂惊颤了几颤，利丝感觉自己现在浑身已经僵硬住，一个火烫的脑袋不停的在自己的双胸上来回晃动.自己想要制止他，但忍不住去制止他而停止这种美妙的感觉。
　　可是令利丝气奋的是，杰克居然突然停住了动作，把她抱向了浴室的方向。“我们一起洗一个鸳鸯浴怎么样，小可爱。”杰克可不等利丝回答就把她搂进已经放好水的白色浴盆中。
　　温水和泡沫末过了两人胸的一半。
　　杰克坐在下面，把浑身没有丝毫力气的利丝放到了自己的腿上，和自己面对面坐好，使的利丝的双腿正好能缠住自己的腰.然后自己的双手开始抚摸利丝的光滑背部和那小小的很翘的小屁股，嘴开始和利丝再次舌交，自己的胸劲可能的和利丝的双胸紧挨。
　　这会利丝的头都低的抬不起来了，脸害羞红的好像随时会破裂开。
　　杰克知道不能再去逗这个小可爱了，自己的忍耐好像都到了极限，再等的话，可能回爆体而亡。
　　“我来了小宝贝。”杰克把利丝斜放在浴池里面，调整好她的姿势.“啊”利丝发出了一声尖叫，虽然前戏做的很充足，但是这毕竟是利丝的第一次。而且上来就是杰克这种重量级的，疼痛感和失去16年纯真的感觉使的利丝双眼掉下几滴晶莹的泪珠。





    中州星·天华学院 第五十二章 sss级战舰程序1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:06 本章字数:2163

        
　　杰克疯狂的在利丝身上发泄了积存了10多年的色欲，可把第一次经历男女关系的利丝害惨了。
　　利丝终于忍受完这痛并快乐的冲撞，被杰克抱回床上。“小可爱，今晚我抱着你入睡。”恢复正常发泄完的杰克温柔的对光溜溜蜷缩在自己怀里的利丝说到。
　　利丝顺从的把脑袋靠在杰克的胸膛上，乖的象一个小白兔。
　　可是一直观看他们的凤舞可不干了。“杰克小弟，该把身体的控制权给姐姐了吧，姐姐可都等了好久了。”凤舞用她酥麻的话音求着杰克。
　　最后杰克还是没有抵抗住凤舞的央求，把身体控制权给了这个色狼女。
　　拿到身体控制权的凤舞，立刻开始了她的行动。
　　“哦，杰克，你太走运了，这个小亮妹是第一次，你居然不知道怜惜，姐姐都为她心痛，看姐姐如何安慰她。”凤舞对着灵魂状态的杰克说到。
　　“什么，居然是第一次，你骗我玩的吧。”杰克听的有些发愣，灵魂状态的杰克认真的凭借自己多年的经验，去观察到在自己胸上的小美女，没想到上天居然会让他遇到如此美事，真的是第一次。
　　杰克立刻要求凤舞归还身体的控制权，可是凤舞怎么可能会同意。
　　就这样，杰克看着两个女童的亲身表演，虽然感觉激烈，可是自己却郁闷的不得了。
　　直到小美女幸福的昏死过去好久后，凤舞才把身体的控制权再次交给杰克。
　　不过杰克虽然还有色心，可不忍心再次去伤害这个已经筋疲力尽的小美女。
　　精神兴奋的杰克根本就睡不着觉，杰克决定去翻翻利丝带来的女士小提包，说不定能发现她的身份。
　　一个和利丝颜色相同的小提包，被杰克快速的打开。杰克回头看了看正在熟睡的小美女，把提包里面的东西全部倒在了床上，除了一个圆形的黑色球体杰克不知道是什么外，就有几张宇宙银行通用的信用卡，里面的钱看着就不能少，可是杰克虽然想要钱，但是还没有堕落到去偷取刚刚和他发生关系的美女钱财的份上。
　　杰克手里拿着那个自己不知道是做什么用的黑色球体在床上发呆。
　　“徒弟，这个是EK005型电脑，一般是用做研究储存大型程序专用的，你把身体的控制权给老夫，老夫帮你看看。”凯特那个疯老头的声音突然在杰克的脑中出现。
　　杰克看了看手中的圆球，自己还真不会使用，没准凯特能从里面找到些有关小美女身世的东西。
　　“给你吧，师傅，你可别给弄坏了，这个可不是我的东西。”杰克在脑中回答着，并把身体的控制权交给了凯特。
　　凯特掌握了身体后，立刻扑到了黑球前，用不知道什么方法，居然把黑球打开，在空中显示了一个大型的立体显示装置，并且上面出现了不停跳动的数据，杰克是一点也看不清楚。
　　“徒弟，这是战舰控制装置的编程程序，没有你想要的内容，不过老师很想看看，身体就先让老夫用用吧。”凯特对着悬浮在空中的杰克说道，然后就不管杰克是否同意，双手开始不停的在显示的数据上来回击打着。
　　***，今天怎么竟碰上无赖，杰克别提多烦心了，可是想要从开始研究的凯特强回身体的控制权，可是要比从凤舞的手里强来美女还要难。
　　凯特快速的浏览了一遍程序，没想到这个战舰的程序，比自己预想的要好了些，用自己的话说就是还能凑合用。当然凯特是编程到了什么境界的人，一般的程序到了他眼前都根本不惜的去看，能被他评价为凑合的程序，已经算是好的不得了的了在整个宇宙中。
　　虽然还差一点没有编完，不过这根本难不到凯特这个研究程序的怪物级人物。几下下来就把它完成，并且还修改了里面几个不足的地方。
　　看着时间还早的凯特，忍不住又把注意力转回到这个程序上，全篇程序都是用SS级编程来完成的，看着凯特感觉这个别扭啊。已经精通了SSS级编程的他，现在再看这个用低一级编程语言来完成的内容，就象看到一个老大妈穿个肚兜在大街上走的感觉。
　　不行，一定要改，虽然要是让凯特自己去用SSS级编程去完成一个战舰的主控程序，也不是不可能的，但那至少要花费他几个星期的时间，并且还是昼夜不停工作没有人打搅的情况下。要是换成其他人，几个月或几年都不一定能单独完成一个战舰的设计程序，毕竟战舰的主控程序设计到个方面的科技知识，通常都要一个研究组一起才能够完成这个大型的任务。
　　不过现在凯特面前有一个现成的SS级战舰程序，只是把它改为SSS级的话，一晚的时间虽然少了点，但也不是不可能的。
　　想到这里，凯特立即行动，双手不停的在空中显示的键盘和设置的程序编写。
　　杰克看着正在陷入发狂状态的凯特，双手的速度都快赶上枫控制机甲的时候了，哎自己的脑袋里面怎么竟存在这些怪胎呢。
　　杰克没办法，只能先去自己的脑中休息，看凯特的样子，短时间内可不象会停止。希望自己的手明天不会抽筋，这是杰克休息前想的最后一个问题。
　　再说凯特，可好久没有碰上这么大型的程序了，整个战舰的控制内容被他不停的用SSS级编程技术修改，强化和简略了几十倍，足够提高战舰性能一倍以上。疯狂工作中的凯特可不管其他任何事情，现在他的脑中想的就是怎么简洁的把SS级的程序转化为SSS级的，并且如何用自己这些年想出的新知识去强化它，把在脑中思考了10多年的内容给化为实践。





    中州星·天华学院 第五十三章 sss级战舰程序2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:06 本章字数:2072

        
　　“终于干完了，”老凯特大笑的说到，又像找回了年轻的青春似的，一个劲的傻笑。
　　“快把身体还给我，靠，不知道春宵一刻值千金呀。”杰克终于抢回了自己的身体，看着身旁一丝不挂的处于睡梦中的少女利丝，两臂张开抱着美女闭上眼睛开始睡觉，这一忙忙到半夜3点，一天没睡觉，而且还做了超负荷的体力劳动，现在杰克两眼皮一直打架。
　　就这样杰克直接抱着美女利丝睡去了。
　　清晨，暗-非利丝慢慢的穿戴着自己的衣服，看着昨晚给她带来了太多的疼痛和疯狂的少年，自己的第一次就这样交给你一个陌生的少年，看着眼前带着一脸坏笑的睡梦中的杰克，穿戴好衣服的她弯下腰，在杰克脸上深情的一吻。
　　家族需要她，作为暗黑家族的下一代继承人的她，在暗黑家族存亡的时候必须懂得牺牲，带着泪水，暗-飞利丝一瘸一拐的走出了门。
　　暗-非利丝却不知道在这个房间的隔壁，一群家族中的暗中监视她的人都在等着她的离开，死士的首领暗霜管家是看着非利丝长大的，并且一直把她当成自己的孙女。
　　家族做出了牺牲非利丝的身体去换取SS级程序，他无权插手，这不是一个小管家能管的，整个家族的兴亡和一个女子的贞操，今天非利丝出来后暗爽老管家就带着一队人暗中亲自跟随，生怕非利丝想不开自杀。
　　当杰克抱着非利丝进屋的时候暗霜就明白了大小姐的决定，与其把自己的第一次给个敌国的老头，还不如给个她自己看的上眼的年轻帅小子。
　　要是平时非利丝做出这么荒唐的事情暗霜老管家一定会出面阻止，但今天他知道，这已经是非利丝最好的决定，给她的第一次留个美好的回忆。
　　睡梦中的杰克感觉自己脸上传来一阵阵寒气，睁开眼睛一看，一个黑衣老头正拿着一把漆黑的匕首放在自己脸上，黑衣老者的身后还站着8个强壮的打手。
　　“等等，有事好说，慢着，别下刀，怎么也叫我知道你们是谁。”杰克被冷刀逼得睡意一下就没了，立刻清醒的慢慢站了起来。
　　“没什么说的，你看你昨天晚上做了什么，这件事不能被其他人知道，”老者一边把匕首放到杰克的脖子上，一边冷冷的说到。
　　“昨天是她自愿的，等等，你是他父亲吧，一切好说，好说，千万别下刀，我一定不说出去，我保证，我以我的人格担保，昨天的事一定不说出去。我杰克男子汉大丈夫，做的事一定负责的。”杰克看着脖子上的刀越来越近赶紧对身旁的老者劝到。
　　在他看来昨天的那个少女估计是一个黑帮老大的女儿，而现她老豆来找他负责来了。
　　“负责，笑话，我们大小姐居然要你来怜惜，不用废话了，死人永远是保守秘密最好的人，你今天就去死吧。上，把他杀了，之后把他的头带给我。”说完老头把匕首离开了杰克的脖子慢慢的走出了屋子。
　　八个杰克看来是打手级的人立即在老者离开后从后背拿出了砍刀向杰克走去。
　　“枫，枫快帮忙呀，8个呀，这可是八个拿凶器的人呀，你在不出来我就没命了。”杰克看着明晃晃的刀光对脑中的枫说到。
　　“知道了，本来我想叫你先热热身的，呵呵，最近有点困。”枫懒懒的说到，之后直接占据了杰克的身体，把身体给了枫后杰克立即放心多了，昨天那个美女看来后台不简单，干了一晚居然要灭口，在枫身旁站着的杰克想到。
　　气势，枫一进杰克身体后整个人的气势就改变了，刚刚还给人一看就是个小无赖的杰克现在给人的感觉是冷淡，浑身充满杀气的死神，8个死士长期处在生死边缘对这种气势感觉尤其敏感，越敏感的他们越感到枫的可怕。
　　杀气围绕着他们，虽然他们有八个人，并且手中有砍刀，但是面对双手空空的枫却感到再往前一步就宣布着自己的死期。
　　看着眼前的几个自己刚方出来点杀气就连砍刀都拿不稳的打手，枫连出手的动力都没有了，他却不想想他那点杀气是杀了上百万人造成的，上百万的冤魂的杀气。
　　“冲，大家一起上”虽然现在枫给他们的压力很大，可暗霜老管家在门外等着他们拿眼前少年的首级呢。
　　按照暗黑家族的规矩不上就是死，上还有一线生机，也许眼前的少年仅仅是装装样子。
　　八个手拿砍刀的打手互相看了看后一起向枫砍去。看着向自己砍过来的八把刀，枫稍微一侧身，轻易就躲开了。
　　接着枫快速的抬起膝盖，跳起，对着迎面跑来的一个打手头部撞去，“咔”的一声，膝盖带着冲里把那个打手鼻梁撞塌，同时枫来了个双风灌耳，那个打手立即口吐白沫加鼻梁出血倒地。
　　其他七位打手看到自己的同伴倒地没有后退，反到更勇猛的冲了上去，不过毕竟实力差距太大，枫一招一个，轻飘飘的又是七招下来，打手们都倒地晕死过去。
　　毕竟枫学的是直接杀人的招数，而那八个打手也就是充场面的，实战太少，专业的业余的一比就显出了效果，面对生前整天生活在战斗中的枫来说打手们就和西红柿一样软弱。
　　“走，去再把那个臭屁的老头教训下，叫他还敢说要去取我的人头，他***，我杰克也不是好欺负的。”处与灵魂状态的杰克一边对着空气比划，一边一副小人得志的样子。





    中州星·天华学院 第五十四章 sss级战舰程序3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:07 本章字数:2036

        
　　“这么慢，做掉一个小毛孩还让老头我在门口等那多久。”站在门口的暗霜看到门开了，头都没抬的说了句。
　　“是有点久，”枫冷冷的回了句。
　　“你，你没死，”黑衣老者看着出来的居然是枫立即甩动着手中的那把黑色匕首冲了过去，看来这回遇上硬角色了，自己带来那八个废物虽然打斗不怎么样，但是体格在那摆着的，能这么快把那八个打手消灭而自己身上一点伤痕都没有的一定是个厉害的人物，我的大小姐呀，你怎么找个一夜情都这么会挑，暗霜在心中埋怨到，不过手上一点也没慢，先下手为强。
　　别看暗霜老，身手却比刚刚的那几个打手快了不只一倍，年轻的时候暗霜可是A级战甲师。
　　看到对着面门的匕首枫立即抬手向老着迎来的手，用拳头向老头的手腕攻击过去，不过暗霜胳膊一向下移动的改变了匕首的方向，匕首的目标从枫的面部改到向枫的前胸扎去。
　　几下交手枫也感到老者的厉害，瞬间两者位置来回转换，不过短时间双方都奈何不了对方。
　　枫的强项是操纵战甲进行打斗，要是在战甲上，枫可以一招间把暗霜打败，可现在是在平地，进行真人PK，枫格斗虽然很强，但是还短时间奈何不了手拿了一把锋利凶器的老者暗霜。
　　老者暗霜右手反握着那把黑色匕首，一大道道黑色线条随着匕首的挥动闪动着。枫根本进不了老者的身边。
　　一边挥舞着匕首暗霜一边在找着退路，年纪大了，体积也就跟不上了，没想到眼前这小子不仅体力强悍，而且招数还精深的不得了，要不是自己带了把锋利无比的匕首而枫是空手，现在躺下的一定是自己，因此老者一边打斗一边向楼梯移动。
　　“砰”的一下，枫终于趁暗霜分心找出路的时候一拳打中了他的右臂，匕首直接被他强有力的一拳打掉了地下。
　　“叮咚。”冰冷的匕首和地面碰撞后的响声使得暗霜心立即凉了一半。刚才有把武器还只能和枫打成平手，现在连武器都掉地了，输是一定的。
　　正在暗霜心凉的时候枫一脚直攻击面门，暗霜脑袋直接中了枫狠狠的一脚，撞到墙上，晕死过去。
　　“枫，我就知道你厉害，这种小角色出马，你几下就能秒了。”杰克刚回到身体后就感慨到。
　　之后把地上那把漆黑的匕首拿了起来，匕首上面刻了一个“暗”字，触手冰冷，一看就是一把好武器，“不错，不错，这个就当护身用的了。”之后杰克开始穿起衣服，刚刚光着身子打了许久，这要出去，衣服不穿可不行。
　　“钱，我的钱呢。”杰克大喊到，之后四处的寻找着。
　　“我，昨天晚上把你的钱放到那女孩的手提包里了，怕你们晚上太疯狂给弄散了。”凯特看到杰克四处寻找着昨天挣的10万元钱一脸惭愧的说。
　　“什么，你放她包里了，我的天呀，那可是10万呀，这么说我昨天拼死拼活白打了一场战甲战。”杰克听到了坐到地上无奈的说到，原本打算拿着钱好好的花天酒地一翻，可刚到手没过一天就从手中飞跑了。
　　“先生，等等，昨天喝的酒钱，还有旅店的住店费，”杰克正擦屁股走人，刚要出酒吧门口一个酒保拦住了他。
　　“多少，”杰克看到跑不掉只好问到。
　　“4千。”酒保说到。
　　“忘带了，这把匕首压给你，等会我会派下人来拿钱过来。我那个下人就喜欢被人骂，要是你不骂他几句，他估计会不把钱给你，”说完杰克就把印有“暗”字那把匕首放到了酒保手上。
　　酒保刚想拦住杰克，但看到那漆黑的暗字，立刻停止住了，能当这里的酒保，对于地下势力还是有一定了解的，专门以出售武器发家的暗黑家族，这个到手上冰冷的匕首，一看就不是假冒的，他一个小酒保怎么敢和掌管了黑势力数千年之久的暗黑家族过不去。
　　昏迷中的暗霜最先起来，进屋一个个把那些打手叫了起来，“还好，这小子居然没下杀手，大小姐要是跟他也不错，”暗霜一边一个个弄醒手下一边想到。
　　“酒保。”暗霜来到酒吧门口叫住了酒保，“你刚刚看见一个一脸邪气的少年没，我是暗黑家族的管家，跟我好好说，一定有你好处。”说完暗霜老头从衣服兜里拿出了一把钱。
　　那个酒保看了看身穿黑衣的老者，又想到刚刚杰克说的话，“我那个下人就喜欢被人骂，要是你不骂他几句，他估计会不把钱给你。”
　　一想到这酒保就开始对暗霜一顿大骂“-----”
　　“小子，你骂谁，我可是暗黑家族的总管。”暗霜听后满脸通红怒气攻心，从他当上了暗黑家的总管后还没有人敢这么说过他。
　　“乓”的一拳，酒保直接被暗霜打倒在地，一把钱被暗霜扔了一地，倒地后的酒保想到“这个暗家大少爷说的对，这老头是欠骂，骂完才给钱，不过他怎么没说这老头还暴力呢，给钱前要打人。”
　　最后老者暗霜只从酒保那问到了那个小子叫杰克，还有找回了自己的匕首，当然又给了那个酒保一打钱当医药费。
　　此时的杰克正两袋空空向天华学府走去，连早饭都没吃，饿的两眼发晕，“抢劫，抢劫，我要抢劫。”肚子咕咕叫的杰克心中呐喊着。





    中州星·天华学院 第五十五章 家族荣耀1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:08 本章字数:2071

        
　　再说利丝，忍着腿间传来的疼痛，走进了自己的私人飞船。并把飞船设为自动驾驶，目的地暗黑家族总部。
　　躺在飞船的休息椅上，暗—非利丝不自觉的想起昨晚那个和自己有一夜缘分坏坏的小男孩。可能现在他已经被家族跟踪自己的人秘密处理掉了，虽然自己很想救她。但是凭借自己现在在家族中的势力，她很清楚，几个家族中的老古董们能放任自己做这事已经是他们最大的让步，要是让他们放掉这个可能会危害到暗黑家族声誉的人活下去，还真没有可能。
　　只能希望霜叔去行动是会手下留情，留他一条小命的好。
　　都是战舰程序惹的祸，希望自己的老师能够快点康复，不过他在自己回去之前康复的希望根据专家的诊断，还不到千分之一。刚刚经历了一宿激情的她，想到又要和那个百兽帝国的老头同睡一夜，想到他也即将在自己身体上发泄，就难过的想死。但是身为暗黑家族第13代唯一继承人的她，清楚的知道这么做将给家族带来多么大的危害。
　　现在的身体，现在的生命就当贡献给这个黑暗的家族吧，杰克，希望死后能再和他相见。虽然仅仅在一起一个晚上，但是这个夺走自己第一次的男孩，给了她太深的印象。利丝现在最想做的就是倒在杰克的怀里大哭一场。
　　想到这些，利丝再一次打开了自己的小手提包，准备拿出那个程序再看一眼。希望奇迹会出现，可是刚打开包的利丝，居然看到包中装了满满的现金。
　　自己大略的数一下，居然有数万左右的数目。当然这些钱在自己看来可一点不在呼，暗黑家族虽然现在资金紧迫，但是几百万的零花钱自己还是能任意使用的。
　　可是利丝记得离开家的时候根本就没有带这么多钱来，确切的说是利丝没有出门带现金的习惯，最多带几个宇宙通用的银行卡就能搞定一切花销。
　　这些钱是哪来的，利丝脑中突然出现了那个邪笑的杰克的小坏脸。
　　该死的，利丝又羞又恼的把钱扔了一地，居然把自己当成出来卖的小姐，结束后还给自己钱。
　　想想这些利丝害羞的小脸又变的通红，难道自己只值几万元。要是让其他人知道暗黑家族的小公主第一夜被人几万元给买了，一定会笑掉大牙，利丝开始胡思乱想着。
　　手不自觉的打开了EK005型电脑，吊出了战舰的主控程序。看着这个程序一步步进行着，利丝感觉怎么有些怪怪的感觉。
　　天啊，这不是自己原来的程序，利丝再次仔检查电脑里面出现的未知程序。
　　真不敢相信，要不是自己亲眼看到，利丝绝对不会相信这是真的。利丝面前出现的程序也是战舰的主控程序，身为暗黑家族研究院副研究员的她知道，这个程序同样适合自己家族正在研究的战舰。
　　不，应该说是更适合当那个即将要研制成功的战舰的主控程序。
　　这个程序很象自己原来程序的提高版。利丝看了看手中的电脑，没错这就是自己的那个装战舰程序的电脑。
　　越是细心的观看研究出现在自己面前的程序，利丝越不敢相信这一切都是真的，并且还感到有些恐怖，恐怖的浑身发抖。天啊，编写这个程序的还是人吗，人根本没有那个能力，全篇程序全部是用编程界传说中存在的编程语言，SSS级语言编辑的，并且各个战舰的控制性能无懈可击。比自己原来那个没完成的程序高了几十倍几百倍的难度。
　　终极程序，这就是传说中的终极程序。并且还是完整版的，利丝敢肯定，要是自己家族获得了这个程序的话，一定会一统整个战舰销售领域。
　　知道了事情严重性的利丝立即用私人通话仪，向家族发出特级红色战略警报，并且要求立即调用全家族能够调用的战舰和人员对自己所驾驶的飞船进行护航。要求全暗黑家族统治领地进入特级战备状态。
　　这个程序，一旦被其他人知道，传出去后，绝对是暗黑家族的灭顶之灾。三个帝国和其他势力绝对会在自己家族没有完成终极战舰前对暗黑家族发动进攻，来抢夺这个上天创造的恩赐。
　　一个如此厉害强大的战舰程序，要是放到外界，足够再一次引起宇宙大战。身为暗黑第13代继承人身份的她很清楚这点。虽然利丝现在还没有继承家族的主控制权，但是她完全有能力在家族即将遇到灭族危险时，调用并控制警戒程度的高低。虽然事后要是利丝不能给家族的长老院一个合理的解释，一定会受到严厉的惩罚。但是利丝完全相信，凭借着现在自己手中的这个程序，足够让所有人闭嘴，并且自己还能真正开始掌握到家族的控制权。
　　可能现在已经有人开始监视自己了，利丝不知道这个程序是如何来到自己手中的。很可能这就是一个天大的阴谋，来陷自己家族于死地，并且进而引发宇宙大战。但是利丝自己很清楚即使明知道这是一个阴谋，自己也不会放弃这个让家族瞬间壮大的机会。毕竟SSS级的战舰程序，足以使任何一个帝国的军队疯狂，一旦家族的战舰研制成功，那么势力将提升一倍。到时候任何帝国想要攻击他们，都要先掂掂自己的分量。现在自己缺的就是时间，利丝恨不得能瞬间移动回家族总部，把程序放到自己家族的研究院，去制造那终极恐怖能力的战舰。并且回去狠狠的揍一顿那个垂怜自己美色的百兽帝国的老色狼.





    中州星·天华学院 第五十六章 家族荣耀2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:08 本章字数:2058

        
　　杰克拖着疲惫的身体一晃一晃的走会了自己的学院，两腿还有些发软，不知道是因为夜晚激情的过了火还是因为饥饿的缘故。
　　一夜没有回寝室的杰克虽然现在很想回去，去吃木灵做的早饭，不过想想自己不告而别，并且在酒吧过了一宿才回来。
　　难道等等木灵问起自己的事情，自己就告诉她刚刚在酒吧和个漂亮的不得了的处女发生了一夜情。恐怕自己先没饿死，就会被暴力倾向极度严重的木灵打死。
　　算了，在没想好如何去撒谎的前提下，还是不要回那个危险系数极高的住处好。
　　钱啊，钱，没钱的日子真不是人过的，杰克心里想到。现在连吃饭都成了问题，好不容易有了10万，能当个小富翁，可是还没到一天就又成了穷光蛋。好像一个中了彩票一等奖的人，刚刚庆祝完自己的运气，正计划如何去享受的时候，却发现自己的奖票是假的一样。
　　哦，好香，饥饿中的杰克闻到了一股饭菜的香味。杰克拖着自己的双腿，顺着饭香传来的方向走去。
　　天华学院第一学生食堂的牌子出现在了杰克头顶上。看到了它的感觉真好，虽然食堂的伙食听说很贵。毕竟能来这个顶级学院上学的学生，可没有几个会像现在杰克这样身无分文的。
　　不过这个装饰的就像是大饭店的食堂里面，供应免费的粥。要是换在平时杰克可不会去吃这简单的不得了的食物，但是现在已经饿的快要昏倒的杰克，就算是树皮等等可能都会被他吃光。
　　杰克提高自己双腿的移动速度，尽可能快的走进了自己学院的这个第一食堂。
　　现在正好是吃早餐的时间，食堂里的人多的不得了。
　　看这整个大厅密密麻麻的学生，杰克开始寻找那个传说中的免费的粥的供应处。
　　一堆人围着一个大长桶，正在用勺子一个一个往自己的餐盘上的小碗里盛着东西，并且筒上面还有一个小牌子。用难看的让人呕吐的字体写着免费提供，发现目标的杰克可不管其他人的看法，开始使劲的推开旁边人的身体。真不知道他哪来的力气，居然让他成功的在人群中挤出了一个小缝，来到提供免费粥的大筒前，看来不花钱的东西到哪都是这么受欢迎。
　　可是另杰克想不到的是，整个大筒现在即将空的见底。杰克快速恰抢过身旁不认识的一个同学手中的勺子，向着筒内伸去，希望能得到这最后的粥来包肚。
　　可是天算不如人算，最后的一勺杰克居然没有抢到。一个大大的勺子瞬间出现在杰克勺子的下面，把他刚要快上来的粥底给盛光了。
　　杰克愤怒的看向抢他食物的主人，居然是一个张的肥肥的大胖女。她餐盘已经堆了满满一盘鸡腿，红烧肉等食物，这个粥好像就是唯一她盘中不是荤菜的食物了。
　　早上就吃这么多油腻的东西，该死的肥猪，胖死你，早晚得糖尿病，杰克用前生的疾病诅咒这这个强她食物的家伙。
　　要不是看她是女的，杰克早就上她餐盘里面把粥强回来了。
　　打到粥的肥女，得意的看了看身旁拿着空汤勺的众人，然后转过她那肥大的身体，一扭一扭的走出了人群。
　　又没有食物了，杰克居丧的离开了粥筒，难道让自己去吃其他人的剩菜剩饭。不行，绝对不行，就算是混混也是有尊严的，除了面对美女，杰克可以暂时抛弃自己的尊严，但是其他时候，绝对不可能。
　　杰克再次在食堂里面寻找，希望能再找到一筒免费提供的粥来给自己充饥。可是寻遍了整个食堂，粥到没找到，到找到了一个大块头，郝龙天。就是开学第一天叫自己大哥的家伙，他正拿着满满一盘包子在那猛吃，吃象那个难看啊，都快比得上自己了。
　　找到了这个同学把杰克高兴坏了，这会早餐有着落了。
　　杰克快速的来到郝龙天的桌前，毫不客气的坐下，拿起一个包子就望嘴里塞。并且还边和郝龙天打招呼，毕竟吃人家东西不打声招呼不太好。“龙天老弟啊，没想到在这碰到你，还真是有缘。怎么样，这食堂的伙食还可以吧。”
　　郝龙天没想到突然就出现了一个人，拿起自己盘子里面的包子就吃。不过抬头一看，原来是自己的同学，班级里面超级牛逼的家伙，连木灵特教都敢顶撞的人。这可是自己的偶像啊，郝龙天没想到杰克会亲切的叫自己老弟，可把他乐坏了。
　　“还不错，虽然没有外面顶级餐厅强，但可比一般的地方的小吃好多了，你也来尝尝”肌肉发达的他最喜欢向朋友推销食物了。不过杰克好像已经不用他推销，自己已经用丝毫不比郝龙天慢的速度消灭着面前的包子。
　　看着杰克疯狂吃包子的吃象可把郝龙天乐的嘴都合不上，自己也马上快速的和杰克来一起扫荡盘子中的食物。肌肉发达并且传说有兽人基因的郝龙天可认为，能和自己一起大口吃饭的才是朋友。
　　当然食堂里面的其他人，可没有敢去和他们坐同一个桌子的。郝龙天吃饭不要命，还满嘴嘣饭粒的情况他们可是开学第一天就领教过。没想到又来了一个看着长的很斯文，但是吃起来比郝龙天这个大块头还要凶猛的家伙，真是物以类聚啊，旁边桌子上吃饭的同学心里想到。
　　但是杰克可不管那么多，现在最主要的是吃饱吃好，再郝龙天来回打了4次包子和两次汤后，杰克终于打了个饱嗝。





    中州星·天华学院 第五十七章 家族荣耀3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:09 本章字数:2058

        
　　都说酒足饭饱思淫欲，这话杰克看来一点都没错。这不，自己刚刚和郝龙天混了一顿早餐，就开始想着怎么能得到钱，并且是不费力气的得到很多的钱。
　　凭借枫的实力是行不通，虽然枫很强，但是擂台的事情可不是每天都能有的。再说过多的暴露枫的能力，对自己也不太安全。
　　杰克想着想着，正好看到面前郝龙天那强壮的象小野牛的身体。
　　怎么把这个放在面前的助手给忘了呢，真是大大的失误。
　　应该诱骗郝龙天和自己一起去抢劫，有他那身型，再加上自己这个经验丰富的老手。想强不到钱都是不可能的事情。
　　至于怎么去诱骗郝龙天加入自己的抢劫队伍，对于杰克来说真是太容易了。前生当混混时没少做过给社团收人的事情。
　　虽然那时侯自己的名头不是很响亮，不能一摇旗就拉来一堆新人来跟自己。但是收几个有暴力倾向的和想出来混的学生，可是很容易的事情。容易的杰克后来都懒得去做。
　　杰克眼睛直勾勾的看着面前的郝龙天，到把郝龙天看的直别扭。“杰克，杰克大哥，你没事吧，我是正常人啊。你别打我的歪注意”郝龙天用手使劲摇了摇出神的杰克大声喊到。
　　这一喊可把杰克喊醒了，靠谁说你不是正常人，***我性趋向可比你正常的多了，可没有强奸野兽的欲望。
　　不过要是说打你歪注意这话可没说错。
　　杰克的表情突然变的严肃起来，眼睛认真的看着郝龙天说道“我刚刚正在想一个刺激的事情，需要一个实力强并且有胆量的人合作，不知道你有没有胆量参加，放心我只喜欢女人”为了拉郝龙天入伙，杰克只能暂时忍住愤怒的对郝龙天诱骗到。
　　“我郝龙天别的没有，有的就是胆量和实力，是什么刺激的事，我能参加吗。”听到有事可做的他赶快狠狠的拍了拍自己的胸膛回答杰克的问话。
　　“你没感觉现在天天上学有些没意识吗，象我们这么有能力的人，还天天老老实实的上课，下课的，淡都淡死了。所以你大哥我费了好大力气，才想起来一个冒险的事情，来给这无聊的学院生活加些乐趣。
　　当然了，本来我是准备一个人干的，但是看在你请我吃了一顿早饭并且还有点潜力的份上，就考虑是否带你一个。我还真没想好呢现在，你要是决定参加这个冒险的事情，一但我告诉你后，你就不能后悔了。毕竟这个刺激的事情是要保密的，你现在自己好好想想是否加入我这个队伍，和我一起做事。”杰克慢慢的看着郝龙天的面部表情，变换着语气对他说道。
　　原来杰克真是准备一个人去抢劫的，没办法被钱逼的啊，但是碰到了郝龙天这个怎么看怎么适合做打手的人，决定把他培养成自己的跟班。
　　有他那样的体型，以后自己在学校要是惹些事，其他人要找自己的麻烦，也要先考虑考虑。当然带他抢劫更适合不过了。
　　听了杰克的话，郝龙天来兴趣了。“我参加，已经想好了，不后悔。”天生就闲不住的他，还真想找些刺激来，没想到这个刚认的杰克老大，马上就来给自己提供乐趣了。
　　“我们要去抢劫。”杰克对着郝龙天的耳朵小声说道。
　　“什么，抢劫”还好杰克早有准备，先把手中的包子扔到了张的大大的嘴，刚准备要喊出来的郝龙天喉咙里面，把他的声音憋了回去。
　　杰克认真的看着郝龙天的表情，除了惊讶还是惊讶，还好没有抵触的表情。经验丰富的杰克知道这事有戏。
　　郝龙天张这么大，坏事和欺负同学的事情到真没少做。不过还真没抢劫过，毕竟现在的社会，大部分的钱都是存在宇宙卡里面，想要强到现金还真不容易。并且帝国的警力分布和巡查的严度，使得抢劫危险增加了N倍。除了大的团伙可能率先预谋抢劫成功的话，他这么小的帝国公民，还真没有抢劫成功过。强一次要是强不好可能还不够自己的一顿饭钱呢，不过既然杰克老大都预谋好了，一定能成功。
　　“哈，杰克大哥，我干，你说我们是去抢劫世界银行还是地下金库好呢，我个人觉得还是地下金库好点，离我们这近，世界银行太远了，要做20个小时的车。”反映过来的郝龙天兴奋的说道。
　　***，这小子比我还敢想，去抢劫它们，就凭他两人，有几个脑袋都不够。当然杰克不能刚开始就给小弟泼冷水，“因为我们是第一次合作，还不了解你的能力，并且还没有配合，先找个小一点的目标好了。
　　我来的时候看见学校后门很背的地方停了一辆不错的飞车，价值不诽，能买的起那车的主人一定是个有钱人。我们就先抢这个飞车主人的钱，练练手，怎么样。”杰克劝说着有些兴奋的要发狂的郝龙天，他还真是一个好战份子。
　　要是在前生，要是跟对了大哥，绝对能是黑道上有头有脸的人，要是倒霉跟错了，也能是监狱里面有号的人。
　　郝龙天听杰克说抢劫的目标原来是一个富翁后，虽然有些失望。但是毕竟从小到大，自己还真没有去抢劫过，不经历经历对不起自己这身板，刺激啊，第一天拜大哥就带着自己抢劫，郝龙天赶快爽快的点头答应，好给这个杰克大哥留个好印象，以后再有刺激的事情好叫着自己。
　　毕竟是郝天龙从来没做过的抢劫活动。





    中州星·天华学院 第五十八章 打手是这么养成的１
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:09 本章字数:1971

        
　　“杰克大哥，我现在应该去做什么”郝龙天问着正坐在椅子上看食堂里面美女的杰克。
　　“现在去准备个趁手的木棒去，然后在学院的后门那等我。”杰克好久没有当老大的感觉，这回终于有机会，赶快过过隐。
　　郝龙天听完杰克的话，头连回都没回就跑出了食堂。
　　还真是一个合格的打手，要是放在前生，一定是各大帮派争抢的狠人。
　　人才啊，杰克慢慢的站起身来，向着食堂外面走去。先在学院里面溜达了几十分钟，然后才向和郝龙天约定的地方慢油油的前进着。
　　刚走到校门外，就看到校门旁边的小树林里面站了一个身材魁梧的壮汉，并且用黑布蒙着脸，旁边还有一个一米多高的大木棒。不应该说是狼牙棒，木棒足有4个拳头那么粗，并且木棒头还有2，3个长长的生锈铁钉。
　　不用想，杰克就知道这一定是他刚认的小弟。快步走过去的杰克，一把把郝龙天头上的黑布拿了下来，并且顺手给扔了。
　　“你这是要去杀人还是要去抢劫，还蒙黑布，怕别人不知道你要去做什么是不。还有你看看你那木棒，这钉子，打在大象上都能让他感染，别说是正常人。”看着郝龙天夸张的造型，杰克就气不打一处来。好久没碰到这么笨的小弟了，记得前生收新人时，有一次帮派需要人手，自己就打电话叫上他们去凑个数，告诉他们带点武器。结果当时自己在电话里面没有说清楚，结果来的那几个新来的小弟，不知道在哪一起弄的，一人弄了把猎枪。
　　结果可想而知了，自己被老大骂了个狗血喷头，国家对枪支可是严管。不是重要关头，伙拼时候可没有哪个人会想着带枪出去，要是引来上面的注意，这一带混黑道的都跟着倒霉。
　　郝龙天无辜的样子看向杰克，“要不我去换一个木棒去，学校的绘图桌子还有好多呢，在给我几分钟，我再掰个小点的桌腿回来”。
　　听了郝龙天的话，哎，大哥还真不好当“算了算了，你把那几个钉子打弯就好了，再去旁边买6，7个西瓜包过来。”杰克对着郝龙天说道。
　　“大哥，我们两个能吃完6，7个吗”郝龙天有些疑惑的问向杰克，虽然自己和杰克都很能吃，但是吃3，4个就足够了。
　　“要你去就去，哪来那么多废话，不想干了是不是”杰克拿手指着郝龙天的头就喊着，大哥的派头十足，喊完的杰克感觉那个爽啊。出来混，最不能缺的就是霸气，当大哥的一定不能让小弟去质问自己给他们的吩咐，要不这个大哥就做不长了。下面的兄弟早晚有一天会反自己，无形中杰克虽然现在身份不同，但还是按照那混混思考去办事。
　　一会功夫，郝龙天就包回来了一堆西瓜。
　　“你现在拿着木棒，用你一半的力气打这个西瓜。”杰克对着郝龙天说道。
　　原来是试自己的力气啊，郝龙天轮起木棒咔的一下就把西瓜给砸的粉碎。准备自己老大看结果的郝龙天居然听到杰克在自己身后说道。
　　“不行，力气太大了，在小点力气，砸下一个。”
　　咔
　　“还不行，再小点力气，你这样的力气要是砸人头上，上来就能给脑浆砸出来.我要的是你把人砸昏，可不是要带你去杀人。快，换下一个，记得小点力气。”
　　咔
　　“下一个，在小点力气”
　　咔
　　咔
　　砸了6，7个西瓜后的郝龙天终于控制好自己的力度，能把西瓜砸裂而不碎。
　　“记住你后几下挥棒的力度，现在我们就去抢劫。”杰克随手一手拿起了郝龙天刚刚抱西瓜用的麻袋，一手拿了个比较干净的西瓜块往嘴里送。
　　两个人来到了学院的后门，这个后门因为对着的是荒野，所以平时很少有人来。只有夜晚才有一对对恋爱的男女来这里散布，当然黑灯下他们是不是光散步那么简单就没人知道。
　　准备抢劫的两人守在校门后的转弯处，在那个高档的飞车正在的后面。
　　看来这个开飞车的人也是不想让人看到自己来这里，把车停放的这么隐蔽，对付这种能开的起高档飞车的富翁们，混混出身的杰克可不会手软。
　　等了一个多小时后，老天没有难为他们两个强盗，目标终于出现。
　　一个穿着西装的人刚从校门出来，杰克没等看清他样子，上来就把麻袋套在了他的头上。
　　“打”郝龙天听到杰克的指示，一棒就打在了来人的头上，两人配合的干净利落，一点也不象初次出手。
　　穿着西装的人脑袋被大木棒狠狠的敲了一下，两腿一软就倒在了地上。
　　杰克用脚踢了他两下，看他没有反映，让郝龙天把他拖到车后面。
　　自己伸手把罩在他头上的麻袋拿下来。
　　啊，居然是他，还真不太好办，杰克心里想着，没想到自己的运气这么正点，好不容易出来做一票，居然碰上了一个辣手的。
　　而郝龙天看到被自己打昏的人的身份后，感觉两眼有些发花，天啊，为什么是他呢，居然被我打昏了，我该怎么办，这下完蛋了。





    中州星·天华学院 第五十九章 打手是这么养成的2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:10 本章字数:2122

        
　　“老大，他是北------苍傲，是校长，这下怎么办，我不会被开除吧。”郝天龙意识到事情的严重性，刚刚自己一棒子下去居然把校长给闷晕了。
　　“我知道他是校长，我叫你来打的就是他，整个学校谁最有钱，不闷他还闷谁。”杰克一边镇定的翻着已经晕倒的北苍傲的衣服，寻找着钱包，一边对身旁站立不安的郝天龙说到，这小子也太胆小了，看着郝天龙来回走动，好像就要世界末日似的。
　　“怎么办，怎么办，我们要不要毁尸灭迹，把他给埋了。”郝天龙终于停止了走动来到杰克身旁小声的问。
　　“毁个毛，又没死，我们这是劫财，又不是来杀人的，看着大哥我做就好，保证事情落不到我们俩头上。”杰克一听郝天龙居然要给晕倒的校长活埋了，生气的拍了下郝天龙的脑袋说到，这个新收的小弟看来是暴力过头了。
　　“来，你和我下学校第3区。”杰克把校长钱包放到衣兜后对郝天龙说到。
　　天华学院的第三区是本地黑帮聚居地，也是那些在战甲或战舰方面有天份但又不安分的少年的聚居地，抢劫在天华学院第三区随处可见，不过学校有规定，只能在第三区进行违法的活动，因此天华学院的第三区可以算是三不管地段“老师不管，警察管不了（不让进学校），家长更管不住。”
　　第三区的还是校长北苍傲着手建立的，本地黑帮长期受政府打压，找不到躲藏的地方，而天华学院正好有一块空地，校长北苍傲在收到一大笔钱后立即把那些躲避追查的黑帮份子转成本校学生，并且专门开辟一块地方给他们，每年收取高额的学费。当然校长每月会把这一半学费交给税务局。
　　“第三区呀，老大，我还没买保险呢，我们去别地方不好吗？不然我们先回去买几把雷射炮在去也可以。”郝天龙一听去第三区，知道第三区的恐怖，因此立即打退堂鼓。
　　“去，还是被校长开除，现在就这两条路，你选吧。”杰克没想到去一个第三区都这么麻烦，只好用开除来威胁眼前的小弟了。
　　“去，不过到时候有危险老大可点照着小弟我呀。”郝天龙举起了那个上面有钉子的粗大的木棍说到。
　　照顾，到那还点指望你来威慑别人呢，杰克心里想到，不过他可不感说出来，要是这个新手的小弟知道后胆小的跑掉可完了。
　　就这样杰克和郝天龙大摇大摆的来到天华学院第三区，不过现在两人都嘴旁边都带着两撇大胡子，从外表看跟本看不出是杰克和郝天龙，用杰克的话说这就是伪装，干坏事必须伪装。
　　第三区很大，路旁有很多店铺，街边也有很多不良少年，有几个开放的男男女女正在路旁亲热着，在杰克看来这不像是学校一角，更像是黑帮的聚居地。
　　很多把头发染成各色的小混混在杰克和郝天龙刚进第三区就开始在后面尾随，问他们为什么没上来抢劫，原因是郝天龙手里那把粗大的并且带着钉子的木棒。这一榜敲到身上一下，钉子一入肉体，估计站起来有点困难，因此后面的几个小楼楼还不敢上前来抢劫，只在远处跟随。
　　杰克早就看到后面跟着的几个小混混，带着那些小混混来到一个拐角处，“出来吧，我知道你们跟了好久了。”对着后面喊道。
　　杰克刚喊完就出来了10多个手拿匕首的小混混，“留财，还是留命，你们选，”当中的一个混混晃动着手中的小匕首狠狠的发话到。
　　“当然留财，小弟叫王老五，这是我弟弟，叫王老六，听说贵地民风淳朴，风景秀丽，特意带着家弟来观赏观赏，钱我有的是，要几万，出来就是为了交朋友的。”杰克看到终于出现自己想见的混混胡诌到。
　　那些小混混一听几万，手里的匕首都开始颤动了两下，就他们这几个最底等级的混混，当初跟着老大来这学校躲避，别说是上万，就是几千对他们这些生活在社会最底层的混混都是一大笔财产。
　　混混们看杰克还有郝天龙的眼神立即变的可爱起来，抢匪最喜欢的是什么人，当然是身上有一大笔钱而且还爱主动上交的，这可是千载难逢的机遇。
　　“你们要几万，别的没有，出来交朋友，我王老五信一句话，用钱打遍天下。”杰克上去用手拍打着前面那个混混的肩膀，抢匪们当然把匕首都收了起来，上去和杰克称兄道弟。
　　“看兄弟这么通仁义，我们也不多要，就10万就好，给哥几个来点小钱。”为首的混混客气的说到。
　　“好。”杰克听后立即回答到，拿出那个校长的钱包，翻开里面，钱包里面就剩一张金卡了，其他的现金都被杰克给转移地点了，卡不知道密码，所以只好原封不动的放着。
　　看着世界银行的金卡，混混们口水都流了出来，没有1亿的存款，金卡你想办也不给你办，这么说这张卡里最少有一亿，混混们开始犹豫是不是直接撕票，抢走一亿。
　　“遭了，我忘带现金了，这里有提款机吗？”杰克看着只有一张世界银行金卡的钱包说到。
　　“没有，不过我可以帮你去提。”混混老大赶紧接话到，遇到这个凯子，只要卡和密码到手，后半生不愁。
　　“好，密码是61513234234234，我在这等你们，记住里面一共有12亿，你们提10万就好，别提多了，提完快回来。”刚说完话手中的金卡就被混混们抢走，并且立即跑开。
　　“我们会回来的。”远处拿着金卡的那群混混对着杰克和郝天龙喊到。





    中州星·天华学院 第六十章 打手是这么养成的3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:10 本章字数:2417

        
        “大哥，为什么把卡给他们，他们不会还回来的。”郝天龙看着远去的一伙小混混问到。
        “嫁祸，钱不是这么好得的，校长是什么人，你打了他，他能不下去查你，还有那个金卡，就是炸弹，一个定时炸弹，到谁手谁死，我这给他们是叫危险远离我们，你想想北苍傲醒来后是会找那不到百万的零钱，还是会去找价值数十亿的金卡。”杰克一边拉着郝天龙到一家高档男装店一边说着。转生前背后敲闷棍抢钱的活没少做，因此对怎么转移嫁祸杰克还是有一手。
        “大哥不愧是大哥，想的就是远，不过我们来男装店干什么呀？”郝天龙再次好奇的问到。跟着大哥一天过得刺激透了，闷棍敲人，去3区，现在居然来高档男装店。
        “当然是买衣服，看你穿的，再看我穿的，我们这身能泡到MM吗，”说完杰克就开始挑着衣服，“服务员，这两件，我们要这两件。”一边换着衣服杰克一边瞄着郝天龙魁梧的身材，强壮，实在太强壮了，脑中突然构思出一个挣钱大计。
        换完衣服后的郝天龙和杰克走出了那家男装店，不愧是人靠衣装，佛靠金装，换了一身名牌后的杰克和郝天龙立刻吸引了路旁MM们的目光，郝天龙高大威猛的身子，和杰克邪邪的笑容。
        杰克拽着郝天龙来到一家名为“梦想成真“的酒吧，看着门口来回穿梭的靓丽少女们，完全小白的郝天龙口水直流。
        “来两杯断魂，”杰克找一个离门口稍微远的坐位坐下。
        从手中拿起一包烟，把打火机放到烟下面，推到郝天龙身前，嘿嘿，别怪大哥我把你卖了，谁叫你跟着我呢，杰可把烟推到郝天龙身前后想到。
        “大哥你这是干什么，我不会抽烟，”郝天龙看着杰克怪怪的动作后问到。
        “给你找女朋友，你什么都别做，听大哥的话就好。”杰克笑着回话到，看着郝天龙的身板，不出来卖真是浪费了，虽然脑中的枫禁止自己出来卖，不过没禁止他把别人卖了，因此杰克在郝天龙身前摆出了“我是鸭子，”的招牌。
        可怜的郝天龙老弟还不知道杰克那个用烟压打火机的方法是摆名了卖自己，特意冲着对自己远望的少女少妇们微笑着，希望能有个美女过来交朋友。
        “郝老弟，你是处男不？”杰克无耻的问了句。
        “还是，怎么了。”郝天龙听后回答到，“这和泡MM有关系吗？”
        “没有，没有，等会要是有人坐在你旁边，要扦你手，你就说我是你老大，什么事我说了算，知道不。”杰克接着无耻的回答。“脑中却无耻的想到，和交朋友没关系不过和卖你有关系，处男虽然没有处女值钱，不过还是有点价值的。”
        “鄙视你，早上刚收的小弟，晚上就要把他童男身给卖了。”脑中的凤舞听完杰克的话立即鄙视到。
        “不卖他哪有钱花，再说了，一个大男人，还怕失身，我这是为他好，让他告别处男之身。”杰克对凤舞一脸诚恳的回答到。
        终于走过来一个50对岁的老妇人，首先坐在郝天龙身边，“小弟弟，我们聊聊呀。”那个老妇人一边用眼睛直直的盯着郝天龙强壮的身体，一边说到。
        “他------他是我------老大，一切听他的。”郝天龙结巴的对身边对他抚摸的老妇人回答到，这可把他吓坏了，漂亮妹妹没吸引到，居然吸引了个能做自己奶奶级的人。
        “你可以走了，我的小弟看不上你。”杰克直接举起酒杯说到，虽然要把自己小弟给卖了，可不能卖给一个这么老的吧。当老大还是要有点责任心的，杰克心里想到。
        “哼，老娘还看不上你呢。”那个妇女说完摇动着满是坠肉的躯体离开了酒座。
        不时的过来几个中年妇女，每次看到郝天龙都会哆嗦一下，还好自己大哥那句话没变“你可以走了，我小弟看不上你。”不然郝天龙撞墙的心都有了。
        正当郝天龙快绝望的时候，身边突然坐下一个20岁的娇艳美女，香艳的口红，金黄的头发，半露肩的低胸连衣群，就连杰克看了都连续淹了几次口水。
        “小弟弟，今天跟姐姐出去怎么样？”那个妩媚女子直接做在了郝天龙的大腿上，用有点沙哑的声音问到。
        “我------我大哥说了算，”郝天龙还是在关键时刻记住了那句话，没有被女色迷晕。
        “小弟你先去门口等着，我和这位女子谈谈就来接你。”杰克看了一眼郝天龙腿上的美女回话到。
        “好”郝天龙听完直接起身走了出去。
        “1万，今晚他就归你了。”看好天龙走后，杰克开始开门见山的要价。
        “一万，不都是3千的吗，虽然他看起来特别了点，不过在健壮也不能直一万呀。”那个妩媚女子接着用她的沙哑声音还价到，“最多5千。”
        “不行，你看他这个体格，告诉你他还是处男，而且他这方面还受过专业训练，一晚上都不会停。”杰克开始接着无耻的忽悠道，郝老弟呀你今晚可要英勇点。别辜负了大哥的一片苦心。
        脑中的3个灵魂听杰克说完集体对他开始鄙视，愿来一直认为杰克品质上有点小问题，现在才知道杰克是无耻到了极点。
        “好，一万”听杰克说完刚刚那个强壮的小男生居然是处男，而且还经过专门训练，妩媚女子一颗心立即被打动了，直接掏出了一打钱送到杰克的手中。





    中州星·天华学院 第六十一章 木灵儿的要求1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:11 本章字数:2081

        
　　“小弟，晚上好好把握，记住我教你的，要勇猛，再勇猛，大哥走了，好好干。”杰克来到门口抱了一下郝天龙说到。
　　“小弟一定不辜负大哥的希望，一定把这个小妞泡到手。”郝天龙感激的说到。
　　就这样杰克手中握着大笔钱把郝天龙送走，被美女拉着的郝天龙边走边回头向老大告别，这刚认的老大太高尚了，有美女还让给自己先泡。
　　“淫荡，”“人才呀”“人品败坏”脑中凤舞，凯特还有枫分别发表自己对杰克的看法。
　　“小弟就是用来卖的，你们这叫落伍了，还是凯特老师通情达理，知道徒弟这是为他好。”杰克对脑中的灵魂回答到。
　　“我是说你讨价还价的方法太人才了，不是说你把小弟卖了这件事。”听到表扬后凯特说到。
　　“靠，钱是到手了，今天先回去见木灵儿吧，昨天一天没回去，不知道会去后有没有生命危险，不过明天就要上课了，今天再不回去明天课上会死的很惨。”杰克想到。
　　“咚咚”杰克提心吊胆的敲着木灵儿的房门。
　　“是你呀，回来了，桌上有饭，去吃吧，”看着木灵儿居然一反常态，满脸愁容的对杰克回答到。
　　杰克立即坐到桌旁乖乖的吃饭，难道是因为担心自己，木灵儿担心了自己一晚上，因此神情异常，不过很快这个想法就比否定了，木灵儿的目光根本没在杰克身上，而是一脸愁容的望着窗外。
　　寂静，死一般的寂静，杰克开始小心的夹菜吃，一顿饭下来原来暴力的木灵儿居然像淑女一样静坐在桌旁一句话也没说。
　　“凤舞，你说这不是回光反照吧，等会我不会死的很惨吧？”完全处在压抑中的杰可只好向与自己有共同人生爱好的凤舞问话。
　　“我看是失恋了，你看看她那眼神多伤心，听我的，赶紧上去安慰她，现在这个时候最能俘虏少女的芳心。”凤舞在杰克脑中回答到。
　　“安慰她，我看安慰之前要买3份的保险，不然怎么死的都不知道，”杰克一听凤舞的建议直接打住，眼前的少女，别看长的像天使，只在木灵儿家小住的几天后，木灵儿已经被杰克划到恶魔的那类。
　　暴力，凶残，估计还嗜血，根本就没有一点淑女应该有的风度。
　　谁娶了她谁估计点少活10年，不是100年，现在科技发达，人一般都能活到100岁以上，杰克脑中想到。
　　“你昨天去哪了？晚上怎么没回来？”木灵儿居然第一次平和的对杰克问到。
　　完了，这会估计我一回答就死了，“我昨天去郝天龙那寝室住了，昨天他找我研究机甲问题，一直研究到深夜。”杰克编了个自己都不信的内容回答到，在怎么假也不能和木灵儿说去找一夜情了。
　　“恩，下次别去了，要早点回来，”木灵儿轻声的说了句后就向杰克的卧室走去。
　　杰克两眼一动不动的看着木灵儿居然向自己卧室走去，那可是他的卧室呀，不会是今天木灵儿要来SM吧，杰克一想到这脑门就开始流冷汗。
　　该来的总会来，怎么也是美女SM呀，想到这杰克迈着沉重的步伐跟着木灵儿的脚步走进自己的卧室。
　　“你来了，坐在我身旁吧，我跟你说件是，不过你不能反悔，这关系到姐姐一生的幸福，昨天晚上我才接到通知，想来想去只有你能帮我了，放心就一次，帮我了这次以后姐姐再也不打你了，也不欺负你了。”木灵儿带着一脸愁容说到。
　　“不会是真的要SM我吧，算了，豁出去了，就一次，死就死了。”杰克内心想到。
　　“来吧，先绑腿还是先绑手。”杰克大气的回答到。
　　“绑你个头，你当我要干什么，难道要虐待你吗，你把我想成什么了。”杰克刚说完原来淑女状态的木灵儿立即转变成暴龙女，上去一脚把杰克踢倒在地，之后一顿乱踩。
　　“告你，本小姐才没有那些特殊的爱好呢，你听好了，本小姐的老爸昨天来邮件说是要给本小姐介绍个小白脸，居然那个小白脸还是什么B级机甲设计师，我最讨厌软弱的男人了，可父亲居然要在周末帮我订婚。”说了几句后木灵儿下脚居然轻了起来。
　　“啊，我怎么又动脚了，我是淑女，淑女，从今天开始我是淑女，怎么也要保持到见完父亲之后”木灵儿看着脚下的杰克说到。
　　蹲下身子，用那娇嫩的双手轻轻的把杰克抱起，丰满的双胸直接挤压着杰克的脑袋，使得他呼吸都有点困难起来，之后把杰克放倒在床上。
　　“杰克，想不想做我男朋友。”木灵儿居然突然趴在杰克胸前问到，天使般的绝世容颜摆在杰克眼前，不过他知道，这绝对是个恶魔。
　　杰克想动，不过双手却被木灵儿给握住，A级战甲师的握力不是杰克能挣脱开的，木灵儿现在直接躺在杰克身上并且双手握住杰克的双手，一个男人，一个正常的男人都应该有所反映。
　　感到杰克的反映木灵儿小脸微红，不过还是没有改变姿势，“原不愿意做我男朋友。”木灵儿一边问一边用双胸积压着杰克的前胸。
　　从木灵儿口中吐出的清香气息直接打在杰克脸上“愿意，”被迷的北都不知道哪的杰克直接回答到。
　　“太好了，终于找到人当男朋友了，这会不用嫁给那个小白脸了。”木灵儿听到杰克回答后立即从他身上下来，回到床旁边的椅子上坐了下来。





    中州星·天华学院 第六十二章 木灵儿的要求2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:12 本章字数:2120

        
　　色诱，自己刚刚居然用了色诱，想到这木灵儿脸越来越红，慢慢的变成了个小红苹果，杰克可是他唯一的希望，如果他再不同意，这个学校估计没有人还敢当自己男朋友，毕竟自己的火暴在天华学院是出了名。
　　“杰克，你先听老师我说，我知道叫你当我男朋友是有点勉强，不过只要当一个星期就够，不多，再说了我会给你好处的，好处就是以后不~~~~~~~~打你了。”说到这木灵儿自己都笑了起来，想到眼前这个学生从刚接手到现在，一直被自己欺负，现在居然要让他当自己男朋友，而好处居然是不打他。
　　“好，一切听木老师的。”越听越郁闷，居然为了少挨打把自己卖了，看着木灵儿的魔鬼般的身段杰克发誓，等跟枫学会了格斗术后一定把眼前这个恶魔少女给先XX再SM，接着让她趴在自己脚下求饶。
　　“恩，太好了，杰克，今后我就把你提升到我木灵儿朋友的行列了，放心，我木灵儿绝对不打朋友的，老师是不打学生的”木灵儿再次听杰克回话到立即从悲伤的表情中转变出来，脸上开始露出笑容。
　　看着身旁木灵儿那姣美的笑容杰克却感觉到自己像是和恶魔签订了和约似的，“老师不打学生，”这对于别的老师还行，刚进来住的时候就被一顿暴打的杰克立即开始怀疑这句话的可信度。
　　“好，既然你已经是我朋友了，朋友遇到困难你应该帮助，我这周末要回家相亲，你就扮演我男朋友，没别的要求，只要帮我把我父亲要给我定婚那个小白脸弄走就行，只要这婚定不成你就算成功了，方法我不管。最好是杀了他，这样就能一绝后患，不过听说他家的后台很硬，杀了他后你估计也点跑路。”木灵儿坐在椅子上露出光滑的双腿来回摆动着对身旁的杰克说到。
　　“好，一切听木老师的。”躺在床上的杰克立即附和的回答到，其实杰克现在非常想逃，不过明天还有战甲课，只要违背木灵儿的想法，估计明天战甲课上他就能成为耶稣，被吊起来烤打，根据木灵儿的特性，这完全是有可能的，而且可能性超过百分之八十。
　　“这就乖，不过你的身份要改下，学生，还是我的学生，这个身份不行，要改，就改老师吧，你周末和我回家后的身份就是杰克老师。”木灵儿一双大眼睛紧紧的瞄着杰克说。
　　“至于教什么好呢，叫我再想想”木灵儿把头一转进入思考中，“对了，就教机甲设计吧，我父亲不是给我找了个B级机甲设计师吗，你就说你是A级机甲设计师，看那个小白脸还能在你面前牛，等明天我帮你弄个假证去。”
　　“好，A级就A级。”杰克回答到，反正自己脑中的凯特怎么说也是个A级机甲设计师中的高手，到时候也不怕穿帮。
　　“明天还点给你去图书馆借点书去，先温习下机甲设计理论，别到时候穿帮，时间不早了，明天还有课，我先回去睡觉了。”木灵儿说完就抬屁股走了。
　　劳累了一天的杰克看木灵儿从门前消失进了她自己的卧室后立即把今天挣的钱藏到床底下，算上今天跟郝天龙的花销后一共还有93万，这可是未来享受的资本呀，小心的放到自己床底下，之后躺在酥软的床上睡去了。
　　在说郝天龙被眼前的美女拉着手直接来到一家高档旅店，开放呀，现在美女怎么都这么开放，郝天龙一边拉着女子的手一边想到，眼前女子的手很大，也很烫，郝天龙慢慢的用手抚摸着。
　　“来，吻我。”刚一进客房后那个妩媚的少女立即用她沙哑的声音对郝天龙说到，说完就用双手搂住郝天龙强有力的躯体，把自己秀丽的小脸蛋贴了上去。
　　处男的郝天龙当然没享受过这种香艳的情节，立即用单臂猛烈的抱住眼前的美女，并且用另一肢手慌忙着脱着自己的衣服。
　　不几下，自己已经就剩下一件内裤了。
　　看到郝天龙那强有力的肌肉还有那鼓起部位，女子两眼直冒光，本钱，眼前少年的本钱实在太雄厚了。
　　正当郝天龙要开始脱和自己亲吻女子衣服的时候却被一只手拦住了，“小帅哥，你先去把灯关了，我去趟洗手间，一会就回来，我们间是第一次，应该关灯的。”少女接着用她那沙哑的声音诱惑到。
　　“叮叮叮”少女穿着高跟鞋向洗手间走去，第一次这么近距离的接触美色的郝天龙当然直接按照少女的要求把卧室的灯关了，毕竟女子都是害羞的吗，郝天龙想到。
　　接着郝天龙尾随少女偷偷的来到洗手间，从门缝观察刚刚和自己亲热的少女小解，“哗啦啦”的水声使得郝天龙一颗心猛烈的跳动的。
　　“啊”看到刚刚和自己亲热的那个少女小解后郝天龙大叫了起来，从门缝看去，只看见那个少女劈开两肢光滑嫩白的大腿，站着小解，一根和自己一样少女不应该的东西出现在自己眼前。
　　那个男子也听到了郝天龙的吼声，立即转身提上裙子，慌忙的打开卫生间的门“听我说，第一次给谁都一样的，小弟弟，我会让你享受女人不能给你的快乐。”男子赶紧说到，现在郝天龙才知道刚刚和自己亲热的女子为什么声音沙哑，那是因为他根本就是个男的，确切的说一个GAY。
　　“死去吧，”一想到自己刚刚居然和一个人妖亲吻，郝天龙立即举齐身旁的板凳，向眼前人妖砸去。
　　“等等，我付了钱的，我给了钱的。”不过怒火中烧的郝天龙根本没给那个人妖说出这句话的时间，话刚到嘴边人妖就被郝天龙敲晕。





    中州星·天华学院 第六十三章 木灵儿的要求3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:13 本章字数:2127

        
　　“今天是我们第一次战甲实践课，在坐的想必都在虚拟网落中操纵过战甲，但我想没有几个人真正的登上过战甲，虚拟中操纵战甲能提高自己的操作能力，但没有真正的操纵过实体，就不算是一个合格的即甲战士。”木灵儿把全班同学带到一个大的广场上，广场一角有个黑漆漆的仓库，不用说就是放战甲的。
　　“杰克大哥，你说操纵过真正的战甲吗？”郝天龙在杰克身后捅了捅他问到，自从跟杰克挣了一大笔钱后，杰克在他心中的地位直线提高，虽然昨天晚上有点意外，但是一点没影响跟着杰克混的决心。
　　“当然了，我是谁，我可是天才，不然怎么当你老大。”杰克一听后无耻的回答到，虽然自己没操纵过实体战甲，但是脑袋里有个枫，那可是战甲王者。
　　“那就好，那就好，等等我不会可以向老大讨教。”郝天龙听后紧张的心终于平静下来了。
　　“战甲就在那边的仓库里，大家进去后一人选一个能走的，之后自己驾驶过来集合。”木灵接着说到，说完自己向仓库的反方向走去，去取她自己的S级战甲银色幽灵。
　　“能走的，搞错了吧，战甲还有不能走的，难道是爬的。”杰克和许多人一样带着疑问来到了那个装着战甲的仓库，门没锁，几个男身合力就把门打开了。
　　推门的费力气，为大众的好事当然没有杰克，杰克只是拍了拍郝天龙的肩膀说“门靠你的了，”
　　在杰克无耻的加油声中，郝天龙和几个强壮的男声终于把门推开了。
　　门开后满地的机甲呈现在大家眼前，不过上面都落着一层厚厚的灰，看到满地的破烂战甲杰克终于明白木老师走的时候那句话，“挑个能走的”。
　　眼前的都是废品，淘汰的受到严重损害不能出现在战场的的破旧战甲，“D级，C级，还好这有个B级，不过怎么少条胳膊，少就少吧，快上去要紧，机甲的腿没丢能走就好。”杰克在战甲前一个个巡查着，终于要他找到了一架B级战甲。
　　“枫，快帮我启动，这个战甲我不会启动，还有怎么驾驶再说一次，这个操作面和那天酒吧里的战甲不一样。”杰克一个圆形的机甲座舱中对枫说到。
　　这台B级战甲看着操作按钮比上次的少多了，不过没有了上次那个方向盘，这可让杰克为难起来，没方向盘怎么走。
　　“按左下面的红色按钮，之后把两臂伸入这两个蓝色光环中，把脚放在下面那两个有脚印的地方，向平时中那么走路就可以了，这台战甲是传感的，是个很老式的战甲，现在传感战甲由于反映速度太慢已经被淘汰了，这也算一个古董了，只要你在里面做什么外面战甲就会作出相应的反映。”枫看着战甲的操纵室说到。
　　驾驶着S级战甲银色幽灵的木灵儿看着自己的学上驾驶着破破烂烂不是却胳膊少腿，就是身上掉着几个马上要坠落的零件的战甲向她这地方慢慢走来，还有几个真是爬来的，不是他们不想走，而是仓库里没少腿的战甲都被抢走了，因此倒霉的几个同学只好选了几架少腿不少胳膊的战甲，看着向蚯蚓一样蠕动的战甲，心里对校长北苍傲的鄙视又加深了一层。
　　都说恶有恶报，木灵儿原来还不相信，知道昨天校长居然被袭击，住院，她才开始相信了，记得教战甲课的老师向校长提出拿点钱买几架战甲来给学生们的训练战甲，平时小气的校长听后立即拍桌子同意，把大家都高兴坏了，都以为原来小气的校长脑袋坏掉了，可不久后校长真的只拿一点点前去废品回收站收回了N多战甲。
　　“杰克按动这个按键黑色，记住登上一个新的战甲后首先要做的就是对他性能的了解，这个按键是性能扫描。”枫用手指了下杰克身旁的一个小小的黑色按键。
　　杰克跟着按了下去，战甲操纵室内部立刻红光闪烁，“战甲型号B1933，能量装置可用百分之六十，武器已被拆除，防御罩线路损坏不可使用，机甲同步率百分之七十，关节灵活度百分之九十------”之后那个机器的声音又说了一大堆杰克听都没听过的内容。
　　“枫，怎么样，这战甲还可以吧。”杰克听了一堆系统传来的数据，虽然数据很详细，不过只听懂了现在战甲上没有武器，只好问身旁的枫。
　　“这是我见过最顽强的战甲，现在只能用它当交通工具。”枫苦笑着回答到，作为天龙帝国的王牌中的王牌战甲师的他等上过无数战甲，这么烂的战甲还是第一次等上。
　　“今天的课程很简单，看着这操场了吗，周长1万米，你们只要在天黑之前跑操纵自己的战甲跑完3圈就好，很简单的一项锻炼，不要小看这短短的3万米，这3万米能使你们对战甲的操纵熟练度提高一个档次。”木灵儿在她那架S级战甲银色幽灵中用通讯器说到。
　　别的学校第一次操纵战甲都是进行对抗，可自己学校就这几台连走路都有点困难的战甲别说对抗，就是跑几步都是个大难题，因此木灵儿只好把校长北苍傲的原话对自己的学生说了一遍。
　　已经熟知木老师性格的同学们立即开始了3万米长跑，有几个想提出抗议，不过看着木灵儿的银色幽灵手中的巨剑，知道她做事从来不经过思考，可能自己一抗议，就成了剑下亡魂，因此也乖乖的跟着大队跑了起来。
　　由于杰克所在那架战甲平衡装置已经损坏，因此跑起来抖动的非常厉害，跑动中的战甲猛烈的抖动可把杰克的屁股震坏了，操纵战甲的杰克有种18岁的大姑娘被强奸的痛苦感觉。





    中州星·天华学院 第六十四章 来自女校的机甲挑战1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:13 本章字数:2035

        
　　正当杰克和他的同学们在操场上或跑或爬的时候，天空降下来一架运输机，“轰，轰，轰，”从运输机里面走出了两驾粉红色A级战甲还有一个黑色的S级战架。
　　“朋友，敌人。”枫看着对面的战甲后习惯性的进入了战斗状态，催促着杰克摆出防御姿态。
　　“哈哈，哈哈，这就是天华学院的战甲训练课吗，这些都是什么，大家快来看看，灵儿妹妹，不介意姐姐在旁边录个小短篇做个采访吧，太好笑了，天华学院居然连个A级战甲都买不起。”漆黑色的战甲中传来一个年轻女子的声音，极度的蔑视，不过听语气好想和木灵儿有点熟。
　　“用什么战甲进行训练是我的事，不要忘了，安娜你从来就没赢过我，在学校的时候是如此，现在当老师了，好像你教出来的学生在比赛的时候也是输了我教出来的吧。”木灵儿对着那架嚣张的S级战甲回话到。
　　来的是她上学时的同学安娜，安娜从上学的时候就一直好胜，可每次到排名的时候都排在木灵儿身后，不是她的战甲技术不行，实在是木灵儿在战甲方面太优秀了。
　　木灵儿毕业后去了天华学院当老师，安娜同样去当老师，不过去的是天华学院旁边的一所女子学校，白玫瑰女子高等学院。
　　连续两年自己教出来的学生在星际战甲比赛上输给木灵儿教出来的学生，这可把安娜可气坏了，这回好不容易学校出钱购进了一批A级战甲给新生们用来训练，连续两年在战甲上的败北也同样给白玫瑰女子高等学院敲响了警钟，因此校方花巨资购进一批战甲，希望在今年的比赛上赢得胜利，最少也点把和自己学校在同一个星球的天华高等学院打败，来赢点声望，来年好招收新生。
　　因此学院一更换新战甲安娜就立刻带着自己两个得意的学生霜星，霜月，一对孪生姐妹来天华学院向木灵儿耀武扬威，A级战甲呀，连新生都能操纵到A级战甲，木灵儿看到后一定会嫉妒的，熟知天华学院战甲训练的时候一直用破烂废气的战甲的安娜想到。
　　“木灵儿妹妹，你看你们学校实在太寒酸了，还不如来我们学校当老师，姐姐我会照顾你的。”说完安娜开始放声大笑，笑声要多淫荡有多淫荡，越讥讽木灵儿她越开心，今天这个机会实在是太难得了，看着那一批批破烂战甲，再看看自己身边的A级战甲，这简直就如一个八十多岁的老太婆和一个妙龄少女比身段。
　　“你别看你身边有两台A级战甲，信不信，她们俩打还是打不过我的学生们，”木灵儿满脸怒气的说到，本来校长北苍傲不拨款换给新生们换机甲进行训练就够她这个老师郁闷的，可现在又来个人在她耳边讥讽，要不是顾及风度，在学生面前留点风度，她立即就跑上去跟安娜PK了。
　　“打不过，你不是搞笑吧，看看你那一群破烂战甲，别说A级战甲了，就连B级的都没有，错，错，这个还真有个B级战甲，不过怎么少个胳膊呀，哈哈哈。”说完安娜指着杰克正在驾驶的战甲狂笑。
　　坐在驾驶室的杰克向身边的同学看去，还真实自己找的这台战甲等级最高呀，其他的都是C级和D级的。
　　木灵儿到安娜的话后向自己的学生看去，真的，就有一台B级战甲，再次鄙视了下校长北苍傲，连买破烂都买便宜的，就不能多买几台破旧的B级战甲，也好冲冲场面。
　　“你，报姓名，”木灵儿指着杰克的战甲问道，现在只能死马当活马医，希望手下用车轮战能耗死那两架A级战甲。
　　“杰克，”看着木灵儿指向自己，杰克立即回话到。
　　“好，你去，只要打倒一台今年成绩就是A，要是把那两台都打趴下了，你毕业成绩也是A。”木灵儿说到，没想到挑了个那破烂中最好的机甲的会是杰克，那个在战舰指挥上有点能耐的少年，只能叫他先上去耗耗那两台战甲，再用期末成绩来激励大家，可能还有一丝胜利的希望，这也是没办法中的办法，谁叫自己手中的战甲这么差呢。
　　“两位谁先来，你们先从战甲上下来，我们先定一下比赛规则。”杰克对着战甲里的话筒说到，说完后从战甲室里出来，怎么也点看下打败自己的对手是谁，是男是女，是高是瘦。
　　杰克刚说完两甲A级战甲的驾驶室同时打开，从里面走出两个一模一样的少女，银色的长发，尖尖的小下巴，两个少女都穿着战斗服，臃肿的战斗服遮盖了她们的体形，但是从脸部和身高看上去，绝对是美女，当看着杰克两眼发呆。
　　当霜星和霜月走到杰克面前的时候，杰克还在幻想着，满脑袋想着把眼前的双胞胎姐妹弄到床上后一龙二凤，还是孪生凤凰的美妙情形。
　　看着杰克满脸淫荡的表情，从小就有心灵相同的两姐妹霜星和霜月立即露出了鄙视的目光.
　　连木灵儿看着杰克对着两个双胞胎美女发呆后都种刚刚叫杰克出来比试是非常错误的想法，实在是太丢脸了，难道我们天华学院没有美女吗，非点对外校美女发呆。
　　“我们是文斗还是武斗，两位美女，让你们先选。”杰克被脑中的凤舞叫醒后问到，在凤舞看来杰克刚刚的表现太失败了，对一个美女，第一印象很重要，可杰克在第一次见面就对眼前的极品孪生姐妹发呆，这是不可饶恕的。





    中州星·天华学院 第六十五章 来自女校的机甲挑战2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:14 本章字数:2060

        
　　“你选吧，我们姐妹一人选文，一人选武，”姐姐霜星回答到，鄙视，她们两姐妹现在对杰克充满了鄙视，在她们看来用一架B级战甲战胜A级战甲，是不可能胜利的，况且这架A级战甲还是刚买的性能都在巅峰状态而那架B级战甲光看外表连一个胳膊都丢了战斗性能一定大幅度降低。
　　因此对自己战甲操作性能充满信心的两姐妹直接叫杰克选比试方法。
　　好，那我们就先文斗吧，文斗就是比远程狙击，而武斗就是直接操纵战甲PK，你们哪个先跟我比，”杰克对着眼前两个双胞胎姐妹说道，自己只在远程狙击上有点天赋，不比这个比什么，比别的自己一点胜算也没有。
　　“我先和你比，妹妹你在旁边看着，我先上去教训下这个小子。”霜星首先说到，一脸色咪咪的杰克没给两姐妹留下一点好印象，现在霜星唯一的想法就是快打败他，叫他赶紧在眼前消失，同时灭灭天华学院的威风。
　　“恩”霜月听后赞同的点了点头。
　　看着眼前的两个美少女同意自己提出的比试方法，杰克知道自己已经离胜利不远了，又一个淫荡的计划在他脑中形成。
　　“郝天龙，郝小弟，你去买四个西瓜还有两个橘子去，当比赛用的目标。”杰克对着自己班的破烂战甲群大声的喊到，刚一喊完郝天龙就从他的战甲中出来，向学校零售店跑去。
　　一会功夫就看郝天龙一手拎着四个大西瓜，另一手拎着一袋橘子跑了回来，“老大，完成任务，我多买了好多橘子，来来，你先吃两个，”说完递到杰克手中两个大橘子。
　　“美女，我们比射击这两个橘子还有那四个西瓜怎么样，当然了，是操纵战甲进行设计，距离吗，就一万米吧。”杰克一边用手拔着橘子，一边对身旁刚刚跟他说比狙击的霜星说到。
　　一万米，四周的人听到杰克居然说在一万米外比射击西瓜和橘子都倒吸了一口凉气，这西瓜还好说，橘子到了一万米外就是A级的战甲师也不能完全把握射中，难道他真是神射手，或者是根本自己就射不中，干脆找一个对方也射不中的距离，还来个平局，四周的人同时想到。
　　“一万米是吧，我们这就开始吧，”霜星现在看着一脸淫笑的杰克都感觉厌恶。
　　“好，不过这个西瓜和橘子要是直接摆在空地上那太没有挑战性了，为了比赛更刺激点，我设计的时候西瓜和橘子放在我小弟操纵的战甲身上，西瓜放两手上，橘子放头上，你射击的时候当然你的西瓜和橘子就放在你旁边那个和你长的一模一样的美丽少女操纵的战甲身上，怎么样，别说不敢呀。”杰克用他那淫荡的目光直盯盯的看着霜星发话到。
　　听到了杰克的话后霜星立刻双眉紧锁，一万米外目标放在自己亲妹妹操纵的战甲身上，那可是一万米的距离呀，操纵战甲进行远程狙击只要双手有一丝偏差，飘出去的最少离目标100米。
　　虽然把狙击炮调到最低火力，打到战甲上不能毙命，但如果打中了头部或其他重要部位最少性能降低百分之五十，太阴险了，这个少年太阴险了，是比还是不比呢，如果现在不同意，就属于认输，老师安娜的期望在自己身上呢。
　　霜星听后小嘴紧闭，不知如何回答。
　　“我带姐姐同意了，放心吧姐姐，妹妹相信你，”旁边一直没发话的霜月说到。
　　“那好，我们这就开始，你也看到了，我那战甲没有武器，你们两姐妹不会吝啬的连一把狙击枪都不借我吧，”杰克再次无耻的向两姐妹说到。
　　“妹妹，你把狙击枪借他，我们上战甲。”说完霜星向她那架A级战甲走去。
　　杰克正要登上他那甲破烂战甲的时候却被一只手拽住了，回头一看，是自己昨天认的小弟郝天龙。
　　“怎么了，昨天晚上过的爽歪歪不，大哥没亏待你吧。”杰克看着郝天龙说到。
　　“是很爽，不过大哥我和你换下位置行不，我来当狙击手，你来当靶子怎么样？”郝天龙一脸苦笑的回答到，要他说出来昨天居然跟个人妖去旅店，那实在是太丢人了，因此撒了个小慌。
　　“怎么，你远程狙击能里也很强吗，一万米外能打中目标吗？”杰克向自己的小弟郝天龙问到。
　　“不强，不过小弟有恐惧怔，看着那黑漆漆的枪口手就哆嗦，一哆嗦就怕大哥打不中，要不大哥换一个胆大的当靶子怎么样。”郝天龙拉着杰克的衣服说到，跟着大哥是刺激，第二天就当上了靶子，看那长长的A级战甲上佩带的狙击枪，自己这架C级战甲，抵抗能力估计杰克一炮要是打中了，自己立刻可以去见上帝。
　　“相信大哥，我的狙击能力很强悍的，放心一定不能打到你，我练过上万次狙击了。”杰克拍着郝天龙的肩膀一脸诚恳的说，之后登上了他那台少了只手臂的战甲。
　　郝天龙一听杰克练过上万次狙击也放心了，登上他的战甲，带着西瓜和橘子向一万米处走去，可他却不知道杰克说的上万次是转生前玩CS的时候练的上万次，跟这亲自操纵战甲一点关系也没有。
　　“给你，”操纵粉红色战甲的霜月把她战甲后背背着的T-9803号远程狙击枪送到杰克的战甲手上，之后轻视的走开，他还不知道自己姐姐在白玫瑰女子学校就是出了名的狙击手，虽然1万米有点远，但是胜利是肯定的了。





    中州星·天华学院 第六十六章 来自女校的机甲挑战３
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:14 本章字数:2098

        
　　手拿到长长的狙击枪后杰克就开始按照脑中枫交代的进行一步步调试，“把同步调节打开，对，就是你左边那个按钮，”枫对杰克说到，想不到自己这个徒弟实在是太人才了，刚刚还正愁没有枪给他练习狙击呢，居然立刻就叫他骗到一把A级的狙击枪，虽然不能多射几次，但是能用到真实的A级狙击枪射击的经验也是难得的，这可是A级武器呀，平时一般人想碰都碰不到。
　　杰克刚按照枫说的做完，左眼上方立即下来个圆形的卡片把左眼罩住。从那圆形的卡片向里面看去，远处的景物清晰可见，而且中间还有个准星。
　　“在左边那数字键上打上10000，这是调节距离用的，”枫接着教导杰克怎么操纵这台老式战甲，要不是枫经验丰富，一般人还真操纵不好这台早就过时被淘汰了的战甲。
　　“可以开始了，女士优先，你先开始吧，先说下规则，西瓜一个20分，橘子60分，3枪，3枪下来谁打的分多谁赢，没意见吧，”操纵了半天，杰克在枫的教导下终于明白了怎么射击。
　　“可以，”说完霜星举起手中的狙击枪，“碰”的一声，大约10秒后开了一枪，杰克从瞄准镜中看见，霜月操纵的战甲右臂上的西瓜应声而碎。
　　“该你了，”开完枪后的霜星轻蔑的对杰克说到，看杰克现在的拿枪姿势，把狙击枪当拐杖用，一看就是个门外汉，不知道爱惜自己的枪的狙击手不是一个合格的狙击手，从刚开始练习狙击的时候每一个教课的老师都会这么说。
　　杰克操纵着他那仅有一个胳膊的战甲也慢慢抬起狙击枪，“枫，能告我下眼前这台A级战甲的弱点不，就是我打哪对她的伤害最大。”杰克无耻的一边锁定这霜月的那台A级战甲一边问到。
　　“看那粉色战甲左胸了吗，你打中间那白点，虽然现在能量调的是最小，但是你只要一枪打中了那个外界扫描器，那台战甲就成半个瞎子，只能对近距离的物体进行攻击，远处扫描功能就丧失了。”枫一边感慨自己的徒弟阴险，一边兴致勃勃的教着杰克怎么能一击必杀打倒眼前的A级战甲。
　　长期处在生与死边缘的枫已经养成立了出手就是杀招，在他看来对敌人的仁慈就是对自己的残忍，霜月那架A级战甲等会就要和自己的徒弟比试近身战，能最有效的消灭其战斗力，再好不过了。
　　从一开始这场狙击比赛就是杰克设下的骗局，举起狙击枪后的目标不是郝天龙战甲上的水果而是眼前少女霜月驾驶的战甲。
　　看到杰克一点点把狙击枪的准星瞄到霜月的左胸，脑中除了枫对他赞扬外，凤舞和凯特同时答成了共实，“无耻，虚伪，阴险，淫荡，”
　　居然要在姐姐霜星的眼前射伤她的妹妹，对美女爱护有加的凤舞立即反对。
　　同时凯特也感慨世道变了，连看起来这么纯真的少年都开始欺骗起来，而且居然脸上还充满笑容，一点愧疚感都没有，知道平时杰克很坏，但是今天才知道人居然可以无耻到这个地步。还是电脑好，1就是1，0就是0，从来不会欺骗人。
　　虽然霜星脑中充满了对杰克的蔑视，但是还是目不转睛的看着杰克开的第一枪，“轰”一枪发出，正当霜星高兴的看着远处的郝天龙操纵的战甲上的水果一点变动也没有，脱靶，居然脱靶，她刚想出声嘲笑，内心却一阵撼动，妹妹，自己妹妹出事了，有着心灵感应的霜星立即把目光转向距离郝天龙100米处的霜月。
　　霜月刚刚被杰克命中战甲左胸感官器，突如其来的打击使得她受到惊吓，战甲猛烈的颤动了下，霜月出了一头冷汗，死亡的感觉那么接近。
　　要不是比赛，所有战甲武器功率调到最低，刚刚那一下可能就直穿过外层防御罩，把她当场杀死。
　　“歪了，我居然打歪了。”杰克看到打中目标后心里兴奋但是外表立即露出沮丧的表情，“没有事吧，我~~~~~~我不是故意的，一时走火，打歪了，我有罪呀，上帝惩罚我吧，木老师惩罚我吧。”杰克开始通过通话器大喊到。
　　人才呀，平时就看着杰克一脸坏坏的笑容，想不到这么阴险居然刚一开始比赛就消灭一个对手，正当木灵儿愁苦怎么打败这两个孪生姐妹的时候杰克一枪给她带来了太大的惊喜。从战甲的瞄准镜中看去，霜月的战甲伤的很重，一枪正中坐胸，对战甲构造有一定了解的木灵儿知道，左胸是安置扫描仪器的位置，这一枪下来，对战甲的损伤最少达到百分之三十。
　　“我的好学生，我知道你不是故意的，不过打到别人是不好的，下次注意了，你再打歪我会大大的罚你的，记住了，等她们走后，我会大大的“罚”你呀。”木灵儿一反常态微笑的对杰克说到，那个罚字特意加了重音，怎么听怎么像“罚”字变“奖励”两个字，像是鼓励杰克再一次打歪，最好来一次暴头。
　　与木灵儿相反安娜现在脸都被气绿了，这个刚开始看还一脸呆像的少年，居然这么阴险，在自己眼前给她的两个最出色的学生下了一个局，轻描淡写中就叫自己损失一个A级战甲，不过她也同时对杰克的狙击能力感到吃惊。
　　一万米外，不是你想打到哪就打哪的，如果杰克真如她现在想的那样是故意打中自己学生霜月的，那他的远程狙击能力最少也能和霜星站在同一水平线上。
　　想到这安娜操纵的战甲的手紧了紧，对这次比赛原本必胜的心由于杰克的出现开始动摇。





    中州星·天华学院 第六十七章 好男不跟美女斗1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:15 本章字数:2039

        
　　霜星现在正操纵着她那分红色的A级战甲站在杰克的身后，战甲的左手放在腰间的能量刀上面，现在满脸怒气的她有一种冲动，上去砍这个敢一枪打在自己妹妹霜月身上人的冲动。
　　“不，不要，姐姐，我们要在比赛上赢了他，不要给他找到辩驳的理由。”当霜星刚要举起手中的能量刀去砍杰克的时候脑中听到了和自己拥有心灵感应的妹妹传来的话语。
　　霜星听后放弃了砍杰克，决定先比赛，比赛完了再去砍他。
　　怒气冲天的霜星举起手中的狙击枪，“轰”的一声，霜月操纵站甲上的另一个西瓜应声而碎。
　　“该你了，这次你再敢打到我妹妹身上我就打暴你的头。”打完一枪后霜星操纵着站甲把狙击枪顶着杰克现在那架破烂的战甲头部说到。
　　“误会，我都说了，刚刚是意外，意外，我怎么会故意伤害你妹妹呢，”杰克看着身后被长长的狙击枪直顶着，原本打算再次暴掉霜月操纵的那架机甲头部的想法只能放弃。
　　坐在操作室里的杰克摇动着操纵器，把他那把骗来的A级狙击枪立到地上，之后回头用那唯一机甲手臂抓住直在自己头部的狙击枪，“大小姐，要小心，这枪是会走火的，我保证，保证下一枪不打到你妹妹身上，你也知道这1万米的距离，稍微差错，那个飞出几百米是很常见的。”一边说杰克一边用自己最大的力气操纵那唯一的手臂，猛烈的压着那个指在自己头上的长长的枪管。
　　“要不这样，你叫你妹妹在远离我小弟操纵的那架机甲1000米，这样就安全了，我也放心不会打歪，”杰克一脸诚恳的通过通话器对正用狙击枪指着自己头部的霜星说到，霜星听完杰克的提议，手中的狙击枪慢慢的从洁克那架战甲的头部移走。
　　不过她没注意到，确切的说除了杰克脑中的枫外其他人都没注意到，霜星的那枝狙击枪的枪杆已经有了稍微的向下弯曲，杰克刚刚操纵自己战甲握住霜星的狙击枪的目的就是把枪杆弄弯。
　　1万米的距离，不需要多弯，只需要稍微一点就能使射击偏离出轨道。
　　重生前杰克没少在路旁看到一些小贩靠这招挣钱的，那些小贩一般都是拿出几个气枪，把那些枪头弄弯，之后在20米或30米的距离外摆上几个气球，什么5元十枪，打中一半就有奖，由于枪头歪了，当然瞄准也打不中，这样小商贩门就挣了。
　　现在杰克用的就是这招，就算你狙击能力再强，现在我把你枪弄歪，看你怎么打，而且还是在霜星毫不觉察的情况下弄歪。
　　“阴险，太绝了，我今天才知道，我枫虽然也杀人，却杀人与明面，徒弟你这陷害也太绝了。”熟悉战甲的枫从杰克的小动作中发现了杰克的目的，今天枫才真的见识到什么叫杀人于无形。
　　“该我了，”看着霜月跑离郝天龙很远后，“轰”杰克举起地上插着的狙击枪对准郝天龙的头部就是一枪，橘子同样破碎。
　　强悍，什么时候自己的学生杰克在狙击上拥有这么强悍的天赋，从杰克举枪的动作来看，完全没经过系统的训练，但是他却能打中万米处的一个小小的橘子，木灵儿看完杰克这一枪后想到。
　　“哼，卑鄙”看着郝天龙头部橘子被打中后对身前的杰克说到，连万米外的小小的橘子都能打中，刚刚的第一枪难道能打歪，而且还打在自己妹妹战甲最薄弱的地方，一想到这，霜月就决定等会比赛赢了后一定要好好教训下自己身前不知天高地厚的小子。
　　还有最后一枪，只要自己打中妹妹战甲头上的橘子，胜利就属于自己了，霜星再次举起手中的狙击枪，进行锁定目标，1分钟，用了长达一分钟的时间。
　　这最后一枪不能失误，现在自己有40分，而杰克有60分，只要自己打中就赢得了比赛，也同时灭了天华学院的威风，相反只要自己打不中，就输了比赛，不过霜星还是对这一枪充满信心的，平时训练比这远多了的目标在她一枪下也倒地。
　　由于知道这一枪的重要，因此霜星用了比平时多出很多的时间进行锁定目标，练习远程狙击的战甲师都知道，锁定目标用的时间越长，相对的来说对目标打击越能准确。
　　操纵室里的霜星充满信心的按动了发射按钮，一道光束从眼前闪过，向自己妹妹霜月的战甲看去，自己的妹妹的战甲居然被她一枪暴头，倒地不起。
　　惊慌，霜星第一次不敢握住手中的狙击枪，“碰”的一声长长的A级狙击枪和地面接触，“不，这不是真的，”霜星操纵战甲飞快的向自己妹妹倒地处跑去。
　　跑到近处看着霜月站甲那被打下去一角的头部，霜星立即从站甲室里跳了出来，飞快的跑到自己妹妹的战甲室外部，按动那几个安全逃离按钮，操纵室外罩打开，霜星匆忙的把自己妹妹抱了出来，还好没有什么重伤。
　　“我没事，只是刚刚和地面碰撞的时候晕了下，姐姐快放下我吧，”醒来后满脸苍白的霜月对着身前紧紧的抱住自己的姐姐说到。
　　“可惜呀，我没能打第三枪，看来是我赢了。”杰克这时候也来到两姐妹身旁一脸淫荡的说到。
　　“我输了，妹妹对不起，姐姐没用，安娜老师我输了。”霜星沉默几秒后低声的说到，之后快步走向来时的运输机





    中州星·天华学院 第六十八章 好男不跟美女斗2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:15 本章字数:2188

        
　　苍白脸色的霜月认真的看了一眼杰克后也跟着她姐姐的步伐走上了来时的运输车，没想到天华学院居然藏龙卧虎有在狙击上超过自己姐姐的少年，因此霜月特意留意了下杰克的面容，想把眼前这个坏坏笑容的少年记住。
　　“木灵儿，我们下回比赛场上见，哼。”安娜看着自己手下两个王牌，一个输了比赛，另一个战甲被毁只好放弃这次难得的羞辱机会。
　　自己带着这么强悍的A级战甲还有在自己学校名列新生前矛的两位孪生姐妹来比试，最后还被随便找出来的一个毛头小子赢了。留在这只能招到更大的嘲讽，因此安娜说完也招呼着运输机上的工作人员带搬运机甲，准备离去。
　　“今天就到这，杰克你跟我走，下课。”木灵儿看着安娜被气走后高兴的说到，没想到杰克居然也是个战甲方面的天才，就凭刚刚那两枪，要是经过系统的训练，他一定能成为一个出色的A级战甲师。
　　四周的同学一听木灵儿说下课都飞快的送回战甲离开，转眼间原地就剩下杰克和木灵儿，要不等回这个满脑袋暴力的老师又想到什么残忍的方法训练他们，可就惨了，还是趁现在木灵儿心情好赶紧闪人的好，同学门都报着这个想法一个比一个闪的快。
　　“给你这张卡，你去图书馆看看关于战甲维修方面的书，这周末还点陪我回家装A级工程师呢。”说完杰克手上多出了一张上次木灵儿当饭卡给他的阅览卡。
　　“还有这是给你的奖励，”说完看着四下没人，木灵儿大胆的上前把杰克抱住，杰克清晰的感到那庞大的柔软的双胸挤压着自己，更让杰克想不到的是，木灵儿小脸慢慢的向杰克凑近，樱桃般的小嘴，紧紧的粘住了杰克正要张开的嘴。
　　丁香入口香甜无比，木灵儿居然主动亲吻自己，杰克感到身前的木灵儿老师在自己的亲吻下慢慢的全身开始向自己靠去。
　　这是木灵儿第一次亲吻，不知不觉中身体居然开始变的酥软起来，一颗心蹦蹦乱跳个不停，本来只是想给自己学生一个鼓励的吻的她，亲吻的感觉居然这么另人享受，“啊”从亲吻中回过来神的木灵儿立刻挣脱了杰克，身体向后跳去。
　　“我还有事，先走了，你去把选几本机甲维护的书看去，别到时候穿帮，”木灵儿故作镇定的说到，之后快步走开，亲吻的感觉，第一次亲吻的感觉给她带来了太多回味，现在她满脑袋都是杰克那带着坏坏笑容的脸。
　　看着木灵儿远去的娇躯，杰克再次露出笑容，没想到凶巴巴的木灵儿居然这么害羞，而且刚刚的她的动作虽然主动，却生疏，转生前花丛老手的他一眼就看出来木灵儿一点这方面的经验也没有。
　　现在嘴中还留存着木灵儿的的清香气息，“要找机会多亲近亲近她，”杰克突然有了这个大胆的冲动，不过很快就消失了，“这可是个随时都能暴走的定时炸弹。”
　　坐在运输机上的霜星正一边用手擦动着自己战甲的狙击枪一边回想着刚刚最后一枪，一切都是那么完美，为什么能射骗，难道是上天开的玩笑，到底问题出在哪，霜星苦恼着。
　　“姐姐，这回是那个小子的运气，要不是我当靶子干扰了你，你一定不会打歪的。”拥有心灵感应的霜月知道自己姐姐现在内心苦闷，立即走过去劝说到。
　　“不管你的事，是我自己的错误，不过当时我确实瞄准了，不能打歪呀，”霜星手一边抚摸着自己的狙击枪一边回答到。
　　“等等，这是什么”她手突然感到自己的狙击枪，枪口那有一丝向下弯曲，不敢相信自己的手感的她把头转过去两眼紧盯着那把刚刚打中自己妹妹操纵的战甲头部的狙击枪。
　　看着长长的枪口，在出射口那居然向下弯曲，旁边站着的霜月和安娜也被霜星的惊呼声转过了视角，都在看着那把狙击枪。
　　“居然这么卑鄙”知道自己为什么射歪后的霜星激动着用脚踩着运输机的舱板，“杰克我要杀了你，我要把你砍成一块块的，”枪，居然自己的狙击枪被杰克动了手脚，一定是最后一刻在她用枪指着杰克战甲头部的时候他弄的手脚。
　　“啊，居然把枪弄歪，他也真想的出来，不过还好，这么一说姐姐你的真实狙击能力不一定比他差，真是太阴险了，”霜月也从歪的狙击枪头看出来了最后一枪打中自己的原因，姐姐霜星在她的心目中一直是神枪手，是最厉害的狙击手，今天居然输了，这让她也闷闷不乐，还好，是对方使诈，姐姐还是最厉害的狙击手，霜月拍着自己的前胸说到。
　　“阴险，跟他的老师木灵儿一样是个阴险的小人。”安娜发现自己的学生被耍后用拳头拍打着机甲说道，“等星际比赛的时候一定要给那小子点颜色看看，叫他知道敢欺骗我们白玫瑰女校的后果。”
　　“3个月后，我一定要把那个阴险的杰克踩在脚底下。”霜星跟着说到。
　　霜月听后也点头赞同，的确要给那小子点颜色看看，居然叫自己白挨一枪。
　　此时杰克满脑子想着又能有机会跟崇拜自己的小百灵相见，边想边迈着淫荡的步伐向图书馆走去，嘴里还唱着，“对面的女孩看过来，看过来------”
　　来到图书馆门口，杰克刚想掏出木灵儿给他的那张卡片，就被一个委琐的老头拉进了贵宾室，“我的小少爷，你可终于来了，这是这里最好的实验室，你有什么要求，我一定做到，”拉杰克进来的正是这间图书馆的馆长，自从上次一别，那些研究室里的老头老太太还有小百灵每天都到他那询问杰克的信息，并且最近还提出罢工来要挟。
　　3天，只要3天内再找不到杰克，那些机甲工程师们估计要群体罢工，停止研究。





    中州星·天华学院 第六十九章 好男不跟美女斗3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:16 本章字数:2160

        
　　“杰克哥哥你来了，太好了，我这几天好想你呀。”正当馆长想继续说的时候，门突然被推快，小百灵跑了进来。
　　自从上次一别小百灵在搞研究的时候总是溜号，时不时的就在一个角落沉思，实验的时候不是放错了物品，就是打错了程序，好几次差点引发小型的爆炸，这可把那些爷爷级的研究员担心坏了。
　　一些有经验的老头老太太们在一起讨论了一个下午，最终结论是他们的乖乖女小百灵有心上人了，当然这个人很明显就是杰克，不过杰克当时走的匆忙，没有留下地址。
　　为此那些研究员们集体提出罢工要挟馆长把杰克找出来，这不一听到杰克来这后，小百灵立即放下手中正在编写的程序跑来见杰克。
　　“百灵妹妹，来，叫哥哥看看，我的小百灵是不是越来越漂亮了，”看着袖珍美女百灵出现杰克一边使眼色叫那大电灯泡馆长走开，一边和小白灵调笑，馆长在接收到杰克的眼神（快消失，你快消失）后很识趣的悄悄离去。
　　“杰克哥哥，你上次怎么用的是木灵儿姐姐的阅览卡呢，而且还一消失就消失一个多月，都忘了当初答应百灵来看我的，害得我找的你好苦，这几天一直想着你，”坐在杰克对面的小百灵轻声的对身旁的杰克说到，说着说着脸开始红润起来，居然自己一不小心把心里一直想杰克的话都出来了。
　　刚一听到百灵的话语，杰克内心就暗自欣喜，一看眼前的小美女对自己情窦初开，看来是上次自己的博学吸引了她。
　　“百灵，哥哥告诉你，我这一个月可是在原始森林里度过的------”说完把这一个月来的经历加油添醋讲给身旁的百灵听，当然自己脑袋中有灵魂和一夜情的事直接掠过，总之是什么能体现自己英勇讲什么。
　　“啊，原来你是机甲班的学员呀，太厉害了，居然一个人在大森林里生活了一个月，不过你怎么会编写程序呢？”身旁的小百灵听完经过杰克夸张好几倍后的英勇事迹用充满崇拜的目光问到，居然自己喜欢的少年不是学维护和编写程序的，却是一个闯荡在战场的机甲战士。
　　“这个，跟你说了吗，我是天才，这些都是我自学的，对自学，编写战舰程序在我看来只是小菜一碟，”杰克听到百灵的问话，赶紧回答到。
　　“虚伪，这些都是老头我的功劳，你这小子什么时候成天才了，我教了你15年，你连最基本的一个小程序都不会编写。”脑中的凯特听到杰克对百灵胡吹后发牢骚到。
　　“对，哥哥是天才，百灵的哥哥杰克是个天才程序员，我也要和你一起住，我也要住在木灵儿老师那。”小百灵上前摇着杰克的手说，女性特有的警惕告诉了，木灵儿可能成为她最大的敌人，眼前的杰克是这么优秀，当然是在她看来，要是被木灵儿个先夺走了，那她哭的心都没了。
　　看着眼前豆蔻少女对着他那一双期盼的目光，“好，等会就和我一起回去，你今天晚上就搬到木灵儿那住，和哥哥住一起，不过先说好，你点能说服木老师，她要是不同意我可没办法了。”一向对美女没有抵抗力的杰克看着小百灵目光后直接同意。
　　一想到晚上如果木灵儿也同意的话，天天就能和小罗利百灵在一起，立刻不经意间露出淫荡的笑容，不过很快就改成成熟的微笑，笑话，要是把这个小妹妹给吓到了就不好了。
　　“宝贝徒弟，今天晚上是不是把身体借给姐姐用一晚，姐姐好久没抱小妹妹睡觉了，”脑中的凤舞听到杰克要把小百灵接回家赶紧说到，一看小百灵这半发育的身材，女同倾向严重的她立即控制不住心中的欲火，向杰克提出交出身体。
　　“这个，晚上再说，晚上再说。”好不容易骗来的百灵，怎么能先交给凤舞，要是她一不注意把小百灵培养成小女同就完了。因此杰克含糊的答到。
　　“百灵妹妹你去收拾收拾，我们这就回家去。”同样欲火焚心的杰克也等不到晚上的到来，赶紧催促着百灵去收拾行李。
　　“我这就去，哥哥要等我呀，一会就回来。”说完百灵迈了小步跑了出去，看着那娇小的身体消失在自己视野之外，杰克再次露出淫荡的笑容，没想到第二次见面就能把小妹妹骗回家，还是对方主动提出的，看来脑中凯特的用出还很大，虽然长象有点不近人意。
　　不一会，“好了，哥哥我回来了。”百灵背了个分红色的小背包跑进门对杰克说到。
　　娇小，一切都是那么娇小，“好。我们这就回家。”说完杰克拉着百灵的小手向图书馆外走去。
　　现在杰克早把木灵儿叫他来图书馆来看书的目的忘了，拉着小百灵的手快步向木灵儿的公寓走去。
　　图书观门口站着馆长，看着自己图书馆的馆花居然就这么被泡走了，内心一阵酸痛，“要是我年轻50岁，我一定追小百灵”老馆长内心中想到。
　　“百灵妹妹，记住到了木老师家不能把哥哥会编程序而且还很厉害这件事告诉木老师，记住我会编程这件事是秘密，不能外传，不然我可能被坏人袭击，有生命危险。”杰克看着要到木灵儿的公寓，赶紧先向小百灵灌输点事情，自己会编程最好越少人知道越好。
　　要不敌国知道后来个杀人灭口，减缓天龙帝国的军事实力，或者自己直接被军方带走，那可就不好办了，好不容易混来的这么逍遥的生活。
　　其实不是杰克学不会凯特老头教他的内容，凯特这么杰出的老师教的课程他一听就懂，但是他太懒惰，怕累，为了逍遥舒适的生活只好装作什么都学不会，这么每天就能有8小时的时间睡打搅。





    中州星·天华学院 第七十章 暗黑家族的崛起1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:17 本章字数:2270

        
        开门前杰克还在淫荡的幻想着，如果木灵儿不在家，自己就把百灵藏在自己的卧室，到晚上在放出来，这样晚上就能和小百灵睡在一起。
        想到这拉着百灵的手紧了紧，太紧张了，百灵抬头看向杰克，发现居然杰克哥哥也和自己一样露出紧张的神情，看来他是关心自己，怕木老师不让住在这，对杰克的爱慕之情又加深了一分。
        刚一开门，屋中坐着的木灵儿就看到杰克居然拉着一个娇小的美女进来，再一细看，居然是百灵，那个学院天才程序员百灵，而且看他俩有说有笑的样子还很熟。
        什么时候我的学生居然能和只爱电脑的少女这么有共同语言，木老师差异的想到。
        “木老师，跟你商量个事，百灵她想到你这暂时住段时间，”进门后发现木灵儿居然在，杰克只好后脸皮的说到，把百灵藏起来的想法只能搁浅。
        “木姐姐，我在这住一定不捣乱，”小百灵赶紧上前摇着木灵儿的手说到，平时只要她有事求那些老研究员们，都是上前伸出小手摇晃他们的，百试百灵，现在有求与木灵儿，只好上前摇着木灵儿的手撒娇。
        “恩，好，姐姐当然欢迎小百灵住在我家了。”木灵儿高兴的说到。
        不知道眼前的杰克怎么把这个小丫头骗来的，过几天就点回家去面对父亲给自己找的B级机甲工程师，正愁带个什么都不懂的杰克去装A级机甲工程师的时候居然小百灵出现了。
        对学校有初步了解的她当然听说过百灵女的封号，那可是实力的象征，未满20岁就达到了A级机甲工程师的标准，在天龙帝国可一说仅此一家。
        只要到时候把百灵也带回家，这样叫杰克装A级机甲工程师的安全率最少能提高百分之五十胜算。
        因此木灵儿立即同意百灵住进自己的家中，“来，妹妹，跟姐姐进屋看看，到姐姐卧室去。”说完就拉着小百灵的手向卧室走去。
        “恩，太好了，”小百灵一听木灵儿同意后高兴一蹦一跳的跟着木灵儿向卧室走去。
        “碰”的一声，当木老师和百灵进入卧室后，门紧紧的关上，没留一丝缝隙，害的在门旁刚想偷窥下的杰克心里冷了一大截。
        “回去睡觉，来日方长，”杰克看着紧关的门长叹了一句，“对，来日方长，不过到时候点先让姐姐我。”脑中的凤舞同样叹息到，没想到居然到手的小羊羔就这样跑了。
        “百灵妹妹，你今天就跟姐姐一起睡，”木灵儿一边帮百灵整理着她带来的那个小背包一边说到，别看背包小，里面的生活用品上到睡亿，下到檄书用品，应有尽有。
        “好，那杰克哥哥睡哪，这床好像不够三跟人睡的”百灵指了指就是睡十个人也不嫌窄的大床警惕性的问了句，自己的杰克哥哥居然跟木老师秘密的同居，会不会他们已经在一起睡了。
        “哈哈，那个杰克怎么能跟我们一起睡呢，他睡另一间屋了，就在隔壁，要不要去参观下，不过那间屋没这尖好看的。”木灵儿听完百灵问话笑着回答到，居然说要和杰克睡在一起，这个小丫头估计是被杰克拐卖来的。
        自己的学生也太狡猾了，白天刚刚在课上赢了白玫瑰女子学院的孪生姐妹，现在晚上居然又骗来个无知少女，说完怜惜的看向百灵儿。
        一听木老师这么回答，小百灵一颗紧张的心终于放下了，还好，还好，还没发展到师生恋，自己还有很大的机会，杰克哥哥是属于我的，小百灵的一颗小脑袋想到。
        “百灵，过几天杰克和我要回家参加一个宴会，宴会上杰克要扮演A级机甲工程师，就我那学生，在别的领域还可以，编程和维护机甲方面可是个新手，小白一个。到时候要穿帮了可怜的我就点嫁给一个大坏蛋了，你要帮我就好了。”木老师把灯关后，搂着娇小身躯的百灵说。
        滑嫩柔软的皮肤，就像搂着一个小羊娃娃。
        “杰克哥哥会穿帮？”百灵反问到。
        别人她不敢确定，唯一敢保证的就是杰克，他的鸡甲理论反面决定超过现在的自己好多好多，不过一想到刚进门的时候杰克对她说的话，做人要低调，现在杰克在机甲工程师领域是天才这个事实还是个秘密。
        “好，到时候我就跟杰克哥哥一起去，有人问，就说我是他的助手就好，这样姐姐放心了吧。”想到这后百灵对抱着自己的木灵儿回答到。
        “百灵妹妹太好了。”听到百灵帮自己后木灵儿双手开始挠着百灵的洋洋，身体敏感的百灵立即娇笑起来，“姐姐~~~~~`饶了我~~~~~~~~太坏了。”
        隔壁的杰克此时正在把耳朵紧挨着墙壁，偷听着木灵儿和百灵的谈话，由于墙壁隔音效果还可以，因此杰克只能听到百灵不清晰的娇笑声，还有求饶声。
        欲火的杰克只好躺在床上，数着绵羊，“一只小绵羊，我是大灰狼，两只小绵羊，我是大灰狼，”催促自己入睡，想不到，想不到木灵儿老师居然也和脑中的凤舞有一样的爱好。
        完全误解了刚刚的几句话的杰克，以为木灵儿也有特殊爱好的他只好靠着数绵羊入睡。





    中州星·天华学院 第七十一章 暗黑家族的崛起2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:18 本章字数:2026

        
　　再说暗-菲利丝，在她向暗黑家族发出特级红色警报后，1000艘A级战舰，3艘S级战舰在10分钟内先后抵达，把她这个小小的运输船围在中间。
　　就这个军队配制，别说是星际海盗，就是正规军队看上了也点掂量一下是否有撼动眼前战舰的实力。
　　就这样，内心激动的暗-菲利丝在强大的家族护卫队的保护下，安全来到了暗黑家族总部，黑暗行星。
　　暗黑家族会议室，12个长老还有现任暗黑家家主，暗-林都在看着脸上还带着微红的暗-菲利丝。
　　“丝儿，为了家族，你只能牺牲一次，请原谅父亲我，就算你启动了红色警报，把这些疼爱你的长老招来，结果还是一样的，你要知道家族荣誉第一，我不会为了你使我们暗黑家族面临破灭的。”暗-林，现任暗黑家族家主，同样也是暗-菲利丝的亲生父亲的他严厉的说到，话语虽然严厉，但是从他紧握的拳头看出来和从指尖流出的血液可以看出，这个不得已的决定同让给身为父亲的他带来相当大的打击。
　　“父亲，还有个位长老，在决定之前请看下这个程序，相信看完之后大家回知道我为什么发动红色警报，我不会因为个人原因启动这么高级的警报的。”暗-菲利丝一脸平静的把手中的那个球行的笔记本电脑放到桌上的一个凹槽里。
　　“叮”的一声，程序启动，桌子的正中央出现了那个已经完成的战舰图形，接着让12位长老和暗-林吃惊的事出现了，完整的战舰，居然是完整的战舰程序，看着电脑由那个程序虚拟出来的战舰，双眼紧盯着用暗-菲利丝微型电脑里的程序编写成的SS级战舰，那些长老们口露出了笑容。
　　能当上出售军火的暗黑家族的长老们，从一个程序了解出战舰性能这个对他们来说太简单了，虽然整个程序还没结束，战舰的全部性能还没演示完，但他们已经看出这个新的程序下的战舰，性能绝对达到了SS级战舰程序的标准。
　　因此他们都露出了笑容，长久一来一直把菲利丝当作自己孙女的他们知道有了这个程序菲利丝就不用把自己的身体侍奉那个来自百兽帝国的变态研究员了。
　　因此在座的每个人都带着笑容用心的看着程序，一个SS级战舰程序，不过很快，那些老者都坐不住了，神色变得激动起来，一个个起身看着那个正在循环演示的程序。
　　“天呀，这哪是SS级程序，这居然是传说中的SSS级战舰程序，我不是花眼了吧，有了它，我们在天龙帝国的军事实力可以和3大战舰中的任何一个进行抗衡。”一个长老激动的说。
　　“老王头，你没有眼花，这确实是SSS级战舰程序，想不到我们这几个老头有生之年居然能看到暗黑家族成长成天龙第四大军阀的时候。”旁边的另一个长老同样激动的说到。
　　“丝儿，快跟爹爹说下，这个程序是怎么得到的，对方提出什么条件”暗-林同样激动的问到，不过作为家主的他清楚，眼前自己女儿没有那个能编写出来SSS级战舰程序的能力。
　　因此对这个程序的出处进行询问，对方为什么把程序给丝儿。
　　“我也不知道，我一觉醒来电脑里就多了这个程序，”菲利丝如实的说到。
　　“那你睡觉前有没有见过什么可疑的人？”知道自己女儿不会对他撒谎的暗-林接着问到，
　　“我~~~~~~~我见到了一个少年，不过他很年轻，”说完菲利丝回想起昨晚一夜的疯狂，小脸蛋立即成了个红苹果。
　　“你确定就遇到那个少年没，之后你们怎么了？”暗-林接着问到。
　　“之后我们在一起过了一晚。”菲利丝小声的回答到，说完后脸更红了，难道真是那个一脸邪气的少年的杰作，SSS级战舰程序真的是出在那个少年之手。
　　“恩，你可以回去了，休息下，剩下的时间我和长老门商谈，放心，有了这个程序我不会把你送给那百兽帝国的人渣了，这几天居然强暴了我暗黑家族的3个侍女，那个人渣，我一定要他知道下死字怎么写。”暗-林平和的说到。
　　菲利丝听完父亲的话后直接退出了会议室，熟悉父亲表情的她看出来，父亲刚刚的态度表明了没有对杰克动杀机，这让她内心一阵欣喜。
　　“作为第12任暗黑家族族长的我现在宣布，启动争霸宇宙计划，停止对外出售A级及其以上武器给任何军队和私人武装，暗黑家族将在我的手上崛起，”看着那传说中的SSS级战舰程序后暗-林激动的说到。
　　每代族长都想叫暗黑家族崛起，成为宇宙第一大家族，但是没有一定的实力，这只能是空谈，因此几百年来暗黑家族一直在秘密的准备的，积攒着，现在就凭手中的SSS级战舰程序，暗-林相信成为天龙帝国第四大军阀的梦想将不在遥远。
　　“还有，把那个百兽帝国的人渣四肢砍断，放到陪养巢里，每天给他输送营养，叫他成为一件不死的艺术品，看看以后还有感打我女儿主意的人没。”暗-林接着说到。
　　“派人去查杰克，不过不要伤他性命，我女儿看上的人，当爹的怎么也点知道点信息吧”
　　暗-林看着这个程序后大笑的说到，自从当上家主后他很少这么放开的笑过。





    中州星·天华学院 第七十二章 暗黑家族的崛起3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:18 本章字数:2395

        
        “家主，会不会是有心人故意陷害我们暗黑家族。”旁边的一个长老提出疑问。
        “我开始也这么想，不过你认为能拥有SSS级战舰程序的集团还用估计我们这个小小的暗黑家族吗。”暗-林沉稳的回答到.
        天华学院天空突然驶来一架S级战舰，修长的S级护卫舰平稳的降落在天华学院的停放场上，其他的小战舰和它比起来立即黯然失色。
        从那架S级战舰中走出一个少女，正是暗-菲利丝，刚把SSS级战舰程序交给了自己的父亲后不久她接到了父亲的一个秘密的任务。
        接近杰克，并问出SSS级战舰程序的出处。
        来天华的路上，暗-菲利丝已经想好了，如果杰克能同意和自己回暗黑家族，不管那个SSS级战舰程序是不是从他手中传递过来的，都会和杰克成亲。一想到居然自己这么快就要嫁人了，心跳立即加速起来，“嘣，嘣”的敲打着她那丰满的前胸。
        “我想在贵校学习。”暗-菲利丝来到校长室直接对坐对面的北苍傲说到。
        “可以，不过要交学费。”北苍傲头抬了抬头看向眼前的美女回答到，不愧是暗黑家族的成员，就这气势还有那身材都是一等一的。
        一架S级护卫舰的到来当然惊动了北苍傲，因此在暗-菲利丝还没进这屋之前他已经知道来者是谁。
        暗-菲利丝提出的要求却叫北苍傲很吃惊，来天华学院学习，这也太勉强了吧，就他们暗黑家族培养一个下任继承人，专职教师比天华学院好的多了去了。
        “学费是多少？”
        “10万联邦币。”北苍傲淡淡的回答到，一边回答一边想着眼前这个暗黑家大小姐来自己学校学习的目的。不管目的如何，坐上天华校长位置数十年的北苍傲当然清楚暗黑家族出售军火的一本万利，钱，当然要多敲诈点，暗黑家族的大小姐来自己学校上学可比天上掉下来一个裸体美女的概率都小。
        “好，我这就签字，”说完暗-菲利丝拿出了个支票，在支票上面写上了一个一和五个零。
        “等等，十万联邦币是给考试入取后的学生的学费要求，你还没经过考试。”北苍傲看着暗-菲利丝居然这么爽快就交出相当与其他同学百倍的报名费，立即后悔刚刚提出的学费钱。
        暗黑家族是什么家族，他们只要卖几台S级战舰估计就能买下自己这个小学校，钱要的太少了。
        “考试，可以，你出题目吧，我经过专业训练，贵校的考核应该能轻易通过。”暗-菲利丝回答到。
        “考试是可以的，不过我们学校一般都是组织新生一起考试，你要知道，再一次报名点一年后才可以，要不你再等一年。”校长北苍傲立即回答到，拖，你不是要进我们学校吗，那我就把入学时间拖上一年，随叫我是校长呢，我的地盘我说了算，北苍傲无耻的想到。
        “这个~~~~~~”暗-菲利丝听到居然还要等一年后秀眉皱了皱，不过看着校长两眼直盯着自己刚刚写过的支票从小就经过家族经商训练的她立即意识到不是时间的问题，而是自己给的钱太少了。
        意识到问题出在哪后，暗-菲利丝再次拿起笔在支票后面签了个零，双手一推，把上面写着百万联邦币的支票推到校长北苍傲的面前。
        看着百万的金钱钱就在自己眼前，只要伸后一勾，百万就到手，不过北苍傲还是在关键时刻抑制住了伸向支票的双手，“既然暗大小姐多拿出了那么多，我也不好拒绝，正好我们战甲C班还有一个空位置，暗大小姐准本什么时候去报名。”
        “C班，不，我要去的是杰克所在的班，”说完暗-菲利丝哪出了一张暗家偷拍杰克的照片放到校长面前。
        “就是这个少年”怕校长北苍傲不知道哪个是杰克她特意拿出了一张来的时候从暗家侦察部要来的杰克的照片。
        拿出照片后的暗-菲利丝不由自主的看向照片中的杰克，就是那个时刻带着一脸坏笑的少年，给她带来了不可磨灭的回忆。一想到这小脸蛋立刻红润起来。
        看着照片中的杰克，校长北苍傲猜想出一个自己认为暗-菲利丝来这的目的，拉拢杰克这个在战舰指挥实力超群的少年。
        暗家的消息网实在太厉害了，自己隐藏准备在星际大赛上一扫别的学校的秘密武器居然被发现了，眼前这个少女来的目的很明显，就是代替暗家向杰克进行招聘，人才毕竟到哪都是吃香的。
        虽然暗家以出售军火为主，但是在现在这个宇宙如果没有一定的军事实力做后盾，说不定哪一天就被消灭。
        而杰克这个在战舰指挥上可以说是新一代战神的天才少年不正是暗黑家族所需要的吗。
        “可以，不过那个班已经满了，你再到来有很多麻烦的，还点另行安排上课用的硬件，软件------”北苍傲立即说出了一大堆名词，总之目的只有一个，就是你给的钱还不够。
        “那还点请校长多费心了。”说完暗-菲利丝又在支票后面画了三个零，心里却强烈的鄙视了下北苍傲，太贪了，因此懒的多罗嗦的菲利丝直多添了三个零，用十亿联邦币换取了一个入学资格。
        10亿，居然是10亿，“你下周一可以来上课了，我会安排你到杰克那班的。”看着10亿居然离自己那么进，校长赶紧身手把支票揣入自己的怀抱，钱原来是这么好挣。





    中州星·天华学院 第七十三章 木灵儿相亲1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:19 本章字数:2040

        
　　10亿呀，那可是10亿，拿到这10亿别说是叫暗-菲利丝入学，就是她要当老师，或者是把杰克拐走都可以考虑。一边看着手中的支票校长北苍傲一边构想的怎么能把杰克再卖个好价钱。
　　转眼周末到了，杰克现在右手牵着小百灵，左手挽着木灵儿，在无数路边男子嫉妒的目光下来到一个高大的别墅前。
　　“碰，碰”木灵儿敲打着高大的铁门。
　　“是大小姐呀，老爷在正厅等着你呢。”来开门的是一个白衣老者，虽然已经年过古稀，但是那魁梧的身材还是显露他年轻的时候一定是个英勇的战士。
　　“王伯伯好，我知道了，还有别人来没？”木灵儿上前向那个老者亲切的问到，王伯是自己父亲的老部下，从小就看着她长大。
　　“还有僵家一家人，他们的大少爷也来，僵大少爷年纪轻轻就已经拥有B级机甲工程师证，可是老爷给小姐你选的，大小姐也不小了，王伯我还等着报小小少爷呢。”王伯满脸笑容的回答到。
　　一听是僵家，木灵儿的双眉颤动了下，僵家可是宇宙古四大家族其一，四大家族的影响力在天龙帝国只在3大军阀之下，原本以为父亲给自己找了个一般的男朋友，只要气下他，再摆出个大小姐脾气，估计就能搞定。
　　哪知道父亲居然给她找了个宇宙古四大家族的少爷，不好办，不过躲是躲不老了，都来到家门口，只好硬着头皮进去了，想到这，立刻拉着杰克的手向大厅走去。
　　杰克听了是僵家后一点反映也没有，只是趁着木灵儿不注意用右手慢慢的抚摸着百灵娇嫩的小手，僵家是谁从来没有人跟他说过。
　　小百灵的小手被杰克一阵抚摸后小脸通红，想把自己的手从杰克的魔爪中挣脱出去，不过几次下来，都以失败告终。
　　杰克他可没听过什么古四大家族，在他看来，巴不得木灵儿早点嫁出去，这次来只不过是被逼得没办法了。
　　走进大厅，正坐坐着一对夫妇，那个女的有点像木灵儿，一看就是木灵儿的父母。
　　在那对夫妇对面一坐一站有两个人，一个年轻一身华丽服装的气派少爷，还有一个老者，不过那个老者是站在穿这华丽服装少爷身后的，应该是家臣之类。
　　华服少爷僵傲天看着从大门进来的木灵儿，露出自任迷人的微笑，眼前的少女的确算得上极品两字，白皙的皮肤，高挑的身材，挺傲的双胸，好像要挣脱衣服似的，一切一切都是那么完美，比全息图像上的照片美多了。
　　不过僵傲天一脸笑容很快就变成微怒，原因是那个美女居然亲热的挽着和他查不多年龄的少年，突然僵傲天有总带绿帽子的感觉，虽然现在还没结婚，但是他内心已经把木灵儿当做自己的老婆。
　　自己没过门的老婆居然亲热的挽着另一个男人，这样从小娇生惯养的他立刻瞪了杰克一眼，不过这是第一次见面，只好暗中告诫自己要控制住，要在美女面前保持下形象。
　　杰克刚进门就感到一双充满敌意的目光，一看就知道那个小白脸是木灵儿的未婚夫，不过他还是无耻的松开了挽着木灵儿的那双手改成了单臂搂着。
　　趁这个机会好好占占便宜，杰克感到平时暴龙女形态的木灵儿现在居然像是小羔羊似的，在他的一搂下只是身体稍微颤抖了下，并没有作出反抗，反儿用暧昧的目光看向他，不过杰克知道这个暧昧的目光背后是一对恶魔的眼睛。
　　“灵儿，来坐妈妈这，”木灵儿的母亲看着进门后的三人有点惊讶的说到，居然带个男朋友回家，而且是在给她相亲的时候，没办法，自己这个女儿是在是太淘气了，不知道木灵儿带的男子是不是她的真男朋友。
　　这年头什么都可能出假，熟知自己女儿脾气的母亲知道，叫木灵儿去租借一个男朋友别要她找一个男朋友的概率大多了。
　　“他是你朋友吧，来，给妈妈介绍下”木灵儿的母亲拉着坐在自己身旁的自己女儿的小手笑着问到。
　　“他叫杰克，是我们学校A级机架工程师。”木灵儿特意把“A级”两字加了重音，说完轻视的看了下对面的僵傲天。
　　杰克现在正拉着小百灵的小手大方的在另一个座位上坐了下来，而且还把下百灵淫荡的抱在自己腿上，用两个只臂膀稳稳的控制住发现情形不对要逃脱的身前的百灵。
　　并且两只手自然摆放在百灵的一双袖珍的小腿上，一切在他看来显得是那么自然。
　　“哼。”僵傲天一听自己的未婚夫木灵儿居然说带来的那个年轻的少年是A级机甲工程师，不相信事实的他冷哼到，作为机甲工程师的后起之秀的他当然知道整个天龙帝国只有一个年轻的A级机甲工程师叫百灵女，不过没有亲眼见过她，但是那个是性别是女，而眼前居然出来个冒牌自称是A级机甲工程师的少年。
　　其他的A级机甲工程师都是老爷爷级的，这个搂着一个小萝莉一脸淫荡像的少年一看就是个无赖，还A级机甲工程师呢，这简直是对他学识的侮辱，对整个机甲工程师协会的侮辱。
　　“杰克先生，我姓僵，名傲天，想不到今天居然能荣幸的见到一位这么年轻的A级机甲工程师，正好我在学术上有许多问题，想请问下。”僵傲天现在破不及待的想拆穿对面杰克A级机甲工程师的面具。





    中州星·天华学院 第七十四章 木灵儿相亲2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:20 本章字数:2434

        
        要和自己相亲的木灵儿大小姐居然找了个这么白痴，叫人一看就是假的少年来骗自己，要编，也点编个能蒙住人的职位吧，整个宇宙学编程的谁不知道，现在只有一个年轻的A级机甲工程师，而且性别是女，难道你要跟我说现在做在我眼前的A级机甲工程师是变性人，僵傲天心里想到。
        “原来是傲天老弟呀，放心，放心，一切问题尽管问，听说你和木灵儿最近要订婚，这可是好事呀，作为她平时生活上的朋友的我今天特意来祝贺的。”杰克笑着回答到。
        “不过你也知道，我这答疑问是要交钱的，任何一个A级机甲工程师的工资都是非常丰厚的。”说完还特意看了下自己身前的小百灵。
        小百灵听完杰克的话后小头直点，看来A级机甲工程师的工资确实是丰厚无比的，不过解答问题要钱这还是头一次听过，但是出于对杰克哥哥的信任她还是拼命的点着小头。
        听完杰克回答后僵傲天刚想提问就听杰克接着说，“当然了，这些小问题什么时候解答都可以的，我们先吃中午饭吧，现在应该到午餐时间了吧。”
        “哼”僵傲天接着冷哼了一声，眼前这个假的机甲工程师在他看来就是在拖延时间，不过该来的总会来的，到时候看你怎么出丑，傲天想到。
        木灵儿的父母一听到自己女儿带来的男朋友说饿了，当然立刻叫下人准备午餐，杰克拉着小百灵的手来到餐厅，也没等大家就位，就开是拿起餐具吃了起来。
        “丢人，带他来可能是个错误的选择。”看着杰克狼吞虎咽的吃法身后的木灵儿想到。
        连僵傲天看到杰克吃象后都到吸了了口气，这哪是什么A级机甲维护师，简直就是难民。
        “杰克老弟，我刚想到一个程序上的问题，想请教下你。”落坐后的僵傲天对对面猛吃的杰克说到。
        “僵先生，请注意礼节，现在是用餐时间，难道你不懂贵族的礼节吗？用餐时是不讨论与菜肴无关的话题的。”杰克一边吃着嘴里的菜一边含糊的回答到，头都没抬一下。
        贵族礼节，古老贵族里是流传着这一个礼节，不过现在都快被遗忘了，只是作为古四大家族的僵大少爷从小接受的训练中提到，确实存在的礼节，僵傲天也不好再提问，脑中的杰克的身份又作了从新的猜想，一个知道古贵族理解的少年，身份一定不简单。
        小百灵坐在杰克身边小口的吃着，一边吃一边偏着头看杰克吃饭的样子，天才就是天才，连吃饭都这么另类。
        木灵儿也杰克身旁，不过脸都快被杰克的吃象气绿了，又听着杰克胡言乱语，什么饭桌上的礼节，就这吃象还说礼节，要不是自己的父母就在身旁，木灵儿就立即举起椅子砸向杰克。
        杰克可不知道自己刚刚胡乱的一句话居然真的存在，而且还是最高级的不为外人知道的古贵族的礼节，现在他只有一个想法，好不容易来这一次，不吃个饱太他***不划算了。
        终于一顿饭结束，“僵大少爷是吧，你也知道我是A级机甲师，你问我问题我没意见，不过不给钱我可有意见，要知道，现在这个年代，知识就是力量，就是那个钞票，”
        刚吃完饭的杰克又开是摆出前生当混混时的无赖态度，自己身边有个A级机甲工程师小百灵，实在不行脑袋里还有个老凯特，宇宙中他不会的问题估计也难找到第二个人解答，有了充分的信心，现在就剩下坐地要价了。
        “给你，我先哪这张卡抵押，密码982032879420，里面有30亿联邦币，而且还能透支50亿，不过丑话先说在前头，要是回答不上来我提的问题你怎么办。”僵傲天一听眼前这个快把自己气晕的少年居然提出给钱，作为古四大家族的他别的不多，就是钱多，随手就把自己的金卡甩了出去。
        “要是我答不上来，木灵儿，我就答应她嫁给你，怎么样？”杰克看着眼前的金卡无耻的回答到，即使等会要是输了也跟自己没有多大关系。
        “好，一言为定，”看了一眼身前美女木灵儿僵少爷坚定的回答到。
        “管家，去我的飞车里拿手提电脑过来，本少爷要请教A级机甲维护师几道小问题。”僵傲天回头对着一直站在自己身后的一个男子说到。特意把“A级”两字加重了，语气中充满了对杰克的轻视。
        在他看来，要是眼前的少年也是A级机甲设计师，那他这个学了10多年才得到的B级机甲设计师出去就该做变性手术。
        拿到自己管家递来的手提电脑后僵傲天就开始要编写一个简单的程序，先探探杰克的底。
        “等等，钱的事先说了，我解答问题的价钱很便宜，价钱是以你每个程序的字来计算的，从2个联邦币开始，第一个字两个联邦币，第二个字就二乘以二，四个联邦币，要是有三个字就给16联邦币，这么你编写的程序看看有几个字，我就要多少联邦币，怎么样？”杰克看僵傲天刚开始要编写程序询问自己赶紧说到。
        “可以，”僵傲天立即回答，说完就开始打开自己的手提电脑编写程序，太便宜了，自己的卡里有数十亿，还以为杰克会要多少钱呢，原来就是几个联邦币，都没上百，僵傲天轻视的想到。
        旁边其他人都被杰克提出的如此便宜的价钱惊讶了下，如此便宜的价钱，这可能是本世纪最便宜的程序，只有身旁的小百灵和脑中的老凯特露出了笑容。
        对数字有着异常的天赋的他们立即明白了这个价钱的含义，一个程序最少上千个字，这一乘上去，估计眼前的僵少爷要倾家荡产。





    中州星·天华学院 第七十五章 木灵儿相亲3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:21 本章字数:2290

        
        僵傲天现在满脑袋只有叫眼前这个假冒的A级机甲师出丑，根本没细心想想杰克提出的价钱，打开手提电脑就开始劈里啪啦的编写了一个简单的小程序。
        “给，这个程序还剩下最后一句，你只要把他添写下来就可以。”打完一段程序后僵傲天信心百倍的把手中的手提电脑递到杰克面前。
        由于时间问题，僵傲天只编写了一个只要学过一点机甲程序的人都会的起步程序，先看看杰克到底明白不明白这机甲程序，要是他答上来了再往难了出，要是答不上来就用这个程序羞辱他，僵傲天坐在座位上阴险的想到。
        “那我就不客气了，”杰克看着那一大段最少有1千多字的程序说到，钱呀，就这一段程序下来，僵家估计就被这大少爷卖了。
        “灵儿过来，坐在哥哥腿上，你不是一直想学打字吗，哥哥今天教你打字。”杰克向身旁的小百灵说，估计一个B级机甲师编写出来的程序小百灵足以搞定，能不用就不用凯特他们，省的被他人知道自己能力强悍。
        “好，哥哥真好。”小百灵向杰克挤了下大眼睛就坐在杰克的腿上，刚听到杰克这么回答小百灵还一时迷茫，教自己打字，自己什么时候提出来要学打字了，不过再一看杰克把手放到键盘上就明白了，杰克是不想叫别人知道他会编程，而且还是很厉害的编程，叫自己过去只是掩饰，因此小百灵蹦蹦跳跳的就跑到杰克腿上了。
        看着脸不红心不跳的杰克大大方方的把A级机甲工程师小百灵叫到自己腿上的杰克，而且居然还无耻的说要教她打字，教一个A级机甲工程师打字，这可是本世纪最大的笑话，木灵儿对杰克的认识再次加深到一个程度，看着杰克如此大方的如此平淡的说谎，看来平时他骗人的事没少干过，心里对他的鄙视在加深了一层。
        握着小百灵柔嫩的小手，杰克把手放到键盘上，“百灵，手不要用力，跟着哥哥的手走，走到哪你就按下去就好，明白了吗”说完还轻掐了下百灵的小手。
        杰克特意说了句反话，叫百灵听明白，意思就是，这个程序全交给你了，我手放在你手的上面，这个程序归你了，你要明白。
        “知道了，哥哥快点教我打字吧，”百灵听后配合的用她特有的童声回答到，一直在试验室进行研究的她还是第一次欺骗，感觉就是不一样，心跳加速，兴奋异常，跟着杰克哥哥太好了，生活都这么另类，小百灵想到。
        说完小百灵认真的看了遍眼前的程序，太简单了，这个程序只要是D级机甲工程师就能搞定，看完后小手在键盘上慢慢的移动，由于点时刻保持在杰克大手的掩护下，因此打得很慢，也很小心生怕被发现作弊。
        看着杰克居然握着一个小丫头的手打字，而且还打得这么慢，对面的僵傲天脸上露出了胜利的笑容，这个程序如果是一个A级机甲师，估计两三分钟内就能完成，现在眼前的杰克都快浪费了十多分钟。他可不知道这个程序早就完成了，现在杰克正用他的大手来回抚摸着小百灵的娇嫩的小手，在那打情骂俏呢。
        正在杰克沉迷其中，小百灵满脸红润的时候僵大少爷说了句话，“杰克到底完成没，这是个D级机甲师10多分钟也能把这简单的程序打完了，别跟我说最近你手抖。”等在对面的僵大少爷不耐烦的说到，他现在完全确定了杰克是个冒牌，一个这么简单的程序居然10多分钟还完不成。
        “给你，你看看就知道。”被打扰了兴致的杰克松开了小百灵的小手，把手提电脑推到僵大少爷眼前。
        僵大少爷接过手提电脑一看，答案，正确的答案摆在电脑屏幕上，看来眼前的杰克还懂点编程，不过这十多分钟才弄出来的答案说明了他最多就是个C级机甲师，想到这僵大少爷就要动键盘再编写个难点的程序来考下杰克。
        “等等，僵少爷，你还没说这个程序答的怎么样。”杰克看僵傲天就要再给他出考题赶紧问到。
        “这个简单的程序答对了，不过它太简单，不能体现你的能力，我再出个程序。”僵大少爷只好如实的回答到。
        “简单，我记得刚开始你是说你不会的程序需要我帮忙吧，这么简单的程序你都不会。”杰克特意改变语调调笑的说到。
        “这个~~~~~”僵傲天被杰克这么一问不知道如何回答，确实刚开始要考杰克的时候是说提出自己不明白的程序考他，现在被杰克怎么一说，反倒显示自己学识短浅了。
        “等下，僵大少爷你是不是把钱结清，我杰克打题可是一道题一算钱的，刚刚那个程序的钱你还没给清呢。”看着僵傲天再次把手提电脑推到自己面前，杰克摇着手说到。
        “钱，刚刚不是拿出金卡放你手里了吗，你去划就好，里面有好几亿呢。”
        “是有好几亿，不过还少了点，你想想刚开始我提出的价钱，再仔细想想。”杰克微笑的一个字一个字的说到。
        “你不就说从2个联邦币开始，第一个字两个联邦币，第二个字就二乘以二，四个联邦币，要是有三个字就给16联邦币，第四个字256联邦币~~~~~~~~啊”僵傲天终于意识到事情的严重性，这根本就是一比天价，每一个字要的钱数是上一个字的钱数平方，别说一千多字了，就是一百多字他都负担不起。





    中州星·天华学院 第七十六章 暗-菲利丝的到来1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:21 本章字数:2416

        
        四周其他的人听僵傲天这么一说也算了下这个程序的价值，简直就是天价，不用说僵家，就是整个宇宙也找不到能偿还这比钱的家族。
        僵傲天看着杰克那微笑的面容，他的脸色从白转红，从红转绿，耻辱，绝对是耻辱，知道自己欠下一大比根本偿还不清的债款的他不知如何是好，两手颤抖着。
        “僵大少爷，玩笑，这只是个玩笑，哈哈~~~~~~~~~~哈哈，恭祝你和木灵儿百头偕老，百年好和，百子千孙。”杰克笑着把手中的金卡扔到僵大少爷面前。
        杰克虽然很想要那一笔钱，但是更知道拿了它的后果，可能刚一出木家家门，就被僵家的战舰给轰成灰尘，拿钱是要有实力的，现在他一无势力，二无本事，只好卖个人情，把到手的金卡原方不动的送了回去。
        看着眼前的金卡，僵傲天犹豫了下，还是把它拾起，放在自己的衣兜里，“谢谢，”僵傲天冷冷的挤出了句。
        “我僵傲天说到做到，今天输了，我认了，兄弟确实机智，木灵儿看来和我无缘，以后再也不和她有来往。”说完僵傲天抬腿就走。
        僵傲天以为刚刚杰克说那句话是反话，如果他放弃木灵儿，刚刚的赌约就不成立，权衡再三，僵傲天知道今天没有搬平的机会，因此放弃了想木家提亲。
        看着僵傲天远去的背影，杰克不知所措，明明是叫他和木灵儿百头偕老，自己好脱离苦海，想不到这个僵大少爷居然想歪了，想到着杰克苦笑着摇了摇头。
        杰克不高兴可不代表木灵儿不高兴，终于从成亲的阴影下解脱出来的木灵儿满面春光，想不到自己的学生杰克居然三言两语中就把僵大少爷被逼走。
        木灵儿的父母看了看女儿高兴的笑容，再看看杰克还算英俊的外表，先不管杰克是不是A级机甲师，就凭刚刚几句话气走僵傲天的本领，两位老人家已经把杰克定位未来女婿的行列，看着杰克的目光都开始暖喂起来。
        杰克也从木灵儿的父母的目光下意识到他们的含义，不好，赶紧跑，两位老人家真把我当成了这个暴龙女的男朋友了。
        “小百灵，我们回去研究程序去，昨天还有个程序没研究完呢。”说完杰克拉着小百灵的小手就快步走出了木家。
        看着杰克快步小跑的离开自己的家，木灵儿小嘴撇了撇，这个杰克还真以为我要嫁给他呢，哼，不过转念一想，杰克也不错，虽然人色了一点，但是关键时刻拿出来还真管用，上次安娜就是被他气走的，这回僵傲天也是被他搞定的。
        --------------------------------------------------------------------
        第二天，杰克正站在一堆枪面前，狙击训练课，不知怎的，木灵儿心血来潮突然把第三学年的课程搬了过来教他们新生。
        就这样早起的杰克被木灵儿蛮横的拉到狙击场，当然还有他那一班同学都跟了过来受罪。
        为什么说是受罪呢，原因是第一课不是训练射击也不是训练瞄准，而是训练举枪的姿势，就这样全班三十人一人举着一把V20-09狙击枪在烈日下练习着。
        要是光举着狙击枪杰克也认了，可不知道木灵儿从哪拿来的水桶，每把枪头步还栓了个装满沙子的水桶，刚举了一分钟杰克两臂膀就开始发酸。
        满嘴开始在肚子里咒骂着木灵儿，估计是她更年期现象提前，不过杰克可不敢说出来，只要说出来严重的后果想象，最次也是被活埋。
        其他的同学也一样在心里埋怨着，明明是第三学年的课，却叫他们这些新生来受苦。
        此时木灵儿正做在训练场旁边的凉亭，一边看着自己的学生举着狙击枪，一边想着怎么把杰克在短时间内训练成一个优秀的狙击手。
        杰克他还不知道今天的课程全是为了他而举办的，在前几天木灵儿从安娜那次挑战中无意间发现了杰克的狙击天赋，上周日杰克又帮了自己一个大忙，为了报答杰克的帮助，因此木灵儿特意动用手上的职权租用了这块狙击场，主要是为了系统正规的训练下杰克的狙击能力。
        “肩膀放松，对，眼睛要直盯着狙击镜，对，就这样，身体稍微向后摆点，深呼吸下，对，对”脑中的枫正在抓紧时间教导自己这个小徒弟拿狙击枪的方法，“保持这个姿势，”
        “枫老大呀，你怎么也和那个女暴龙一样了，这要是在举一小时，估计晚上连吃饭我都动不了筷子了。”杰克对着脑中的枫抱怨到，这他***真不是人干的活。
        “小子，你以为一个优秀的狙击手的首要任务是什么，就是拿平自己手中的狙击枪，不要叫它晃动，现在是最重要的一步，也是最基本的一步，在战斗中只要自己的枪晃动一下，你的子弹就打不到敌人那，而敌人的子弹很可能就打在你身上。”枫在脑中说到，向眼前的杰克灌输着战斗的觉悟。
        烈日下，同学相继体力不知倒地，只要倒地的，木灵儿就命令工作人员抬走，一小时过去了，两小时过去了，三小时过去了，广场上就剩杰克还有郝天龙在坚持着。
        郝天龙凭借他蛮横的肉体轻松的举着手中的狙击枪，不过他对远程狙击一点兴趣也没有，在他看来还是近战砍杀适合他，血腥杀戮。
        而杰克也一边听着脑中的枫的指示，一边举着手中沉重的狙击枪，慢慢的，全身气流随着呼吸流转着，手中的枪也感觉不是那么的沉重了。





    中州星·天华学院 第七十七章 暗-菲利丝的到来
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:22 本章字数:2464

        
        虽然臂膀压力在有节奏的呼吸下减轻了一些，不过体力的耗费还是很巨大的，正当杰克犹豫是不是装晕的时候，看到远处走来了一个少女，那个少女正向他挥手。
        幻觉，难道自己真晕的出现了幻觉，摇了摇头后再次向那个方向看去，没变，还是那个少女，那天晚上叫菲利丝的少女，正羞涩的向自己摇着小手。
        该晕了，等会还点留体力会美女呢，想到着杰克两眼一闭，放松全身，“砰”的一下，横砸向了地面。
        “把他拖大阴凉地方去，还有郝天龙今天的训练结束。”看到杰克晕倒后木灵儿起身说到。
        不错的体力，3个多小时，杰克居然坚持了3个多小时，要知道正规的狙击手也就能平举带沙砾的狙击枪2个小时，杰克居然坚持了3个小时，说明他还有很大的发展空间，尤其是他在狙击锁定上的天赋。
        在看看像没事人似的郝天龙，看这体力够了，就是不知道在狙击上的天赋怎么样，要是不行以他的体力当个肉盾型机甲战士也可以。
        “杰克，杰克，你没事吧。”看着杰克晕倒后被抬到树阴处，暗-菲利丝赶紧跑过去坐在草地上，把杰克的头放到自己的腿上，焦急的询问到。
        闻着一屡屡淡淡的香气，装晕的杰克赶紧挣开了眼睛，做了个鬼脸，并且小声的对菲利丝说“我的宝贝，怎么了，想我了，可别乱动，叫我的老师发现我是装晕我就苦命了。”
        “恩”小脸微红的菲利丝同样小声的回答到。
        同样在杰克身旁躺着的郝天龙羡慕的流着口水看着自己的大哥杰克，大哥就是大哥，连装晕都能碰到个小妹妹过去安慰她，居然还给他按摩，我不活了，不行，明天要更大哥好好学学，放松着身体的郝天龙一脸羡慕的看着杰克。
        “木老师，跟你商量个事，你们班要加一名学生。”在远处凉亭里校长北苍傲对木灵儿说。
        “加学生，什么身份，会惊动校长大人你。”木灵儿抬头对着自己从来没有好印象的校长不客气的回答到。
        “暗家，是暗家的大小姐，她要来你们班上课。”校长木灵儿身旁找了一个座位，坐下看着眼前的学院双花之一的木灵儿回答到。
        “什么，是暗家大小姐，她为什么要来我的班学习？”听到校长说是暗家后木灵儿惊讶的站起来问到，暗家最近几年飞速崛起，军火走私不计其数。
        一个军火世家的大小姐居然要来自己的班学习，这可叫木灵儿吃惊不已。
        “杰克，她提出要到杰克所在的班学习，估计是看上了杰克的才能，你也知道最近几年暗黑家军舰造了不少，但是能撑的上台面的战舰指挥员却没有一个，想想杰克入学考试的成绩，这次来的目的就是为了拉拢他。”校长笑着回答到，把自己的想法说了出来。
        “可以，不过我有一个要求。”木灵儿想了想说到。
        “什么要求，我以我的人格担保，只要是我力所能及的一定帮你完成。”收了大笔钱后的校长就等着木灵儿点头，只要她点头，那几亿的钞票就能在自己衣兜里稳当的存放，不然要是暗家找上门来可不好。
        “30架A级机甲，不，应该是31架A级机甲才对，我们学校的老式机甲也该换换了。”木灵儿微笑着说到，好不容易到你求我，不给自己学生们换个新机甲到时候安娜再来挑衅可不好办。
        “好，我这就向暗家订购，明天就能运来。”权衡了再三，校长北苍傲回答到。
        “菲利丝大小姐，来见木老师。”校长对远处的正在和杰克磨合感情的菲利丝喊到。
        听到喊声菲利丝轻轻的脱离杰克纠缠，起身来到木灵儿的面前。
        “你好，木老师”菲利丝看着眼前的美女老是说到。
        “恩，你先到旁边站着，我给同学们介绍下你。集合，”木灵儿拿起身旁的喇叭喊到。
        同学们听到木老师喊集合立即在最短的时间内跑到木灵儿身前，眼前的老师可是暴力出了名的，迟到的后果很严重。
        “给大家介绍位新同学，来，这就是暗黑家大小姐，暗-菲利丝，以后将是我们班的一员。”木灵儿看人到齐后指了指暗-菲利丝说到。
        下面听完木灵儿的介绍立即乱了起来，暗家，那可是宇宙第一大军火商，他们的大小姐居然和自己一个班，想到这男生们立即摆出自认帅气的一面，希望能给菲利丝留下好感。
        同样站在杰克身旁的郝天龙也大吃一惊，居然是暗黑家族的大小姐，老大也太强了吧，不声不响的就把她给泡上了。
        “今天就上到这，明天早上继续来这集合。”木灵儿看介绍完后说了句。
        -------------------------------
        一个月，每天杰克都在木灵儿的监督还有枫的指导下做着各式各样的狙击基础训练，从举枪到瞄准，再到隐蔽，任何一个合格的战甲狙击手应当学的知识都在这一个月被木灵儿和枫灌输到杰克的脑袋里。
        从真人训练到操纵战甲进行狙击，一个月的时间已经使杰克的操纵能力涣然一新，提升了不只一个档次，现在再叫他和幻之帝国的明月打，百招内杰克不能落败，至于百招后就点靠他运气了。
        什么是天才，木灵儿和枫亲眼认证了天才的成长，百发百中，如果光以远程狙击来说，杰克已经到了A级机甲师上位的标准，缺少的就是实战，毕竟远程狙击的实战经验不是在平时训练中得到的。





    中州星·天华学院 第七十八章 暗-菲利丝的到来3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:23 本章字数:2479

        
        木灵儿早上起来突然收到一封来自好友戴利的信，信中说有人会在舞会上威胁她，希望木灵儿能来当她的保镖。
        收到信后看下日期，舞会正好是今天，当即就带着杰克，郝天龙还有跟在杰克身边的菲利丝登上飞车开往舞会地点。
        本来郝天龙是要和杰克坐一排的，不过看着杰克那杀人的眼神，只好乖乖的和木老师坐在前排，把飞车后面的一排座位留给自己的老大还有菲利丝大小姐。
        坐在木灵红色的飞车上，车速快的使人头都发昏.还好这世界的交通秩序很好，在有卫星辅助的飞车上，想撞上其他的车都难.
        要不杰克都要装病下车，简直比自己前生和人在夜晚赛摩托还疯狂.
        杰克坐在车后坐，看着坐在自己身旁的丽丝，穿着黑色礼服的她，配着她那青春的娃娃脸，加上显露出的高贵气质.
        ***为什么同是学生的丽丝能穿漂亮的礼服，他和郝天龙只能穿一看就象是保镖穿着的黑黑的西服，想的杰克就生气.今天晚上的宴会，虽然木灵说带他和他小弟来参加.并且来给木灵的好友，据说是宇宙的当红明星戴丝云当保镖.不管是在生前还是在现在，杰克可都没有追星的爱好.不过要说对那些女明星的看法，很直接，就是想去和干她一次.
        前生杰克给五爷当小弟的时候，五爷就曾邀请过当红的许多明星来和他一起吃饭，并且一吃就是一宿，当然这其中做了什么只要是男人都会知道.当然过程是有些不好说，有的是直接联系，把钱给够了对方就立马同意.有的要先威胁威胁，自己就曾带人去过摄影棚去捣乱.
        去过几次，凭借着五爷在省里面的势力，她们也只能乖乖同意.
        很快就会由经济人把人带到五爷的酒店，都是***装纯，这是杰克和那帮混混总结出来的.
        有时候还要用强去强人，不过结果可没有一次去警句的.当然天王级别的和后台硬的他们可不动，这是五爷做了那么多次都没有吃鳖的关键，要不可能前脚把人请去.
        第2天自己的帮派就被人灭掉.演艺圈的的男女关系的混乱程度，简直和酒吧不相上下.
        提到酒吧，杰克不自主的看了看身旁的这个尤物.
        想想那一夜在酒吧和她的疯狂，真让自己心动，不，应该说是这天使和恶魔的综合的她，会让所有男人心动.
        丽丝好像发现自己在看她，小脸居然变的有些通红.
        并且把她那滑滑的小手握住了自己放在腿边的手上，还狠狠的掐了一下.
        还好自己没有叫出声来，杰克看了看坐在车前面开车的木灵和车前坐的小弟郝天龙，她们完全没有注意自己和丽丝.
        这机会自己怎么能错过，左手马上顺着丽丝的小手，向着她大腿的方向伸去.
        女生穿裙子就是好，真应该谢谢发明裙子的人，太伟大了，杰克的手边抚摸着丽丝光滑的大腿边想着.
        并且手还向里面伸.
        “这个小坏蛋”丽丝心里想着，刚刚握他手他就不老实，早知道自己就不该要和他坐一起.现在自己伸手去挡，可是早就晚了，怎么也挡不住杰克那个不停游走的色手.
        随着那手不停的在自己腿根处来回抚摸，丽丝居然有一种享受的感觉，想让他停下来，还想让他继续.
        并且丽丝自己还不敢发出声音，怕惊动车前面的木灵老师，那就太丢人了.
        只能强忍着那种酸麻的感觉，双手使劲撰成拳头，使劲的闭着自己的嘴，强忍着不去发出声音.
        这边杰克可乐了，好久没有机会摸小妹妹的身体了，皮肤真光滑，嫩嫩的，软软的.在这么刺激的情况下，自己千万不能错过.
        任脑中的凤舞如何请求都不把身体的控制权让出去.
        “下流，淫荡”枫和凯特评价对他的评价.
        我摸摸，我揉揉，我掐掐，我捏捏，揩特自己在心中想着.上身直挺挺的坐正.不让车前面的木灵和郝天龙发现，左手可不停的动作着，碰到丽丝的小内裤了好像，不行要按按，再揉揉.感觉软软的，手感真好.
        杰克的这几下动作可把丽丝难受并享受的查点忍不住就叫了出来.
        丽丝终于忍不住了，感觉到很强的象要尿出来的感觉，随后身体就一阵放松.“啊”的一声叫了出来.
        “怎么了，丽丝，是不是杰克欺负你.”开着车的木灵老师听到了丽丝的叫声，马上问她，并通过车镜狠狠的瞪了杰克一眼.
        听到丽丝的叫声，感觉到左手传来湿湿的感觉，没想到自己的这个小宝贝居然这么明感，这就出来了.
        杰克赶快把手伸了回来，并且坐直装作什么都没发生的样子.
        丽丝自己很清楚发生了什么，但是怎么好意识和木老师说.平时做事镇定非常的她，现在脸红的都想红苹果似的了.
        “没事，木灵老师.”丽丝小声的回答着.
        木灵听到丽丝说没有事后，神经大调的她又继续享受着飞车的高速给她带来的快感了.
        而坐在前面的郝龙天可知道绝对发生了什么，自己的老大是什么人，他心中可是很清楚.那可是淫荡到极品的人，老大这么近的和丽丝做在一起.杰克老大能不去侵扰她就不是杰克了.
        一定是杰克侵扰丽丝的时候，丽丝惊叫出声来，防止老大继续下手，给老大一个警告.





    中州星·天华学院 第七十九章 宴会1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:23 本章字数:2368

        
        不过郝龙天通过车镜看杰克的表情，居然一点变化也没看出来，心里得出了个结论，杰克老大这事原来一定没少做过，不愧是自己认的大哥，就是强悍.连丽丝这据说身份高贵的吓人的大小姐都感侵犯.
        杰克自己，看到木灵没有发现，在心中大大的吐了一口长气.
        再看看身旁和自己肩并肩相靠的菲丽丝小美女.红脸害羞的样子还真好看，自己再给她加点料.
        杰克在丽丝眼睛的目光偷偷观看下，把刚刚伸进她裙子中的左手拿到了自己的鼻子旁边闻了闻.
        丽丝看到杰克夸张的动作，赶快把头低了下去，再不敢看他.这个大坏蛋，菲丽丝羞的恨不得能找个地缝钻下去.
        还好车速很快，转眼间已经到达了本次宴会的目的地.
        跑车来到了郊区的一座古老的山庄门前，几个穿着黑色西装的保安守在门前。从外往里看，一点也瞧不出有什么特别的地方。很象一个古老的家族的私人休闲庄园。
        但是当开车的木灵把金色的请帖交给保安检查后，被允许进去到庄园里面，杰克才发现这别有洞天。
        ***，自己的西装怎么越看越象门口保安的西装呢。该死的校长，财迷的校长，买一个好点的西装给自己能死啊，这回可丢脸了，杰克心中想到。
        在杰克脑中的凯特对自己的这个淫荡徒弟说到：“真不得了，这庄园居然安装的军事防御卫星和S级别的防御罩，这绝对能抵挡的住S级战舰的6次攻击，真是浪费。”
        听了凯特的话后，杰克看看四周，除了庄园里面有许多看起来很清淡的花草和复古的装饰外，还真没有发现别的什么特殊的地方。这地方到有些原来在地球时候去参观的故宫的感觉。全庄园从外表来看全是木制的结构，这在现在这个高科技的时代还真少见，看来庄园的主人是一个有深的复古情节。
        “这庄园的警戒也不一般，现在跑车至少经过了23个暗岗”枫也冒出了这么一句话。
        “我到感觉这庄园挺漂亮的，看那边的小树林，这可是奈卡特树，在宇宙中可是很稀少的品种。还有那些花草，可都是名贵的种类。这些放在外面可是有钱都买不来的。”凤舞边从车窗欣赏景色，边对杰克说到。
        杰克听到凤舞和枫的话，也开始注意窗外的景物。不过他可没有去注意那些暗岗，以他现在还没有经过专业训练的身手，就是让他去注意也发不现这么隐蔽的守卫。当然前提是没有枫的指引下，这些暗岗虽然设置的很隐蔽。但是对于枫这个经常去执行高难度渗透任务的人员，他们在枫的面前如同虚设，哪一次枫去执行的任务，经过的暗岗都比这至少难了3倍以上。
        杰克现在注意的是那些听说很名贵的花草，准备要是有机会去栽几个出去，好回去换钱。要不是考虑到木灵这个暴力司机不可能让他在现在下车的话，杰克早就去顺手牵羊了。
        很快，跑车到了一个大型的停车场，下了车的杰克和郝天龙看了四周停放的车发愣了好一会才回过神来。
        本以为木灵的飞车已经不错了，但是和身旁停放的十多辆车相比，简直就差好几个档次。
        还好杰克在来之前有些心里准备，知道这次参加宴会的非富及贵，一般的小富豪就是想来连请柬也弄不到。
        非利丝说身体有些不舒服，等等再进去，让木老师和杰克他们先走。
        木灵也没办法得罪这个身家吓人的大小姐，只能带着杰克和郝天龙先行进了别墅。
        当然杰克知道利丝为什么身体不舒服，临走前还怪怪的向利丝做了个鬼脸。弄的利丝头不敢看车窗，小脸羞得一直底着。
        进去大厅后的杰克，居然有一种回家的感觉。整个大厅用的居然是古老的电灯和蜡烛。并且各种的装饰虽然豪华，但是就象回到了20世纪。
        在这个未来科技时代呆了10多年的杰克，看到了身旁的那些装饰。第一次有些开始怀念自己的世界。
        原本跟在木灵身后的杰克，这回居然快步走到了木灵的前面。甩开可木灵这个美女老师。
        自己走进了宴会的人群中。
        能来参加宴会的人，可都是一方有势力的人物，女士可都是精心打扮才来参加这种宴会，当然男的从秃顶老头到气宇宣昂的什么样的都有.
        不过都被杰克和凤舞排除在观察范围之外。
        近千平方米的宴会大厅内，各种布置极尽奢华。大厅两侧摆了两条长长的酒台，各种顶级的美酒随意的摆在雪白的桌布之上，还有个中精美的糕点和小吃，全部任宾客们随意享用。
        杰克可是重来不知道紧张为何物的人，听着凤舞的介绍，挑了个最贵的红酒，上来给自己到了一杯。配着自己今生邪气的外表，边品尝着美酒，边观察着身边的美女们。
        郝天龙可是第一次来这种地方，行走起来都感觉身体发硬。不过看到自己的老大居然这么随意的游走在人群之中，那邪邪的笑容还吸引了不少少妇和小美女的注视。
        真不愧是自己的大哥，就是强，大哥做什么小弟当然跟着做了。于是郝天龙也甩开可木灵来到杰克身边，学着杰克的样子给自己到了一杯红酒。
        同时双眼开始冒淫光的观赏起美女来。





    中州星·天华学院 第八十章 宴会2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:24 本章字数:2303

        
        郝天龙和杰克的所作所为可把木灵气坏了，杰克还好说，尤其是郝天龙的样子。实在是太丢人了，自己真后悔当初看他身体壮就把他给带了来。但是知道现在不是发火的时候，心里决定回去后一定要好好和他们算账，先装不认识他们好了。木灵在心里这样想着，随意的和身旁的人们说些闲话，要不是自己的好友得到确切消息，最近有个不明组织要袭击她，木灵也不会来这种奢侈的地方，来看这些虚伪的家伙。没办法，随叫戴利是自己的密友呢，都叫到自己了，只能来给她当保镖。
        突然，杰克观察到大厅之内有一个很特别的地方，几个老人正围在一个木桌旁。并且还有老头对坐着，一个头发全是白色的老头，满脸皱纹，象是营养不良似的。另一个是胖胖的秃顶的老头。
        奇怪的是他们旁边，其他的宾客都不过去。感觉有些好奇的杰克带着身后的郝天龙，提着红酒和一盘海鲜慢悠悠的走了过去。
        那几个老头有几个微微的抬头拿眼睛斜了一眼他们，看到过来的是两个年轻人后，就不在搭理他们，把头又转会了木桌上。
        居然被藐视了，杰克心里那个气啊，怪不得没人过来和他们说话，就他们这态度，有人来才怪呢。
        不过杰克可想错了，他们这堆老头论起身价，可抵得上全场的所有嘉宾。这些老头可都是宇宙各各古老家族的人，其他嘉宾不是不想上来和他们说话，可是身份悬殊，是不敢上来。
        杰克把眼睛转上桌子上，啊，这会对杰克的刺激可不小。桌子上摆的不是别的，居然是象棋，自己在很小的时候就会玩的东西。记得当时小的时候自己可是一个小棋霸，要不是太穷了自己交不起少年宫的学费，可能早就进国家象棋队了。
        不过后来自己当混混后，一直没有机会再玩它了。混混时候的自己也就和那些小弟们跳跳舞，去去KTV什么的。
        没想到在这科技世界，居然还能碰到会下象棋的人。
        杰克没有去说话，开始注意两个正在下棋人的棋技。靠，还以为多牛逼呢，看了一会两个走的棋后，杰克发现他们的水平和自己这个小棋圣也差不多。
        不过很显然，那个瘦锝没有肉的老头比那个光头胖子强了少许。现在胖子只剩下老将和一马一炮，在那苦苦地方瘦老头的一车两马的攻势。
        结果和杰克想的一样，胖子输了，老将被瘦老头的马给吃掉。
        “我说老僵啊，这会是我没注意，再来一次，我绝对能赢你，还敢不敢和我再来一次。”输了都的胖老头到也爽快，对着他面前的瘦老头笑呵呵的说道。
        “你这话我都听了10多年了，可是哪一次实现了。不行，换人，今天都和你下3局了，旁边的人还等着呢，有上的没，有快来上，谁赢了了我把这个爱伟力的绝版烟斗给他。”瘦老头边向旁边的几个老头说着，边从衣兜里面拿出了一个黑色的小烟斗。
        “老僵啊，你就别显摆了，随不知道在坐的我们几个老家伙就你棋艺最高。”旁边看棋的一个老头对着瘦老头说着。
        而这个被称呼为老僵的瘦老头嘿嘿的傻笑了几声，手慢慢抚摸他那个绝版烟斗，象抚摸老婆似的。
        杰克可是明眼人，一眼就看出了这个爱伟力的绝版烟斗绝对值钱，黑色的烟斗外布，透露出一个银白色的龙头，感觉随时会穿出来一样。绝版啊，绝版一定能买一个好价钱，有钱不赚是傻蛋。杰克毫不客气的大步上前，一把就把坐在位置上输了的胖子推开。
        “是不是什么人都能参加赌局，你刚刚说的的话可要算数，我宇宙无敌小棋圣来会会你。不会怕的不敢应战了吧僵老头”杰克可没观身旁人诧异的表情，开始快速的摆起了自己的棋子，当然是挑红子，能先手赢上最好。
        几个老头可没想到这个突然出现的少年居然感上来捣乱，刚想叫人给他哄走。没想到这个不知道身份的少年还真是会下棋的样子，摆棋摆的绝对利落。
        现在能会下象棋的可就剩下宇宙四大古老家族的人了，看样子这小孩不知道是哪个家族跑出来偷玩的。
        既然他可能是自己家族的人，并且还真象会下棋的样子，几个老头也就没有去叫保安赶走他。
        能碰上一个小孩和他们玩，这几个鳖的没事做的老头正好找找乐趣。
        瘦老头看了看坐在自己身边的少年，一时想不起来哪个家族有这样一个出满邪气的小孩。“娃娃，我说话算数，你尽管放心好了，用不用我让你一车。”
        “哪来那么多废话，小爷我下棋从来不用人让，省得你输了后赖帐。”杰克听到老头同意自己参加赌局，哪还管其他的，上来一个常用的当头炮就开始了和瘦老头对拼。
        几个老头刚开始还没有把这个少年放在心上，毕竟现在他们家族中一个10多岁的小孩，可没有几个会下棋的，就算会也没有厉害的。顶多会怎么走就不错了，现在家族中的孩子，迷恋的可都是机架，战舰，歌舞等事情。
        可是几步快棋下来，瘦老头才发现不妙。这个娃娃的棋艺绝对不比自己低，什么时候家族出来了一个会下古棋的少年。看来点认真下了，不然今天可要栽在他手里面了，到时候自己的面子和那心爱的烟斗可都没了。





    中州星·天华学院 第八十一章 宴会3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:24 本章字数:2352

        
        身旁的其他老头看了两个一老一小的对战后，原本嬉笑的他们也变的专注起来。
        高手啊，少年是一个高手，几个老头心里面得出结论。
        杰克这边享受的10多年没下象棋的乐趣，这象棋，只要学会了，不管多久不下，都不会忘。
        身前的老头实力和自己差不多，下的自己那个痛快啊。
        不过可把远处看他的木灵吓坏了，木灵在和身旁的富豪小姐们聊天时。突然发现居然有两个少年不知道死活的去打搅宇宙四大世家的老大神们下棋。
        原来在这些老头下棋的时候，也不是没有一些想上去套关系的地方富豪和宇宙的各国官员上去和他们套过近乎。不过结果都是宴会后死亡，四大古老世家的地下的势力，强的让人无法想像，就算名知道是他们杀的也没有任何势力敢去招惹他们。
        天啊，这两人怎么越看越象杰克和郝天龙呢，啊！真是他们两个。木灵感觉两眼有些发昏，不行，一定要快找人帮忙把他们叫回来。现在木灵只希望自己的朋友戴利儿和学生暗-菲利丝快些到来，也许凭借她那个宇宙当红影星或暗黑家族的势力，能让他们饶了这两个不知道天高地厚的少年。
        等等，杰克居然坐下了，居然坐下和四大家族的僵太公一起下棋。
        看双方的样子，杰克还下的不错的样子。自己的这个学生的秘密还真不少，希望杰克的水平够高，让他们认为杰克不是上去捣乱，这样可能就不会被追杀。木灵心里乱乱的想着这些，开始向棋盘的方向走近了几步，看着杰克和身份神秘的僵太公的对局。
        再说杰克，十多年没有碰象棋的他，今天居然感觉出奇的顺利，已经开始超水平发挥了。
        杀的僵老头只有抵抗之力，僵老头虽然厉害，但是一直找不到对手，和他下棋的人水平到杰克这样的可没有几个。和弱的下多了，突然对抗起强手来，还真不适应。并且杰克的棋法，可都是古老的正中下发，那些出棋方法有的只在古书上见过，大多都是闻所未闻。
        僵老头现在每下一步都要想好久才敢出棋，并且感觉自己的这个对手的棋艺开始变地越来越强了，越来越阴险。每每都有暗招，并且都是相隔好几步才会出手，太阴险了。
        这绝对是一个阴险的对手，僵老头都开始后悔提出这个赌局。祈祷这个娃娃是自己家族的，到时候就能把自己心爱的烟斗要回来了。可气的是到现在这个少年也没有报出自己是古四大家族哪一个家族的子孙，要是其他家族的，那可就惨了。
        身旁的那些老鬼可垂怜羡慕自己的这个宝贝好久了，哎，失算啊今天。
        僵老头越下局势对他越危险，现在就只剩下一个老将一个马和单士还有几个伶仃的小卒来抵挡杰克的大军了。
        僵老头输局以定，杰克想到自己很快就会得到那个绝版烟斗，脸上又不自主的露出了邪笑。
        再用不到半个小时就可以解决掉这个老家伙。
        再说在车里面休息的利丝，坐了好一会，才恢复了镇定和体力。
        来到门前，正好碰到自己家族的上次陪自己的暗霜伯伯。“大小姐，家族派我今天来保护你，我已经把自己的暗黑003机架停到了大厅的后面，听说今天的宴会不太安全，你还是少去为妙。”
        利丝本想问问家族最近发生的事情，但是一听到李伯伯说宴会不安全后。脑中居然出现了杰克那个坏坏的笑脸，不行一定要看看他去，心里面总感觉有些不大放心。
        快步走进宴会大厅的菲利丝，正好看见杰克正在和强大的古老四大家族的人坐在一起。心里砰砰直跳的厉害，杰克这小子还真天不怕地不怕，什么人都敢上前去打搅，不行自己一定要去把他拽回来。虽然自己家族的势力还和古老四大家族有些差距，不过加上自己家族正在研制的战舰，还是有一些能力和他们抗衡的。希望他们能卖些面子。
        菲利丝快步上前，走到了棋桌前，把刚准备出棋的杰克拉了起来。
        “菲利丝，你来了，我快要赢烟斗了，看样子应该能卖不少钱。”刚准备发火的杰克，发现拉他的居然就是自己的小宝贝菲利丝后，立即把生气的面孔变成乐呵呵的样子。
        利丝看了一眼杰克后，转身朝向僵太公和他身后的那些老头。
        “几位老伯你们好，我是暗黑家族第13代继承人暗－非利丝，带表家族向你们问好，这个是我的朋友，希望有得罪各位伯伯的地方，能看在他年轻不和他计较，暗黑家族以后一定会有回报的，我们这边有些事情，请允许我带着他先离开这里。”利丝说着向几位老人行了个古老的礼节，开是用手拉杰克准备往外走。
        几个老头突然被菲利丝的出现弄的一愣，看她们两个人熟悉的样子，错误的认为他是暗黑家族的人。不过僵老头听这丫头说要带这棋艺怪异的小子离开，心里面可乐的不得了。他可一点也不在户对方暗黑家族的实力和报答，以自己古老四大家族长老的身份，还真看不上那些新兴的家族。但是能不输掉自己那个宝贝烟斗可是一件意外的惊喜，现在僵老头是怎么看这个暗黑家族的小姑娘怎么的顺眼。身为老油条的他脸上可没有显示出来什么喜色：“既然你们有事要做，就离开吧，我不会再找他麻烦的。”僵老头慢慢的点头答应。笑话，他不再来找自己下棋赢烟斗就谢天谢地了，还找他干吗。





    中州星·天华学院 第八十二章 古四大家族1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:24 本章字数:2376

        
        利丝听到僵老头同意让杰克走并且答应不找他麻烦，提着的心总算放下来了。
        又再次向几位背景强到恐怖的老头行了个大礼后开始拽杰克离开。
        “放手啊，我马上就要赢烟斗了，还有给这几个老鬼行什么礼，看他们一个个爱答不理的样子。放手啊，再给我几分钟就能赢了，到时候送你一个大钻戒。”杰克准备挣脱利丝的小手。
        利丝听到杰克还要接着下，心里面那个生气啊。这在坐的几个老头可不是现在的他能招惹的起的，还说要赢他们东西，要是随便招到一个的报复都够杰克逃亡一生的了。不过听到他说要给自己买钻戒，心里居然一甜，不过手可握的更紧了。
        “杰克，我想请你跳个舞，你不会拒绝我吧，和下棋比起来难道比我还重要吗，要是的话，我就离开再也不见你了。”利丝用前胸顶着杰克不停摇晃的手，并且装作楚楚可怜的样子看着杰克，不愧是暗黑家族精心培养出来的继承人，这时候居然想到了杰克的弱点用色诱。
        僵老头听到杰克说还要来接着下棋，身体都一颤。
        “下棋哪有你重要，我的小宝贝，走这就和你跳舞去。”杰克看着身前和自己有一夜之情小美女，立刻开始哄到，并且拉着利丝的小手就向远处的舞池走去。
        奸计得逞的利丝在心中偷偷一乐，看来杰克还是很在乎自己的。
        “好样的，色鬼，笨”杰克脑中的凤舞，凯特和枫分别评价着他们的神秘身世的徒弟，没想到连古棋都会下，看来杰克的身份没有他们想像的那么简单，可惜他们猜破脑袋也不会想到杰克会是几千年之前的人类。
        郝天龙当然也跟着退了回来，站在远处的木灵看到利丝解决了这次危机，也大大的松了一口起。
        不过其他周围的嘉宾，再次看杰克的眼神可都变了。这个穿的很普通的少年，居然和暗黑家族下任族长这么亲密，并且平着刚刚他和宇宙中势力最强的古老四大家族的人一起下古棋这一件事，就没有人敢小瞧他。宴会的其他人虽然没有过去，但是眼睛可一直偷偷的关注着他们这边的动静，这个少年的背景和势力绝对强悍，这是他们首先想到的。
        熟人们开始低声交流，猜测这这个神秘少年的背景。
        杰克和利丝走过的地方，其他的嘉宾都自主的给他们让出了位置，并且献媚的向杰克和利丝点头问好。
        “杰克，你会跳舞吗”利丝在杰克耳边小声的问到。
        杰克看了看舞池里面那复杂的舞步，就感觉头痛。
        利丝看到杰克的呆呆的看着舞池的样子，就知道他不会，这中贵族舞蹈可复杂的很，光靠看可看不会。
        “杰克，拉着我的手，跟着我的脚步换位就好了，我带你跳。”利丝温柔的看着杰克说到。
        杰克当然不会客气，一手拉着利丝的小手，一手搂着她的细腰就走进了舞池。
        身旁不停闪过其他的舞对，利丝很小心，并且耐心的教导杰克如何去走位。
        可是这个舞和杰克前生会的舞步正好相反，自己跳着跳着就不自觉的跳成前生的舞步。当然受害者就成了可怜的利丝小姐了，小脚已经被杰克踩了N小。“啊”利丝终于没忍住疼痛叫了出来。
        杰克看着利丝那后悔自己叫出声的样子，算了，不跳这个该死的舞蹈了，省得要自己的小可爱受苦。
        杰克想到就拉着利丝走出了舞池。
        “利丝小姐，什么时候找了个这么笨的舞伴，用不用哥哥陪你跳一会。”一个男子的声音重两人身后传出。
        杰克和利丝回头一看，真是冤家相见啊，居然是前段时间追求木灵的B级机甲工程师，而且他旁边还有一位在来路上的海报上见到的人，就是今天宴会的嘉宾，宇宙当红女歌手戴小姐。
        真人看这戴小姐，可比海报上好看多了，冰山美人，这是戴小姐出道以来不管什么时候都是那一副冰冷的面孔。苗条尖细的身材，那傲人的三围，陪上那好似天界仙子的气质，光评这长相就能参加选美小姐比赛，怪不得能是当红明星。
        杰克只瞟了一眼僵少爷后就不在看他，开始看他身旁的那个美女明星戴小姐，并且眼睛还盯在凸起的前胸上。这个戴小姐到脸色到没有什么变化，可是杰克身旁的利丝可有些生气，该死的杰克，不管到哪都是那么色。僵少爷同样也气的够呛，他在杰克进来的时候就开始注意他了，这个抢走自己未婚妻的神秘男人，今天在自己这一定要让他好看。
        僵少爷正看到这个傻小子胆大包天的跑道自己爷爷那里捣乱，心里面那个是痛快啊，自己的那些爷爷们的脾气他可是很清楚。就等着爷爷下令让人把他带走。
        可是这小子不知道走了什么狗屎运，居然能让爷爷们安然的把他放回来，僵少爷离的太远没有看清杰克是在和自己的爷爷下棋。
        现在看到杰克和暗黑家族的利丝跳舞，僵少爷心里那个嫉妒啊，僵少爷原来也不是没追求过利丝小姐，可是无论是用自己的才华还是凭借自己家族的势力。利丝这个暗黑家族的继承人根本就是一点也不鸟自己。
        没想到现在居然和自己最讨厌的情敌杰克在一起跳舞，看的自己那个气啊，于是僵少爷就凭借家族的势力，把宇宙歌星戴小姐叫到了自己身旁陪自己过来，想来来羞辱这个该死的杰克。





    中州星·天华学院 第八十三章 古四大家族2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:25 本章字数:2356

        
        正当杰克色咪咪的看向那个戴小姐的时候，突然舞会的音乐停止，整个大厅开始闪烁着红色的光芒，并伴随着刺耳的报警声。
        “空袭警报。”站在杰克身边的菲利丝看到眼前情景脱口说到，到底是什么人，什么组织感来空袭古四大家族的财产，疑惑中的菲利丝内心想到。
        僵少爷看到响起警报现在也没时间，更没心情和杰克过不去，到底是什么人感袭击自己家的财产，不管是谁，他的末日到了，想到这，僵傲天快步离开，走向监控室。
        角落中的那几个古四大家族的老者看到警报后也都停下了手中的动作，脸色变的严肃起来，各自从衣兜里掏出了个微型的联络器，开始了解着情况。
        其他来参加舞会的人们都开始慌乱的或站或坐在大厅里，外面空袭，这随时有可能被导弹袭击，但是现在出去和死没什么区别，这个时候只能相信古四大家族的军事实力了，希望这个古堡能抵抗一段时间，好叫古四大家族拌救兵。
        “实在对不起，个位嘉宾，现在本古堡突然遭到不名份子攻击，已经启动A级防御警报，各位请在愿座坐好，为了叫大家心安，我们将把外面的对战情况直接传送到大厅的荧屏上，让我们一起见证古四大家族的荣耀吧。”宴会支持人激昂的说道，不过听者并没有振奋，毕竟这随时可能面对死亡。
        主持人刚说完在中央舞台那就降下来一个大的圆盘，四周的灯光也变的灰暗了，接着圆盘上放10米处出现了古堡外战斗的全息画面。
        看着画面中古堡的上放有一个银白色的巨型战舰悬浮着，修长的战舰，数千的炮孔指向着古堡，并且从那艘银色战舰里面接连不断的飞出战甲，杰克大约的计算了一下有不下一千台的A级战甲。
        “神之叹息，居然是众神战舰的先锋舰神之叹息，估计这回古四大家族凶多吉少呀。”看到全息图像上的战舰后不知道什么时候来到杰克身后的木灵儿说到。
        大厅上看到屏幕上的巨型战舰后大部分人脸色变的苍白起来，要是来袭击古堡的是其他小的势力还好办，现在居然是天龙帝国三大战舰群之一众神战舰群的先锋战舰。
        这场战斗胜利的希望看来很渺茫，眼前的可是SS级战舰，整个天龙帝国能和它抗衡的不超过十艘。
        大厅的气氛开始变得压抑起来，“枫，眼前的战舰很厉害吗？”杰克大大方方的坐在靠椅上对着脑中的灵魂枫问到，一边问着话，一边淫荡的用手在菲利丝的娇嫩的肩膀上抚摸着。
        在杰克看来管你什么战舰，跟我一点关系也没有，完全没意识到眼前战舰可能一次齐射就把自己在的古堡给灭了。
        “这艘战舰以古四大家族的实力还是可以对抗的，不过仓促间，古四大家族很难集合到能对这艘SS级战舰的火力。”枫冷冷的回答到。
        同样站在杰克身后紧张的不得了的郝天龙看着自己的大哥居然现在还在调笑着菲利丝，不得不佩服杰克的镇定。
        连坐在杰克对面木灵儿的好友戴小姐看着杰克镇定的样子，还有他身边的暗家下任家主菲利丝，露出了好奇的神色，居然能叫暗家大小姐服服帖帖的坐在他的身旁，而且看他们两个神情还充满暧昧。
        暗-菲利丝软软的靠向杰克，看着屏幕上的战舰，担心着这次袭击的目的，看来自己的管家来时说的消息太准确了，这个宴会不安全。
        悄悄的菲利丝按动了下自己耳朵上的那个红是的小耳环，那是一个通讯器，只要按动它暗霜管家就会通过联络器寻找到她，也是一个报警器，看来点问问自己的管家爷爷到底发生了什么事，为什么众神战舰向古四大家族发起进攻。
        角落中的那几个古四大家族的泰山北斗们看到屏幕上的居然是一艘SS级战舰，而且还是众神系列，都坐不住了，同时起身，向指挥室走去，并且各自通过微型联络器询问着战况。
        四个老者刚一起身在人群中就走出10多个穿着黑衣的人，大约距离10步远跟着他们，看来这些是那些老头们的保镖。
        ------------------------------------------------------
        古堡外神之叹息战舰的指挥室里一个和红发瘦弱的少年正坐在舰长的位置上，一脸微笑的看着下面的古四大家族的城堡。
        “二少爷，我们是不是该禀报老爷一声，这突然袭击古四大家族的影响会很不好的。”那个红头少年旁一个魁梧的男子说到。
        “神战，我说过多少遍了，别在我耳边提老爷，别用他压我，我才是神之叹息战舰的舰长，我的姓名你知道吧，神无罪，你难道还没理解什么叫神无罪吗？”那个红发少年神无罪傲慢的对身旁的魁梧男子神战回答到，不知道自己老豆怎么想的，给自己安排了这么木呐的一个副手。
        “是，二少爷。”神战只好闭嘴，看向战舰下方的古堡，进行的站前指挥调动。
        “这就对了，只要我神无罪做的事就是正确的，神是不会有罪过的，有的只是正确的事情，只要神之叹息一天不灭，我做的所有事情都是正确的，小小的一个歌星戴利居然敢拒绝本少爷的邀请，今天我开着战舰来，看古四大家族不乖乖的把你送到我手中。别一为在古四大家族的庇护下本少爷就拿你没办法。”红发少年神无罪微笑的自然自语到。





    中州星·天华学院 第八十四章 古四大家族3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:25 本章字数:2414

        
        此时古堡的防御指挥室里僵大少爷正做着指挥，“启动A级防御，防空炮启动，古堡大厅下沉，开启防御罩。”做好战前指挥后他来到那些古四大家主的身后等着他们发动命令。
        一连串命令发出后，就看见古堡外的那些古树居然慢慢的降了下去，在那些树的地方出现了一个圆洞，黑漆漆的圆洞里面居然升起了一个远程的巨炮，看着古堡四周，这些巨炮还不下百门。
        整个古堡也开始向下沉去，在古堡的四周跟着巨炮同时升起了一圈光塔，“啪，啪”的声音连续响起，整个降落到地底下的古堡被N多个光塔一起发出的保护罩严严实实的罩住。
        “战甲护卫队集合，随时准备出击。”僵傲天接着传达命令到，在古堡上方居然出现了跑道，一层战甲升起，古四大家族的实力不容小看。
        看着突然出现的武装杰克激动起来，没想到来这参加个无聊的舞会居然还能碰到对战，喝了一口桌子上的美酒后杰克对身旁的菲利丝问到“我的小乖乖，你说哪面回赢？”
        “如果不出3个小时那么神之叹息战舰会赢，如果战斗持续时间超过3个小时那么古四大家族从其他星球还有空间基地的援军就会到来，之后战况将会转变。”菲利丝如实的回答着，作为下任暗家家主的她，从小就经过这方面的训练，因此很准确的算出3个小时是战斗的关键。
        大厅里的嘉宾们看到居然古堡外面突然出现的N多战甲和巨炮还有雷射防御罩，原本的担心降下了一层，虽然他们知道古四大家族有会有军队在暗中把守，但却没想到会有这么庞大的军队。
        古四大家族看来在天龙帝国存活数千万年不仅靠的是运气，更重要的是实力。
        就连在神之叹息上的神无罪和神战两人看到眼前突然出现的军队和防御措施都倒吸了一口凉气，不过神无罪还是坚定自己来的目的，
        “给我开通通话器，我要和古四大家族谈谈。”神无罪靠着后面的靠椅出现在古堡内的通讯频道上，被主持人直接转播到大屏幕上。
        “你好，戴小姐，我这次来是专程为了你，想请你和我一起共进晚餐，还有希望古四大家族的人能把戴小姐安安稳稳的交到我手上，要不然我会生气的，我一生气，~~~~~~~恩，我的战舰就会进攻的。”屏幕中传来一个红发少年无耻的威胁，正是神无罪神二少爷。
        在场的嘉宾有许多认出了是神家的二少爷，居然为了一位歌星来开着战舰要挟古四大家族，大多数人都感到荒唐。
        被神无罪这么一说，大厅里的人都转向今晚的特邀嘉宾戴利戴小姐，共进晚餐，估计是有去无回，神二少辣手摧花可是在整个天龙帝国出了名的。
        要挟这是刺裸裸的要挟，坐在戴利身旁的杰克看向听到神二少爷的话后面色紧张的美女戴小姐，虽然杰克看不惯通许器里的红发少年的为人，但是对他的做法完全赞同，能用一个战舰来抢自己喜爱的女子，够豪气。
        “戴小姐，等会古四大家族要是把你送出去用不用我陪你一起去吃晚餐呀，我现在还饿着肚子呢，正好晚餐也没吃，众神战舰2公子的晚餐相比相当丰厚吧。”杰克调笑着眼前的美女，看这她那一脸慌张的样子，更显得姣美动人。
        不愧是神二少看上的女子，一举一动都显得那么有诱惑力。
        “戴利别听杰克乱说，他就知道捣乱，放心古四大家族会帮你的，怎么你也是他们的特邀嘉宾。”杰克身后的木灵儿上前重重的敲了下杰克的头对自己的好友戴利说道。
        “恩”慌乱中的戴小姐轻声的回答到，现在她也只能把希望寄托给古四大家族，希望他们不要把自己送给那个神二少，估计只要自己被送出去，那今晚她就要和处女的生涯告别了，神二少的传言她没少听过，因此在接到神无罪的邀请函后她婉言的谢绝了，可没想到居然还是被他追了过来。
        古堡指挥室里古四大家族的家主们正做着最后的决定，僵傲天站在僵老头的身后听着他们的决定，这中关系重大的决定他一个后背还没有发言权。
        僵傲天听完神二少的通话后只有一个想法，就是后悔，后悔自己为什么把戴小姐邀请到舞会，而且还为了显示对她的重视，把戴小姐作为特邀嘉宾的行列。
        要是现在把戴利交出去那古四大家族的名誉就扫地了。想像连自己的特邀嘉宾的安全都在宴会中保护不了，那谁还赶来参加古四大家族举行的宴会。
        “没什么说的了，只有战斗，我们的战舰会在最晚三个小时内达到，只要外太空的战舰到达胜利就有希望。”僵老头最后总结性的说到。
        “开战，傲儿，你去迎战吧，为了我们古四大家族的荣誉，叫他们三大战舰知道一下，有着悠久历史的我们不是好欺负的。”僵老头回头对僵傲天说到。
        “是”僵傲天听完来到了指挥座前一步步下着命令，“开始战斗，战甲升空，巨炮开始锁定上空敌方战甲，防御罩开大到最大。”
        古四大家族那边在僵傲天的命令下开始战斗调动着，一架架停在古堡上空的战甲升空，源源不断的升空，数不清的战甲从古堡的地下接连的转移到古堡顶部的起降台上。
        古堡四周由于雷射光照开到最大防御状态呈现深红色，内行人都知道，只要是防御罩带上颜色，那就显示着里面的能量已经冲满，而且颜色越深，防御力相对来说越强。
        “这个古堡不简单。”脑中的枫看完古堡的战斗形态后感慨的在杰克脑中说到。





    中州星·天华学院 第八十五章 空袭1
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:26 本章字数:2293

        
        “巨炮发射，瞄准进入射程的神之战舰的战甲，”僵傲天站在指挥室里说到。
        “哄~~~~~~哄~~~~~~哄”接连的巨炮发射的导弹，神之战舰的战甲群还没做好迎敌准备就被轰下来几十架，接着古四大家族的战甲集体向神之叹息冲去，天空中闪过一道道黑色的光芒，黑色的战架冲向神之战舰的银白色战甲群。
        “快，快给我消灭他们，居然赶先开火，我要叫你们这些老古董们知道下神之叹息不是好欺负的。”坐在指挥椅上的红发少年神无罪怒喝道，并命令着身旁的神战指挥战斗。
        虽然神战人平时寡言，并且木讷了些，不过神无罪还是知道的他的战斗指挥能力比自己不只高了一筹，绝对是个将才。
        “神之叹息主炮进行冲能，护卫炮对准下面巨炮进行扫射，所有战甲环绕在主战舰旁等待地方战甲到来，战舰对靠近的敌战甲进行射击。”神战毫不犹豫的发动着命令。
        虽然古四大家族的战甲很多，多的超过了神之叹息的战甲数量，但是一艘SS级战舰的火力不容忽视，僵傲天一边看着大屏幕上显示的战斗战况，一边看着下面的战斗统计，自己方1500架战甲，短短的半个小时下来就损失了过半，而神之叹息虽然仅有1000架盏甲，但是受到自己方SS级战舰的保护，连四分之一都没损失到。
        而且防御罩受到神之叹息主炮的连续轰炸，每十分钟一次，3次下来，能量罩的防御力量已经减少了五分之一，按这么算再来2个小时的轰炸，自己的古堡就裸露在战舰的火力下。
        “该死的三个小时，为什么不能提前，”神色暗淡的僵傲天叹息到，他知道这次战斗只有一个结果那就是失败，要不现在投降，要不到时候被炸个粉碎。
        “对不起，家主，我方最多还能抵抗2小时，而支援的军队要2个半小时才能到达。”僵傲天对着四大家主说到。
        “恩，你先下去吧，把那个女明星叫过来，我们要和她谈谈。”听完汇报后僵老头低沉的说到。
        ---------
        “戴小姐，我们家主有请，”僵傲天走到戴利的身边说到。
        “好，我知道了，告诉你们家主，给我准备一架战甲就可以了，还有一个驾驶员，只要把我送过去就行，我也理解你们难处。”戴利失落的说到，眼前的战况很明显，古四大家族的战甲不断被打掉，但是没有一个能对神之叹息主战舰进行有效攻击的。
        为了整个四大家族的利益，她一个小小的歌星只能牺牲。
        “好，请跟我来。”僵傲天面无表情的说到，第一次，他感到自己的渺小，原本以为古四大家族的大少爷的他无说不能，今天他第一次，在实力面前感到了自己的渺小，居然连心爱的女子都点白手送给对方。
        “不，你不能去，你这一去，什么都失去了，你不是跟我说了要当歌星吗，你不是要想靠你的歌声去响彻宇宙吗，只要你去了，你的梦想都会消失的，你想想你的歌迷能接受一个被玷污的偶像吗？”木灵儿激动的起身拽住了自己的好友戴利。
        她不想失去一个朋友，自己同年最好的朋友，“不行，你不能去，我要去和古四大家族评评理，连自己的特邀嘉宾在宴会上的安全都保不住，什么最古老的家族，”木灵儿激动的接着说到。
        “算了，你去也没办法的，事实就是事实，你也看到了，古四大家族的防御跟本抵抗不住神之叹息战舰的进攻，毕竟天龙帝国三大战舰的名声不是白叫的。”戴利眼睛红润的对身边拉着自己小手的木灵儿说到。
        “枫，你还能看下去了，这个神无罪太无耻了，居然做出这么丧尽天良的事，叫一个少女的梦想破灭，不行我要帮她，你一个人操纵战甲有几层几率把神无罪那个小子给教训一顿。”杰克坐在座位上对着脑中的枫问到。
        “有一半以上，只要带着那个少女在自己战甲里，进了神之叹息战舰里面，估计叫我摧毁整个战舰都能做到。这件事我支持你，那个神无罪我也看不惯。”枫说到。
        “姐姐也支持你，要是有几艘战舰给我就好了，我一定把神无罪给打成太监，”凤舞也在杰克的脑中说到。
        “虽然我老凯特是和平主义者，但是我也看不惯他，你去吧，我支持你，”凯特也发表着自己的看法。
        “等等，戴小姐，你不是正缺少一个战甲操纵员跟你一起去神之叹息战舰吧，你看我怎么样，估计去一趟还能从神无罪的手里混一个大红包。乖乖不哭，再哭就变成大熊猫了，你想想一个大熊猫要是跑到舞台上唱歌那还有几个人敢听。”杰克上前对正饱含热泪的戴利说到。
        “呵呵，”悲伤中的戴利被杰克的几句话逗笑了，不过一想到等下自己的遭遇，脸色再次变的苍白起来。
        “杰克你真的要去吗？”坐在杰克身旁的菲利丝急切的询问到，她太了解杰克的性格，这一去一定不像他说的只是去拿个红包那么简单。
        “放心吧，我是谁你还不知道吗，再说了你忍心看一个少女的梦想破灭吗，我一定会安全回来的，什么时候我们再温习一下那晚的激情，你老公可是无敌的呀。”杰克上前贴着菲利丝的耳朵轻声的说到。





    中州星·天华学院 第八十六章 空袭2
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:26 本章字数:2353

        
        “好，不过你还是驾驶S级战甲去安全点，我们管家正好带来了一台暗黑003号战甲，我就先借给你，你一定要亲手还给我呀。”暗-菲利丝听完杰克说完小脸微红。
        知道改变不了杰克的想法，只好给他增添点安全性，把暗霜带来那太S级战甲先给杰克护身，毕竟S级战甲比A级战甲的性能是跳跃性的增加。
        “暗爷爷，你带杰克去取战甲，”菲利丝通过耳环那个微型通讯器对暗霜说到。
        “是，大小姐，”菲利丝刚说完暗霜就出现在杰克面前。
        看着那会被他打晕的老者原来是菲利丝的老管家，杰克只能靠微笑来掩饰尴尬，一手拉着戴利跟着暗霜来到了停放战甲的仓库。
        僵傲天知道任务已经完成，乖乖的回去向神无罪发表投降声明了，古四大家族的战甲接连的降落，防空的巨炮也都把炮头指向平地，唯一没变的就是雷射防御罩，还在那闪动着光芒。
        “古四大家族，这就对了，何必为一个小小的歌星来伤害我们之间的深厚感情呢，战争是罪恶的，我是和平主义者。”神无罪在接到四大家族传来的通讯后淫荡的说到，完全没注意到自己才是战争的发起者“快把戴小姐送来就好，记住要完好的送来啊。”
        ---------
        “给，小子，看你能操纵它不，不用我教你吧。”暗霜不情愿的把自己的宝贝战甲送给杰克。
        杰克知道该是枫出场的时候了，把身体直接给了他，这场战斗不是他一个刚刚学会狙击的新手能存活的。
        “恩。”枫冷冷的说到，不经意间就散发着一股股杀气，更刚刚的杰克简直判若两人。
        戴利看向紧握自己手的少年，从刚刚的嬉皮笑脸变的认真，冷酷起来，冷酷的表情再配上他那坏坏的笑容，简直帅呆了，为什么他平时不摆出这个表情呢，戴利想到。
        枫看向眼前的战甲，漆黑的外壳，带着血红的丝条，两把能量刀还有一把能量枪，标准的近战战甲，正好适合自己。
        “别动，我抱你上去，”枫还是冷冷的说到，之后两手一举，把戴利抱起，不管她的挣扎，直接扔到驾驶舱的座位上。
        戴利还是第一次被人这么抱着，心蹦蹦的跳动，想说什么，不过看身前男子那冷酷的表情小嘴又闭上了。
        战甲内空间很小，枫把戴利放到驾驶的位置后大大咧咧的坐在她身前，脑中的杰克清楚的看到戴利的娇胸在摩擦着枫的后背。
        戴利也被这暖位的姿势弄得小脸通红，不过枫却一点表示也没有，还是向块木头似的站紧贴着她坐着，双手在机甲上快速的拍打着。
        “傻瓜，一点也不知道有个大美女坐在你身后，简直就是个大木头。”戴利埋怨的想到。
        “抱住我的腰，要起飞了。”枫头也不回头冷冷的对身后的美女说到，在他看来消灭敌人最重要。
        “哼。”戴利小嘴一撇，不过还是用她嫩白的臂膀抱紧了枫的腰部，不知道怎么的，现在的枫给人一种安全的感觉。
        “轰”的一声，战甲升空，连续的加速，枫很久没享受到战甲在天空中飞行的快感，因此速度在他的操纵下直线上升。
        神之叹息的已经收到信息，知道那是送他们的舰长要的女人的战甲，因此都没加阻拦，枫轻松的操纵的战甲约过了重重战甲包围还有战舰炮的射程，降落到战舰内部一个停放室。
        停放战战旁边站着两台手拿武器的银色战甲，正等着枫打开操纵室的门把戴小姐带到自己老大那好受到奖励，戴利内心也蹦蹦的加速，知道杰克要把自己送了出去。
        “闭上眼睛。”枫还是在操纵室里冷冷的对身后的戴小姐说了句，之后双手飞快的操纵的SS级战甲，“刷”的一下，两下，两把能量刀被枫的战甲举了起来，横扫，两台眼前的神之叹息战甲操纵室被锋利的能量刀劈成两半，里面的操纵员身体被切开。
        戴利虽然听到枫要她闭上眼睛的话，不过好奇心还是让她保持着睁开眼睛的状态，血，尸体，出现在她面前，“啊。”戴利叫了一声，两臂抱着枫的身体更紧了。
        枫两手动作没停，战甲在他的操纵下飞起，直接在战舰走廊里行进着，战舰指挥室里神无罪也通过监控器看到了枫杀人的情形，“给我杀了他，快派人去杀了他，”看着画面上的枫如入无人之境，通道上只要被他看到的不管是机甲操作员还是程序工程师，结果只有一个，就是死，短短3分多钟内死在枫手上的战甲已经达到20多台，而且都是一招毙命，操纵室被毁，性命不保。
        枫活着的时候执行了N多次潜入任务，不留活口，是胜利的关键。因此每次看到活的人都是用最快的速度杀死，身后的戴利刚开始还敢好奇的看自己身前的男子怎么把她送到神无罪的面前，不过几次下来，她再也不敢睁开眼睛了，血腥的杀戮，每个通过这架战架身边的人都只有一个结果就是被分尸而死。
        血液，尸体刺激着戴利那幼小的心灵，因此戴利听枫的话把眼睛闭上，双臂更紧的抱着枫的腰部。
        “二少爷，这个战甲操纵者很强，看来只能我去处理了，如果我死了，请你立刻进入逃生舱，如果他还活着，我感保证，这艘SS级战舰上没有活口。”神无罪身旁的神战郑重的说到。





    中州星·天华学院 第八十七章 空袭3
    16K小说网 更新时间:2008-5-13 23:50:27 本章字数:2305

        
        长长的通道，一架架敌方战甲出现在枫前方，“杀，”双手飞快的操纵着按键，机甲在枫的操纵下做着各种不规则的运动，躲闪着，两把能量刀在他的手中就像死神的镰刀，飞速的剥削着挡在过道上的生命。
        枫已经忘了自己挥出去几刀，只知道前放还剩下一架高级战甲，长长的通道流满了鲜血，由于通道太窄的缘故，每次和枫交手的就只能最多有三架战甲。
        枫飞速的移动着，向眼前唯一的那架战甲冲去。仿佛又回到了空灵特战队队长的那个时候，杀戮，挡我者死，敌人的血液刺激着枫，手的感觉越来越好，手速逐渐加快，漆黑的战甲也在枫的手速下留下一道道幻影。
        “恐怖的操纵技术，想不到古四大家族居然还有你这个秘密武器。”神战操纵着他那银色战甲，战甲的双手拿着一把巨型的斧头，对着闪动着残像移动的枫说到，一个对手，枫所表现的能力是他目前见到的最强的人。
        仅仅操纵着一台机甲就把自己的小队50架机甲给消灭了，而且自己没受到丝毫伤害，变态的操作，并且都是一招毕命，眼前的枫更像是一个杀手，一个操纵着战甲的杀手。
        “废话少说，你是下一个刀下亡魂。”枫双手操纵着按键，身手的戴利听到枫的说话声睁开了一下眼睛，不过还是不感看向外面的屏幕，只好把目光转向枫的双手，两只手幻成一片，快到戴利跟本分不清是哪跟手指敲动了哪个按键，再看向枫，脸色郑重的看向前方。
        枫操纵着战甲突然停顿下来，接着是消失，对，在神战眼前消失，消失了大概0。5秒又出现在前方3米处，接着再消失0。5秒。
        神战知道眼前的战甲不是真的消失，而是用快到自己眼睛看不清的速度来欺骗自己的视力，通过突然加速，再接着停顿来达到消失在自己视力前0。5秒的目的。
        在看着枫操纵的黑色战甲突然出现在自己身前1米处的时候神战动了，他知道不能等枫的战甲再消失，如果没抓住那个机会叫他消失的话自己一定会输，而输的结果只有一个就是死。
        “咔“的一声，神战举起巨斧向眼前黑色战甲的面门砍去。
        枫看向迎面的一斧，并没有招架，他知道时间，给他的时间已经不多了，要是叫战舰外面那数百台战甲近来，他的结果只有死，现在就是考验他能否在短时间内达到战舰的主指挥室。
        因此枫只是操纵着战甲向右边闪去，并举起右手的能量刀成突刺状向神战的操控舱扎去。
        神战正为到自己的一斧头砍实而高兴的时候，他的脸色突然变了，操纵舱里，眼前突然出现一个蓝色的刀尖，并且越来越进，直接穿入神战的头部。
        “哄”的一下，神战倒地不起，枫的战甲的左臂也失去了，用一个臂膀换取一台实力很强的战甲的性命枫还是感觉自己挣到了。
        接着操纵着战甲向战舰指挥室快速的飞去，战舰里的战甲就剩下刚刚神战的那一小队，其他都出去和古四大家族战斗去了，而且那一小队也被枫给全灭，一路上枫走的很悠闲，没在碰上对他生命起到威胁抵抗，只碰上了点零星的人拿着雷射炮向他开火。
        躲避，之后一刀砍死，再接着飞向前方，目标敌方指挥室。
        “全体战架速度指挥室前集合，神之叹息遭到一架S级战甲潜入，神战已经战死，全体战甲停止一切其他活动，速来战舰指挥室前集合。”神无罪通过监视屏幕看到自己的手下神战倒下后通过通话器说到。
        本来神无罪是想通过逃生舱逃跑的，但他正走到指挥室的大门的时候突然停住了脚步，SS级战舰指挥室的外壁启是一台小小的S级战甲能穿透的，只要自己把指挥室的大门紧锁，凭他操纵技能多变态，没有超强的火力做后盾根本拿自己没办法。
        因此神无罪没有听取神战临走前的忠告，而是把指挥室的大门关闭，并且给外面的战甲发出求救信号。
        宇宙合金三号够成的指挥室的外壁，就等你来用刀砍吧，神无罪坐在坐椅上幻想着枫用能量刀怎么也砍不开最后一道门，而被自己赶来数的战甲群殴杀死的情形。
        “神战等我为你报仇吧，”看着监视器中正在快速飞行，逐渐靠近自己指挥室的S级战甲，神无罪大笑的说到。
        -------------------------------------------
        古四大家族的古堡里面菲利丝正在默默地为杰克祷告，希望他平安的归来，通过古堡的屏幕她看到神之叹息战舰外面的战甲都快速的通过收发架回到战舰里面，到底杰克会怎么帮戴利呢，会不会用武力解决呢？
        菲利丝不安的想到，数千的战甲，即使他是神也只有一个下场就是死。不行，我要帮他，“霜伯伯，快给我发警报，通知家族，就说我有生命危险，要SSS级战舰速来支援，”戴利对身后自己的管家说道。
        “SSS战舰，”我没听错，是SSS级战舰，宇宙中现在最强的只有SS级战舰，难道暗家已经研制出来了，看刚刚菲利丝的话语不像是假的，暗家将要崛起宇宙了吗？身旁的木灵儿听到菲利丝和自己管家的谈话后认真的看了下身边显得柔弱的少女，她，下任暗家家主将会成为宇宙新的霸主吗？





    中州星·天华学院 第八十八章　神的陨灭1
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:06:14 本章字数:1837

    枫驾驶着他那台少了一个臂膀并且上面有多处伤痕的战甲终于来到了神之叹息的指挥室门前，银色的指挥室的大门紧锁。
    枫用他那把仅有的一把近战武器能量刀向大门砍去，“唰”的一下，厚厚的指挥市大门只留下了一道白痕。“妈的，”枫气急败坏的说了句脏字，把能量刀收起来看向电子门旁边的按钮。9位高度加密密码门，居然给指挥室安装上一个用不知道什么材料的能量合金做的坚硬的外壁，“哪个人这么缺德，9位密码，这么短的时间我怎么破解，”枫接着说。不过枫还是操纵着战甲，从战甲右臂上出现了一个像触须似的东西，而且还有个小头，快速的和电子门的按钮连接了起来。虽然破解不是枫的专精，但还是会点的，9位的高密密码对他来说最少要一个小时，枫一边打动着手中的按钮一边进行着回忆，回忆原来的破解程序怎么编写。“枫老弟，我突然看这个电子门有点眼熟，才想到你说的缺德的人是我，30年前我主创了这台战舰，我说这一路上对设施有点眼熟了，最后这门还是我提议按的，一个跨越试的创举，哈~~~~~哈，哈，我伟大吧。”正当枫为如何打开电子门而着急的时候脑中传来了凯特苍老淫荡的声音。“靠，你主创的还不早说，这个门给你处理了，处理完速度把身体给我，时间要紧。”枫一听凯特的话立即有了希望，刚刚怎么没想到，脑中还有一个机甲工程师，这密码门对他来说不过是小菜一碟，钩下手就能解决的问题，而且这还是他主创的战舰，对战舰的了解一定比其他人多的多。有了这个凯特自己还用回忆什么破解程序来浪费自己的脑细胞，想到这，枫立即把身体的操纵权给了凯特，拥有身体的凯特知道时间紧迫，刚到身体就开始迅速操纵着按键进行破解。
    眼前这个密码门看起来简单，凯特却清楚的记得他是用一个高级的程序编写成的，虽然对现在的他来说已经不算高级，但是对其他人来说不是一个小时能破解出来的，每个密码后面都有一个隐含的密码，并且只要连续输入错误3次就要等待20分钟之后再输入。指挥室里的甚无罪看到潜入自己战舰的那台S级战甲终于来到指挥室门口，并愚蠢的企图破解出来密码门的密码，嘲笑起来，一个SS级战舰的密码是他一个战甲师能破解的吗，要是能破解早当机甲工程师了。再看向战舰入口处，700多架战甲从各个入口涌向指挥室，只要那个傻瓜再破解20分钟那他就将面对数百台战甲，死亡的脚步正向他靠近。“主炮开始冲能，等这战甲解决后连续的攻击下面的古堡，古四大家族你们居然赶派人潜入我的战舰，我要叫你们知道下神的愤怒。”神无罪对战舰指挥室里的工作人员底气十足的说到。凯特的手也是同样幻成一片，敲打着键盘也相当速度，如果说不同，就是按键的力度，枫的操纵犹如狂风暴雨一般，每下按动都力度十足，而凯特来说却轻盈了不少，他的手有时只在键盘上划动一下，一连贯的数据就被输入出去。“叮”指挥室的门从中间向四周打开。看着突然进来的开启的指挥室大门，门口那台黑色战架手中的武器已经换成能量枪。死亡，神无罪突然感到自己要面对死亡。
    回到身体的枫看到指挥室的门开启，立即操纵战架冲了进去，之后按了下按钮，指挥室的大门再次被关起。指挥室里的工作人员看到突然门开启，并且进来个黑色战甲，通过监控器大家都看到了这台战甲就是那个闯入者，并且刚刚一路上只要碰到他的都已经见了上帝去了，慌乱，原本有条不紊的指挥室里人们立即慌乱起来，有的惊呼，有的想找物品做掩护。进来后枫立即操纵着战甲举起他那把能量枪，对指挥室的人员进行点射，暴头，每枪都射的是头部，每射一枪一个人的头的正中央就多了一个孔洞，之后是那个人倒地，转眼指挥室里就剩下枫的那台战甲还有红发的神无罪。“等等，你不要杀我，我~~~~~~~~我会给巨额赔偿的，并且立即撤退，我以我的名誉担保，以众神战舰的~~~~~~~名誉担保，你要~~~~~~相信我，还有你这样会挑起古四大家族和神之战舰之间的内战的，要~~~~~杀我你就成了引起战争的罪人，对，你要杀我就是~~~~~`罪人。”面对死亡神无罪开始断断续续的说到。“名誉担保吗，我枫，不对，是我杰克很久很久之前就不相信了，在战场上只有生与死，敌人与朋友之间的区别，敌人的话只有虚伪的谎言，你很遗憾已经被我列入敌人的行列了。”战甲操作舱里的枫冰冷的说到。枫身后的戴利小脸苍白的听着，这一路上比她从生下来到昨天见到的死人都多。眼前的杰克给他的感觉只有一个就是非常的安全，把她从绝望中救出的英雄，原来她以为杰克只是跟她一起上来拖点关系帮她说几句好话什么的，哪知道事实却是眼前的陌生男子为了自己清洗了一个战舰。





    中州星·天华学院 第八十九章　神的陨灭2
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:07:20 本章字数:1907

    “你是喜欢戴利小姐吧，我把她让给你怎么样，只要放了我，我会给你无数比戴利还性感的美女。”神无罪看用威胁起不了作用只好美色诱惑枫。
    如果眼前的是杰克本人可能还会考虑下神无罪提出的条件，不过他选错人了，枫的行动中没有中途停止过的先例。枫没有再和神无罪废话，而是操纵着战甲举起能量枪对着他的头部开了一枪。之后枫把自己战甲的操纵舱打开，抱着戴利跳了下去，“凯特剩下的就归你了，SS级战舰一般在指挥室里都有逃生舱和自毁装置，你现在的任务就是在外面的战甲把门破开之前破解它们，”枫说完就从杰克身体中出来，把身体给了凯特。“小子，凯特我今天就再帮你一次吧，把自己创造的战舰亲手毁灭是个痛苦的事情，不过为了你这个傻徒弟，今天我就破一次例。”来到身体中的凯特对脑中的杰克说到，说完就跑到指挥室刚刚神无罪坐的位置。手在前方触摸屏幕上连续点了几下，出来了一个要输入密码的提示。“33SDFA33333R33R42”凯特凭着记忆把创造战舰时候那个密码输入，“咚”的一声，进入战舰中枢系统，看来密码没有变，凯特松了口气，看来时隔30年的密码要葬送这艘拥有无数功绩的神之叹息战舰。“启动自毁逃生装置，”凯特带着哀伤的点了下这个图表。在他刚点完后战舰指挥室里的灯光开始了变化，原来是模仿太阳的光芒，现在变成红色一闪一闪的，而且还间断性的报时间，“剩余时间10分钟，请速等上逃生舱。”
    “走，”凯特拉着身边的戴利坐上了刚刚神无罪的座位，并且把神无罪的尸体扔到一边。看着满屋的尸体，还有鲜血，戴利已经不知所措站在那一动不动，被凯特一拉就跟着他坐在战舰舰长的座位上。
    坐在座位上的凯特按了下座位右边的那个红色按钮，接着就看到一个透明的光罩把凯特和戴利连着座椅一起罩了起来。“哄，”的一声，战舰的指挥室舰长的座位上方开启了一个圆洞，接着就看到一道白光从圆洞中飞出。飞出后的凯特和戴利漂浮在半空中，并且迅速的向上空飞行，持续的加速着。看了下逃生舱里的时间，“10秒。9秒——1秒。”下放在记时器显示到0的时候突然传来一声巨响，神之叹息战舰自爆了，一艘SS级战舰的自暴带来了连续的冲击波，虽然有逃生舱保护，不过里面的凯特和戴利还是来回的晃动，最终抱到了一起。温香满怀，眼馋的杰克赶紧从凯特那里要回了身体的支配权，从回身体的杰克立即两手抱紧身旁的歌星戴小姐，“小心，撞到了。”并且还顾做绅士的关切的说。看着脑中的三个灵魂对他一顿鄙视。菲利丝和木灵儿还有郝天龙从杰克带着戴利等上了战甲飞向神之叹息战舰之后就一直盯着屏幕，看着杰克驾驶着战甲进入战舰10多分钟后神之叹息外面的战甲都迅速的飞回了自己的战舰里面。古怪，菲利丝立即感到古怪，可是自己家的SSS级战舰由于路途遥远，最少要半天的时间才能抵达，正当她思索杰克到底在里面干了什么的时候，突然SS级战舰自暴了，并且飞出了一个逃生舱。
    看着自暴的SS级战舰神之叹息大厅里参加舞会的嘉宾们立即喧嚣的讨论起来，实在是太不敢想像了，雄霸宇宙的神之战舰的先锋战舰居然会在他们的眼前自爆，刚刚发射火炮的余威还在，现在居然自暴了。就连古堡指挥室里的古四大家族都不感相信这个事实，自暴，一架刚刚差点把自己城堡给摧毁的战舰在自己眼前自暴，而且还是在绝对优势的情况下自暴。“速度派人去寻找逃生舱，一定要生擒神无罪，”僵老头第一个从震惊中醒来，对下面的人通过通话气发布着命令。“不，不可能，杰克你明明答应我要活着回来，不，这不是真的，神之战舰，神无罪，我菲利丝以暗黑家名誉发誓，我一定要为杰克报仇，”菲利丝看到神之叹息战舰自暴，以为杰克死了，悲伤的说到。泪水哗哗的从她眼睛中流出，小手紧握着，全身颤抖，“神无罪，即使你逃出来了我也要你不得好死。”刚刚从屏幕上看到SS级战舰自暴的前几分从里面飞出个逃生舱，大家都以为那是舰长神无罪自己，因为一般S级和S级以上等级的战舰都会给舰长配有紧急逃生装置——
    杰克和戴利所在的逃生舱正在慢慢的降落，虽然逃生舱已经安稳下来不再晃动，不过杰克还是厚着脸皮的一直抱着身前的美女戴利，闻着她身上的香气，睁着大眼睛直直的看着戴利。戴利还是第一次被一个男子这样抱着，这样瞧着，心脏蹦蹦的跳动着，原本吓得发白的脸色现在变得红润起来.
    虽然知道被眼前这个少年这样紧紧的抱着很不好，不过她内心中还是很希望杰克一直的抱着她，短短不到一个小时的时间，杰克带着她从马上要失身的威胁中走出。一个人驾驶着一台战甲消灭了一艘SS级战舰，要是在原来有人这么对戴利说，她一定认为那是虚构的，可是现在事实就摆在眼前，而造就这个事实的少年的目的只有一个，就是为了她未来的幸福，当一个歌星的梦想。





    中州星·天华学院 第九十章　神的陨灭3
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:07:44 本章字数:2439

    救生仓很快被找到，但是从里面出来的人却出乎人们的预料.
    从救生舱里面跳出了两个人，杰克和戴利.天啊，居然没有神家的二少爷在.SS级战舰同神家二少爷一起灭亡了.
    “你做了什么？”僵太公抢先问到，事情实在是太突然了，现在变的有些让人无法相信.
    “我劝住了神家的那个二少爷，他感觉自己做的很不对，就带着自己的战舰一同自杀来谢罪了。”事情就是这么简单，杰克用近乎无赖的样子向僵太公解释到.
    能有人相信他才怪呢，不过看样子杰克是不会说，杀了神家二少和摧毁了他们的SS战舰，恐怕等等古四大家族就不得不和他们发生宇宙战.
    “让家族第一战舰队，第二战舰队，第三战舰队迅速向中川星外太空集合，并且命令他们进入战斗状态.”僵太公拿起对讲机向家族发送着这段话，之后又恢复了镇定的样子.
    杰克挽着戴利和出来看他们的宾客们一起回到了大厅之内.一手开始搂着戴利的小腰，边和她说着校园里面发生的趣事.
    僵傲天看着杰克和戴利亲热的样子，气就不打一处来。
    这个不知道从哪里冒出来的小子，好像就是老天特意派出来和自己作对一样。先是强走自己的未婚妻，使得婚约取消。本想今天带着这个宇宙当红明星来显示自己的身份，现在好像戴利又对他有些好感。虽然不得不说他机架的驾驶有些强的变态，即使是家族中的那些老古董们都有要拉拢他的冲动。但是僵傲天多年在家族中养成身份的优越感，使得他不容许自己就这么败在杰克手里，就这么看着杰克左拥右抱。僵傲天招招手，让服务员给他送来了一个扩音器。“杰克，你的战架技术大家有目共睹，今天替我们古老四大家族解决的困难以后会给你一个满意的报答。但是我想以私人身份再和你提出一个赌约，你要是输了就为我们家族服务5年，你有没有胆量接受挑战，要还是男人的话就快回答我。”说完这些话后僵傲天漏出了得意的笑容。不愧是古老四大家族的人，既然想到以私人身份这个借口来向杰克挑战。这样和杰克关系密切的暗黑家族也没有办法帮杰克拒绝挑战。几个古老家族的老妖怪在听到傲天出奇的挑战后也一愣，不过他们都很赞成傲天的胆量和方法，要是如此能赢得杰克。得到他这个战架操纵的前者，并且还有可能得到暗黑家族下代继承人的帮助，这个贡献和影响会使家族的势力上升不是一点半点那么简单了。听到僵少爷宣战的宾客和古老四大家族的老头们都瞬间停止了手中的事情，看向杰克，看他如何反映。杰克也没想到在这时候僵少爷还有勇气向自己提出挑战。虽然输了可能会失去自由，但是想想自己脑中的三个强者，论文论武，自己还真没什么好怕的。并且自己做为一个男人，拥有前生混混记忆的他可从来不知道怕是什么，让他在这么多人面前退却根本不可能。
    “我说僵大少爷，上次你输得还不够惨啊，怎么这会又来找我比。你光说我输了会如何，可是还没有提出你比试输了会怎么样呢。”杰克没有理会暗非丽丝狠狠握向自己的小手，邪笑的把目光看向木灵。去提醒僵傲天上次他已经输了一个未婚妻了，这次可没什么好输的了。听到杰克居然同意僵少爷的挑战，并且他们以前好像已经有过类似的比试，宾客们的兴趣可都来了。“我不会输，输了你可以任意提出你的要求，只要我能达到一定答应。”看着杰克的邪气的笑容，僵傲天就气不打一处来。僵傲天没有再保持自己的贵族风范，大声吼到。“好我答应你的挑战，现在说说你要比的是什么，机架战你好像比不过我。我让你，不去和你比它，不会又要比设计程序吧，这个你可能还有些希望，”杰克搂着非利丝说到。僵傲天看着杰克得意的样子，笑吧现在让你使劲笑，等等你就笑不出来了。
    “我和你的比试是演唱，当然我这边的参赛选手不是我，而是我今天的特约嘉宾戴梨丝小姐。当然你也可以随便找人出场，只要你能找出歌声比的过利丝小姐的，你就可以随意提出你的要求。我在稍微让你一些，就算是比湿平手也算你胜。要是不能的话，只有请你到我们家族去服务10年。放心我们古老四大家族对人才的待遇可是很高，待遇方面一定会让你满意。”僵傲天说出了比赛的项目，整个大厅顿时沸腾。“真不要脸，这个方法也想的出，能歌声比的过利丝小姐的，整个宇宙也没有，就算是能和她比成平手的，现在在场的这些人也绝对不会有。”“太无耻了”“谁说的，这叫智取”
    大厅内的宾客开始议论到。古老四大家族的几个老头刚开始还为傲天居然敢提出输了任对方提要求的这个答案而对他感觉莽撞。现在看来这可是稳胜不败的比试看来家族内马上又要多了一位强者，虽然这个强者有些年轻，行事很任性。但是青年哪没有任性的时候，相信只要家族在这十年内好好的对待他，并且在多送他几个极品美女，以后杰克有很大可能会终身效忠于家族。他们几个老头可被杰克的年龄骗了，以为他只是一个有些能力并且好色的青年，他们可想像不出来杰克两生的年龄加起来都快够做僵傲天父亲了。“僵老头，你家的孩子可真够毒的啊。”四大家族其中的一个老怪物对着僵太公讥笑几句。“毒，不毒我们能活到现在，看倒时候这个好苗来我们家族时候你可别和我们强”僵老头毫不客气的回了一句，开始去注意杰克的反映。在杰克同意僵傲天的挑战，并且僵大少爷说出挑战这无耻的挑战内容后。不光是在场的所有宾客开始看杰克的反映，杰克身旁的几个美女们也同样关注的他。
    “不，这不公平，杰克不能参加比赛”“我们暗黑家族要求重新规定比试的内容，必须重新，要不杰克不会参加这无理的比赛项目”木灵和非利丝强着说到，她们可怕杰克冲动下答应比赛而失去自由之身。而站在她们身旁的宇宙当红明星戴利丝小姐，好像犹豫了什么，最终终于提出勇气说出“我拒绝参加比赛代表宇宙古四大家族”在场的宾客听到前面两个女人的话到没有什么惊讶，毕竟一个是A级战架师，一个是暗黑家族下任继承人。但是当他们听到居然连戴利丝都拒绝四大家族后，会场立刻炸开了锅。那可是古老四大家族，一般人根本不敢去拒绝他们提出的要求，戴利丝虽然是宇宙当红明星。但是和家族一比起来，根本就是他们请来表演的演员罢了。公然拒绝古老四大家族的后果，正常人想想都会很清楚。





    中州星·天华学院 第91－95章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:08:56 本章字数:11082

    第九十一章　歌星戴利1
    古四大家族的僵老头听到戴利居然敢拒绝他们的要求，一个小小的歌星居然敢拒绝他们，这结果可是会使即将到手的杰克飞走，并且使家族名声受到损失，僵老头狠狠地瞪了戴利一眼。“戴小姐，你是今天的宴会特约嘉宾，在来之前就已经决定要在宴会上演唱你的新歌飞翔的战士，你现在如果提出不唱的话。那可是欺骗我们古四大家族无人，后果你要想清楚。”僵傲天好像已经预料到事情会这样，不紧不慢的说了这段话。杰克心理暗骂僵傲天阴险，居然不和他比武和科技知识。不过要说道唱歌，杰克还真有一半的几率来参加这个赌博。前生的自己可是经常去KTV和那些小混混，小弟，大哥们泡美女。为此自己还苦练过一段时间，人送错号K歌之王。再生后自己也曾听过这个时代歌星的演唱，不过感觉可比自己那个时代差远了。毕竟这里科技和战斗联系太过紧密，人们可没有太多的时间去参加这些娱乐。就赌一回吧，杰克心中想到，自己可没有躲在女人身后的习惯。输了大不了去其他国家发展，凭自己的能力，不。应该说凭借自己脑中的三个变态的能力，绝对能生活的很精彩和逍遥。要杰克去给古四大家族当小弟，杰克绝对不会同意。
    “戴小姐，谢谢你的好意，不过既然僵少爷要求比赛唱歌，而他本人又五音不全要你代他出场，那我就和他比一比，让他知道什么叫天外有天，不要太过嚣张，会挨雷劈的。现在请你上场吧，我也很想听听你的新歌，飞翔的战士到底如何。”
    全场的人听到杰克这么说都兴奋的鼓掌。这少年绝对不简单，看他现在信心十足面不改色的样子。古四大家族的老头们越来越觉得他是一个可造之才。“会场的舞台在僵少爷的下令下升了起来，戴利心情复杂的走了上去，还没等她再次说话，[飞翔的战士]的前奏已经响起。“我童年的梦想，梦想飞翔在九霄之上，我童年的梦想，梦想成为飞翔的战士。当飞翔实现的刹那，当遨游在宇宙的时刻，心灵不再孤寂，~~~~~~~~~~飞翔的战士，你将摆脱现实的困境，你将任意翱翔。”不愧是当红歌星戴利，戴小姐的演唱，清脆的声音，婉转动听，加上她迷人的神态。听到她歌声后的人们都不希望她那么快的结束，听了戴利的歌后。心灵的感觉那么放松和舒适。飞翔的梦想，使得很多人回想到了自己儿时的那些幼稚可笑的想法。歌声结束过了几十分钟，会场上响起热烈的掌声。戴利当结束歌唱后心理可不是很好受，本想尽最大的可能把这歌唱的难听些，可没想到当音乐一开始后。经过十多年苦练歌伎的她。却突然发现原来自己要把一首熟悉的歌唱的难听也是一件难办的事。虽然自己尽力不去表达歌声中的含义并且减少歌声中的感情，但是那不经意流露的情感，还是使得这首新歌成功的演唱出来。戴利有些不敢去看杰克。杰克身旁的暗-菲利丝和木灵而一左一右的站在杰克身旁两侧，也同样的在为他担心。
    而僵少爷这回却笑得很得意。看向还丝毫没有恐惧之意的杰克，装，这时侯你还装镇定，我看你能装到什么时候，僵少爷心理想着。杰克自己能不镇定才怪了，输了大不了一走了之，赢了还能得到一个要求，这可是稳挣不赔的事情。就是没想到这个戴小姐还真名不虚传，想要胜他好像是不可能了，不过要是只是和她比平手地话，到还有些希望。杰克平静的走向舞台，并且走到舞台前的演唱器前，开始凭着自己的前世的记忆，输入一首自己最拿手的歌的歌曲前奏，并且自己戴上耳机调试到个人模式试了及次，直到满意才停止。僵少爷和木灵还有在场的许多人，他们居然看到杰克没有去调点歌机里已经有的歌曲，而是自己向里面添了一个任何人都没见过的曲调。难道这杰克有不亚于戴小姐的实力，居然能自己写谱，这可不是一些业余的爱好者能够做到的。暗-菲利丝也心中暗喜，这个杰克有太多神秘，战舰设计，机甲操控，古棋，唱歌，暗-菲利丝有些感觉自己的未来会控制不住这个潜力和实力同让让人难以估计的男友。杰克调整着自己的心情，尽量使自己达到最好的状态，毕竟今生自己还是第一次“卖唱”。这可是处女唱啊，希望前生自己的能力还在，要不明天只能去他国过日子了。“亲爱的观众们，我今天给你们唱的这首歌的名字是[兄弟]。希望你们能够喜欢。”杰克学着在演唱会中，天王唱歌的样子。
    闭上了自己的眼睛，听者那熟悉的节奏，多年后再一次在自己的耳旁响起，久违的冲动，少年时的热血，还有兄弟间肝胆与共，共度难关，享受的生活。这一切一切都让自己怀念。混混的感情还真佩这首任贤奇的[兄弟]。低沉带着充满激情的声音开始在大厅内伴着那动人心弦的节奏回荡。“轻轻的风，像旧梦的歌声，不是我不够坚强，是现实太多僵硬，——”
    第九十二章　歌星戴利2
    杰克唱着这首前生就很喜欢的歌曲，脑中回想着当混混的时候，和他那些兄弟逍遥日子。自己的小弟们，很多都把他这个小大哥当成兄弟对待，在拼杀的时候曾不仅一次的救过他的性命。就像自己的老大说的那样。出来混的，靠的就是朋友。想着第一次有小弟替自己档刀的情形，想着和他们逍遥快活，不去为未来烦恼的生活，杰克自己都没有想到他居然能超水平发挥自己的唱功，把歌词中想要表达的那生死与共的境界深深的表现出来。一首充满对过去回忆的[兄弟]结束后，杰克的眼睛都感觉有些湿润。而在场的嘉宾来客们，更被这不同于这个时代的曲调和歌词沉醉。一个个陷入歌声中表达的那兄弟情谊，在场的人们，或多或少的都有过或曾经有过真正相交的兄弟。但是随着他们的成长，现实的残酷已经另他们把那热血的兄弟情谊淡忘或埋在心中。而今天杰克给他们带来的这首经典之作[兄弟]，就好像一个导火索，使的那久违的感觉开始在他们心中蔓延。杰克脑中的两个灵魂也同样被这首经典老歌所震撼。枫想起了他在空灵战队的那段日子，一世人，两兄弟，这是他和他的战友最好的体现。虽然平时战队中许多人都很沉默寡言，但是当到了战场之后，当真正面临生死危机的时候。枫和他的战友绝对会毫不犹豫地把自己的背部让给自己的战友来掩护，并且会牺牲自己的性命来救身旁的战友。枫回忆起最后的一战，那是一场宇宙间展开的机甲和战舰之间的混战。
    空灵战队面对上百倍机甲战士和数百艘S级，SS级战舰。那该死的军部居然命令他们必须死守十分钟后才能撤退。虽然自己和队友们的技术超群，但是面临数量上强大的敌人，每秒之内给成百上千的火力向着自己方射击着。空灵战队的所有队员的火力都已经开到最大，并且不停的变换着空中的位置和敌人战斗着。每管子弹下去，就会有数十架机甲报废。但是这远远不够，敌人的数量实在是太多，太多，每分钟自己的战友都在失去生命。当时空中战斗的枫就曾看到三个刚刚还在自己身旁一起狙击敌人的队员，一个被袭击而来的机甲给击中头部死亡，一个被击中下半身，还有一个被宇宙战舰激光给射击的粉身碎骨。战友的血液就泼洒在自己的机甲上，看着他们那残缺不全的身体，想着清晨还在一起进餐的队友，枫发狂了。在宇宙大战中再次显现了他那变态的操作。杀气沸腾的枫，驾驶着自己的S级战甲冲向最近的一艘S级战舰，并且潜入其内部。杀光了一切挡在眼前的敌人，血债要用血来偿还。在枫连续摧毁三艘S级战舰的动力装置并且成功引爆它们后。敌方终于开始注意他这个驾驶能力变态的机甲战士，刚刚到达十分钟的时间，准备带领自己的队友撤退的枫。遭受到数艘SS级战舰的宇宙激光炮锁定。敌方已经发现自己的看似强大的队伍根本奈何不了这个犹如来自地狱深处恶魔般的机甲狂魔，没有一架机甲能够抵挡住这个已经发狂后的空灵战队的队长——枫。
    发狂状态的枫再一次看到自己队伍的机甲死在他身边，这回死的是刚刚来到自己空灵战队几个月的小男孩，才刚刚20岁的小男孩。天赋不错，就像现在自己的徒弟杰克一样，对机甲的操控有着天生的天赋，而枫也尽量的培养着这个很少说话并且和他一样有着冷酷性格的孩子，准备让他作为自己下任空灵战队的接班人。可是现在，这个孩子居然死在自己面前，虽然空灵战队的死亡率一直高的惊人，但是这个小男孩居然是为枫挡了一个来自枫身后的雷射炮而被击穿了操作室。在小男孩死的瞬间，他通过战队频道，向枫发出了最后的几个字“可以撤退了，时间到了队长，我们不该接这个任务的。”小男孩的死亡无疑对于已经处于疯狂状态的枫来说是个重磅炸弹。“全员撤退，立刻。”枫下达了最后的命令后，就驾驶着自己的机甲冲向敌方的战舰群。虽然又消灭了一个S级战舰，但是最终已经丧失理智的枫还是被敌方的宇宙战舰击毁。今天通过杰克的歌，居然又让灵魂状态下的枫回忆起了自己相随的战友们，希望今生他还有机会和他们相见。而凤舞同样想起了在绯红空间战舰上那些自己的女部下们。当时因为自己不肯先驾驶逃生舱离开这个伴随了她征战数年的战舰，部下们在知道有死无生的前提下。居然陪自己坚持到最后，一个个漂亮的面孔在凤舞脸前闪动，凤舞有一种要哭得感觉。
    其实不光是凤舞一个人有要哭得感觉，这首经典的歌曲[兄弟]在杰克的超常发挥下，使得众多人沉浸在其中，一些感情丰富的人已经不知不觉流下了眼泪。古四大家族的僵老头率先从歌声中清醒过来，这首奇特的歌曲让他回想到了自己年轻轻狂时候的事情，热血，友情，现在的他很久没有这种感觉了。其他的嘉宾也逐渐清醒，随后而来的是一阵阵剧烈的掌声，连续不断的掌声。胜负已经很明显了，暗—菲利丝和木灵儿几个女的看着向台下挥手致谢的杰克，感觉是那么的惊奇和欢喜。真没想到杰克在才艺方面也有如此本领。而戴利看向杰克的眼神却有些深情，这首自己从来没有听过的奇特歌曲，好像使自己对歌词和曲调的把握更上一步，而更另自己不敢相信的是。这些都是面前那个刚刚还杀人无数的杰克一个人所做。
    第九十三章　歌星戴利3
    “杰克，我输了。想要多少钱尽管提出来，以你的能力，怎么不去当歌星。”僵傲天恨恨得说到，真没想到这个混小子还真不简单，本想找人教训他，却把自己赔进去了。希望这个杰克的要求不会太过分，僵傲天心理想着。杰克看向这个刚刚还嚣张的不得了的世家少爷，“你现在是不是考虑我要当什么的时候，而是该考虑考虑你要当什么的好。我最近好像缺少个十年期的佣人，怎么越看你越合适呢。”
    说完摆傲慢的摆了摆手，一副小人得志的样子。边听着杰克的话，僵傲天脸都变青了。要是让自己给别人去当佣人，这可比杀了自己还难受。
    眼光不自主的向自己家族的爷爷们求救，希望他们在关键时刻能拉自己一把。杰克看到僵傲天那无措的样子，知道不能再去逼他了。刚刚他也见识了古老四大家族的战斗实力，自己在没有发展手下之前，可万万不是他们的对手。虽然暗黑家族可能会帮助自己，但是杰克在关键时刻，可不是躲在女人后面的人物。还是放这个僵少爷一马好，这回的教训也是要给点的，短时间内，僵傲天恐怕没有胆量再次来找自己麻烦了。“我要什么好呢，”杰克问向自己脑中的三个灵魂。“要艘SS级别战舰，到时候你就能遨游太空了”凤舞兴奋的说到，只要杰克有了战舰，那她就能天天过着指挥战舰的隐了。“S级别代号770幽灵机甲加配地域3号雷射狙击枪”不用想就是枫说的。“要一个S级别实验室。”凯特说到。当然，凯特的建议直接被杰克否决了，笑话。要一个实验室，到时候空闲时间绝对都会被凯特这个疯老头给要走去做那无聊的研究。
    杰克还没傻到给自己找麻烦的地步，但是凤舞和枫的提议一时又不知道选什么好。按价钱来算，绝对是SS级别战舰合算，并且看样子，这个古老四大家族的财力惊人。一个战舰来换他们的子孙的自由和家族的颜面的话，他们绝对会答应。但是自己身旁还真没有什么人手来驾驶战舰，现在就杰克和他刚收的小弟两个人。要去驾驶SS级别战舰根本就是不可能，恐怕连飞都飞不起来，要了只能拿来当摆设或着卖了。算了，就当让古老四大家族捡便宜一次，要一个相对战舰便宜点的机架好了。其实杰克不知道，枫所提出的机甲可是现在为止最昂贵的S级别机甲之一。以古来四大家族的财力和科技，S级别代号770幽灵机甲的设置，防御能力，机架的灵活度，活力都是顶尖水平。并且最可贵的是该机甲的能源装置，采用的是最新的晶石和宇宙空间游离的能量作为能源。只要在晶石足够的前提下，该机甲的火力和动力比普通机甲持续时间多了数倍之久。当然这要根据晶石的级别来确定机甲的使用时间。“僵少爷，大家都是朋友，提钱都伤感情啊。我本来是不想向你要东西的，但是看你盛情难却，并且我要是不要点小礼物，别人该说我看不起你们古老四大家族了。这样吧，你就小小的给我意识一下，送我个S级别代号770幽灵机甲加配地域3号雷射狙击枪就曾。”杰克面露邪邪的笑容对着僵傲天说到。僵傲天听了杰克的话，把手狠狠地握成了拳头，并且看向自己的爷爷，僵太公来做决定。
    小礼物，这个该死的杰克居然好意识说S级别代号770幽灵机甲加配地域3号雷射狙击枪是小礼物。这两件东西可是整个古老家族机甲和科技的最高成果。实际价值绝对不会低于SS级别战舰。要是让其他组织得到这个研究成果，可对家族构成不少的威胁。僵少爷自己可没有权利决定这件事，虽然很想要自由之身，但是这个决定还是要靠僵太公才有权利决定。真不知道杰克是重那里得知自己家族有这样的武器和机甲。这些一直是家族的秘密研究成果，研究了几十年，才刚刚研制成功，还没有对外透露。不过想想和杰克走的很近的暗黑家族一切就先的很合理了，以暗黑家族武器销售网，要调查到这个最新的研制成果，还是有些可能。不过僵少爷可错怪了暗黑家族，这些都是枫在空灵站队当队长的时候，从帝国的内部机密武器机甲文件里面看到的。僵太公看了这个年仅十多岁的少年，算了，就给他武器和机甲好了，就当刚刚听歌的歌费，不过给之前要给机甲加一个特级封闭机甲锁，暗黑家族虽然能帮组杰克破解，但是那少说也是20年之后的事情，特级封闭机甲锁可不是那么容易就破解的了得。除了有和机甲锁对应的破解程序，要不即使用超级光脑计算机来进行破解，没有十年也别想成功，因为特级封闭锁有一个特点，就是每隔一个月才能够去破解一次，并且每次只有10分钟的时间，超过时间将自行关闭。就算是超级光脑计算机在身旁，没有20年下来，休想能够打开他。
    等20年过后，僵太公相信那时候家族一定会有更先进的机甲推出。僵太公对着僵傲天点了点头。“我同意你的要求。”僵傲天得到自己的爷爷批准后，总算松了一口气，不用再去怕那个混小子提出其他污辱自己的要求了。“好，果然是正人君子，说一就是一，来我们干一杯。”一听机甲到手，杰克高兴的举起身旁的酒杯向僵傲天敬去。“不错，知道犒劳师傅，”脑中的枫也高兴的对杰克赞扬起来。“哼，只知道战甲，你不知道宇宙战中起决定胜负的是战舰吗？”没要到战舰的凤舞嫉妒的说到。
    第九十四章　合作1
    “杰克，不知道你有没有兴趣来我们古四大家族发展。”僵老头身边的一个白衣老者向杰克急切的问到，问话的是白家家主，刚刚杰克潜入一艘SS级战舰的表现充分显示了他的操纵才能，事实绝对不像他说的那么简单，虽然不知道真像，但一个能单人摧毁一艘SS战舰的人才还是要招揽一下的。“兴趣是有的，可是我现在还在天华上学，等毕业后会考虑的。”杰克立即装出难为情的样子回答说，笑话，一台战甲就要贿赂我为你们古四大家族卖命，这么便宜的事哪能做，虽然脸部表情及其惋惜，但是内心中一点也没瞧上古四大家族。
    说完还邪邪的在突然紧他手的菲利丝耳边轻声说到，“小乖乖，放心，我只会入赘你家的，哈哈，还有别忘了刚刚我出发前我跟你说的话。”
    四周的嘉宾一听古四大家族居然公开招揽杰克都露出羡慕的表情，谁不知道整个天龙帝国古四大家族和三大军阀拥有并列的势力，投靠他们，被他们招揽就等于一步等天，荣华富贵享受不尽，这可是个大美差。古四大家族的其他家主一听白家居然首先招揽这个杰克，想想他凭借一人摧毁一艘SS级战舰的能耐，只要古四大家族任何一家得到了他，那四大家族之间的势力划分又将改变，其他三大家族同时在心中鄙视了下白老头，平时装傻冲愣，没想到关键时刻这么阴险，还没等宴会结束就开始公然拉人。唯一为杰克担心的就是暗-菲利丝，身边的男子给她的感觉太特别了，从那天偶然相见开始，好像他无所不能，SSS级战舰程序编写，虽然现在还没问出出处，但是能把一艘SSS级战舰的程序送出去的男子身后的秘密一定不少。还有今天刚刚舞会操纵战甲，一个小时的时间，杰克的战甲进入神之叹息战舰之后，除了杰克和戴利知道那艘宇宙顶级战舰自爆的原因其他知道的人都死了，问杰克原因，他却说是神无罪良心发泄，自暴战舰以死谢罪。以死谢罪，真亏他想的出来，神无罪本人菲利丝虽然接触不多，但是还是从家族中的档案中了解到，神无罪根本就是个自大狂，而且还没有一丝同情他人的品质，要是这样的人经过杰克的劝说后真会以死谢罪，那跟她说杰克是人妖她都会相信。听到白家家主要招揽杰克菲利丝握着杰克的小手立即紧了紧，害怕突然失去杰克，不过当杰克立即惋惜的回答并且在自己耳边说了那些话后她的小脸又再次通红起来，入赘暗家，那不是就要取自己，还有刚刚杰克操纵战甲前说的话，“什么时候我们再温习一下那晚的激情，你老公可是无敌的呀。”一想到这菲利丝不自然的想到那天晚上，当时自己是多么无助，来到一个酒吧，却突然出现了一个一脸坏笑的男孩，他的出现改变了自己以后的命运，现在暗家的军事实力从拥有那个SSS级战舰程序后飞速的提高着。杰克身旁的戴利听到古四大家族的白家向杰克招揽内心一阵喜悦，出人头地，杰克如果同意的话那明天估计白家的战甲指挥教练就是杰克了，一想到杰克在战斗中的血腥，还有勇猛，一骑当千，只要有杰克在自己身边，一切都是那么的安全，虽然回来后许多人包括古四大家族还有那个暗家的黄毛丫头都像自己询问了神之叹息里发生的事，不过她都说自己当时太害怕晕倒了，醒来之后就碰到了大家这个谎言，在戴利看来这场惊险的经历只属于她和自己心目中的英雄杰克。既然杰克不把事实说出去，她当然也不能说。一场宴会就在大家庆祝古四大家族摧毁了神家的进攻的欢声笑语中结束了，不过菲利丝和古四大家族都知道神之战舰的舰长，同时也是神无罪的亲生父亲神负天知道神无罪死在古四大家族领地一定不会善罢甘休的，他一定会来讨回公道。
    “木老师，我和杰克还有一些事情要办，你先和郝天龙回去吧。”菲利丝在宴会散会后居然首先提出要和杰克独自待在一起。“好，那我们先走了。”木灵儿说到，今天杰克帮了自己的好友一个大忙，现在看他们两个小情侣在一起，她和郝天龙在身边实在是个大灯泡，因此拉着郝天龙，开动的飞车离开古堡。不会这么主动吧，看着身边的小美女菲利丝居然主动提出要和自己独自待在一起，难道自己的魅力太大了。“杰克，快更我走，时间紧迫。”看着木老师远去，菲利丝立即拉着杰克要回古堡。“等等，慢点，不要着急，天还没黑，我们可以先去吃点晚餐什么的，什么时候你这么开放了，古四大家族还是别去了，我带你去住宾馆好了，一定找个比古四大家族还豪华的宾馆。”杰克淫荡的对拉着他向古堡走去的菲利丝说到。“什么天没黑，啊，你不会是想~~~~~~~`，你怎么这么坏，我是要拉你去和古四大家族商谈怎么对抗神之战舰的进攻，不出三天，神负天一定会派大军进攻古四大家族的，为了你的安全，神负天一定知道是你杀了他的爱子，虽然不是长子，但是也会来找你算账的。”菲利丝羞涩的气鼓鼓的说到，这个杰克整天都想着不正经的，连自己小命都快丢了还不知道，白让自己为他着急。“啊，好吧，我的乖利丝，我们这就去古四大家族。”杰克听完菲利丝的话后只好跟着菲利丝想刚刚的宴会地点走去。当杰克和菲利丝刚走进古堡的时候，门口的警卫就报给了正在开会的古四大家族首领门，杰克刚刚神之叹息战舰来袭击的时候的英勇表现可被这些小警卫们崇拜不已，原本的安全检查都被取消了。
    第九十五章　合作2~3
    “僵爷爷好，我想你们已经在讨论怎么抵御神之战舰的到来，不知道有没有兴趣邀请我们暗家一起来插一脚。”菲利一进门就开门见山的说到。神之战舰来袭击，一般人想跑还来不及，想不到暗家居然要插手帮忙，古四大家族领头人将老头立即一边磨擦着自己心爱的烟斗，一边思索着暗家背后的目的。“当然欢迎了，不过不知道你们暗黑家族能对这次战争提出什么帮助，我好根据提供的帮助给你们应得的报酬。”僵老头不愧是古四大家族的族长，关键时刻还是要听听暗家扔出去的筹码的，一艘S级战舰也是帮助，十艘SS级战舰也同样叫帮助，当然不能先开口提出给的好处。“虽然我不是暗家家主，但是我说的话还是有点分量的，说了帮助你们古四大家族当然会全力帮助，为了表示诚意，我把我们暗黑家族带来的兵力先宣布一下，SSS级战舰一艘，SS级战舰10艘，S级战舰500艘，S级战甲100架，A级战甲1000架。”菲利丝平淡的说到，为了杰克未来的安全一定要帮古四大家族度过这个难关，不然到时候神负天把古四大家族消灭后查到是杰克杀的自己的爱子，那到时候没有古四大家族的帮助，单单暗黑家族想保杰克有一定困难。“什么，SSS级战舰，你们暗黑家族居然研制成功了。”僵老头身边的白家家主听到眼前的暗-菲梨丝居然提出拿出SSS级战舰帮忙抵抗敌人惊讶的说到，SS级战舰在宇宙中就可以横着走了，现在暗家居然拿出了SSS级，只有在无数机甲工程师梦中存在的，象征着王者的SSS战舰居然横空出世了。旁边其他人也被菲利丝短短的几句话给吓住了，暗家，带着SSS战舰的暗黑家族的帮助，拥有了SSS战舰，那天龙帝国三大军阀也许明天将变成四大军阀了。“好，实在是太好了，首先恭祝暗家研制成功SSS级战舰，不知道是哪位杰出的机甲工程师的成果，为了表示我们的诚意，我宣布，从现在起暗家将成为我们古四大家族的友好战略同盟，在这场战斗中贵家族消耗的战舰和人员我们将用双倍的钱赔偿，还有以后暗家将无条件允许进入我们家族的生意圈。”僵老头微笑着回答到，太好着，拥有这么强大的盟友，那神之战舰的威胁会降低很多。“客气了，那位创造出SSS级战舰杰出的机甲工程师已经被他的作品耗尽心血而死，”为了杰克的安全，还有SSS级战舰的秘密，菲利丝只好编了一个谎话。
    “难到是女人的第六感，你说呢凯特？”听到身边美女菲利丝的回答后杰克问向脑中的凯特。“也许吧。”凯特回答到.
    之后菲利丝和那些老头门又关于合作的细节签订了一系列条约，看着身边的杰克郁闷不已，太枯燥了，怎么会想到菲利丝会对它们乐此不疲呢。杰克可不知道这些条约每个都能给暗黑家族带来相当大的利益，因此从小培养着一切一家族为重的菲利丝当然很高兴的签订着条约。之后杰克和菲利丝就入住在古堡，3天过去了，古四大家族的战舰都到来了，暗家的战舰也来了，可是一点神之战舰的影都没见到，又3天过去了，还是没有变化，又是4天，整整离神无罪死亡已经有10天过去了，神之战舰一艘都没来攻击古堡。正在大家为神之战舰不来而疑惑的时候，古四大家族和暗黑家族同时收到了信息，幻之帝国进攻本国，神之战舰守军全部去参加战斗去了。知道暂时无威胁后杰克就带回到学校，而菲利丝也被第三天赶来的暗黑家族人员接走了，说是长老要找她。杰克刚刚回到校园，享受了几天美女在身旁的逍遥生活。那个该死的校长居然找到了杰克，平静的生活再次被打断。“最近学校要派代表队去参加一个宇宙战舰比赛，这次的比赛是一个特大型的比赛，全宇宙三个帝国，近万个代表队都要参加。
    我希望你能为校争光，毕竟你将是我们学校的骄傲。——”北校长开始凭借着自己的口才，向杰克讲述此次比赛的重要性，还有能给杰克带来的荣誉，希望杰克能认真去参加比赛，凭借着杰克入学时候的战舰指挥能力。校长相信即使在上万个代表队中，只要自己学校里面有杰克坐镇指挥，凭借他那风骚加变态的指挥技巧。拿个前十名绝对不是什么大问题，并且要是发挥好的话，第一也是有希望的。想想本次竞赛的巨额奖金和胜利后给自己学校带来的良好声誉，校长看杰克现在的眼神就向看金库大门的钥匙一样兴奋。杰克等到校长长篇大论的说了一大堆后才开始向校长提了一个要求；“本次大赛的奖金，我要们2，8分，你2我8。”
    一句话令校长大人瞬间变成了哑巴，北校长认真的看了看身前这个懒散的少年，看来他可不象其他学生一样好糊弄。平时以着校长的身份，在凭借着为学校争光的借口，那些少年上来都会兴奋的答应自己的要求。没想到这回看走眼了，前面这个少年，那随意的态度对待着自己，好像对待看门的大叔一样，一点不知道尊敬。并且看他那懒散的眼神，邪笑着看着自己。天啊！这还是学生吗，怎么看怎么向一个老油条的感觉。北校长放下了轻视之心，开始认真起来“四，六分，你四我六。不能再低了，再底我就去找别人代替你了。”杰克笑着看了看校长“一人退一步，五五分好了，你要找别人请便，不过相信你找的人，恐怕连我的实力一半都到不了。到时候得不到奖金可都是你自找的。”杰克丝毫不怕校长大人会另外选其他人代替自己。要是能的话，以北校长那小气的性格，刚刚也不会说四六分来让自己妥协了。”
    北校长看了看杰克，杰克那信心满满的样子，使得自己心里发虚。“行，五五分就五五分好了，不过你必须得到前三名才可以拿到你那分奖金。”校长心里为损失的那些钱暗叫可惜，不过要是这样杰克能拿到前三名，光是一半奖金也不少，并且还能够提升学校的名生，使得下年能从那些有钱的家族新生里面要来不少“建校费”。杰克随着校长离开了机甲班机的教室，走向了学校内部的高级战舰指挥楼。黑色的金属门开启后，杰克的眼睛立刻盯着房间里面的5个人，不应该说是5位美女不同类型美女。一个杰克开学时候就已经认识，是她们的战舰指挥老师，慕容雪。另外四个小美女杰克如果没有猜错的话，就是今年和他一起参加战舰比赛的学生。
    真后悔去了机甲班，要是能去战舰班就好了，看着眼前的那四个学生装的小美女，杰克的眼睛就不舍得离开。便宜了战舰班的那些男生，哎，杰克边往房间里面走边叹气到。在杰克打量她们的时候，四个女学生也同样在观察着杰克。具慕老师说，这个刚刚来的邪气的男生，就是入学时候近乎无敌的绯红空间战舰的控制者。那个击毁了所有男生信心的拥有恐怖指挥能力的人。现在看他，一点也看不出来一个战舰指挥应该有的镇定和气质。越看越感觉怎么象一个小流氓的感觉。“慕老师好，四位小美女你们好，我叫杰克，现在是战甲A班的学生。大家如果有空的话可以和我交流交流人生的感悟，并且有需要的话还可一深入探讨一下人类的发源。”杰克开始向在场的5位美女打招呼。听的校长差点没气过气去，这哪是学生，根本就是一个来沟妹妹的小混混。不过想到杰克那变态的指挥技术。也许实力强的人都有些变态的爱好，忍了，为了奖金，北校长忍住了把杰克捻出去的冲动。
    “你好，我叫铃月，你叫我月儿就好了，你叫她们星儿，甜甜和雪儿就好。”一个肌肤是小麦色，留着短发，个子在四个女孩中最高的，长的像一个假小子的女生回答了杰克的问话。看来这四个女生中，这个假小子就是她们的老大了。“来，大家第一次见面，来，抱一个，亲人一个。”杰克没等其她人发应过来，就扑到了假小子铃月的身前，张开双手狠狠的给她来了个拥抱，感觉到从自己前胸传来的软软的感觉，还好，这个假小子只是脸有些中性，身体发育还是正常，杰克坏坏的想到。并且在她们四个美女暴走前松开了双手，开始去和慕容雪套近乎。星儿，甜甜和雪儿看到月大姐居然被这个刚来的少年给来个个拥抱，惊奇的不得了。铃月自己也被杰克的举动吓了一跳，刚刚感觉杰克那有力的双臂，脸上都有些微红。刚想上去给杰克一个个手掌散回去，让他胆敢随便抱自己。可是没想到杰克居然跑道慕容雪老师那和她谈话去了。只能先把愁记下了，等着以后在慢慢和杰克算。





    中州星·天华学院 第96－100章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:09:28 本章字数:16995

    第九十六章　训练学妹
    慕容雪看着这个在指挥方面有特殊天赋的少年，校长居然让她来指导这次站队的训练配合。不过看过杰克入学时候的表现，身为A级战舰指挥师的她也丝毫提不起勇气来教导杰克。“杰克，在过一个星期就要参加比赛了，这次的比赛规定是以战队为单位进行，五人一个战队，其他的具体内容要等比赛当天。你们到了赛场后才能过知道。这一个星期就由你来训练她们，多指导下这些小丫头。她们天赋不错，老师相信你们一定能在全宇宙的上万个战队中脱影而出，取得出色的成绩。”慕容雪温柔的对着杰克说到。杰克听的心里那个舒服啊，看看同样是女人和老师，差距怎么就那么大呢。自己的机甲老师那火暴的性格，和这个温柔的慕容雪老师根本就没发比，简直就是天使和恶魔的差距。
    该死的学校电脑，怎么会那时候出错把自己分配到机甲班，而没分配到慕容雪所教的美女众多的战舰指挥班呢。不过还要，老天还是照顾他的，现在又有机会和那些战舰指挥班的同学交流感情的时间。杰克很快的点头答应了慕容雪的要求：“放心，我一定会尽力教导她们的，而且会很耐心，耐心到生活的小事也会帮助她们，并且会和她们同吃同睡，增加战队的磨合力。”杰克说完这些话脸不红心不跳的淫荡的回答到。“我的小杰克弟弟，我上午你下午，享福的时候该叫我也享受下吧，”脑中的凤舞急切的说大，好不容易混到个和美女相处的时间，而且还是在自己的强项指挥战舰训练中，可要好好调教下那四位小美美。“当然了，小弟怎么能忘掉大姐呢。”一想到等会还点靠凤舞称场面，杰克只好把自己宝贵的一般时间贡献了出去。慕容雪有些不好意识的看了杰克一眼，还真不知道再说什么好，眼前的杰克才能出众，可是却总是一副无赖的样子，看了就让也生气。“你想和我们同吃同睡也可以，不过要看你有没有那个实力。虽然校园里面传言你指挥战舰很厉害，你就是那时候的绯红空间，但是我们在场的四个人实力也并不逊色，你想要教导我们，先拿出些本事再说大话。”刚刚被杰克抱了就不是很爽的假小子铃月，听到杰克又在那乱说话占便宜，气愤的向杰克发出了挑战。杰克笑着看了看自己身前的四个美女，还真各有各的靓丽之处。
    “我也正想看看你们的实力，好知道如何教导你们才好。”杰克把身体控制权教给了一直在他脑子里面吵闹的凤舞，之后大步走向战舰训练的模拟舱。四个女生也毫不示弱的先后走了进去，笑话，就是自己四姐妹，在学院战舰里面的比赛还没败过其他学生，而且居然要同时挑战她们四位，这个一脸无赖象的少年真是不知道死字怎么写，四个美女同时想到，并且决定要好好的教训下杰克，叫他知道若美女生气下场是很严重的。“宇宙战舰模拟对战启动，请选择对战类型，战舰数比例，对战地点和对战形式。”一个机器的声音随着在5个人进入后响起。凤舞控制杰克的身体毫不犹豫的选择了1VS4类型，并且是连续四场比赛，战场类型为帝国守卫战，发生在天龙帝国宇宙年3041年世纪直交的一场战斗。天龙帝国的北部星系同时面临百兽帝国四个战舰队黑龙战舰，猛虎战舰，百姬战舰和千火战舰的袭击。但是当时驻守在天龙帝国北部星系的只有凤舞指挥的绯红空间一个战舰队，但是胜利女神凤舞却在那里拖住了四个战舰前进的脚步，足足23个宇宙时，在帝国的众神战舰，冥神战舰，无畏战舰先后到达后。使得百兽帝国不得不放弃这个对天龙帝国进军的绝妙时机。当时绯红空间的伤亡同样恐怖，这也使得凤舞和她的战舰名扬宇宙三大帝国。但是，可惜的是，因为绯红空间的伤亡惨重，并且后备役的补充没有到位。当凤舞在回帝国的路上被刺杀后的一年，绯红空间在编队没有满员的情况下，被百兽帝国十倍与自己的妖兽战舰所消灭。曾经有人预言，要是绯红空间的战舰一直处于满员状态凤舞不被刺杀的话，她将是宇宙不败的存在，并且将会全歼妖兽战舰，但是这一切已经成为过去。本次战斗为天龙帝国3041年外太空北星系保卫战，进攻方是百兽帝国，防黑龙战舰，猛虎战舰，百姬战舰和千火战舰，御方为天龙帝国绯红空间，天龙帝国SS级战舰一艘，S级战舰10艘，A级战舰100艘B级战舰3000艘，D级战舰3000艘。百兽帝国SS级战舰4艘。S级别战舰50艘，A级战舰600艘B级战舰12000艘，D级战舰10000艘绯红天空指挥天龙帝国战舰，L，X，T，X2指挥百兽帝国战舰，一小时后开使战斗，战前准备时间1小时。胜利条件，在天龙帝国北部星系内防御敌人23宇宙时。失败条件：战舰被全歼或放走超过百分之五十的敌人。
    “咚”“帝国北部遭受入侵，继续支援。”凤舞再次坐在了这个模拟的绯红空间主控制室内，透过战舰的强化窗，看向那无边的宇宙，就是这一战，让绯红空间损失过半。自己的许多好友和部下都在这场战争后永远的离开了自己。全部战舰急速前进，SS级别战舰进入空间跳跃状态，跳跃地点，北部星系坐标102，304，300。完成空间跳跃后立即关闭动力系统，进入隐形状态。A，B，C，D，级战舰随主战舰进入战备状态。正如凤舞所料，和她们率先相遇的是Y月玲和雪儿所指挥的千幻战舰和黑龙战舰。“A级战舰开启防御罩，成S型散开。B，C级战舰发射宇宙定时炸弹，目标前方2000万千米处。D级战舰编号为0001到1000进入自毁状态，所有人员逃离，进入邻近的D级战舰内，自毁时间设置为一宇宙小时，自毁地点为SS级战舰正前方100万千米处。”
    当年凭借凤舞的指挥，本可以大大降低绯红空间的损失，可是为了保护战斗到最后失去能源和活力的总多D级战舰，似的她陷入了不少的困境。通过十多年的思考，总于相出了解决这个恶梦的方法。自毁，这还没有在宇宙战大规模出现的战略方法。黑龙战舰算先进入了凤舞的埋伏圈内。凤舞双手不停调控编写着A级B极战舰即将运行的轨迹。“复仇吧，我的绯红，”凤舞在心中呐喊道。“A级战舰开始按预定目标射击敌方主战舰，B级别以上战舰，开启个战舰主炮，间隔时间为2秒，攻击目标为***，C级战舰开始雷射激光拦截对方导弹。D级战舰无规则运动，发射太空雷与轨道333，332，100方圆一千万米处。”指挥黑龙战舰的雪儿是第一个受到凤舞发狂报复的人，绯红空间缜密的战舰摆位，和那变幻莫测的运动，和攻击，让雪儿一时间就忙的手忙脚乱，赶快向离自己几光年外千幻战舰指挥月玲求救。可是等待月玲空间跳跃刚刚结束的居然是上千个敌方战舰。当月玲看清了它们只是D级战舰，战舰齐射，只要几分钟就能全歼它们而没有在意的时候，所有D级别战舰却成乱舞壮冲向自己的战队，并且更让自己相向不到的是他们居然在冲到自己战舰面不远处就开始相续爆炸。数千艘战舰掀起的余波似挡误了自己的战舰队伍，并且似的整个战舰队伍必须飞行另外一条宇宙轨迹。
    可是埋伏才刚刚开始，在隐藏的绯红空间的S级别战舰消灭了慌乱中没有保护完全的黑龙战舰的主SS级别战舰和后方没有开启防御罩的S级别战舰后，绯红空间的战舰团开始集结向着月玲所指挥的百幻战舰发起袭击。并且逼的百幻战舰再次进入宇宙定时炸弹的袭击范围。四个小丫头在经验丰富的凤舞看来还是太嫩了些，正常战斗还可以，可是一遇到特殊情况她们就稳不住阵脚，似的凤舞每每都机会取得先机，慢慢消磨她们的战舰数目。宇宙时间第21小时后，四个小丫头以全军覆没而告终，凤舞的绯红空间总损失为1/3，这里面还包括她自己引爆的D级别战舰在内。当然结果同校长和慕容雪早就预料到，几个小时后，当她们四个小女生再次走出训练仓的时候，一个个脸色都苍白难看的吓人，并且看她们那一双双无神的双眼，好像都已经有了轻生的念头。看来杰克那变态的指挥效果给她们的打击不小。还好慕容雪在刚刚开学的时候就已经有了经验，刚开学的时候班级里面就有几个男学生被杰克狠狠的打击过，他们几乎已经对指挥失去了信心。慕容雪为了开导他们几个可花了不少力气，还特意去看了几本心里方面的书籍才使得那几个学生再次有勇气来指挥战舰。现在看来这四个小丫头也遇到了同样的事情。
    “这几个人教给你了，慕姐姐，我明天开始会正式教导她们，让她们知道什么叫做真正的指挥。”凤舞对着在一旁苦笑的慕容雪说道。经验丰富的凤舞早就预料到一场战斗后，她们四个没有经验的小丫头会变成这样。这不光是为了以后能顺利的指挥她们，一个优秀的战舰指挥师，只有在狠狠的失败了一次才能能够算是合格的指挥师。这是凤舞在绯红空间全军覆没后孤寂了十多年才彻底理解的事情，今天她们四个人输在她手里，总比让她们以后在太空中彻底的失败在敌人手里丢失了性命要强的多。一个星期的训练，让四个小丫头成长了不少。至少现在她们遇到突发问题绝对能够冷静的对待。并且在战术的应用和理解上比一个星期前强了很多。凤舞用的方法很简单，就是天天和她对练战舰比赛。上午是和凤舞组队一起对抗电脑，下午则是和凤舞对战，每次战斗后，凤舞给她们四个人留下的作业就是写4000字的战斗总结。这是凤舞前生无聊时候训练她们战舰上的指挥官用的，记得效果还不错。这回就拿她们四个玩玩，让四个小丫头受益非浅。一个星期后的清晨，天龙帝国国防部中川星战舰指挥学院中，集合了来自附近个个名校的上百个队伍。因为参赛人员属于不同国家，所以全宇宙一共设置了十多个赛场，同时进行联网比赛。很幸运，杰克所在的星球就是其中一个比赛场所在的地，使得她们少了不少麻烦。大型比赛场能，满满的放了上千台最新型的宇宙模拟战舰指挥舱。杰克和四为小丫头，还有陪同老师慕容雪进入赛场一点也没有引起其他选手的关注。毕竟各各选手们都是学校内数一数二的指挥战舰高手，大部分都心高气傲的不得了。并且宇宙中美女不占少数，杰克和铃月她们穿着很普通，统一的天蓝校服装，并不引人注意。
    杰克先一晃一晃的找了张椅子坐了下来。然后就享受着铃月，雪儿给自己锤背，星儿给自己敲腿，而甜甜拿出瓜子来拨好喂到自己嘴里。这可是一个星期来杰克通过凤舞风骚的指挥技术所向她们四个小徒弟赢得的“合理”待遇。看的杰克附近的其他学院代表队的男生们羡慕不已。“第21届宇宙学院战舰联赛即将开始，请各代表队选手进入指定的模拟舱内，30分钟到记时开始，30分钟内没有进入模拟舱的团队，将被视作弃权处理。”
    听到赛场内的选手们，在这全宇宙共同进行的大赛面前，听到那30分钟的到记时不停的在耳边响起，想到即将面对的对手和未知的比赛项目。很多都表现出紧张的神色，当然，杰克可丝毫没有紧张的样子，就是气开赛的时间太早，自己还没享受够四个小丫头的按摩就要离开。懒散的站起身的杰克，伸了一个大懒腰，在自己的辅导老师慕容雪的带领下，身后乖乖的跟了四个小女生，走进了一个标志着KL230的白色的战舰指挥模拟仓。随着模拟仓的大门关闭，黑色的空间瞬间变的明亮起来。“现在宣布本次宇宙战舰指挥大赛章程，比赛模式为：
    一强者的足迹：随意选择所在帝国的战舰，经历战舰诞生到现今的所有战役，要求每场超过100艘战舰的战役必须参加，重复战役可以参加次数不超过13次。每场战役胜利，将有光脑进行评价，SSS级战神指挥，奖励10000积分，SS级魔王指挥，奖励1000积分，S级王者级别指挥100积分，A级天王指挥，奖励40积分，B级帝王指挥，奖励10积分，C级人王指挥，奖励6分，D级高手指挥，奖励3积分。每次胜利，胜利方战队将获得失败一方1/3积分。失败方将扣除10分。战队出使分数为积30分，零分的战队将被光脑强制退出比赛。
    本机参赛队隶属于天龙帝国，可供选择战舰：冥神战舰众神战舰无畏战舰绯红战舰二勇者的诞生：随意制定己方的战舰，但战舰综合势力不能高于现有战舰，通过挑战现有战舰赢得积分，被挑战者要求包括强者足迹模式和勇者诞生模式内所有战队。不得挑战指挥综合评定超过己方两级的战舰。每场战役胜利，将有光脑进行评价，SSS级战神指挥，奖励10000积分，SS级魔王指挥，奖励1000积分，S级王者级别指挥100积分，A级天王指挥，奖励40积分，B级帝王指挥，奖励10积分，C级人王指挥，奖励6分，D级高手指挥，奖励3积分。每次胜利，胜利方战队将获得失败一方1/3积分。失败方将扣除10分。有点复杂，杰克看的一愣一愣的，不知道这个比赛规则是谁想出来的，不过懒人有懒人的思考方法，只要自己每场都胜利，那么奖金一定会到手的。
    第九十七章　复仇的绯红
    杰克把身体的控制权再次交给凤舞，“凤姐姐，狠狠的杀光他们。”灵魂状态的杰克坐在凤舞的身后，怀抱着凤舞那突出自己身体丰满的双胸说道。“杰克小弟弟，击败所有对手没有问题，但是在我指挥时你也要认真学学，说不定我们这些灵魂哪天会消失，你要有能力在这混乱的宇宙时代活下去。”凤舞难得一次严肃的对杰克说道，凤舞对这事情已经考虑了很久。杰克听到凤舞严肃的话语，原本抱着凤舞的双臂变的更加有力。同四个小丫头，铃月，甜甜，雪儿，星儿的预料一样，控制着杰克身体的凤舞毫不犹豫的选取了强者的足迹模式，并且选择综合难度最高的绯红战舰。绯红战舰所经历的战役可以说每场都残酷猛烈，而原绯红战舰的总指挥不败女神凤舞，更是缔造了一个又一个奇迹。从接受绯红战舰，战舰综合实力紧为天龙帝国四大主力战舰之末开始。凤舞带领着自己的部下，从丝毫没有实战经验刚从战舰学院毕业的小少女们，在一场场惨烈的战役下，逐步成长为经验十足，另百兽帝国任何指挥师都惧怕的无敌存在。不败女神凤舞控制着绯红空间，在十多年神话般的崛起下，已经成为所有天龙帝国女战舰指挥官的偶像，她们都以凤舞为偶像，为了哪天有机会能够有机会进入绯红空间这个全军都为女性的特殊战舰队为目标。当凤舞的绯红空间的被百兽帝国卑鄙的袭击在宇宙中，一代女豪杰不败女神凤舞殉亡的消息传到天龙帝国的时。所有关注着她的天龙帝国人民都愤怒了。泪流满面的人民集体穿着白色的葬服出来游行，要求帝国讨伐百兽，以祭奠凤舞女神的在天之灵。
    十隔十五年，在这个大型的比赛上，整个天龙帝国的团队，也没有几个有勇气选择指挥绯红战舰作为出始战舰的。绯红战舰刚成立，所要经历的十多常场战斗，没有一场是能轻松搞定的。并且即使能挺过前几场，坚持走过所有绯红战舰所经历的恐怖战斗，但战舰最后一次战役，“绯红的陨落”。根本就不是人能够完成的，虽然在那场战役中，即使失败也同样不会被扣除10分的，但是1/3的总成绩将要拱手送人。希望杰克这个强的变态的大哥能够胜利，四个小丫头心里想到，经过一个星期杰克的训练，见识了杰克那近乎完美的指挥技巧，她们才真正知道作为杰克的对手是一件多么恐怖的事情。‘；宇宙学院战舰指挥比赛进入到记时，请所有参赛者做好准备，5，4，3，2，1，0.”模拟舱内的图像变为深蓝的宇宙星空。“战舰指挥比赛正式开幕，参赛队伍：天龙帝国中川星天华学院代表队。竞赛模式：模式一，前者的足迹。所选战舰：天龙帝国绯红战舰。现在请队长为战舰命名。”听到模拟舱内传出机械的声音，凤舞深情的看了看那一望无际的星空。15年前，绯红战舰灭亡，凤舞无时无刻不在想着复仇。但是现在虽然能暂时控制杰克的身体，可是杰克还没有能力去组建一队属于他自己的战舰队。毕竟杰克还太年轻，也许想要复仇要等10年之后才会有机会。现在居然会让她来参加这个学生之间的比赛，还真是老天开的一个玩笑。“战队名称：复仇的绯红”凤舞冷酷的说道，既然短时间内不能实现为部下报仇的事情，那么就先演练一下，在这虚拟的网络上，痛杀一遍百兽帝国的少年指挥师，让他们此次战争之后充满对指挥战舰的恐怖和对天龙帝国的畏惧。“复仇的绯红，进行强者的足迹第一场战役--新生的威胁。战役前言：天龙帝国宇宙年3020年七月六日24时，绯红战舰副指挥凤舞从帝国军校毕业，年紧18岁的凤舞以指挥系毕业分满分的成绩破格被特聘为帝国新建战舰绯红战舰的副指挥。天龙帝国宇宙年3020年七月25日6时，绯红战舰宇宙基地遭受百兽帝国黑龙舰队袭击，预想把天龙帝国刚刚成立的绯红战舰扼杀在摇篮之中。”
    “绯红战舰原总指挥，玛利按捺在开战不久，被闯入的百兽帝国死士击伤，昏迷不兴。凤舞在这时挺身而出。现在宣布新生的威胁战役开始。”“战舰数目，己方复仇的绯红--绯红战舰：SS级战舰一艘，S级战舰3艘，A级战舰43艘，B级战舰1257艘，D级战舰2356艘。敌方白色王子---黑龙战舰：SS级战舰一艘，S级战舰7艘，A级战舰83艘，B级战舰1902艘，D级战舰3500艘。”
    胜利条件：击毁敌方战舰，使其战斗实力下降1/3。失败条件：消耗掉己方战舰战斗能力的3/7。
    “快叫救护队，舰长受伤，天啊，舰长昏迷了。”“舰长遇刺”凤舞控制的杰克突然间出现在一个布满精密仪器的指挥室内，身前的铁板上，躺着一位120多岁的女人中年女人（200岁平均年龄）。战舰内很多人都在混乱之中，看看和自己一起来参加比赛的四个小丫头。居然没有跟在主战舰上，应该被分配到指挥其他S级别的战舰去了。这个光脑做的真失败，居然把当年的绯红战舰总指挥玛利按捺做成了满头白发布满皱纹的样子。其实只要是在绯红战舰上呆过的人都会很清楚，那个没事就唠叨个没完的总指挥玛利按捺可是最爱漂亮的，头发一直都是深红色。并且隔几天就要去专业美容店护理一次皮肤，根本就看不到脸上的皱纹。并且当时玛利按捺是被撞伤头部昏倒，根本不是胸部中弹，满身是血的样子。“根据帝国指挥战舰第一百二十七条规定：战斗期间，战舰总指挥受伤失去指挥能力或昏迷，将由战舰副指挥进行代替指挥战舰。所有人员立刻归位，并且封锁玛利按捺受伤的事情。帝国将与我们同在”凤舞放大声音大喊道，并且快步走到指挥室中间的总指挥坐位上坐好。战舰内由电脑合成的虚拟人们在听到凤舞的话后，稍微愣了停顿了一下，就开始慢慢的归位。看来这次大赛还真会出难题，连管理战舰内混乱的人员这项也给加上了。记得当年刚从学院毕业的自己第一次参加宇宙大战，就遇到了这个特殊的情况。那时的自己心里乱的不得了。连说话声音都带着颤抖。在做了几次心理斗争之后才有勇气站起身来喊话，指挥那场没有把握的战斗。当时的自己总共损失了约2/5的兵力，才消灭掉黑龙战舰阻挡住黑龙战舰的猛烈攻击，并且消灭了他们1/3的兵力。恐怕现在光是控制战舰内混乱的人群这一项，就足以淘汰大部分选择绯红的战队，要是自己没有记错的话，1分钟后，绯红战舰就将和黑龙战舰相遇，当年的自己可是在相遇前一刻才慌乱的站出来，获得指挥权。现在想一想还真有些侥幸，要是那时再晚几十秒的话，绯红空间可能早就灭亡了。“SS级别，S级别战舰进入C级战舰群中隐蔽，SS级别战舰，S级别战舰主炮功率开到最大，开始冲能，被用能源全部输入主炮和雷射炮中，在C级战舰群中，进行蝴蝶行运动。C级战舰跟随S级别战舰进行不规则运动，开放干扰雷达，排放宇宙空雷，空雷排放地点坐标为304。668。443一千万平方米处。太空光母弹进入5分钟发射到记时。A级战舰开启防御罩，太空光能炮配合主舰定点攻击敌方S级别战舰所在地。B级别战舰放出机甲战队，3分钟后对敌方A级别战舰进行骚扰，准备拦截导弹，拦截敌方攻击接近己方战舰40万千米内的所有导弹。D级别战舰成C队形开始散布在宇宙空间中，地毯似发射爆炸LE弹对敌方战舰群进行攻击。”
    当指挥着黑龙战舰的百兽帝国的白色王子战团兴冲冲的向绯红战舰开去，庆幸在第一场比赛上就能遇到那为数特别少的绯红战舰，能轻松得取积分，并且凭借自身多余绯红近一倍的兵力大杀一次时。居然看到数千艘按照凤舞分配轨迹运动而天花乱转般高速移动的绯红战舰，不知道从哪里发出能量炮的袭击，暗雷，他们才知道自己遇到的是一个多么强大的对手。现在的凤舞，比几十年前刚从军校毕业时可强了数倍，当年的她打的虽然非常艰苦，但是现在自己的对手明显不是和当年的黑龙总指挥在一个档次。
    对待开始进行顽抗的防御的黑龙战舰，凤舞快速有效的下达了一系列新的命令，并且重新编写了各级别战舰的运动轨迹和定点攻击目标。复仇吧，绯红战舰。凤舞在自己心里面喊着，虽然知道是虚拟网络，但是今天重新坐上了这个绯红战舰的总指挥座位，并且通过网络看到了那些已经死去的绯红战舰的部下，感触很多。早晚有一天，我要拿百兽四大战舰的鲜血来祭奠绯红空间和那些死去的部下，凤舞再次立下誓言。面对愤怒中的战斗女神凤舞，百兽帝国的白色王子战队只有抵御之力，毫无还手之能。那风骚奇特的运行轨迹，漫天的弹雨，好想预先计算好一样，不停的摧毁着黑龙战舰和指挥者心里的防线。“咚，新生的威胁战役结束，黑龙战舰战斗力总数低于1/3，胜利方复仇的绯红--绯红战舰，失败方白色王子。复仇的绯红得到白色王子1/3积分10，此次战役，复仇的绯红战舰综合指挥能力光脑进行评价：S级王者级别指挥，奖励100积分，总计积分140积分，现宇宙排名359位。失败方白色王子，扣除1/3积分，战役失败扣除10分，现积分10分，宇宙排名8765位。请问复仇的绯红是否进入下一场战役。一场战役下来，灵魂状态的杰克就象看星际大战的太空决战一样痛快。“凤姐姐，你好厉害，真爽。”杰克兴奋的搂着凤舞叫到。“选择进入”还没有打的尽兴的凤舞对光脑发布了命令。
    “复仇的绯红，进行强者的足迹第二场战役--变换的未来。战役前言：天龙帝国宇宙年3021年五月八日十四时，凤舞上将正式被天龙帝国任命为绯红战舰总指挥，当天对百兽帝国号称不可战胜的战争堡垒堕落天堂发动攻击，于天龙帝国宇宙年3021年五月九日三时堕落天堂向天龙帝国提交投降申请书，彻底铲除了天龙帝国南方领域的一大毒瘤。”
    第九十八章　永恒绯红
    “战舰数目，己方复仇的绯红一绯红战舰：SS级战舰1艘，S级战舰5艘，A级战舰80艘，B级战舰2000艘，D级战舰3000艘。敌方争霸天王——百兽帝国战争堡垒堕落天堂：太空巨能炮17架，激光移动炮5000架，S级战舰3艘，A级战舰50艘，B级战舰1000艘，D级战舰1500艘。”
    胜利条件：十三宇宙时内占领战争堡垒堕落天堂或摧毁其3/5防御力量。失败条件：己方战舰总损失超过1/5，十三宇宙时内不能占领战争堡垒堕落天堂，摧毁堕落天堂防御力量不能达到3/5。”“总指挥，空间跳跃已经完成，坠落天堂现距我方舰队700000万千米处，请下达命令。”绯红战舰上的一个虚拟长发的美女向凤舞说道。凤舞环顾四周，这次绯红空间战舰指挥室内虚拟人明显比上次安定了不少。而自己刚到来就坐在总指挥坐位上，身上穿的是崭新的上将服，并佩带着数枚荣誉徽章。刚刚向自己报告的就是绯红战舰内的战略分析员：魁娜娜。不过电脑合成的她缺少了很多灵性，原来在战舰上的她可是一个惹事的鬼灵精，可从来不会这么安分严肃的报告战况。凤舞回想着自己刚刚被帝国升值为上将，成为宇宙最年轻的战舰指挥师。那时候的她风化正貌，意气正浓并且胆量惊人，可真是出生牛犊不怕虎的年龄。刚刚接收绯红战舰，为了提升自己的威望，居然大胆的向帝国请命，去剿灭防御力量在整个宇宙都以恐怖为名的堕落天堂。她那时也不是无备而战，身为指挥师的她，早在学院时就彻底的研究过堕落天堂的防御系统。并且大胆的提出假设，只是还没有实行吧了。
    当时在只有五分把握的状态下，自己就带领着绯红战舰队，全军向堕落天堂进攻。现在想一想，要是那个假设失误的话，恐怕绯红战舰能够幸免下来的人员连十分之一都不到。多亏上天的眷恋，让她成功的拿下百兽帝国这个建立在天龙帝国的战争堡垒。经过凤舞在军校通过搜查所有关于堕落天堂的战争实况纪录发现，堕落天堂的5000架恐怖的激光移动炮看似杂乱无章的运行轨迹，其实却有规律可寻。5000架激光炮的移动方式只有108种运行轨迹，但是各各轨迹阵形的变换可以衍生出上万种变化，并且这是否这是整个战争堡垒激光炮全部的运行方式，还是一个未知。就是想躲开这些激光炮的攻击也不是一件容易的事情，何况还有随着堕落天堂的运动而改变方位的17架太空巨能炮，这个连S级战舰的防御罩都抵挡不了的强大杀伤武器。要在开战后根据敌方激光炮和战争堡垒的变化而随时改变阵形，稍微出错就会给整个战舰队伍带来灭亡的威胁。天龙帝国其他战舰就算知道这件事也不会冒险来攻打堕落天堂。当年的凤舞指挥着绯红战舰，消灭掉堕落天堂3/5的防御攻势，但也付出了绯红战舰1/5的损失。这些损失都是刚开始几小时没有熟悉战争堡垒堕落天堂的运动方式而造成的。在后来的几个小时内，几乎只有绯红战舰攻击堕落天堂的各种防御攻势，并精准的躲避开来自战争堡垒所有的攻击。“全军进入战前准备，5分钟后开始进攻堕落天堂，拥有不可攻陷的堕落天堂将被绯红在今天改写，光辉荣耀永远属于绯红。”
    即将面对争战的凤舞显得有些兴奋，“D级战舰分成5队，第一队率先进入敌方攻击范围，按魁娜娜所传送的坐标和轨迹进行运动攻击。SS级战舰，S级战舰，A级战舰，B级战舰进入攻击状态……”凤舞下达了一系列的命令。
    前生的她在面对堕落天堂的时候也是把D级别战舰分成了5组，命令她们率先进攻，可是在第4组全灭的情况下，凤舞才通过己方战舰损失方位，大概了解了堕落天堂激光炮的运行轨迹。不愧是号称不可攻破的战争堡垒，为了保全绯红战舰的主力和顺利攻下堕落天堂，当时的凤舞忍痛派出D级战舰的最后一队，才准确的得到堕落天堂激光炮的运行轨迹。凤舞虽然攻下了堕落天堂，可是她一直对D级战舰损失的部下愧疚不已，因为战前的轻敌，使她那时侯骑虎难下。当时战役胜利后的凤舞没有去参加庆功宴，而是把自己锁在绯红空间的内部指挥室内，去一遍遍观看刚刚进行战役的各种数据和纪录，经过整整13天才再次从指挥室内出来。绯红战舰上的士兵，再次看到自己的指挥官凤舞，感觉她完全变了一个人，不光是开始喜欢女人，而且以后的战役指挥变得越赖越完美，越来越神鬼莫测，超乎正常人想像的战略计划不断的被凤舞运用。可以说不可攻破的堕落天堂那场战役，彻底击毁了凤舞指挥的轻视和莽撞之心，是她以后能成为宇宙不败女神不可缺少的战役。战争堡垒堕落天堂之战的战争纪录一直被百兽帝国和天龙帝国设为SS◇级机密档案，不知出何原因没有向人们公布，可能是怕嗜血的凤舞战略方案破坏她在帝国人民心中的完美形象，也可能是怕凤舞那强的离谱的指挥能力给普通的战舰指挥师带来阴影……
    现在远在百兽帝国比赛场内的指挥堕落天堂的争霸天王队，看到最先进攻的居然是SS级别战舰，“真是笑话，难道以为变换花样运动的D级别战舰能够侵入这完美的防御攻势，激光炮进行无差别攻击，太空巨能炮保持能量状态，不用浪费能源。”漫天的红色光柱从圆形的堕落天堂之中冲出，尽管那300艘D级别战舰运行的很诡异，但是战舰数目还是在不停的减少。凤舞看着己方D级别战舰的损失，和那不停传来的移动激光炮的攻击方位，几十年前的自己可能要通过5次攻击才能够预测出激光炮的轨迹，但是现在的自己只要1次就够。“全军进攻，此次战役名为——红鹰，SS级别战舰，S级别战舰发动子母弹对17架太空巨能炮进行定点攻击，A级战舰，B级战舰，C级战舰，D级战舰开放接收器，按从SS级别战舰绯红空间传来的运行轨迹图进行移动，每10秒秒钟改变一次运行轨迹，A级战舰太空光能炮拦截升空的敌方战舰，并协助主战舰进行攻击堕落天堂的太空巨能炮，B级战舰发射光能炸弹，坐标***，***，***。C级战舰进入固态炸弹投射30秒到计时，连续投射10分钟，稍后投射目标将由绯红空间进行传送。D级别战舰按制定轨迹进行强行登陆，登陆后派出全部战架，尽可能对堕落天堂进行粉碎性摧毁。”
    凤舞镇定的向个个战舰不停的传送指挥命令。
    而这成争霸天王的恶梦，不管自己如何调整那历来都无敌的防御武器移动激光炮的运行轨迹，自己的对手绯红的复仇都好像预先知道一样，全部能够安全的躲避。而17架太空巨能炮更成了摆设，那不知道是何方神圣的对手，攻击堕落天堂的变态战舰运行轨迹，居然能安排出绕开巨能炮射击范围。而自己战争堡垒的防御战舰刚刚升空，就遭到了绯红战舰的猛烈攻击。最糟糕的是，绯红战舰居然还有余力进行登陆，现在上万个机架不停的疯狂摧毁着堕落天堂内一切的防御装置。争霸天王此时此刻才彻底的知道当年的堕落天堂总指挥甘道极尔为何会投降。看来天龙帝国的战舰指挥师已经掌握了攻击战争堡垒的机密所在。“咚，强者的足迹第二场战役一变换的未来结束。争霸天王——控制的百兽帝国战争堡垒堕落天堂提出投降，胜利方绯红的复仇。失败方争霸天王。复仇的绯红得到争霸王者1/3积分60，此次战役，复仇的绯红战舰综合指挥能力光脑进行评价：SS级魔王指挥师，奖励积分1000，总计积分1200，现宇宙排名第3位。失败方争霸天王，扣除1/3积分，战役失败扣除10分，现积分110分，宇宙排名450位。”凤舞没想到这次战役居然和历史出现了惊人的吻合，同样是战争堡垒堕落天堂提出了投降申请，不同的只是时间刚刚经历3宇宙时，并且绯红的战舰总实力损失没有达到1/30。
    “立刻进入下一场战役，”凤舞对光脑宣布到。——接下来的数场战役，虽然对于其他指挥师来说艰难的不得了，但是对于亲身经历过一次的凤舞来说，简直就是一场游戏。在这不断的战斗中，回忆着往事和那些可爱的部下，并痛快的消灭着所有有勇气来挑战绯红战舰的对手，似的他们的成为一个个亡魂。在凤舞身后观看的杰克的灵魂，通过这几天的战斗，才真正了解自己脑袋中魅力十足的女指挥凤舞。她所经历的战争是多么的惊险，九死一生，这是杰克对凤舞所参加太空战的评价。奇迹的是凤舞在无数的强大对手面前都能取得一场场惊人的胜利。强者的足迹倒数第场战役，“围攻下的意志”。凤舞在百兽四大战舰的联合攻击下，利用D级战舰当定时爆破使用，顺利的活了下来。所有观看了比赛的直播的人员和全宇宙内观众都看的心惊肉跳。
    第九十九章　绯红的陨落
    10天的战斗过去了，杰克居然带领着自己的小队走到绯红战舰的最后一场战役，绯红的陨落，天龙帝国的第一名杰克率领的战队当之无愧的获得了，绯红的足迹还有最后一场战役绯红的陨落，前面数十场战役杰克居然赢了，而且还都比当年的绯红取得的成绩好。
    到底最后一场绯红的陨落杰克会不会胜利呢，这已经成为外围赌场最大的盘口。一时间杰克成了宇宙最耀眼的新星，成了无数崇拜凤舞的少女和少妇的偶像。天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国的第一名将在一天后进行决赛，大赛休息一天，校长北苍傲在收到杰克取得了天龙帝国积分第一的成绩后笑的嘴都合不上了。当天就接到数百个贵族的拜访或邮寄信函，上面都说要叫自己的孩子来天华学院上学，毕竟现在天华学院已经成为了培养出一位有可能超越绯红战舰不败女神凤舞传奇的存在。教自己的孩子去天华说不定几年下来也能成为杰克那样的天才，因此一时间天华高等学院成为天龙帝国排名前3的学府。几天比赛下来铃月，雪儿，甜甜还有星儿已经对自己崇拜到就差以身相许了，杰克现在每天过着皇帝般的生活，就连吃的饭都是天天一口一口拿着勺子喂到他嘴边。“恩，再左边点，对，再用力点，就这样，好好。”由于放假一天杰克清早起来就把四位少女叫到身边开是给他做全身按摩，要是原来几位少女一定不会答应杰克这看似荒唐的命令，不过几天下来跟着杰克战舰指挥能力不只提高了一个档次，眼前的少年的才学叫她们姐妹四个佩服不已。正当杰克思索今天带着四位少女到哪玩好好享受一下的时候，几天比赛下来挣了一大笔钱，杰克买了几庄自己获胜的外围赌博，突然来传来急促的敲门声，“乓乓乓，”。
    “谁呀，这么一大早，雪儿，你去看看是谁，要不是美女就不要给开门了。”杰克懒洋洋的说对身后给自己捶着后备的雪儿说到。“恩。”雪儿听到杰克的吩咐后迅速起身来到门前，通过门口安装的摄像器看到门口正站着一个比自己还漂亮的少女，美女，是美女，当即打开门请她进来，“请问你找谁？”雪儿有礼貌的问到。“杰克在这吗，就说菲利丝来找他了，”菲利丝看到开门的居然是一个少女，气鼓鼓的说到，没想到才搁几天杰克居然花心的又找了个小妹妹。也没等雪儿做出回答就大步踏进房门，看看到底杰克是不是被着她又找了新欢，刚一进客厅就看到一个大的离谱的沙发，而沙发上杰克正在伸展着四肢躺着，旁边还有三个俏丽的少女给他按摩。“谁呀，不是说了吗，不是美女就不要给开门。”杰克懒洋洋的抬起头说到。一看来人不是别人正是暗家的小美女菲利丝，在看向她抬的高高的嘴角，一想就知道是吃醋了，“快，向师娘问好，来见见你们未来的师娘，暗家的菲利丝，”杰克赶紧对身边还有跟着菲利丝进来的雪儿说到。“师娘好，师娘辛苦了。”四个甜美的声音同时想起。恩，看来这几天的调教不错，她们应对的还真快，杰克淫荡的想到。
    原本怒气冲冲的菲利丝一听到四个少女同时叫自己师娘，怒气就消了一半，看来自己是误会杰克了，他们只是杰克的女徒弟。“杰可你能不能取消这次比赛，幻之帝国前几天从边界撤军了，估计众神战舰立即要来攻打古四大家族，你在战舰指挥上的才能无人能及，因此这次防御指挥想请你去坐镇，”菲利丝不好意识的说到，这场比赛的重要性她很明白，能带给杰克无数的荣誉和财富，现在居然叫他放弃比赛去参加一个一点好处也得不到的战争，而且还有可能丢掉小性命。“当然去了，你们是个留在着，等慕容老是来了告她我先溜了，不过别跟她说我是去帮古四大家族指挥战舰去了，这是个秘密，要给我保密，我相信你们，要好好练习战舰指挥，再过几天估计就能当个合格的舰长了。”杰克对着身后的四个少女说到，该走的时候还是要嘱咐一下的。“杰克，我们要和你一起去。”情急的假小子玲月首先说到。“一起去，你们现在能独立指挥战舰吗，真正的战斗可不像现在这个虚拟的比赛，每个人只有一次生命，记住在没有我的允许之前不要走向战场，那里不是你们这些花季少女去的地方。”杰克深沉的说到，还点编一个大
    又凛言的理由好叫这四个小捣蛋不跟着自己，要不自己怎么和菲利丝发展关系，她们可是大大的灯泡。四个少女听到都若有所思的点了点头，内心对杰克的崇拜再次提高了一级，虽然杰克平时看起来很无赖，不过到关键比赛上指挥总是那么的风骚，另敌人留下阴影，对待她们几个在战舰指挥上的问题也有问必答，还给多加解释，连这回要去帮杰克战斗都被他以担心自己这几个的生命安全的原因拒绝了。时间紧迫，一听杰克答应了退出比赛，菲利丝赶紧拉着杰克的手向门外走去，“快跟我走，还有好多事情等你做呢，你到那还要熟悉下我们中州星的外太空地图，还要协调下各个战舰，反正就是有你这个临时舰长忙的。”边拉着杰克的手走向来时的小飞船边对身后的杰克说到。飞船没有飞往古四大家族，而是直接飞到中州星的外太空古家停放战舰的基地，看着书万艘战舰有序的悬浮在无际的太空中，杰克才明白为什么那么多人都想加如古四大家族，古四大家族为什么没像其他古老家族一样灭亡，他们的军事实力果然很强，一切和平靠的是武器捍卫。
    “什么，你们说早上起来杰克就不见了，难道他走之前没跟你们打招呼吗？”慕容雪迷茫的问向自己的最杰出的学生。“我们起来他就不见了，到现在天都快黑了还没回来。”
    平时沉默寡言的甜甜居然首先撒谎说到。“我先跟校长通知下，你们在这等杰克，他一回来就通知我。”慕容雪听到甜甜说完想了想回答到。就这样到了第二天，比赛现场，主会方突然宣布杰克带领的站队退出比赛，绯红的陨落那场战绩不告而败，买了杰克他们获胜的人立即开始了强烈反映，瓜果饮料立即向主席台扔去，为此比赛再次推迟一天。大家也开始对杰克退出最后一场战役进行猜测，有人说是杰克知道自己一定会输掉那场连绯红战舰的凤舞都丧生的比赛，就提前退出了，怕影响他的不败战绩，也有人说他是对凤舞的尊重，不想推翻不败女神凤舞的神话。总之流言四起，却没有一个猜到了杰克离开的真正原因，远在一星际路程的中州星，杰克一边听着脑中凤舞的话，一边传达着各种命令，做着最后的战前准备。古四大家族的兵力超出了凤舞的预料，300艘SS级战舰，1000艘S级战舰，还有A级，B级战舰无数，这等兵力别说防御，要是全给凤舞指挥，统一天龙帝国都有可能。凤舞她可不知道古四大家族选择沉默的主要原因就是没有杰出的战舰总指挥，要知道一个好的战舰指挥员的价值简直是天价，任何一个战舰群都不会把他们让出来，没有杰出的战舰指挥员，像这些庞大的战舰就不能灵活的调动，到了战场上只有被挨打的份，因此古四大家族和暗黑家族虽然有很多战舰，军工实力都很强悍，不过离3大战舰还有一定差距，这个差距就是好的指挥员，毕竟3大战舰上的战舰指挥员随便拎出来一个都是身经百战的。
    “报告，前方I光年处有强烈的能量波动，疑是神之战舰，”杰克坐镇的暗黑家族SSS级战舰黑之黎明号传来了一声通报，不愧是SSS级战舰，各方面的性能都超出了SS级战舰不止一等，光是这艘战舰的体积就是一般SS级战舰的10多倍大，还有那个可伸缩的战舰主炮，光是那粗粗的炮口就顶上了一艘A级战舰的大小。“各战舰进入战斗准备，SS级战舰启动隐形装置，SSS级战舰黑之黎明移动到所有战舰的前方，开启防御罩，功效提到最大。所有战舰主炮冲能，各战舰人员进行最后检测……”杰克自信满满的传答着从凤舞嘴里听到的命令。凤舞在杰克看来就是不败的存在，有了她指挥当然心情轻松的不得了。古四大家族的家主还有暗家的代表菲利丝都站在杰可身后，眼珠子瞪着大大的看着杰克传达着一连串命令，杰克的嘴就像一台发报机一样，各种命令从他嘴中传达出去。四周的战舰在他一连串命令下逐渐转换成一个锥形，而SSS级战舰暗之黎明号就处在锥的锥头处，突击阵形，几个命令下来数百万的战舰摆成了一个大大的突击三角锥的阵形，锥的内部是中空的。
    第一百章　阴险计策1
    “等下，我突然想到一个好的方法能在开战消耗神之战舰部分兵力。”正当凤舞指挥战舰的时候身在旁边的灵魂状态的杰克突然插嘴到。“什么，一个方法，那我可要听听，我们的小杰克有什么高招。”凤舞好奇的对杰克回答到，自己在杰克身边15年，除了坑骗，杰克只在战甲狙击上还算有点天赋，指挥战舰还真看不出来他有什么高招，今天居然主动要给她这个不败女神出计策，她可是相当了解杰克，别看杰克平时大大咧咧，但只要他说到的就一定能做到，而且还能做的很出色。“计策，就是……”杰克在接着简单的说了几句话。刚听完杰克的话后凤舞再次改变了对杰克的看法，眼前他提到的计策绝对高明，如果使用得当，对方的主战舰都有可能被摧毁，也够阴险，完全符合杰克平时的为人。
    “好，就按你的建议做。”凤舞对杰克回答到，这个计策问所未问，虽然只能用一次，但是只要成功，一定能被载入教科书中，成为无数人膜拜的典范。“sSs级战舰黑之黎明号打开范围隐形罩，笼罩全部己放战舰，ss103号战舰放出一艘A级运输船，并对其装备D32号定时雷暴弹。”凤舞下达着命令，身后和战舰上的人员都被凤舞这一系列的命令弄晕了，范围隐性装置是SSS级战舰上特有的功能，能把一个范围内的战舰都处于引身状态，但只要一开火，隐身状态就消失，这完全可以是一个费技能。很多人当初都认为SSS级战舰装备上这个技能完全是浪费能源，多此一举。今天凤舞刚一开战就使用它，而且居然还单个提出一台装满定时雷爆弹的运输战舰，难道要去炸对方战舰，不过就那艘战舰的防御，几台B级战舰地火炮就能轻松搞定。神负天带着神之战舰1-6号战舰队来攻打古四大家族，留下7-10号战舰队防御幻之帝国的再次进攻，留守的是自己大儿子神无恨。相比那个花花公子二子来说。神无恨完全可以说是个楷模，不论是作风还是战舰指挥能里都超出神无罪。神无恨从8岁开始学习战舰指挥，13岁开始就能独立指挥战舰进行小规模对战，到25岁已经能灵活的指挥一个集团军了。虽然自己的二儿子神无罪除了泡MM外怎么看都是个费材。但再怎么费也是自己的亲儿子，继承神家血统的孩子。不容外人欺负，没想到居然被古四大家族连同神之叹息战舰一同毁灭。神之战舰是神无罪20岁生日的时候自己送他地生日礼物。希望他能像自己地大哥一样在指挥战舰方面发展下才能，可没想到既然成了送死的工具，想到这已经过百岁的神负天一阵伤心。
    “全舰迅速前进，古四大家族，我要用你们的鲜血来祭奠我地孩儿。”愤怒中的神无罪下达着命令。“报告，前方100万千米处有一战舰，四周无其他人员，战舰等级未知。”指挥室里传来了先锋护卫舰地警报生。“继续侦察，确定战舰等级。”神负天回话到，太诡异了，这已经是中州星的外太空最后一个防御点，难道古四大家族想跟他打登陆战，居然丝毫不设防。“已确定战舰等级，为A级运输战舰。”神之战舰里再次传来通报声。“连通通讯气，向神之战舰发出通话请求，通讯地点伪装到那艘A级运输战舰上，还有这个给你，照着这个念，别念错了。”凤舞把一张刚按杰克要求写好地纸送到了僵老头身前。“接通通讯请求，我到要看看古四大家族到底卖着什么药，居然就派一艘A级战舰来。”神负天说到。“尊敬的神主，我，古四大家族的主长，现在向你忏悔，我知道我有罪，我是个罪人，请原谅我的过错，为表诚意。我已经乘坐在这艘A级运输战舰上，希望能得到你的宽恕，愿答应一切您提出的要求，并同意当您的下属，希望能和你面谈。”古四大家族族长僵老头按照杰克写的一句句的念了出来，每念一句都有一种要上去敲下杰克的意图，居然要叫自己堂堂古四大家族的族长说这些卑躬屈膝的话，要是传了出去太有损自己的人格了。听到僵老头那一翻话后神负天心里是那个舒服呀，要向自己臣服，而且愿意单应自己的一切要求，并且成为自己的手下，以古家的财力，那神之战舰成为天龙帝国第一战舰的梦想不再遥远，其他两个军阀就是再强大，只要不连手一定会被他给消灭掉。
    “放行，接受那艘A级运输战舰，我要和古四大家族的家族面谈。”内心喜悦的神负天说到，但还是要控制下自己的表情，等会谈判的时候越严肃越好，这样筹码才能更多，自己二儿子的仇就叫他见鬼去吧，相比古四大家族的支持，一个费材有什么怜惜的，神负天坐在指挥室里想到。就这样装着满满炸药的战舰进入了神之战舰的主战舰，sss级战舰里的古四大家族都明白过来刚刚杰克的话的目的，只要现在一引爆那艘战舰，估计神负天的主战舰最少能失去指挥功能，一群艘没有指挥的战舰和这个能走完当初不败女神所经历的战斗的人比拼，那结果将是非常残酷的。





    中州星·天华学院 第101－105章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:09:57 本章字数:23624

    第一百零一章　太空战争
    “启动引爆按钮，全战舰主炮发射，之后突袭，全速前进。”
    凤舞冷静的下达着命令。“报告，对外通讯线路被刚刚的爆炸摧毁，已启动应急线路，要等待30秒连接时间。”神之战舰内传来战舰维修员的声音。“什么，通讯线路被摧毁，该死的古四大家族，居然用这么阴险的计策。”神负天吃惊地说道，一场战斗的胜利关键是在于指挥，而指挥的硬件就是通讯器，每个舰队都有自己特殊的频道，防止在战斗中被对方窃听到通讯，可现在居然要停30秒，神负天内心意阵不安，祷告对方战舰指挥员最好指挥能力一般，没有指挥过这样庞大的太空战斗，否则这30秒将对他带来巨大的损失。30秒如果对别的战舰指挥员来说不算什么，有的在这30秒内什么也干不了，不过对于凤舞这个战争天才来说已经足够了，“第二火力舱开启，目标对方s级战舰，全战舰以主战舰为轴，圆周旋转进攻，受损失达到百分之七十的战舰自动移到锥形的内部。各战舰主炮继续冲能，SS级战舰向后方发射鱼雷，”神负天看着自己的战舰短时间内迅速的减少着，终于30秒到了，从新拥有了指挥权，“各战舰主战舰前回合，集中火力瞄准对方s级战舰。”
    不过他很快的发现凤舞的战舰只要稍微受到攻击就会移到锥形的内部，使他失去目标，而自己的战舰却完全暴露在对方的活力下，以艘艘的被摧毁这。“开启第2。3战甲战舰登陆门，放出战甲，集中火力攻击对方中型战舰”凤舞接着说道，眼前一条条数据在她眼前流过，百万的战舰，宇宙的对抗，她渴望已久的战斗，虽然对方不时百兽帝国，单是这场战斗对于从死之后一直没有真正的指挥过一场现实战争的她来说来太难得了。“突袭，射击，躲避……”凤舞不停的下达着命令，己方战舰在她连续不断的命令下飞速的运转的。
    什么的样战舰指挥员才是一个真正的强者，站在身后原本对凤舞指挥产生怀疑态度的古四大家族的战舰指挥员们都露出钦佩的目光，当他们第一次向指挥战舰这个领域迈进的时候，他们的老师就告诉他们，只要把战舰指挥成自己的双手一样灵活的指挥员才是真正的战舰指挥员，一个真正的战舰指挥员只要给他一个集团军的兵力，那他就能衡扫宇宙。战斗就这样持续了半个小时，“撤退，开启空间跳动装置。”神负天知道他该跑了，如果现在还不跑，那他将永远没有逃跑的机会，因此立刻开启空间跳动逃跑，古四大家族什么时候暗中培养了一个这么令人胆颤的战舰指挥员，和凤舞交过手的人才能体会到的阴影涌在心头，那是一个拥有魔鬼般技巧的战舰指挥员。“对方启动空间条约逃跑，请问是否追击，已经锁定刚刚的空间跳跃点。”“不了，各战舰统计伤亡人数，回程。”凤舞回答到，神之战舰一直以来守护着天龙帝国的北面，没有了神负天，没有了神之战舰幻之帝国立刻乘虚而入，为了暂时的和平，只能放过神之战舰，经此一役神负天一定短时间内不感向古四大家族寻仇。指挥完比赛的杰克没有去参加古四大家族和暗黑家族联办的庆功宴，虽然杰克自己很想去，可是脑袋中的灵魂居然有两个不同意他去的，一个去不去都行的。枫的理由是，现在杰克名声正大，古四大家族和暗黑家族的敌人，绝对不会坐看两个本来实力就强大的家族进行联合，并且得到一个拥有指挥能力惊人的战舰指挥师。这样庆功宴上想要杀掉杰克的就不在少数，做人要低掉，这种危险能免就免。而凤舞的理由是这样的庆功宴会都去腻了，里面太多虚伪，去了让她心烦。没办法杰克只能提前向暗黑家族告别，临走之前还不忘去古四大家族要回自己和僵傲天比试赢来的S级别机甲。“他奶奶的，这古老四大家族还真够阴险，居然给机甲加锁.
    不过他们以为要是这样就能够难倒小爷就大错特错，凯特身体权给你，回到天华学院之前一定要给我解决它。”坐在开往学院的运输战舰上的杰克刚想上自己得来的机甲去看看，谁想到居然是一个被锁机的机甲。杰克暗骂古老四大家族的卑鄙。突然通讯器上传来了一个来自天华学院的信息，“杰克，我是你木老师，中川星机甲比赛即将开始，现在学院还缺一个选手。我私人决定让你补上，你不用回学校现在，立即给我直接去比赛场。并且要是还敢出现象战舰指挥比赛时候一样，中间弃权的情况，或者没有取得好成绩，回来一定让你好看。”
    ——机架的整体数目比战舰多了上千倍，所以机甲师一直成供不应求的状态。帝国和私人组织战舰队伍一般不会等到学员在高等军校毕业后才进行招生。眼线们在发现有潜力的机架驾驶师，就会立即与他们进行接触，并且签下他们，要求毕业后到自己所效力的武装进行参战。几场战争下来，还能够侥幸
    活下来的，就会成为合格的机架战士。
    说好听了，热血与荣耀，是对机架师们的许价。说难听了，死亡或生存，才是机架师们的现状。几年下来，虽然天龙帝国还没有对外进行大规模太空战争。但是宇宙内三大帝国的战舰总数目可都在不停的疯狂增长。短短十五年内，已经达到了过去的数十倍以上，明眼人心里都很清楚。现在宇宙看似平静，但那只是暴风雨之前的假象罢了，不出5年，也许会更短，宇宙能一定会再次发生一场惨烈的战争，三大帝国任何一方都休想幸免。那时宇宙内各方势力，家族将重新洗牌，所以几年内个大家族势力和帝国军队，对原本就供不应求的机架师的招收已经不光局限于高等军校毕业的学员，连中等学院内有实力的机甲师也被他们提到了拉拢范围内。现在比赛场的贵宾厅内，就坐了数十位来自各方势力的招生主管们。“现在宣布中川星机架大赛第一场比赛开始，第一场比赛：潜入后的危机。比赛场地：荒野沙漠，获胜条件：72宇宙时内取得沙漠中心放置的胜利徽章，徽章一共10枚，分放在沙漠中心沙兽巢穴中。取得一枚徽章获得10积分，72宇宙时后，零积分的队伍将被淘汰出局。”杰克看了看四周，算自己的一方在内，一共才有18组选手参加比赛。刚刚经历了成千上万战舰进行的宇宙空战后的杰克，总感觉人数少了点不过瘾。“枫老大，等等请你把那10个徽章都拿到，这样我们就不用参加以后的比赛，能够轻松取得胜利。到时候回去就向木灵要奖励。我想想到底要什么好呢，看木灵老师火爆的样子除了那个僵家少爷，不会有人喜欢她。她一定还是处女，真想要她的初夜，不过要是让木灵亲口听到自己的要求的话，自己的下半生可能就要在轮椅上渡过了。”闲的无聊的杰克开始幻想到。“比赛我不会上，即使出现危险也不会替你控制。”枫冷冷酷的话语传来，完全打破了杰克美好的梦想。“不会吧，枫老大，枫师傅，为什么啊？你可怜可怜我啊。要是第一场就输了比赛会很没面子的，回去后一定会被暗非利丝怀疑，还有木灵要是知道她亲自选派的战甲队员，居然上来就输了比赛，啊，那后果……”
    任杰克如何请求，哭爷爷告奶奶，枫都不同意替杰克驾驶战甲，并且把一个更恐怖的消息告诉正头痛中的杰克。“你重力服通过这10多年的使用，已经到了7级重力的状态，虽然现在还早了点，有些危险，但是现在宇宙内的局势越来越混乱，我已经和凤舞，凯特商量好，比赛一结束后，就对你进行战甲使用训练，地点恶魔星荒兽森林，训练期半年”“老大，你杀了我算了吧。”虽然杰克很想学枫那杀人不眨眼的变态机甲格斗技术，但是听枫所说的地点恶魔星，还荒兽森林，光听听名字就知道不会是什么好地方，并且连枫都说在恶魔星荒兽森林训练有点危险，枫是什么人，那可是原天龙帝国空灵战队的队长。所经历高难度任务不下数百，而枫评价有点危险的地方，绝对是根绝他自身标准来衡量的，杰克要是自己去那训练一定是九死一生。“枫大哥，枫大队长——”杰克听到比赛一结束就要去恶魔星训练，想尽办法向脑中的枫求要，烦的枫躲在脑海深处，任杰克如何软磨硬泡，都不在理会。
    完了，杰克看指望枫是没希望了，开始转移目标，刚刚枫不是说这个决定是他们三个灵魂一起想出来的吗，那么要是能说动剩下的两个灵魂，说不定就能使枫改变主意。“凤姐姐，平时你对我最好，我一直把你当亲姐姐看待。你一定不会忍心小弟去恶魔星的荒兽森林受罪，去当半年野人吧。并且学院里面还有好多大小美女等着你我呢，我们两个人这么一走她们怎么办！凤姐姐，难道你忍心看到美女们伤心流泪，思念我们病倒的样子……”杰克开始找平时和自己联系最密切的并且有相同爱好的凤舞求救，晓之以理，动之以情，连身边的美女都开始提出部分让给凤舞的条件。“杰克小弟，我虽然不忍心你去受苦，但是我更不能忍受你在以后宇宙战争爆发时，除了我们三个灵魂，连一点自保能力都没有。这次锻炼，是我，凯特，枫研究好久才得出的。原本准备是等到你在天华学院毕业后就送你去恶魔星球进行战甲控制训练，可是，最近宇宙的局势变的太复杂。为了你和我们三个灵魂自身的安全，提高些你的能力是必须的。所以这次机甲训练无论是地点还是时间都不会改变，只要你比赛一结束，就立即离开，和我们去恶魔星球的荒兽森林。”凤舞那温柔的话语在杰克脑中响起，不过这会杰克还是怎么听怎么难受。现在的杰克拉着张苦瓜脸坐在自己的机甲控制室内，等待着比赛开始。
    第一百零二章　机甲小队
    “3，2，1，0中川星战甲校季联赛现在开始进行。”
    杰克看了看身旁的队伍，他们都开始全速向前方的沙漠冲去。可是奇怪的是，来自自己学院的其他四个机甲，同自己一样，没有移动丝毫位置。“郝天龙，还你们怎么不去找徽章在这傻站着做什么。”
    杰克通过机甲的通讯器向郝天龙和其他三个不知道是谁的队友问道。“老大，木老师说了，一切行动让我们听老大你的。还说你要是给她拿不回第一名的奖杯，你也就不用回去了。”郝天龙回答着杰克的问话。
    真没想到木灵眼力还不错，一眼在古四大家族的宴会上，就能看出来自己驾驶机架的能力超强。不过那可都是枫的功劳，现在要自己独立驾驶机甲，参加这个来自各学院强者之间的比赛，心理面还真没有底。而且木灵的威胁对现在的杰克来说根本就是不存在。已经被脑中的三个灵魂硬性规定赛后去向的他，可不担心是否能拿到奖杯这个事实。算了，还是先比赛吧，杰克想到。看看自己队伍驾驶的机甲，都是暗黑家族制作并捐献给风华学院的T001型战斗A级别机甲，综合能力很强，但是没有什么象S级别机甲那样突出的火力。XT001型战斗A级机甲火力设置为：K56雷射激光枪一把，离子分离刀一把，动力助推器架，T003跟踪弹2枚，高能飞弹一枚，信号干扰弹一枚。凑合用吧。其实要是能用刚刚从古四大家族赢来的S级别机架就好了。可惜的是，具凯特讲解，机甲的开启程序琐很复杂，至少要给他一整天时间才能打开，想要使用只有等到达恶魔星球的荒兽森林才有机会。杰克闭着眼睛一会，然后突然睁开开，邪笑并充满信心的面向大赛地监督人员，生前的杰克指挥混混挣地盘时候。要论策略可能不是第一。要论阴险，绝对没有人感说比的上他。“天华学院带表队的队员现在开启小队特殊联络频道，并关闭机甲上一切对外信息发送系统。开起反侦察装置，既然木灵老师让你们听我的。我现在就给你们制定第一场比赛做战方案。既然是走之前的最后一场比赛，自己也不用再怕什么麻烦。就索性给他玩一个大点的。让所有中川星上的战甲学院们都记住曾经有杰克这么一个人存在。“既然第一场地名字叫做……，这其实就是一个暗示。让想要轻松获胜地参赛队伍不去攻击沙兽，寻找徽章。而是去直接攻击刚刚和沙兽战斗的队伍，在他们能源火力都没有充满的情况下，抢夺他们手里的徽章。”杰克对这和自己同组地四个人说道。
    “看来这个比赛的目地根本不象是比机甲的操纵，而是在教导学员如何能够对对手更狠一点，战斗地方法更灵活些。”杰克开始当大哥当上瘾了向着四个队有讲道。“当然这个问题我们能够想到，其他的队伍应该同样能够想到。那么怎么样才能够取得胜利，而不是光光取得徽章？这就是我们要考虑的问题。”杰克没有枫的帮组，难得开始一个人思考，真是头痛啊。“三个老不死的，谁给我讲讲沙兽的特性，并且如何能够让沙兽发狂。”
    “沙兽，D级别陆地生活野兽，喜欢群居，单体攻击力量一般，但是群体攻击力量惊人，沙漠巢穴内常常出现。大量固态水狠容易引起沙兽的混乱，使他们进入疯狂状态。”枫对杰克解释道。杰克听了枫的话可就放心多了。“郝天龙，你带着其他三人去拿91份固态水炸弹来，并且稍后启动机甲的飞行装置，按我给你们标志的九个沙兽巢穴同时投掷固态水炸弹。”杰克刚刚发话，凤舞和枫就了解了杰克的想法。“策略不错，上来就能能够让发疯的沙兽们除掉九个倒霉的对手。”凤舞和枫对杰克评价道。“唉都是阴险的人啊，我老头怎么竟和这堆人混在一起了呢。”凯特发着牢骚。天华学院的四个队员在杰克下达命令的几分钟后，大概猜测到些杰克的意图，看来杰克是想在第一场比赛就和所有学院分一个胜负。不过看那被固态水炸弹攻击后的沙兽巢穴，光从外面向内看就出现数十个阴影在不停晃动。并且还传来沙兽们嚎叫和炸弹不停爆炸的声音，看来先进去的九个学院的代表队已经凶多吉少。阴险的老大，这是郝龙天和其他三个人的想法。要是换做自己队伍进入里面，恐怕没有能力独立活着出来。杰克的阴谋才刚刚开始，“分别向剩余8个小队发送联盟请求，要求与他们进行联盟。并且秘密告诉每个小队的队长，固态水炸弹的发放者是谁。当然随便编一个就行，在幸存的除了天华和他们自己小队外任选一个就好，还有要向他们稍微透露那个刚刚发放故态水炸弹的团队已经得到了徽章，想独得胜利。然后秘密向所在区域发放信号干扰弹，发放后立即撤离，回到出使位置集合。”
    杰克的四个队员快速的按照他的命令，向兴存的8个小队发送了信息，然后回到了沙兽巢穴的外部杰克指定的位置进行集合。“咚，咚”“碰，碰”的炸弹和机甲的爆炸声几分钟后就从远处的战队聚集的方位响器。“黑司学院代表队因为机甲全部损坏提前退出比赛。”
    “光明学院代表队因为机甲全部损坏提前退出比赛。”“勇者学院代表队因为机甲全部损坏提前退出比赛。”
    “天堂学院代表队因为机甲全部损坏提前退出比赛。”大塞系统的报告声再次连续响了7次，又有七个倒霉的学校退出了大赛。杰克带着自己全副武装下的队友开始向剩余的最后一个放置炸弹的荒兽巢穴飞去。沿途看到了数十个刚刚损坏还在冒烟的机甲。
    小队的其他四个成员再次看这个杰克都感觉后背出现了凉凉的冷汗，还真是狠，杀人都不眨一下眼睛。而贵宾区内观看录象的来自各个势力的招生人员都开始沸腾了，“这个天华学院的小队长我们黑暗佣兵要定了，就评他那阴险的计谋，即使是战甲驾驶技术不行，到我们这来也让他当一个小队长。”
    “什么你们黑暗佣兵要定了，他是属于冥王战舰的，到我们这来，经过训练，他绝对能够胜任中队长的职务。”“我们……”
    “……”杰克还不知道自己刚刚所安排的计谋，这么快就引起了多方的注意。现在杰克和他们四个队友面前，出现了一个通向地下的沙兽的巢穴，徽章就在里面。不过看看洞口，出现的大型机甲的脚印，看来幸存的最后一组已经开始进入沙兽巢穴去寻找徽章了。郝天龙驾驶着机甲刚要冲进去，一把被杰克拦住。“所有人员把剩余的固态水炸弹放在洞口处，并且在洞外对准懂口方向进行瞄准。一但出现机甲，立即开火，不论生死一定不能让对方安全离开巢穴。再说兴存下来的队伍，居然是女子学院，而且就剩下两个人霜星，霜月，其她队员都因为机甲损坏，提前退出了大赛。虽然感觉比赛好象有些阴谋在里面，但是她们两个姐妹相信凭借自己的实力，应该能够安全的从沙兽巢穴里面取得徽章。事实也正象她们两人想的那样，沙兽虽然危险些，但是个体的沙兽根本威胁不到她们两个拥有完美配合的亲姐妹。可是当她们兴奋的拿着徽章准备回到起点去领取奖励分数时，居然在沙兽洞穴前看到了一堆堆的固体水炸弹。看的她们险些把手里的徽章吓掉。这些炸弹要是有一个爆炸掉，她们两个姐妹都不会逃脱被疯狂中的沙兽群围攻的厄运。
    “你们就是刚开始炸毁口个沙兽巢穴的队伍吧，真不简单居然能想出这个方法，让我们自相残杀。能告诉我们你们的队长是谁吗，我想知道17个学院到底是败在哪位高人之下”惊呆了一会地双月已经大概猜测到事情的经过，没想到在和她同样年龄的人群中。就有计谋如此很劣的角色存在。“小妹妹啊，几个月前还来我们学院玩，这么快怎么就把杰克哥哥我给忘了呢，高人谈不上，就是比较幸运吧了，真的好想你们两个姐妹啊，上次不告而别，这次一定要和你们好好聚一聚。不过先把徽章扔过来。我数三个数。要是过时还不扔过来的话，我们就引爆炸弹，到时候你们的机甲也同样会被沙兽攻击，提前退出比赛。胜利也会属于天华学院。”
    霜星霜月听出了原来面前的这个阴险地家伙就是那个该死地杰克，真想现在就冲过去把他废掉。但是看看那成堆堆在洞口的固态水炸弹，还有四周站着的瞄准着自己的风华学院地其他四位参赛手。只能先忍住冲动。把徽章扔了过去。杰克开始下达命令
    “郝天龙，和他旁边的这台机甲，去拿起徽章，到比赛起点兑换奖励分数。剩余地两个队员，原地待命，并且用雷射枪给我瞄准好了，听到大赛宣布风华学院获胜后才可以放下。”“现在委屈两位小美女先站在沙兽巢穴一会，马上就好。”杰克那充满邪气的话语听在双星双月耳中显得格外刺耳。“中川星机甲学院联赛唯一获胜队伍一风华学院代表队。”
    风华学院地战队人员总算放下悬着的心来。“碰碰”沙兽洞口前传来机甲倒地的声音，愤怒的双星双月两姐妹在比赛结束后第一时间冲向了离他们不远的杰克，并且送给了杰克一顿胖揍后才离开。“奶奶的，小爷我决定了，要去恶魔星，双星双月两个小丫头骗子，等你们杰克哥哥我学好操控机架后，一定让你们爬伏在我的脚下。”在自己队友面前被打的倒在地上的杰克感觉生平第一次这么丢面子。“啊”该死的两个小丫头临走前又踢了我一脚。郁闷的滋味实在不好过，第一次才真正意识到实力的差距的杰克已经登上去恶魔星的飞船，同行的只有那台凯特刚刚解出密码的S级战甲770号幽灵机甲，上帝保佑，从自动飞船上下来，看着茂密森林的杰克默哀到。“杰克从今天开始我要教你格斗技巧，所谓的格斗技巧就是最短的时间内打倒对方的技巧，每个机甲都是有弱点的，不过首要的前提是你的手速，只有足够的手速才能抓住那战斗中稍纵即逝的对方弱点，因此从今天开始我将对你的手速系统训练，登上战甲，以最快的速度穿越森林，当你能在最短的时间内穿越它而使机甲表面不被划伤的时候你就可以进行下个项目的学习了。”枫第一次说了这么长的话。“好，不就是穿越一次森林吗，这点小题目还能难倒我。”杰克立即回答道。
    “对了，还忘了告诉你，这个森林里有相当于S级机甲战士的猛兽，并且都有各自的领地，走过它们领地的时候要小心。不过你可以放心，只要这台a级战甲保持着最大速度前进，猛兽们没有能追到它的，毕竟幽灵的名字不是白取的。”枫冷冷的回答道。“老大，不会吧，”杰克一听B级机甲战士，脸立刻苍白起来，脑中浮现着被猛兽分尸的情形，不过还是硬着头皮走进了森林。“跑。”以最快的速度跑出森林，杰克脑中只剩下这个想法。“左边的那个按钮是跳起，对，就这样，这个按钮是左倾斜身体……”枫在杰克脑中每当杰克身前出现障碍物的时候就出言指导下，杰克也立即按照枫的指导进行着操作。一小时过去了，摔倒5次，不过每次都立即爬起来继续向前跑，因为杰克看到了旁边拌倒他战甲的树干上面一般都躺着几个叫不上名的猛兽在虎视眈眈的看着他。手开始发酸，不过杰克还是坚持着操纵，双手的速度也逐渐的加快着。“200，210，280”杰克脑中的枫暗中悄悄地统计这杰克的手速，到底他的极限是多少呢，被四周猛兽威逼的杰克爆发着他惊人的潜能，“890，990，1001”居然到了1000以上，有天赋，枫看了看已经稍微成为一道道幻像的杰克的双手想到。
    一般每个机甲师第一次的手速都会决定他最终的成就，当然也有经过后天的艰苦训练超过预想中的机甲师们，不过他们少之又少。当初枫刚开始学战甲第一次操纵也只有1500的手速，现在杰克穿着重力服居然有1000的手速，那最少他脱下重力服的时候能和枫当初持平，天才呀，枫想到，也许他会成为第二个自己。
    第一百零三章　机甲杀神枫
    枫开始给杰克这个机甲盲讲解一些他所要掌握的机甲知识：“一个合格的机甲师，要驾驶机甲去参加战斗。首先要熟悉机甲和机甲上面所携带的主要攻击武器。你现在的机甲是SS级别的770幽灵机甲，主要攻击武器是地狱3号雷射狙击枪。一切表面的知识对机甲师来说都不够，想要彻底的了解自己的机甲，只有驾驶他去参加一次次战斗，在生死之间去了解身体的极限，去寻求机甲性能的顶端。不过这些对于你这个初学者来说还太早，你现在所要做的，就是掌握机甲的基本操作动作。所有的高级动作，不论是攻击还是躲避，都是从最基本的动作中演变出来的。速度，基本动作，还有胆量，是这半年内你所要学习的内容。杰克，现在你驾驶着幽灵机甲跳到对面的那个小瀑布上去。”杰克看着灵魂状态的枫用手所指的方向，啊，那哪里是一个小瀑布，奔流的水流即使远离它的杰克都能听得很清楚。这恐怕有数百丈之高，不过以枫的性格，要是在教学中不去完成他的要求，后果可不堪设想。杰克双手快速的敲打着那复杂的令他这个游戏高手都感觉头痛的控制键。尽量保持幽灵机甲的平衡和稳定，一步步顺着瀑布边缘的峭壁向上跳去。瀑布边缘的岩石，出奇的光滑。稍微不慎，机甲的平衡就失去，令杰克从半空摔落下去。还好S机甲室内设有减震和保护装置，使得杰克不至于摔昏过去。并且S级别的机甲防御能力也超强，毕竟一台价值抵得上战舰的机甲，在只是经受碰撞的情况下，还不至于达到破损毁坏地步。但是从高空摔落和地面岩石相接触时。带来的撞击，绝对能够令人浑身酸痛，头脑发胀一段不短的时间。经过一个下午地时间，几百次的努力并痛摔之后，杰克才成功的登上了那个高度吓人的瀑布。站在瀑布之上的杰克，耳边听着湍急的河水击打岩石传来的哗哗不停的着响声，观望着荒兽森林地黄昏将临，一种从来没有地成就感出现在杰克心中。”
    但枫的再次发话打断了杰克。“现在你学会掌握攀登时候的平衡。应该去体验体验降落时候的平衡感了。从刚刚上来地路上训下去，立刻。”“老大，你想玩死我。”杰克嘴里面埋怨到，一听要从刚刚好不容易才爬上来的瀑布这就跳下去。两腿开始发抖。用余光瞄了一眼瀑布下面，白蒙蒙地一片。什么也看不清楚。“快跳，”枫催促着。杰克都开始后悔上来这个该死的瀑布。拼了，杰克猛地向下跳去。好不容易落稳在第一块岩石上面，可是刚踏第二块岩石就失败了。杰克驾驶着的幽灵机甲在空中翻了几圈，最终还是“碰”的一声着地。昏迷中的杰克想到了自己被木灵还有霜星霜月武力虐待时候的情景，她们正在对杰克不停的发出嘲笑，自己一定要变强，再变强，然后反过来去虐待她们，昏迷中的杰克吼叫到。
    远在中川星的木灵和霜星，霜月可没想到他们对杰克的侮辱，居然成了杰克变强的动力。枫本以为杰克会昏倒过去，刚想控制杰克的身体，给他找一个地方休息。没想到杰克居然奇迹般的再次睁开眼睛，“再来”杰克猛地站起身，冲向瀑布顶端……
    看来还要加强杰克的训练强度，看看这个少年半年后竟会给自己带来什么惊喜。一三个月后，荒兽森林里面出现了一个每天不停寻找凶猛野兽攻击的机器战士，刚开始几天，还有荒兽敢在这个机器战士休息的时候偷袭他。但在几次荒兽大规模围剿杰克的情况下，杰克那超强的精神力和求生的欲望终于被激发出来。疯狂中的杰克双手提着武器，反过身就冲向攻击他的荒兽群。成百上千的野兽倒在杰克这个被血覆盖住的机器战士身旁。刀光在闪动，而一具具尸体接二连三地倒在杰克脚边。血地中的杰克好像一个来自地狱的恶魔，开始搜刮着生灵的鲜血与灵魂。在越来越多的野兽见识了这个机器战士的变态实力，和那永远不成疲倦，打不死的身体之后。大多数有些智慧的荒兽都开始躲着这个凶猛的机器杀星进行捕食。“杰克，现在要训练你的反应和躲避能力。去攻击你左前方的变异蜂巢，然后再不用火力武器的前提下，攻击所有接近你的变异毒蜂。记住要躲避它们的攻击，这台幽灵机甲的防御力虽然强，但是如果被攻击的数目达到个位以上，变异毒蜂携带的强大毒素。就会达到了一定量对强化金属进行腐蚀，到时候即使是我上来也救不了你，你确定要进行这两项训练吗。”
    枫开始向杰克询问道，杰克这几个月来的训练，已经超出了枫预想的太多太多，连原本准备把杰克在半年内教导为C级别战甲控制师的枫，现在都没有把握预料半年之后杰克的成就。但有一件是确定的，那就是半年之后杰克一定让他刮目相看。一满天的毒蜂，灰蒙蒙的一片。变异后的毒蜂有正常人拳头那么大小。尾部那深黑色的毒刺。能够毒死一头大型的巨牛。并且毒蜂的飞行速度也丝毫不比子弹慢。一四个月后，森林里面就看见一个蓝色的影子不停的挥舞着离子分离刀，并且从树上窜到树下，有时候在两棵树中间横跨，双手激光离子分离刀削砍着接近他的灰云。接着就是果实大小的毒蜂尸体不断的从影子四周落下。“五宇宙时三十二分钟，被毒蜂蛰中下。比昨天的成绩要好不少。”枫对刚刚狂砍完毒蜂在树下吃着蜂蜜的杰克说到。五个月后，一个蓝色的影子从森林的正东方飞来。沿途所经过的野兽，只能挡住这个蓝色恶魔几秒钟的时间。而当恶魔经过后，留下的就是一具具荒兽的尸体。被蓝色光影快速挥舞的夺命光剑，瞬间砍了无数刀之后。一阵风吹过，这些刚刚还完整的各种荒兽尸体就会变成肉酱般降落到土地之上。
    “杰克，现在你的幻影移魂步和万斩烈焰刀已经达到了初级的阶段。幻影移魂步你使用时候的速度已经能使机甲身后多一个虚无的灰影，而万斩烈焰刀法你已经能够在瞬间把尸体斩成粉碎状态，这成绩比当年
    的我都要强不少。你只要继续努力，保持着你这段时间内的执照意念，几年之后，你的幻影移魂步一定能变幻出7个残影，而万斩烈焰刀法会在砍中尸体的瞬间，会携带惊人的高温使得被你击中的任何物体，都在瞬间变为燃烧变为气态。半年的艰苦训练很快过去，杰克从枫那学会了基本的格斗技巧，对战甲的基本操作，并且还有少数几种高级的专门为杀人而设置的身法，招式。在枫看来杰克已经是个合格的B级机甲师了，并且在所有s级别机甲师当中，杰克一定排到前1000名。就是面对A级机甲师，杀到发狂状态的杰克也能暂时拼他几分钟保持不败。用半年的时间从机甲白痴成为B级机甲师中的强者，可以说杰克在机甲方面的天赋不容小视。杰克的突然返回令大家都打吃一惊，看着那架破烂的机甲，很难相信它就是传说中的770幽灵战甲。“你回来了，慕容老师找了你好久，今天晚上还在我屋住吧，慕容雪有话要对你说。”木灵儿看到杰克突然出现说道，原本以为自己会惩罚他，可当自己见到杰克的时候内心却一阵欣喜，自从半年前杰克的突然消失木灵儿每天晚上睡觉前脑海中总会出现杰克那坏坏的笑容。晚上木灵儿卧室，杰克还是第一次被允许进入少女的卧室，粉色淡雅的装饰和木老师平时的性格一点不像。房间内已经有两人，慕容雪和木灵儿。“慕容姐姐，听说你明天就要去百兽帝国了，真的吗？”木灵儿一脸哀伤的看着同样满脸惆怅地慕容雪，刚刚从慕容雪的嘴中听到自己都不敢相信的消息。嫁个巴特王子，一想到自己在天华学院最要好的朋友居然要嫁给百兽帝国的巴特王子，那个据说吃喝嫖赌不学无数的风流小子，木灵儿就为慕容雪感到不值。
    “慕容老师，能拒绝吗，难道你要嫁给一个你不爱的人吗？”听到木老师的话后身旁地杰克也劝到，眼前地大美女居然要成为政治的牺牲品，而且还是自己比较爱慕的美女。毕竟慕容雪恬静的性格给杰克留下了深深地印象。杰克第一次感到了自己的渺小，面对政治地渺小。“木灵妹妹你先出去一下，我想和杰克说两句话，也许明天就没有机会了。”慕容雪平淡的说到。好像看透了生死。“恩”木灵儿轻声地答应后直接走出了自己的房门，来到门外。她知道慕容雪一直以来就对杰克充满好感，也许这是他们最后一晚在一起了。虽然平时总欺负看起来色色的杰克，但不可否认，杰克还是一个不错的人才，怎么也比百兽帝国那个猪王子好多了。杰克静静的站着，看着眼前的慕容雪，慕容雪摘下了她那大大的眼镜，摘下眼镜的她已双目红润，泪水就在眼中荡漾着，“杰克，有件事我一直想对你说，其实你上木灵儿战甲班完全是因为我的原因，当时看了你在战舰指挥上战斗的录象，我胆怯了，不敢教你了，你实在是太出色了，你这一失踪就是半年，我今天早上还以为再也见不到你了，谁知道上天在我在天华学院的最后一个晚上再次见到你”慕容雪突然走到杰克身前抱住了杰克说。“我现在才知道我错了，指挥战舰才是你应该做的，答应我杰克，凭你的才能一定能当上战舰总指挥，我希望有那一天，你能带领战舰扫平百兽帝国，我的父母都是和百兽帝国战斗中牺牲的，可笑的是为了维持这虚伪的和平，我居然在未满10岁就和百兽帝国定婚。”抱着杰克的慕容雪的双臂紧了紧。杰克低下头，轻轻的吻了下慕容雪的额头，“我的傻丫头，一切都会好的，相信我的话，一切都会好的，只要过了明天，”一直混日子的杰克脑中突然有了一个大胆的主意，为了不让自己爱慕的女子伤心，他决定明天去当一次英雄。说完杰克大步也离开了慕容雪所在的房间，留下慕容雪靠在床边哭泣。第二日清晨，刚起来的杰克看着木灵儿正在穿身战斗服，系着腰带，“你穿战斗服干什么？”杰克明知故问的问了句，一看木灵儿就是去驾驶战甲，当然用处也就是去打跑百兽帝国来迎娶慕容雪的王子和他的护卫队。
    “你给我好好待这就好了，”木灵儿背对着杰克说到，不过刚说完脖子就被杰克的一道手刀重击了下，晕倒在地上，现在掌控杰克身体的已经换成了枫，“杰克你真的决定了，去刺杀百兽帝国王子，现在还有机会，只要去了就没有回头路了，也许你这一生都完了。”枫冷冷的对处与灵魂状态的杰克说到，杰克刚刚已经把身体给了枫，并说出了愿望，杀了百兽帝国来迎娶慕容雪的人。“大丈夫有所为，有所不为，我杰克虽然不是大丈夫，但我有自己的原则，老子喜欢的女人就是神来抢我也要杀神，何况是个小小的百兽帝国的王子。”杰克一脸平静的说。自己的幽灵号战甲由于半年来破损太严重已经破到不能战斗的地步了，只好偷用下木灵儿的战甲，因此刚刚杰克把木老师打晕，在他看来，这个事一个人就够了，当然不是杰克自己，而是寄居在自己脑袋里的枫，百兽帝国的王子的护卫队说什么也不是一个刚刚达到S级机甲等级的他所能比得过的，越对机甲战士了解，杰克就越感觉枫的恐怖和无敌。天华学院大门，校长北苍傲还带领着学校老师站在门口欢迎着来自百兽帝国的家伙门，30架S级战甲，为了摆谱百兽帝国居然给他们的三王子巴特的护卫队是30架S级战甲，看着高达10米黑凄凄的战甲，路旁的师生门自动退让出一块地方，恐怖，阴森，黑色的S级战甲给他们的压力太大了，而被黑色的战甲保卫的战车里坐着的就是体重230多斤的百兽帝国三王子巴特。此时的巴特正左右两旁各有个穿着一身透明装的妖艳女子，双手在身旁女子游走的巴特正在闭者眼睛幻想着把天龙帝国的慕容雪娶回去后蹂躏的情形，巴特早就从照片上看到慕容雪，绝对是个美女，从照片中看那娇小的身躯就让他热血沸腾，此时巴特只有一个想法就是快点把美女慕容雪拉到自己的车上，在回去的路上就把
    那个小妞给吃了，幻想着随车摇摆香艳情形。由30架S级战甲组成的小队在天华学府门口停了下来，巴特也走出了自己的战车，一辆空路两用运输车，看着百米前的美女慕容雪，口水就从他的嘴中流了出来。一看到巴特的体型，还有见到慕容雪的表现，全体天华学院师生立即显示出惋惜和鄙视的目光。难道老天真的不长眼，叫我们学校的智慧女神嫁给这个蠢猪，大多数人都涌现出同一个想法。校长北苍傲虽然想阻止这门婚事，但他知道凭他这个小小的中州星校长，在关系到两国和约方面没有一丝说话的权利，“嘿！慕容雪，有什么要我未解决的事，告诉老夫我，我北苍傲以人格担保一定帮你完成。”校长长叹了一声说到，如今也只好尽尽人事，尽量帮慕容雪解决点问题，算是在良心上求得安宁吧，北苍傲想了想后对身边穿着白色婚纱的慕容雪说到。
    慕容雪现在一双秀目正在四处导找着，她在导找的杰克和木灵儿，一个是自己最喜欢的人，一个是自己最要好的朋友，现在在临走是她想在见他们一面，“校长帮我好好培养杰克，他在战舰指挥上的才能实在是太杰出了，只要给他百万战舰，百兽帝国将化为宇宙尘埃。”慕容雪郑重的对校长说到。正当慕容雪认为自己已经沦为巴特的妻妾，向巴特走去的时候，一架银色的战甲闪电般的向巴特所在位置袭去，从穿着白色婚纱的慕容雪身旁穿过。木灵儿地银色幽灵战甲，熟悉它的慕容雪看了一眼就认了出来，“不要。灵儿，不要过去，你打不过他们的。”同为S级战甲，对方有30架，而灵儿的银色幽灵只有一架，因此慕容雪赶紧呼喊到。银色幽灵战甲里的枫眼中只有一个目标，就是巴特，杀了他。作为空灵特战队队长的他。百万战舰中去刺杀战舰指挥官不是一次了，兴奋，全身的鲜血都在沸腾，枫双手操纵着战甲。手指在仪器上飞快的拍打着，银色幽灵慢慢地从一个战甲换成两个。接着是三个，最后百兽帝国地s级战甲眼前出现了5个银色幽灵的幻影。“移行幻影”传说中的A级战甲师的秘籍。自从空灵特战队被ss级战舰主炮消灭，再也没有一个战甲师能使用出来这如神一样地操作技巧，不仅是慕容雪还有天华的师声们都惊讶不已，什么时候那个整天只知道打架，和若事地小丫头木灵儿居然会变得这么强，连传说中的机甲技巧都能学会。压力，百兽帝国地A级战甲试们看着五个若有若无的幻影向他们冲过来，天龙帝国不愧卧龙藏虎，小小的一个中州星里面的学院中居然有能使出移行幻影的，那可是他们这些A级战甲师最终追求的操作。此时银色幽灵里的枫对外界断绝了感觉，杀气，萧杀之气，从银色幽灵中散发出来，从占有着杰克身体的枫身上散发出来，处在灵魂状态的杰克静静的站在疯的背后，枫此刻就像一只野兽，不杀死对方不停止攻击的野兽。银色幽灵这会第一次称的上是幽灵，面对30驾百兽帝国和自己同等级的S级战甲，轻松的晃了两晃，就看见5条白影穿过严密的百兽帝国的黑色包围圈，来到正在幻想把慕容雪娶回去叉叉的百兽帝国巴特王子面前。
    巴特现在正抬头看着眼前的银色战甲，10米多高的战甲给他带来了不小的压力，但他相信这个战甲操作员不敢动他，现在他在自己百兽帝国30架s级战甲的包围中，一对三十，结果只有覆灭，他相信眼前的操作员不会傻的动他，最多只是恐吓一下他罢了，叫他好好对慕容雪，因此巴特虽然双腿哆嗦，但是并没有后退。但是他完全的错了，眼前的战甲操作的是枫，枫是谁，他可是杀人不眨眼的狠人，在空灵特战对就有地狱战魔外号，就连百兽帝国的战舰总指挥枫都杀过，何况他一个没有军权的王子。作为空灵特战队的队长的枫，手下死在百兽帝国战舰下的不计其数，百兽帝国对于他来说只有仇恨。“唰”的一声，银色幽灵上的双剑被枫控制着战架双手同时拔起，接着两把银色的长剑一个从头顶一个横扫，立刻牛烘烘的巴特被砍成4段，鲜血喷洒着，染红了一小片空地。慕容雪看到被银色幽灵巨剑分成四块的巴特惊恐的用手捂住了嘴，校长北苍傲从银色幽明举起巨剑的时候就知道今天的事会变的很麻烦，天龙帝国和百兽帝国间的和约在枫杀死巴特那一刻起破灭了，预示着和平了15年的宇宙又要开战了。“放心，我枫做事一向是干净利索，这些小爬虫我也会顺便消灭掉的。”枫冷冷的对身后灵魂状态的杰克说到。“杀，杀了这个银色战甲，不然我们回去也点死，百兽帝国不会饶了我们的。”黑色战甲中的一位领队用内部通讯说。看着包围住自己的30架黑色战甲，枫动了，银色幽灵同时动了起来，幽灵的恐怖，第一次展现在人们面前，僳缈的杀戮，举手间的恐怖，刚一交锋，枫立即贴身挨近一架战甲，接着下蹲，就看着银色幽灵倒举着战舰，对着紧挨着自己的战甲喉咙刺去。
    刷的一剑，刚刚还摆着高傲姿态的S级战甲失去了战斗力，接着更另其他百兽帝国战甲师们恐怖的一件事出现了，枫用另一只手中的剑刺穿了刚刚被插入喉咙失去战斗力的战甲，死亡，只有这一个结局。杀死一切敌人，这是枫作战的目标，也是空灵特战队的队训，不留活口，接着，枫驾驶着银色幽灵在剩下的29驾百兽帝国战甲中来回穿梭着，每挨近一架战甲就意味着秒掉了一个生命。百兽帝国的驾驶着S级战甲的A级战甲师们在恐惧，操控这白色战甲的一定不是人，是恶魔，每一个和他过招的人都被一招秒掉。爽，太爽了，站在枫背后的杰克看到枫控制着战甲杀人的变态操作，任何敌人在枫眼里都像蚂蚁一样，只要轻轻抬脚，立即奔向地域。校长北苍傲已经开始不相信自己的眼睛了，眼前的拥有变态操作的居然是木灵儿，不，不是她，为上过战场连一个人都没杀过的木灵儿能作到这么冷血
    吗，那会是谁，我们学院里居然潜藏着一个这样的高手，一个可以万军横着走的高手。在场上已经就剩下两个战甲了，一黑一白，银色的战甲上已经带着被他杀死的其他A级战甲控制员的血液，天华学院的门口已经染成了一片红色，每个倒地的机甲操控室都被长剑刺穿，血液从中流出，滴滴答答的滴落在玉白石的大理石地上。恐惧，对于死亡的恐惧充满了黑色机甲里面的百兽帝国操控师，来中州星之前他根本没有想到这陪王子出来娶亲的美差会送命，30架S级机甲呀，有30名A级机甲师驾驶的S级机甲即使在大型宇宙战争中也是一股不小的战斗力。可眼前的银色的恶魔，居然轻飘飘的几下，30名机架师只剩下自己了，这还是他没近身接近眼前的银色机甲的缘故，手在颤抖，平时流畅的操作根本用不出来，腿在打颤，黑色的机甲连步都迈不出来，对着眼前用有深空色瞳孔的银色幽灵战甲，百兽帝国的他只有一个希望，就是逃跑，可他身经百战的他知道把在机甲战斗中把后背露给对手是多么悬蠢的事，因此他只好在那等着，等待着时机好逃跑，如果眼前银色战甲给他这个时机的话。
    而此刻的枫在享受战斗的快感，眼前的黑色战甲太脆弱了，几招下来，居然就剩下一个，久违的战斗，久违的操作，久违的杀戮，带给他太多兴奋了，而敌人居然这么不经打。因此他停住了向最后一架敌战甲进攻，等待着他的攻击，战前的平静带给他太多地兴奋了，肾上腺素在提高着，心脏在猛烈的跳动着，“来吧，叫我把你杀死吧”枫此时唯一的想法。闻讯赶来的中州星警卫队在天华学院的门口把最后2架一黑一白战架给围住了，听完校长北苍傲的大概介绍。警卫队长立即下令全体人员退后50米。连自己带来的10多台B级战甲同时退后。“长官，为什么不叫我门上去把他们擒获。”旁边的一个刚毕业地警位队员问到。“你脑袋锈到了，看看眼前地这是什么型号的机甲，这些都是S级战甲。再看看我们这些破烂，你说能打吗。再说叫我们去打谁，百兽帝国战甲。你敢打，国际纠纷到时候弄到我头上怎么办，还有那个银色幽灵，你看到银白色战甲手中的武器了吗，上面的血是什么，是鸡血还是狗血，那些可都是倒在地上地A级战甲师的血，要上你一个人去上，要是能擒到他们中地任何一位这个警卫队队长我就给你。”警卫队长蛮横的对身边地小卒发泄到。今天早上听到居民举报，说是有匪徒驾驶机甲出现在天华学院门口，警卫队长的他立即召集手下驾驶着10台B级战甲浩浩荡荡威风的迅速来到天华学院的门口，来的路上他还想明天的报纸会不会报道“警卫队长英明神武，带领警卫队勇斗战甲匪徒，维护天华学校师生安全。”
    现在看眼前这两台S级战甲，估计自己带队上去，明天报纸也会在头版头条上报道，“警卫队长不畏歹徒，英勇牺牲。”因此他只好等，等两台机甲打完了再说，后悔呀，为什么来的这么早，要是不来或来完点多好，警卫队长想到。枫操作着银色幽灵一步步向百兽帝国的站甲走去，每迈一步，百兽帝国战甲里面的操作员心脏就猛的跳动一下，眼前的银色战甲在他看来就是死神。在距离黑色战甲米处的时候枫猛的开始加速，银白色的战甲带由于移动速度太快只给旁边的人们留下了一丝丝银色的幻象。就看见银色战甲举起手中巨剑，跳起，之后带着自身的重力想黑色战甲扑去，站在枫身后的杰克看着枫双手行云流水般的拍动着按钮，战甲里的种种性能被他调到最高。
    “哄”的一声，枫驾驶的银色战甲从黑色战甲的头部砸下，黑色战甲直接被枫右手的巨剑定在天华学院的广场上。长长的巨剑从黑色战甲的头部穿入，直接插入地下，不用想里面的操作员必死无疑，银色带着血丝的巨剑直接给操作室来个对穿。“好了，剩下的就给交给你了，”枫冷淡的说到，之后自动退出身体，把身体再次还给了杰克。看着眼前密密麻麻的按钮，杰克两眼发晕，刚刚看着枫操作好像很简单，可S级战甲的操作程度可不是他这个业余人员能够动起来的。虽然杰克经过半年的培训，但每台级战舰的按键都是根据各人平时爱好调试的，因此现在杰克根本分不清那些按钮的用处。没办法，只好向围着他的那些警卫队走去，希望能逃跑，估计那些警卫队机甲不敢上前来拦他。操作按钮，按着行走，“啪”的一下，那边警卫队战甲刚看到杰克的银色幽灵转向他们，队长刚准备下达战略转移，也就是跑的命令，笑话，不跑等死呀，人家s级战甲30台都有去无回，我们就这几台破B级战甲去了有死无生，可眼前发生的事情叫警卫队长还有天画的所有师生们同时愣住了，只看见银色战甲把右腿抬出，接着越抬越高，四周的人们正以为银色战甲又要表演什么特殊招数的时候，就看见银色幽灵右腿超过腰部，接着向后倒去，直接和地面接触。无奈中的杰克只好打开操作室，从里面跳了出来，呼吸着外面的空气。并对着慕容雪招了招手，自己喜欢的人的问题终于解决了，这个3皇子一死，慕容雪是一定不用去百兽帝国受苦了。最受到震撼的是校长北苍傲，虽然他已经知道银色幽灵里的不是木灵儿老师，但怎么也没想到会是在战舰指挥上独一无二的杰克，那个战舰指挥的天才。1VS30完胜在同等级战甲对抗中是什么概念，北苍傲不敢想像。
    看着一脸坏坏的笑容的杰克，慕容雪立刻跑到他身边再次抱住了他，“为什么，为什么会是你，你为什么要杀百兽帝国王子，你知道后果有多严重，不行，我点去找我爷爷，只有他才能保住你。”慕容雪现紧紧的抱住杰克说，她知道这么做的后果，也许杰克明天就会被杀死，杀害友好邻国王子的罪名可不小，虽然是暂时的友好，但是天龙帝国能为他这一个小卒打破两国暂时友好的关系吗。
    第一百零四章　生死求生大赛
    天龙帝国混乱星系监狱ss级别极度危险犯人区，迎来了一个几百年来最年轻的囚犯。天龙帝国混乱星系监狱，又称亡灵坟墓，关押着天龙帝国几百年来从各个监狱调配过来的重罪，高度危险的囚犯。监狱的防御系统，不论是从内部还是从外部来衡量，都早已达到帝国机密试验室的特级标准。灰暗黑色金属包裹的房间内，一个穿着灰色囚衣，囚衣上印着鲜红的字体S~的人坐在角落中。因为房间的灯光灰暗，已经看不清这个囚犯的面容，但是看他那充满求生欲望的眼神，看起来还不至于过早的病倒或死去。这个SS42034号囚犯正用一个木制的筷子，在墙壁上画着数线。并且他数了数刚刚划上去数线前面的一堆数条。“一，二，三，四……九，已经九天。我他妈的在这个该死的地方已经呆了九天。为什么别人都能够好几个人一个囚室，我只能单独一个人在囚室里呆着。再这样下去我就要疯了。我要越狱，大不了一死，总比这样不生不死的耗着要强的多。”
    穿着囚衣的人对着空气大喊道。“谁让当时枫表现出的实力太强，你看看身前囚衣上的标志。ss，这两个字母在整个帝国监狱里面代表的意识是简单来说就是：极度危险，生人勿进。想象一下以一个十多岁少年的能力，连杀30个S级别的机甲战士，想要别人不把你看成怪物都难。象你这么危险的家伙，在外人看来可是动一动手都会把整个牢房的狱友都灭掉的恐怖分子，理所当然给你安排单间。我的小弟弟。不过可惜，这里男女关押的地方离得距离太远，要姐姐天天看那一群臭男人，我也快受不了了”杰克脑中的凤舞说到。“天龙帝国混乱星系监狱，防御综合程度7星。内部防御程度口星，墙壁97%由高合金金刚制作，抗击打度达到A级标准。预计在没有外援的情况下，即使发动暴乱，从监狱内部安全逃脱的几率为0.001%。”枫那不带人情味的话语，突然出现在杰克脑中。打消了一人一魂的逃狱幻想。“咚”监狱的公告系统出现了一个通明的信息版：“天龙帝国，百兽帝国，——帝国战甲生死求生赛将在无间星系的废墟星举行，天龙帝国参加人数4000人。报名条件：现天龙帝国监狱内囚犯，服刑年限10年以上(包括死刑和无期徒刑），战甲操纵能力B级别以上。
    生死求生大赛死亡率惊人，每50宇宙年举办一次。在大赛中幸存下来的囚犯，不论之前有过何种罪行，都将被豁免。”“请问天龙帝国混乱星系监狱重型犯是否参加大赛？”
    一个机械的声音从通告版传出。三个灵魂和杰克呆呆的看着红黑色的两个大型选项：是，否。“这个比赛我在空灵战队时候曾听过，没想到真的存在。不过传说生死救生大赛，虽然上万人参加，最后能够侥幸活下来的只有个位数。即使是我去参加，也没有万全的把握活下来，能够在整个宇宙三大帝国混战中活下来的人，都是强者中的强者。是否要参加比赛，还是等待那未知的判决杰克你自己选择！”枫那冰冷的话语再次响起。“听说大赛允许自代机甲，等等你把身体的控制权给我。我想办法通过监狱的系统，联系暗黑家族的人，让他们把你放在学院修理的幽灵机甲送过来，老头我支持你参赛，去搏一搏总比呆在这等死要强的多。”同为灵魂的凯特说道。“姐姐也支持你去，不过大赛一开始你一定要和大队分开行动，凭枫的帮助，对我们来说最危险的不是明处的敌人，而是躲在暗处不互相了解的队友。几百个囚犯中很可能就有一个杀人狂出现。还有那些不认识的囚犯，看到你驾驶s级别的战甲，嫉妒之心一定会有。毕竟价值比的上小型战舰的s级别的战甲可不是一般的个人能够拥有的。到时候他们随时会偷袭你。与其放一个定时炸弹起在身旁时刻担心提防着，只增加几点的安全保障，到不如单独行动生存几率大些。”凤舞对杰克说到。“我选是，参加生死求生大赛”杰克听了脑中的三个灵魂都说完自己的看法后，手指按向那个黑色“是”的选项。
    “天龙帝国混乱星系级别重罪犯杰克，中川星天华学院一年级学生，监狱囚犯代号SS42034，因袭击百兽帝国王子并击杀其携带保镖30人入狱。判刑死刑，50天后执行，符合生死求生机甲格斗大赛要求。现为生死求生大赛第9032名参赛者，参赛编号天龙T2045。”杰克看着眼前的公告牌再次出现了的话语，心里暗叫侥幸。还好选择去参加这个九死一生的比赛，要不恐怕在这封闭的监狱内，连死都不知道怎么死的，等到死那天才有可能会知道自己的判刑结果。枫对杰克说道说道：“杰
    克，生死求生大赛的危险程度就不用我多说了。但是大赛的比赛地点定在无间星系的废墟星。15年前那里曾发生了SS级实验室爆炸事件。各种化学品，燃料，高摧毁弹药同时爆炸。使得整个星球瞬间成为废墟。这样看来，上万个亡命的囚犯，被投放在那里进行厮杀，所持续的时间一定不能短。我虽然能暂时控制你的身体，但是为了保持我控制你身体的高灵活度，减少疲劳。每天我只能代替你最多操纵18个宇宙时。剩余的时间我要进行休息，来恢复精力。而这段时间必须有你来控制机甲。生死求生大赛一开始，整个废墟星都将布满随时可能制你于死地的B级战甲，即使全部由我来操控，也只有5分把握活下来。为了提高我们的生存希望，你在大赛开始前这一个月必须要苦练自己的操控机技术。虽然你在同龄人中，凭借着刚刚获得的B级机甲师的能力，已经算是天才。但是这还远远不够。生死求生大赛里面，A级别的机甲师决不在少数。”
    “知道了，枫老大，就是只为了自己活命。我在大赛开始前这段时间也会不停苦练呢。何况还有你们这三个伟大又可爱的灵魂。等暗黑家族把我的S级别770幽灵机甲，地狱3号雷射狙击枪一送来，我就立即去训练自己。宇宙中这么多美女还等着我呢，我可不忍心让她们守寡。并且我还这么年轻，可不能这就挂了。”杰克说道。“为什么这个明显就是杀戮的比赛，三大帝国每间隔50年还举办一次，难道不怕舆论的指责”杰克看着那个不断在自己眼前闪动的光屏问道。“这个可好回答，我在绯红空间指挥的时候，就曾经了解些其中的内幕。生死求生大赛，还有一个名字，叫做富人与高官的游戏。当年第一次设置这个大赛的目的是为了挖掘死囚中能力超群的机甲控制师，再给他们一次重生的机会为国家效力。毕竟机甲控制的人才，要是只是因为犯了重罪就被法律抹杀掉就太可惜了。并且大赛通过各国的对抗，还能对比一下几个帝国间机甲战士的能力。可是几次比赛之后，性质全变了。外界的高官和家族开始通过大赛开设赌局，来牟取高额的赌金，刺激。只要是地位达到一定程度的官员，家族，私人产业一一，在生死求生大赛开始前都会被邀请进行‘押宝’，参与赌博。现在每次大赛都能为帝国和举办家族带来巨大的利润。”
    杰克气愤的狂叫到，“奶奶的，那么我现在就可以把自己看成是色子了，活这么大，赌过马，赌过车，还真没赌过自己的生死。该死的帝国，你们不是想从生死求生大赛中赢钱吗，我就让你们赢个够。凯特师傅，等等你联络暗黑家族的时候，顺便通知暗非利丝，让她拿出自己所有的零用钱，来买参赛编号天龙T2045在生死求生大赛中最后幸存下来。”毕竟是谁，在知道自己的生死居然成为他人游戏中的砝码，都不会好受。远在中川星的暗非利丝，在收到杰克通知后，立刻毫不犹豫的以私人身份向家族申请了最高金额的贷款。加上她这几年积攒的积攒的零用钱，一共10亿宇宙币压到生死求生大赛编号天龙T2045身上。
    都怪我没有用，现在还不能继承暗黑家族并控制暗黑家族的全部军力。不能说服家族中的那些老顽固发军袭击混乱星系监狱，救你出来。我相信你一定能够活下来，一定能够。要是你不幸在这场大赛上出了什么以外，几年后我能够掌控家族军队的时刻，就是我为你复仇之时，一定要活下去，一定要。暗非利丝收看着眼前的通讯纪录在心中默默的说道，一横横眼泪不自觉的流了下去。真没想到那个平时总表现出坏坏的杰克，居然会冒生命危险救慕容老师。如果那个人是我的话，杰克会不会冲出来，会的，他一定会的。就好像和杰克在酒吧第一次见面那个晚上，他在床边给自己编的那个拯救自己后半生的SSS级别战舰程序一样。暗非利丝现在心乱的不得了。自从知道杰克被帝国抓走后，就立刻驾驶私人战舰飞回家族总部，要求元老门营救杰克。可是那些只把利益放到第一位的元老们，很清楚现在营救杰克，就是宣布同时和天龙帝国，百兽帝国为敌，这对刚刚准备崛起的暗黑家族十分不利。他们当场就拒绝了暗非利丝的请求，并派人把她押送回中川星，还暂时剥夺了暗非利丝控制家族武装的权限。“下达我的命令，立即调派家族内研究院所有A级战甲的机械师，让他们放下手中的一切工作，全力维修S级别770幽灵机甲，地狱3号雷射狙击枪，并尽可能提高其性能。”暗非利丝向身旁的黑暗处喊道。一个人影迅速传达着她的命令。
    第一百零五章　守卫
    黄土布满地面，随处可见。断墙，砖头，钢管，还有那断裂的高楼，寸草不生。站在废墟星仰望天空的杰克，只能看到暗红的乌云。破损的城市，这就是生死求生大赛的赛场。杰克再次检查一遍自己所驾驶的s级别770幽灵机甲：战甲主攻远程武器：
    地狱3号雷射狙击枪，弹药配制50梭高压缩能量弹，每梭弹药含量1万枚。
    战甲副功远程武器：
    高爆光能压缩跟踪炸弹10枚
    DH4800烈性毁灭压缩弹5枚
    黑子定时压缩炸弹3枚
    反探测干扰烟雾1枚
    战甲主攻近身武器：高合金离子分离长刀一把激光巨能枪一把
    战甲副功近身武器：激光能量匕首两把螺旋针发射器10梭战甲能源储备：特级巨能晶石15枚，每枚晶石能够持续提供幽灵机甲30天全速运转所需能源。看着这恐怖的弹药和能量的配备，简直就勘比一个移动的战地堡垒，看来暗非利丝在这方面没少下功夫。天空中不断的出现黑蒙蒙的一大片机甲运输机，城市内的各个角落，标志着TL天龙帝国的机甲不停的从运输机内走出。大部分是天龙帝国军方提供的通用型B级机甲，每隔十几架会出先一个A级机甲。当然象杰克所驾驶的S机甲也看到数十架。虽然经过枫地狱般训练的杰克，暂时还达不到A级机甲师的水平，但是控制机甲的熟练程度却增加不少。一个月前，在监狱独立的训练场内，枫让杰克解除了他穿戴十多年的重力服。刚刚脱下它的杰克都不敢相信那个身体居然属于自己，轻轻的一个动作都出满了力量，那随时可能飞起来的轻快错觉。杰克忍不住跳了一下试试，那离地的距离远远超出他的相象，并且全力奔跑时快的连他自己都感到不适应。享受着那迎面冲来风的阻力，看来十多年的罪没有白受，杰克暗暗想到。“本因该等你达到十倍重力时才会让你脱下它，那时侯你得到的好处可远比这多的多。但现在情况紧急，为了增加你我活命的筹码，先让你暂时去掉它到生死求生大赛结束。现在在这一个月你要做的就是适应没有重力服压制下的身体，并且提高你控制机甲时的速度，快，更快，接近无限可能的速度，就是你要达到的目标。当你感觉身边的时间流失和你不再成比，摆脱时间对你的困扰的时，你就会成为实力超群的A级机甲师。”枫严肃的对杰克说道。
    想想刚过去的一个月的恶魔般的训练，杰克今生都不想再去尝试。现在坐在S级别770幽灵机甲内的杰克，有十足的信心和勇气去面对即将开始的死亡大赛。“现在宣读生死求生大赛比赛规则：1，击毁敌对帝国(除己方所在帝国)机甲奖励了分，并得到所击毁机甲现有分数。2，击毁己方帝国机甲，奖励-1分，并得到所击毁机甲1/2分数。
    3，每按规定完成大赛所设置战役，增加所驾驶机甲现有1/3分数。4，完成大赛设施难度任务，
    SS死亡级别，奖励分数5000分
    S死尸级别，奖励分数2000分
    A死士级别，奖励分数500分
    B亡灵级别，奖励分数300分
    C幽灵级别，奖励分数100分
    D骷髅级剔，奖励分数20分
    分钟内死亡求生第一场战役开始，战役名：守卫。战役要求：天龙帝国机甲战士防守距离己方最近的城市废墟都市。胜利条件：在城市内防守48宇宙时，抵御敌方机甲进攻。失败条件；48宇宙时内撤离废墟都市半径200公里范围外。
    现在进分30秒到记时。请选手做好战斗准备。”“还愣着做什么，快去寻找一个宽阔的制高点。你狙击的能力还可以，比赛开始前几个小时就由你控制机甲。等到敌方攻入城市内，再交给我来驾驶。第一场战役对我们来说很有力，不用去在乎天龙帝国其他的机甲的损失，只要能独自在城市内停留48小时就能算达到要求。到时候在看情况决定是否撤退。”枫对杰克喊道。杰克环顾四周，很多的机甲已经开始行动，他们在城市内寻找着自己适合的位置准备防御即将到来的猛烈攻击。杰克开始发动机甲。在城市中快速奔跑，寻找着适合自己狙击的地点。他那在森林中训练出来的速度现在得到了体现。其他机甲控制师只看到一道黑影穿过，杰克已经远远了离开机甲群。“现在我来现场指导你
    实战，制高点是你这种狙击型机甲在防御战中的首选位置。因为是大规模战争，在没有队友和防御攻势的掩护下，你所要占领的制高点高度不能过高。突出整个废墟的制高点会使你成为敌方首选的攻击目标，要率先排除。并且你所要待的地点要求尽量宽敝偏僻，远离大队机甲，这样能防止过多的敌人向你进行攻击。不要去幻想现在连名字都不知道的囚犯队友，会在你陷入危机的时候出手想救，到时候他们不攻击你来换取分数已经是谢天谢地。制高点的选择至少要求能有7个以上的中短距离狙击位置进行轮换狙击。并且足够安全的撤离空间也是必须达到的。”
    杰克边细心的听取着枫在脑中传递来的信息，边努力的寻找着。一个在城市东部居民区的废墟楼被杰克相中。几十座楼房的距离相隔很近，适合杰克驾驶机甲在房顶进行跳跃换位。虽然其中几座已经倒塌，但是剩余的楼房高度在整个城市内并不显眼，而且还适合杰克躲闪，站在房顶上的杰克至少能看东部城市边缘的一切活动。当然想要走楼梯上去已经不可能，先不论居民楼的设计是否符合杰克所驾驶的机甲的高度，单是看那几个遥遥欲坠的房体，楼梯的损坏程度就不难想像。恐怕杰克还没走到一半，就会遇到巨石或者断墙把道路封死。战争开始前的几分钟对防御方尤为重要，杰克可不想把时间浪费到换路的时间上。
    反正机甲的能源很充足，杰克控制机甲跑到居民区的下放，开启了幽灵机甲背后的4个强效推进器。巨大的气流从机甲背部喷出，击打着地面的同时扬起厚重的黄土。战甲几秒钟内，快速的上升，转眼间就达到那空旷的楼顶。虽然后面陆续来了几十个标志着TL的天龙帝国机甲，但是这并没有打消杰克选择这里作为攻击地点的想法。“守卫战役开始”机械的声音再次从机甲内设置的大赛频道内传出。杰克只见密密麻麻的敌方战甲开始出现在城市边缘，并且全速向这个废墟都市内前进。其中大部分机甲选择了陆地攻击模式，毕竟他们的能源可不象杰克这台由暗黑家族改装后的幽灵战甲那么充足。当然还有一些敌方机甲选择空中飞行模式进行攻击，进而争取时间。战斗已经开始，废墟城市内上方外出现上万的各色枪弹的光线，咚咚的爆炸声从一开始就没有停过。天空中和陆地上前来进攻的敌方机甲每时每刻都有爆毁出现，而防守的天龙帝国的机甲同样面临着损失。第一次控制机甲就参加这种生死大战的杰克除了有少许的不适应之外，更多的感觉就是兴奋与刺激，在那高科技的枪林弹雨下的刺激可不是在原来那个和平世界地球能够领略到的。
    “狗日的，你们的杰克老大来了。”杰克开始控制着手中的地狱3号雷射狙击枪疯狂的射击着远方那数不清的机甲群。每伴随着杰克高精准的变态射击，几乎都有一架机甲被爆头或被击中要害，电脑不停的传来击毁敌方机甲得到的奖励分数。“要镇定，大战刚刚开始，杰克。虽然狂热会增加你的战绩，但是一个合格的狙击手，最需要的是心态。只有平静的心态，才能提高你的生存的几率。现在你注意观察敌方机甲，看清楚他们战甲上的标志，BS，H。这分别代表这两个帝国的机甲部队。很明显，虽然生死求生大赛在第一场战役一上来就安排天龙帝国进行防守。这个任务看似很轻松，可是天龙帝国面对的却是来自两大帝国的机甲战队，多余己方几乎一倍的兵力。在这样的攻防战下，你首先要做的就是尽可能多的，在战争刚开始赚到足够的分数。凭借着现在没有丝毫组织可言的天龙帝国机甲防御攻势，敌方冲进城市已经成为必然。你要选择那些驾驶B级机甲的敌人进行第一抡攻击，一枪不中，要立刻换位，千万不要犹豫。那些发现你存在并且攻击你的敌方机甲，要尽可能最先进行消灭。”久经杀场的枫一眼就看出杰克的问题所在，开始对他进行指导。“不对，在移换楼房位置进行跳动时，尽可能的保持低空跳跃，这样能减少被攻击的几率。”“快，快转换位置，跳到对面的楼房上，这个位置已经被重型攻击炮琐定了。”
    “轰”的一声巨响，杰克再看看刚刚自己所站的位置，现在已经被炮火移为平地。不禁有些后怕，这时的杰克才真正有些感到战争的残酷与真实。





    中州星·天华学院 第106－110章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:10:25 本章字数:21992

    第一百零六章　屠夫杰克
    开始冷静下来的杰克在枫的指导下逐渐进入状态。地狱3号雷射狙击枪的强大杀伤力，配上杰克那怪物般的射击技巧，使东部进攻的敌方机甲受到重大的损失。狙击枪的单体杀伤力在大型的战役上看似微弱，但是那只局限一普通的狙击类型的机甲战士。而杰克可以说是其中的一个另类，连续不停射击的地狱3号雷射狙击枪，在杰克那堪比A级机甲师的手速控制下，犹如战场上的激光火炮。每每被杰克相中的敌方机甲，只能算他天命该绝。杰克那看似不用瞄准，并且命中率惊人的射击方式，大大降低了废墟城东部的防御压力。战争开始没多久，虽然想低调战斗的杰克，已经受到了战场之上一些有心人的注意。S级幽灵战甲已经被他们记忆在脑海中，当然杰克那好像刷分似的杀敌数目，同样引起了一些开始关注着他的人的嫉妒和眼红。
    不过在杰克轻松的躲避掉来自身后己方三个天龙帝国机甲的袭击，并且转身连看都没有去看的三枪点射，之后又继续对前来进攻的百兽帝国，幻之帝国的机甲联队进行阻击。“碰，碰，碰”三声，三个失去头部袭击杰克的机甲先后倒下。
    而看杰克那镇定射击的样子，好像什么都没有发生一样。这给那些注意他并打他奖励分数的机甲师可带来不小的震惊，他们现在只感觉，站在居民区上方的那台S级幽灵战甲，犹如恶魔的替身，实力深不可测。杰克随随便便的几枪射击，那杀死己方帝国机甲犹如喝水一样镇定表现，再加上不断展现出来的惊人战斗天赋，使的那些贪婪他分数的机甲师，在没有模清他底细之前不敢随意出手。战役从黎明开始，一直持续到黄昏，不停射击的杰克，杀的手都有些发软，虽然还没有去统计死在自己地狱3号雷射狙击枪下的亡魂数目。不过杰克自己都很清楚，数百条人命绝对是少说。战争从刚开始的相持阶段，在百兽帝国和幻之帝国的强者逐渐加入攻城战开始，战争胜利的天平已经开始偏向敌方。凭借着数目上的优势，百兽帝国和幻之帝国的高级机甲，还有一些有些头脑的战甲操控师，在战役开始之初，并没有莽撞的冲入那未知的战场之中。他们在等待机会，等待天龙帝国的机甲战团出现破绽的机会。率先进行攻击虽然能在一开始就赚得大量的积分，但那样幸存下来的几率也同样渺茫。天龙帝国的机甲团，虽然能凭借城市进行防卫，但没有组织的战甲团队，即使人数再多。想要守住一个大型城市一时半刻还是可能，但是想要守住五个小时以上都不太容易。
    东部因为有杰克驾驶的射击能力变态的S级幽灵战甲存在，百兽帝国和幻之帝国一时还攻打不下。但这并不代表整个城市的防御都固若金汤。最先出现漏洞的是废墟城市南部的防线，被百兽帝国和幻之帝国的重型机甲导弹集体攻击，防御在瞬间出现空挡。虽然这只是短短的几十秒钟，但那那足够全力开启推进器进行前进的战甲冲到城市边缘。随后废墟城市的北部，西部防线也相继被攻陷。“是该换位置的时候了杰克，再去阻击东部进军的机甲已经没有意义可言。你现在把身体的控制权交给我，自己去脑中好好休息休息，接下来的城市混战就放心的交给我吧。”杰克脑中的枫对杰克说道，并且接过身体的控制权。今天杰克的表现虽然在有些方面还不是很完美，但总体来说他的表现很另枫满意，现在的杰克战绩，绝对能在天龙帝国整个机甲控制师中名列前三名。“百兽帝国和幻之帝国的机甲师们，今天将是你们恶梦的开始”开始控制杰克身体的枫熟练的敲打着键盘，调节着机甲内部的设置方式。已经忍了一天的枫到晚间终于出现。6000多架机甲冲击一个城镇的情景是何等壮观，而且还没有天空上的战舰掩护，完全是单兵战斗。在枫放弃狙击东部的战甲后，东部防线也开始松动起来。
    东部进攻来的百兽帝国和幻之帝国的战甲早一冲进防线第一个找的目标就是杰克那架S级幽灵战甲。“碰，碰，碰……”连续6枪点射下来，3架战甲倒地，虽然没有杰克那变态的狙击天赋，但是杀神枫还是在狙击上占一席之地的。接着，枫双手飞快的敲打着键盘，战甲迅速的变换着方位，躲闪着远方同样开着狙击枪的敌方战甲。闪避，再闪避，接连的黑色幻影真的如同幽灵一样消失在百兽帝国战甲面
    前，看着那荒芜的城市，百兽帝国和幻之帝国的战甲师们第一次感到无力，里面隐藏着一架随时就能取你性命的恶魔机甲。对于关在牢笼里的人最大的渴望就是自由，能天天看到日出日落，为了自由那些罪犯们即使知道眼前活的几率很渺茫，但还是要冲了进去的，只要冲进去就有可能见到明天的日出，如果后退等待他们的只能是天天暗无天日的监狱生活或是死亡。“杀，杀，杀”数千架百兽帝国和幻之帝国的战甲犯们集体的怒吼到，接着一架架不要命般的冲了进来。生死一线间，枫很早以前就已经看透这些，敌人这种气势的镇压对于其他没上过战场参加过战斗的机甲师也许管用，但对于参加数百次战役的枫来说完全可以忽略不计。操纵着战甲的枫静静的躲藏在大楼的阴暗处，等待着敌方战甲的进入，经过N多次战斗的枫知道自己单体力量再强悍也没法和数千架战甲相抗衡。枪打出头鸟，现在身边没有自己的战友，有的那几个友军随时可能背叛，因此枫只有采取最保守的办法，杀落单的战甲。只要你走进枫的视线，而且不超过5架，枫就立刻操纵着战甲飞快的出现在他们面前，一击必杀，之后远遁。
    S级经过暗家改装的战甲幽灵号的移动速度本来就没有几台能追的上，而且还搭配上枫那变态的操作技巧，基本上这场战斗中没有一台能抓住想要躲避的枫。杀，举起能量刀，从背后一刀砍倒一台战甲后迅速后退，积分榜上枫的分不断的攀升着，几乎每分钟都在涨分，分数的背后是一台台战甲的亡魂。长期处于战斗生死线中的枫的攻击都是以杀死敌人为最终目的，因此倒在枫手下的没有一个能站起来。杀神，不管是天龙帝国还是幻之帝国和百兽帝国的战甲师们都被这个猛烈攀长的数据所震惊。48小时很快的过去，天空中出现三大帝国的战舰，“停止一切攻击活动，否则将受到战舰的火力攻击，”天空中连续传达着警告的话语，各国的战囚们都放下了手中的武器，在他们看来对方的死活和自己没有一丝关系，只要自己不死就好。当杰克操纵着战甲走向运输战舰的时，四周的天龙帝国的囚犯们都看向他这台编号天龙T2045的战甲身上，眼前这个少年就是这场战斗的杀神，一个人独立杀了1000多架甲。48小时内杀了1000多架战甲的死身，使得旁边的人自动给杰克让出了地方，四周3米内呈现真空。ss级罪犯杰克，年龄18岁，运输舰上的统计员也特意的看了眼杰克和他的战甲。不愧是ss级罪犯，危险程度果然够高，统计员看了眼杰克这场战斗的纪录内心想到，消灭1321架战甲。
    “现在进行统计大赛得分，生死求生大赛第一场战役守卫结束，参战机甲百兽帝国4000架，幻之帝国4000架，天龙帝国4000架，总计12000架。战役死亡损坏机架数目，百兽帝国1213架，幻直帝国1177架，天龙帝国1012架，共计损失伤亡机架数目3402架，剩余机架7598架。”“杀戮排行榜第一名，天龙帝国混乱星系SS级别重罪犯杰克，监狱囚犯代号SS42034，参赛编号天龙T2045，摧毁消灭百兽帝国机甲808架，摧毁消灭幻之帝国机甲510架，摧毁消灭己方天龙帝国机甲架，总计1321架。得到基础奖励分数2700分，顺利完成第一场战役，奖励1/3积分，总计积分3600，积分排行榜第一位。”
    “杀戮排行榜第二名，百兽帝国欲望星系S级别罪犯雨王，大赛编号百兽B1940，摧毁消灭天龙帝国机甲430架，得到基础奖励积分1233分，顺利完成第一场战役，奖励1/3积分，总计积分1644分”“杀戮排行榜第三名……”
    居然整整比第二名高了一倍多的积分，屠夫杰克的名字再次深深的记在了所有参加大赛的选手心中。“3个宇宙时后，将入生死求生大赛第二阶段比赛：混战。战役内容，天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国所有机架将在3个宇宙时内被投掷在废墟星的各个角落。届时将由系统公布各级别难度任务，1个月后，积分低于2000分的将受到战舰的激光炮定点攻击，直接被大赛抹杀。预祝所有参赛人员顺利完成任务。”
    第一百零七章　SS死亡级别任务
    2000积分，可不是一个容易达到的数目，而且只有短短的一个月时间。对现在的参赛者来说都将是一个挑战，当然这不包括实力变态的杰克，那个疯狂的杀神早已在第一场中超额完成了下一场比赛的任务。刚刚因为第一场守卫而幸存下来囚犯们，有些兴奋的心再次变得低沉。整个战舰上变顿时变得很安静。而为了迎接那未知的大赛挑战，三个宇宙时的时间在枫闭目养神中很快的过去。枫和参赛的众人再次等上自己的机甲，不过刚经历过第一场战役的众囚犯们，现在都显得很冷漠，残酷的现实就清楚的摆在他们面前，仅仅达到废墟星的第一天，才经历一场战役，死亡人数就高达1/4。而这场战役结束后，不知道还能有多少人幸存，再次凳上这个宇宙战舰。一架架机甲被从战舰中空投到废墟星球上，枫熟练的控制着机身，尽最大可能的保持着机甲的平衡。轻松着落后的疯率先观察四周的环境，不知道是应该说幸运还是不幸，着落地居然是一个残缺的森林内部——辐射森林。虽然15年前的SS级研究院爆炸，几乎摧毁了整个星球，古老的森林也在其中不能幸免。
    但不能不感叹植物那超强的生存能力，短短十五年间，那些根部没有被彻底摧毁掉的植物，居然再次疯狂的生长。伴随着布满整个废墟星球的化学气体和辐射，使得新生植物大多出现了奇特的变种。在这种状态下，疯狂生长的变异植物居然再次构成了枫面前的茂密森林—辐射森林。当然有森林存在的情况下，野兽绝对不会缺少。研究院爆炸后，废墟星球的高强度辐射和化学气体，同样使有幸幸存下来的野兽大量死亡，但是其中的很少一部分还是在这恶劣的环境下生存了下来。它们的基因在外界刺激下发生变异，形成了近战能力令整个宇宙都感觉恐怖的变异兽。变异兽的可怕之处不是在与他们的数量，而是在于那在恶劣环境下衍变出的高强度生命力强度达到合成金刚的肉体防御力，还有那因为基因变异而带来的惊人的移动速度。现在在废墟星生存下来的变异兽们，最低级别都几乎能和人类的A级机甲师对抗，毕竟在这物质极度短缺的星球，弱小的变异兽早已成为其他野兽口中的食物，弱肉强食的废墟星。这时幽灵战甲的大赛通话频道再次传来信息：
    生死求生大赛第二场比赛，混战战役将在10秒钟后开始。各级别难度任务已经发布在公告频道的记载栏中，请选手自行阅读。枫开始控制着机甲在森林内边快速移动，边观阅读着那数目众多的各级任务。待在原地迟早会成为变异兽的攻击目标，应该在自己失去对机甲的控制时间前，给杰克挣到尽可能多的奖励分。谁知道这个生死求生大赛以后的赛程，会出现何种未知状况，多些奖励分数总是保险。
    索性杰克几个月前的训练地同样是在森林之中，虽然那个森林是恶魔形的荒兽森林。里面的危险程度和这里根本就不是一个档次，但对森林战有些熟悉的杰克应该会为活下去增加些筹码。枫在脑中思考着，那几乎快的变为虚无的双手，不停的击打着幽灵战甲的控制键。终于在众多的任务中找到了适合现在所在位置，并且有能力完成的几项任务：
    A死士级任务，奖励分数500分：击杀废墟星辐射森林中A级别变异兽，每成功杀死一只，奖励分数500。“枫老大，你快看看任务栏中最高级的任务内容，该死，为什么会这样。”杰克气急败坏的声音突然传到枫的脑中。生死求生大赛第二场战役混战，SS死亡级任务，奖励分数5000分。成功击杀天龙帝国混乱星系SS级别重罪犯杰克，参赛编号天龙T2045。目标人物地点请查询废墟星全息地图。看到消息的枫，在控制室内第一时间打开了自己机甲上配制的全息地图装置：一个大型透明状的废墟星军用地图出现在枫的眼前。尽管地图绘制的复杂非凡，但是身为原帝国最强机甲战队队长的枫还是很容易读懂其中的内容。一个红色的光点，旁边注解着T2045，正是现在枫所在的辐射森林的方位。还好地图的比例绘制的很小，尽管标致出枫控制的机甲幽灵战甲现在所在的方位，但那红色的光点几乎覆盖了小半个辐射森林。短时间内应该不会有太多的机甲找到自己。空投的机甲都很分散，他们要到达这还需一段时间，并且辐射森林的危险程度，足够使大多数B级机甲师望而却步。“奶奶的，那个百兽帝国的第二名居然也在任务榜上，但评什么他只是A死士级任务，奖励分数500分，而却把我给设定为SS死亡级别任务，奖励分数是他的十倍。这不是明摆着让那些怕到月末被抹杀的机甲师们疯狂攻击我的吗，真是该死。”杰克再次看了看任务榜，在枫脑中抱怨着。
    “杰克，现在开始，你要注意我的一切操控机甲的动作，和与敌人近身战时的格斗方式。我会边打边给你讲解。因为我现在灵魂体的缘故，每天只能最多支配你身体18个宇宙时，而那剩余的1/4时间。就全靠你了，你要尽肯能的活下来。虽然你现在狙击能力不错，但是当你碰到真正的强者时，你就会发现近身战斗是不可避免的。有些事情，是越想去逃避就越会发生，而且在你被伏击的情况下，敌人也不可能给你机会再次利用你那地狱3号雷射狙击枪。”
    “知道了，枫老大，现在能提高自己实力的事，就是你不说我也一定会去做的。我可不想不明不白的死在这个大赛上。还有好多美女等着我呢，我要活下去，回到中川星去见那可爱的百灵，温柔的慕容雪，爱着我的小利丝，对了还有要去狠狠找那个一直虐待我的暴力女老师木灵，把她打昏再扔上床……”杰克刚开始几句话说的还正经，可是说着说着一提到美女身上，就开始YY起来……
    枫很清楚，凭借着木灵现在A级机甲师的能力，就是三个杰克一起上，恐怕也没有把握在不击伤I木灵的情况下把她打昏。不过就先让杰克在脑中快乐一会吧，接下来的战斗可是很残酷。还不知道这个学习机甲操控没多久的杰克能否适应的了。如果失败了的话，等待着杰克和自己，还有另外两个灵魂的只有彻底的死亡。枫没有去回杰克的话，再次把全部注意力都集中在观察四周的环境上……
    几个小时之后，只见一个快速移动的灰影快速在辐射森林中跳跃，不，不是一个，是7个机甲的幻影。如果其他的机甲战士看到这情况一定会震惊，分身幻影术。这个运动中施展下来，需要的手敲击控制盘的速度，根本就不是人能够达到的。可是即使这样，枫在用出自己绝技之后，也还是感觉那平时自傲的速度实在是太慢。造成这结果的原因是因为机甲的后方，居然跟着5个速度只能用恐怖形容的巨型变异兽。“枫老大啊，快点，再快点，它们就要追上来了，该死的”杰克在枫的脑中不停的乱叫到。
    “枫老弟啊，我这把老骨头今天可能就要丧在你手里了，你可要挺住啊，我还有好多科技难题没有攻破呢。”凯特老头同样开始不停的唠叨着。“小妹相信你，你可不能放弃啊。”已经死了一次的凤舞现在可知道生的可贵，虽然她模糊的知道枫的操控机甲能力很强，但是任谁身后10米处紧跟着5个个体近战实力堪比A级机甲师的怪物也不会安心。事情的原因很简单，枫在这个怪异的辐射森林寻找了很久，终于发现一个正在一棵叫不上名字的蓝色树木下睡觉的变异兽——变异巨猴。当然枫去攻击这只巨猴前认真的搜查了四周，没有发现任何危险和不对之处。可是另枫没有想到的是，他完全低估了变异兽那顽强生命力。不知道厄运即将降临的枫，飞快的击打着控制键，一个暗红的光影闪动，手拿高合金离子分离长刀的幽灵机甲挥出飞快的一刀，烈焰刀法，携带火焰焚烧伤害。在冒着火星的刀身即将砍中变异巨猴颈部的时候，巨猴好像感觉到死亡的危险，勉强的睁开了那熟睡的双眼，但这为时以晚。即使是拥有强大肉体防御能力的变异巨猴在没有准备之下，也招架不住枫全力施展的烈焰刀法。火红的高合金离子分离长刀在巨猴颈部一闪而过，之后巨猴的身体，从脖子以下开始燃烧。并且变异巨猴的头部滚落在枫的脚下。
    系统提示天龙帝国混乱星系SS级参赛编号天龙T2045重罪犯杰克，完成S死尸级别任务一个，成功击杀变异兽一只，奖励2000积分。本来这样，三个灵魂和枫都以为一切已经结束。可是谁会想到，那和身体分开，滚落在枫脚下，已经断气的巨猴头，居然突然发出震耳的怪叫。“呜，呜”的声音在辐射森林里面回荡。发现事情不对的枫，快速向这个狂叫中的巨猴头补上了一刀。可是这为时以晚，再次抬头的枫，发现身前，先后出现5个成年变异巨猴。它们先看了看倒在树下那个失去头部的巨猴尸体，之后又看了看手拿长刀并且流着黄色液体的枫驾驶的幽灵机甲。“嗷”五声狂叫之后。变异巨猴们集体向枫冲去。即使是自认操控能力强大的枫，在同时面对5个A级怪物情况下，也只能选择暂避其锋芒。
    第一百零八章　伤
    枫不是在单纯的逃跑，而是在寻找时机，寻找那能翻身的时机。
    虽然变异巨猴的移动速度惊人，即使在正常情况下，A级别机甲师很难和他们相比。但是在枫用上分身幻影术，分出7个分身，加上那漂浮不定的躲避路线。虽然现在5猴一机甲间看似距离很接近。变异巨猴几乎能在下一秒钟追赶上枫的幽灵机甲，并把它撕毁。可是就这短短的一秒距离，任变异巨猴们如何追赶，也始终不能赶上。5个抓不到枫的变异巨猴们再次愤怒的狂叫着，只见他们身体外那长长的蓝色猴毛变的竖立起来。变异巨猴开始狂化，这个能在战斗瞬间提高它们攻击和移动的技能，正是和他们对战中机甲师的恶梦。不过还好，枫所寻找的逆转局势的时机也已经到来。幽灵机甲的前方不远处，出现了3个标志着H2902，H2903，H2904，的幻之帝国机甲。其中两个居然是S级机甲，剩余的一个实力也不弱，竟是A级机甲。这三架机甲的机甲控制师，在参加这个生死求生大赛前，就早在幻之帝国的罪恶监狱中相识。并且其中有两个已经达到了A级机甲控制师的水平，即使在强者众多的罪恶监狱里面，也是横着走的人物。这次他们来辐射森林，目的就是捕杀杰克这个同为A级机甲师，但实力超强的变态人物。虽然他们在第一场战役守卫中见识过杰克那只能是称为怪物的机甲控制能力，他们很清楚单对单的情况下，没有一个人会是杰克的对手。但是他们相信，如果三人合击，并且在伏击的情况下，绝对有超过五层的把握把杰克干掉。干掉杰克之后所得到的好处可绝对不会少，单单是那SS死亡级别任务的奖励，5000分数就足够他们在接下来的几场战役中安稳的战斗，这还不算击毁幽灵战甲所能得到的数千奖励积分。
    如此巨大的诱惑，值得他们一搏。可是当他们看到那7个虚幻的分身向他们冲来时，才知道自己错的多么离谱。分身幻影术，据说练到最高境界能分身千万，但这一直是一个传说。而天龙帝国最高机甲队通灵战队原队长，太空杀神枫就曾掌握这种变态的驾驶技术，并且分出6个幻影。但自从15年前，一代机甲战神毁灭在百兽帝国的战舰主炮之下，众多超级机甲技术，连同他一起消失在宇宙之中。今天幻之帝国前来埋伏杰克的三个机甲师，没想到居然会再次亲眼见证这已经绝迹的机甲移动步伐。“不可战胜”这是三架机甲师现在对幽灵机甲的看法。让他们三人更没有想到的是，7个幽灵机甲的幻影，居然没有去攻击他们，而只是在他们机甲身边绕了半圈后就站在了他们身后几十米处。这恐怖的速度，如果刚刚幽灵机甲向自己出手，自己能抵挡他几下攻击，三个幻之帝国的罪犯心理不由的想到，刚刚感到有些庆幸他们，再随着枫出现的地方冒出来的5头变异巨猴，心再次咯噔一下。“老天啊，那恐怖的幽灵机甲原来不是在寻找猎物，而是正被追杀。追杀他的还是变异巨猴，这堪比A级机甲师能力的怪兽，而且一下就出来5个。而且该死的幽灵机甲现在居然把敌人引到了我们这边。连他那变态的实力都要逃跑的对手，现在就站在我们面前。”幻之帝国的机甲控制师惊恐的叫道，现在他们已经后悔来到这充满未知的辐射森林来袭击幽灵机甲的决定。五个变异巨猴可不管刚刚追赶的幽灵机甲和眼前正拦住自己去路的三个幻之帝国的机甲是不是一路的。他们只知道刚刚出现的那个可恶的钢铁怪物杀死了它们的亲人，并且眼前又再次出现样子看起来差不多的三个钢铁仇敌。
    五只巨猴分出2个绕过幻之帝国的机甲攻向站在不远处，已经作好战斗状态的枫。而剩余的三个变异巨猴向面前的幻之帝国的机甲冲去。三道蓝色的光影瞬间冲到幻之帝国的机甲师面前，地面的土地被它们刮出三条长长的裂痕。那庞大并且力量十足的双爪从身体两侧伸出，猛烈的抓向幻之帝国的机甲的双肩。也许狂化前变异巨猴的攻击，三个幻之帝国的机甲师还能勉强抵挡一阵。但是现在已经被同类的死亡和愤怒刺激的狂化后的，三个原本就近身战能力超强的巨猴的含怒一击，可不是一般的机甲师能够抵挡的了的。幻之帝国那个驾驶A级机甲的级别机甲师在变异巨猴的第一次出手下，就没有跟上它们那快的几乎看不见的速度，机甲的双肩被其中一只巨猴牢牢抓住。“卡”的一声，这倒霉的幻之帝国机甲被巨猴那庞大的臂力给竖着撕成两半。而身在机甲操控室内的B级机甲师也没有幸免，被巨猴随后跟来的巨口咬掉了上半身。鲜红的血液在空中喷出，刚刚
    还站在他们面前说话的B级机甲师的半截身体现在落在地面之上。另外两个幻之帝国的A级机甲师虽然侥幸没有被一击毙命，他们看到巨猴向他们跑来已经感觉到死亡的接近。在变异巨猴出手的前一刻，他们快速后退，并且各自提起了手中的能量刀横砍向巨猴的双爪。但是他们还是低估了狂化后的变异巨猴的力量和反应能力。那两只巨猴看到自己攻击的钢铁怪物居然敢反击，愤怒的它们把攻击中的爪立刻握成拳头。并且身体再次向前冲击。
    “碰，碰”两声，巨猴的巨爪打到能量刀上，随后紧跟着又是一爪轰向面前的钢铁怪物的前胸。两个幻之帝国的机甲师赶快控制着机甲后撤，但是还是被那恐怖的几乎撕裂空间的爪风扫到机甲的前胸。
    两个幻之帝国的A级机甲师各自吐了几口鲜血，很显然在第一次交手中他们就几乎落败，虽然侥幸暂时报得性命，但被变异巨猴击杀也只是时间的问题。逃跑是不可能，幻之帝国剩余的两个机甲师刚刚领教过变异巨猴的恐怖速度，他们可没有幽灵战甲那诡异的移动步伐。如果现在就撤退的话，等待他们的只是把血肉提前贡献给巨猴当午餐。现在幻之帝国的两个A级机甲师心中唯一支持他们继续去战斗的信念，就是希望身后那实力莫测的天龙帝国的幽灵机甲，能够赶快解决掉攻向他的两个巨猴，来援助自己。虽然这信念有些不切合实际和荒诞，但是两个不想去就这么结束自己生命的A级机甲师，还是宁愿相信身后那架幽灵机甲。面对着冲向自己的两个变异巨猴，驾驶着幽灵机甲的枫也知道不能再后退。已经狂化的它们，自己即使在运用分身幻影术的前提下也没有把握一直躲避开它们的追捕。并且短时间内能否在遇上其他S级机甲也是一个未知数。当那两个幻之帝国的机甲被变异巨猴击毁之时，将是自己的灭亡时刻。凭借着变异巨猴那几乎无敌的近战能力，枫知道他没有可能同时抵挡的住五个实力强悍的它们的合击。
    时间，现在最需要的就是时间。驾驶室中枫的表情开始变的严肃。很久没有遇到这样令他感到生死威胁的对手。面对强大的变异巨猴，杀神枫的斗志开始燃烧着。那双超控机甲的双手快的已经捕捉不到。拼了，枫在心中怒吼着，控制着幽灵机甲以同样猛烈的速度向变异巨猴冲去。机甲身后的推进器已经全部高功率运转。现在的幽灵机甲，手提着高合金离子分离长刀，那浑身上下突然爆发出的浓烈杀气，惊的即使是称霸辐射森林的变异巨猴们也是愣了瞬间。趁面前的两个变异巨猴发愣之时，枫的长刀已经攻到了他们眼前。葵花九连斩，银白色的长刀在空中急速抖动挥舞着，幻化成九朵鲜红的莲花，艳丽一夺魂。两只发愣的巨猴已经发现危机到来，只是为时以晚，它们远远的低估了这架钢铁怪物的实力。感觉到死亡威胁的它们反映也决不能用慢来形容。两只巨猴抡起双臂，向着眼前不停变幻的葵花挥去，试图阻挡枫的一击。
    但是当那坚硬如金刚的双臂，碰上飞舞中的花瓣时却显得那么脆弱。四条胳膊顿时间顺着爪子的顶端开始粉碎裂开。而那飞舞的葵花丝毫没有一丝停顿的迹象，目标直指巨猴咽喉之处。在不远处刚刚撕裂了一架幻之帝国A机甲的巨猴，看到同伴居然即将命丧在钢铁怪物刀下。提起身就不要命的冲向幽灵机甲，并且巨爪攻向幽灵机甲的后胸，试图解救危难中的同伴。攻击中的枫清楚的感觉到身后带着飓风的拳头，很清楚一旦让它击中，及时是S机甲的机体也将被其击穿。但是要是躲避，眼前极佳杀死两只变异巨猴的机会就将丧失。如果现在不趁机杀掉它们，变异巨猴那顽强的生命力和恢复能力，恐怕等不了几分钟，身旁就会再次出现两个手臂完好的敌人。拼了，趁你病要你命。枫没有去选择躲避身后巨猴的袭击，而是继续超控着机甲推动着幻化着葵花的长刀，砍碎了两头失去手臂的变异巨猴的脖子。并且在那长刀挥出的瞬间，控制着幽灵机甲的左臂奇异般的旋转到后胸，巨猴攻击的位置。
    “碰”在枫消灭掉两只巨猴的下一刻，幽灵机甲的也同样受到了来自身后巨猴的猛烈的袭击。生死一刻间，枫把握的很精准。但经管有左臂的精确防御，幽灵机甲还是被狠狠的打倒在地，机甲控制室内传来系统提示“幽灵机甲左臂损伤程度达到76%，主体先以失去对左臂控制权。
    第一百零九章　实验室
    尽管失去左臂，但枫还是迅速的再次站了起来。变异巨猴的攻击力量超出了枫的计算。受到重伤的枫身上散发的杀气更加浓重。即使是还在和巨猴战斗的两个幻之帝国的机甲师也感到那令人心惊胆颤的死亡气息。枫愤怒了，机甲杀神枫愤怒了。距离他上次的愤怒时间已经远远间隔15年之久，十五年前愤怒中的枫单凭一人一机的状态下，就摧毁了数艘宇宙战舰。时隔十五年后的今天，枫再次愤怒。今天枫的愤怒的原因是因为感到屈辱，生前身为空灵战队队长的他，今天居然被几个畜生逼到如此状态。“杀，杀，杀”愤怒中的魔神只有用鲜血才能平息自己的怒气。怒龙十字斩，猛烈的爆破声音从幽灵机甲中传出。一条凭借着能量刀幻化为的蓝色光龙瞬间吞噬了身前变异巨猴的身体。怒龙十字斩，在超高的刀速下形成龙形刀气，本身刀旋转带来庞大的旋风吸引力，会把被怒龙瞄准的目标定在地上，不能移动。并且随后而来的龙形刀气，会彻底粉碎任何被其吞入的物体，战神枫的必杀绝技之一。
    粉碎了一个变异巨猴后的怒龙并没有停下来，怒吼中的怒龙居然奇迹般的随着枫的控制，在空中转了一个弯。之后吞灭掉两个正在和幻之帝国机甲师对战的巨猴，并且携带着卷杀掉两个s级别机甲才停止。“记住，千万不要对敌人仁慈。”愤怒中的枫瞬间解决掉了在场的所有敌人，这令杰克和另外两个灵魂不得不佩服枫操控机甲的变态能力。可是另杰克没有想到的是，身体的控制权突然再次属于自己了。“枫，枫你没事吧，该死的别吓我。”感觉枫的灵魂突然跑回自己脑中，并且几乎变的捕捉不到，杰克急切的呼唤着。“杰克，他没事，只是因为愤怒一击，消耗的灵魂能量太多。现在正在你脑中休息，大概一个月左右就能恢复。”脑中的灵魂凯特回答道。“不过，杰克，你不用去担心枫现在有没有事，而是应该担心担心自己。”灵魂状态的凤舞边说着边用手制了指幽灵机甲那破损严重的左臂。“枫老大，你想玩死小弟啊。你回脑中罢工一个月不说，还给我留下这么一个懒摊子。我可没有你的神勇。即使是装备完整的幽灵机甲给我来控制，在这里坚持一个月都没有把握，现在你居然给我留下个残废机甲。快给我从脑中滚出来！”杰克在机甲控制室内大叫到。
    “不用再费力气，时间没到，枫是不可能有足够灵魂力量出来的。这机甲伤的也不是太严重，你去找个修理场，我用1/3宇宙时内就能给你搞定。也就是凯特我有这个能力。现在我们所在的废墟星球，到处布满辐射和化学气体。虽然化学气体可以通过这架S级幽灵机甲自带的空气转换器解决，可是高强度辐射可就不是那么好对付的事情。即使穿着战斗服，只要走出机甲操控室，在废墟星站上短短的1/2宇宙时。再上来的时候，对你的称呼就可以不用人类这个词语了。”杰克脑中的凯特说道。辐射听起来到有些威胁，不过暂时不用去担心。听到凯特居然能修好这架机甲，增加生存的希望，杰克立刻打开整个废墟星的地图显示装置。不过看了看地图后的杰克立刻感觉头痛，奶奶的，刚刚看枫看地图的样子很轻松，自己一看才知道这有多么复杂。“军用地图可不是你这还没有经过训练的人能看懂的，来姐姐教你看”凤舞这时就象一个救命稻草，从杰克脑中冒出来指导着杰克如何辨认方位和在其中寻找目标。…令杰克想像不到的是。自己的脑中的深处，三个灵魂正协商着对自己今后的发展方向。“枫老弟，为什么你让我们两人和起来欺骗杰克，没有你的控制，杰克真的能活到第二场战役结束吗”凯特向刚刚退出杰克身体的枫问到。现在的枫的灵魂直立的站在那里，根本看不出一点虚弱的样子。“杰克这孩子潜力很大，而且天赋高的惊人，相信这点不用我说你们都很清楚。但是他却有一个缺点，就是比较懒散。如果我们三人总是这么惯着他，恐怕几百年他也达不到强者的实力。所以我这次提前退出比赛，让他一个人去面对挑战，相信几个月后，杰克要是能成功的在生死求生大赛中幸存下来，能力一定会比现在提高数倍”
    “说的还真轻松，那这段时间，我趁机多给他讲讲机甲的知识，而凤舞你负责教导杰克计谋方面的内容”老凯特接着说道。这一切现在正苦恼中的杰克一点也不清楚，自己脑中那三个无良灵魂开始想着如何在大赛中磨练(折磨)着自己。20天之后，废墟星的辐射森林中，一个外表损坏的几乎不成样子的级别机甲，举手抬足之间，用一个超长的狙击枪消灭了三个百兽帝国的A级机甲。枪枪击中机甲控制室的中心点，并且直接贯穿。没错这个拿狙击枪
    的人就是杰克，而那架外表损坏的不成样子的机甲，就是S级别的幽灵机甲。
    这一个月可苦坏了杰克，每天除了要提防不知何时会袭击自己的机甲，还要防止变异兽的袭击。有好几次杰克都几乎死掉，但是杰克心里很不甘心就这么再次消失在宇宙中。一定要活下去，为了非利丝，生死之间的杰克才知道，原来他最喜欢的女人居然是在酒吧遇到的暗黑家族的大小姐暗非利丝。现在的杰克还傻傻的相信，只要等到枫老大回来这种局面就一定会改变。每天杰克都会祷告无数变，而每次被脑中的凤舞和凯特听到杰克祷告枫快速复员的话语，他们两个灵魂只能苦笑。还好每次不论机甲损坏成什么样，只要给凯特找到足够的工具，没几分钟他就能神奇的把机甲修理完好，但是他的手艺和审美观念可不怎么样，现在就弄的那帅气的幽灵机甲看起来象一个废铁人。2)多天的死亡救生，使的杰克驾驶机甲的技术突飞猛涨，眼看就要达到A级机甲师的级别。大赛突然发布的一个新消息，使的杰克不得不驾驶着机甲飞向废墟星的研究院。——杰克看向四周，真不敢相信这个几乎完全变为地下废墟的建筑，就是原废墟星的ss级研究院。那几乎一个小型城市的废墟，现在只能从门前破裂的高强度合金板和已经损坏的不成样子的特级密码辨认门中，看出一些原先实验室的大体规模。该死的系统通告上居然显示，要求天龙帝国奖励分数达到5000以上的机甲战士，必须在6个宇宙时内到达并进入废墟星ss级研究院最里层，过时不到着将被大赛直接除名，接受来自空中战舰的粉碎性打击。这里面指的5000分以上的天龙帝国的机甲战士，恐怕除了自己之外，再没有其他人。
    这个该死的大赛还真会给人找麻烦，还好杰克当时收到通告时的位置离这个SS级别研究院距离不是特别远，在幽灵战甲推进器全部高功率运转的状态下，只用了4个宇宙时就到达了研究院的大门前，不过研究院的内部到底会有何危险等待着杰克还是一个未知。一脚迈进研究研究院大门的杰克突然有一种危机的感觉。其实这所有的一切危机的源头，都来自杰克自己找来的。当初他冲动的让暗非利丝在自己身上投上尽可能多的赌注，暗非利丝同样没有让他失望。10亿宇宙币的重主，加上那数百配率，使得财大气出的大赛举办方一时也感到危机，这几乎是整个大赛一半的盈利奖金，如果杰克顺利的活到最后，那么这次生死求生大赛的最后赢家将不再是举办方，而是拥有军式武装的暗黑家族。如果换作是一般的小家族或个人，三大帝国和内部关系复杂的家族还能够凭借些见不得光的方法或使其妥协或毁灭掉他。但是换作最近势头正胜的暗黑家族，拥有宇宙中唯一SSS级别战舰，并且控制了上百年帝国军火交易的超级家族，三大帝国想要赖帐可就不是那么简单的事情。所以举办方擅自更改生了正在进行中的死求生大赛内选手的难度。不过即使是举办方，想要光明正大的在这个拥有大型赌博内围的赛场上杀死被押上重住的竞赛选手，也不是一件容易的事情。如果事情败露，整个宇宙上万个拥有着各种势力或能力的竞赌者会愤怒。而引起这些宇宙中各行各业中的强人的公愤绝对不是一件明智的事情。所以大赛给杰克设置了一个高难度的必须执行的任务SS死亡级别，成功后奖励分数5000分。而杰克能否活下来就看他自己的造化。如果杰克知道这一切麻烦都是因为当时的冲动和贪心引起的话，恐怕现走在研究院的内部通道上的杰克就不会那么自在了。这个级别研究院的内部并不象从外面看起来那么破乱不堪，至少长长的通向实验室最内部的安全通道，只是出现了几处损坏。废墟星球的毁灭真的是因为研究院内部爆炸引起的吗，那为何整个星球的损坏程度居然比这个爆炸中心还要严重的多。
    虽然这里的建设材科的坚固程度是外面民用材料的数十倍，但恐怕即使这样，也难保证它在大爆炸中幸免，一个惊天的疑题突然被杰克想到。暂时想不出结果的事情就先不去思考，杰克这个懒人自有他懒人的办法。从来到这个世界开始，怪异的杰克已经见多了，现在已经对这些变的有些麻木了。最主要的还是尽快到达研究院的内部试验室内，这样就能完成那个该死的系统给他强制设定的死亡级别，成功获得5000积分奖励。不过这个死亡任务应该到现在才刚刚开始，自己又不是和大赛的举办放沾亲带故，他们没有可能平白无故安排这么简单的任务，并且设置危险系数为级别送积分奖励给自己。
    第一百一十章　废墟星的毁灭
    通道变得狭窄，一个实验室出现在杰克面前。当杰克小心翼翼的走入后，房门居然突然的关闭，并且从房门两侧降下了数个厚厚的高合金金属板，把杰克的去路断绝。大赛的通告信息也随着杰克被困在房间内后传来“天龙帝国混乱星系SS级别重罪犯杰克，监狱囚犯代号SS42034，参赛编号天龙T2045。顺利完成SS死亡级别任务，奖励分数5000分，现积分19045分。任何参赛者杀死杰克将获得50000分SS死亡级别任务奖励，并另外获得杰克所有积分，总计24045分。”还真没想到这样就能完成任务，并且自己的积分已经在短短的20多天内达到如此恐怖的地步。看了看这个宽敝的实验室，正中间正有一个骷髅安详的坐在椅子上，并且脖子处的骨头之上而下发黑，生前应该是被剧毒毒死。而实验室的内部阴暗处，还有8架s级机甲。天啊，这八架s级机甲，居然同时发出最大能量火的力向杰克袭击，漫天的激光火炮飞舞在实验室内部。
    杰克第一反映就是快速敲打着键盘，使出了自己那正在练习中的诡异身法，生死一线间，杰克已经超常发挥，现在的杰克感觉四周的时间已经变的几乎静止，而向自己射来的激光火炮的轨迹居然能用肉眼看轻。没有时间再去猜想为何会出现如此奇特的状态的杰克，控制着幽灵机甲随手扔出了反探测干扰烟雾，接着把身上紧剩的3枚DH4800烈性毁灭压缩弹扔向了刚刚敌人所在的位置。居然是百兽帝国和幻之帝国A级机甲师地联合袭击，农烟滚滚中的杰克，架起了地域狙击枪，一边不停的在实验室里面虚无搬的变换着方位。一边向着冒出火力亮光的地方进行射击。危机持续了4分钟才停止，而杰克再次感觉身旁的时间也变的正常，居然的杀光了所有敌人。这战果真另控制室内部地杰克感觉不可相信。但杰克也同样付出了惨重地代价，幽灵机甲的胸部被激光击穿，控制室内的杰克，右臂和左胸布满鲜血。“杰克快把身体的控权给我，等等在给你解释，快”在杰克脑中地凯特突然急叫到。刚收到身体控制权的凯特就疯似地跳下了机甲。跑到了墙角。“终于解决掉了。控制着杰克那布满鲜血的身体地凯特，从一个黑色的箱子旁走开。DRH99-3高爆定时炸弹，刚刚距离爆炸最后时间为70秒，别看它外表不起眼。但这一颗炸弹的威力足够摧毁整个城市。”
    清除了炸弹后的凯特长叹了一口气，但并没有立刻回到机甲之上。而是走到了正坐在实验室中心坐位上的那个骷髅旁边，轻轻的把他扶了下来。象变魔术般的凯特。不知道从哪里拉出一个控制键盘。
    二次启动废墟星终极毁灭装置，进入30秒倒记时。30，29，28。“你疯了，凯特。“
    猛烈的爆炸持续了很久，爆炸期间杰克真担心这实验室会一同被摧毁掉，还好直到爆炸停止，实验室的外界墙壁只是微微的晃了两下。之后杰克听到系统公告，生死求生大赛现剩余机甲数1架，因为参赛选手死亡数目过多，生死求生大赛将提前结束，幸存者SS级别重罪犯杰克，参赛编号天龙T2045。请收到消息后的选手尽快与大赛举办方进行联系。“啊，我居然活下来了，太爱你了凯特”灵魂状态的杰克兴奋的叫道。“这大赛总感觉有些不正常，刚刚的定时炸弹要是没有我，绝对是一个死局，看来有人在这大赛上要你的命，所以刚刚我和凤舞还有枫商量一下，帮你提前结束比赛。”凯特轻松的说道，并且好像老朋友般坐到了那具中毒而死的骷髅前。想不想听听我的真实经历，一个令人不敢相信的故事被凯慢慢的讲出。“这个废墟星的sS级别研究院就是我的，从它建成起，我一直是这个研究院的院长。这里也是我十五年前的葬身之地，刚刚你们在椅子上看到的那个骷髅骨架，就是我原本的身体。”凯特突然冒出的一句话给杰克和他脑中的灵魂们带来的冲击可不小。“凯特老头啊，没想到你居然还能拥有自己的研究院，可真不简单。但是你也真够笨的，居然在研究院中毒死。是不是疯狂的你当时又研究了什么危险武器，结果没控制好居然把自己连同整个废墟星摧毁了。”杰克嬉笑着对凯特说道，看他那对科技痴迷的样子，十有吧九会是这个原因。如果说刚刚凯特的话语给杰克使杰克他们吃惊不小的话，那么凯特接下来的回答将更令他们难以置信。
    “你说对了一半，杰克，15年前我真的是被我的危险研究害死”凯特平静的说道，并且记忆回转到了45年前。
    那时的废墟星级别研究院刚刚成立，当时以凯特凭着A级机甲，战舰设计师的身份，三大帝国都向其进行招揽，并且开出了高额的待遇。但是凯特没有选择任何帝国进行效力。有一些原因是因为不论去任何帝国的研究院，尽管凭借者他当时超强的技术，都能轻易的当上那里的院长。但为帝国效力，对于他的缚束实在太多。凯特一直是一个喜欢自由的人，不习惯去做那些被要求的研究项目。另外一个最主要的原因，是因为当时的凯特深深的迷上了一个新的领域——人工智能领域。做一个能象人一样思考，并且有生命的程序，这是凯特当时的梦想。虽然要完成这个几乎是幻想中的任务，要求很多方面的知识，并且终其一生也未必能完成这项被称为上帝禁区的研究项目。但是已经对人工智能程序痴迷上了的凯特根本不去在乎那些。就这样，凯特埋头在废墟星球自己的研究院中，日以继夜的进行人工智能的设计研究。只有在金费短缺的情况下，才会出来设计些战舰和机
    甲程序买给帝国和各大组织。
    剩下的时间里，凯特不问世事。可是在研究人工智能开始后，原本一直对自己的丰富知识自满的凯特，才知道要研究人工智能，自己的现在所了解的知识远远不够。老年的凯特开始疯狂的学习吸纳各方科技知识，只要是对研究人工智能有帮助的，他都会去学习。边研究人工智能，边学习新的知识，来解决这惊天研究之中遇到的难题。几十年的时间里，凯特一丝都没有有过放弃自己理想的想法。一次次失败，更加坚定了这个废墟星球的SS级别研究院院长的进取之心。希望在有生之年能够实现自己的梦想。上天没有辜负这位绝世天才，掌握了各方信息的凯特。在经历了数不清的失败后，终于在刃年后，完成了他的创世纪之作——人工智能程序。完成了这个程序的凯特当时就在研究院里兴奋的狂叫，哈哈大笑，接着又是抱头痛哭。这之后的几天时间里，凯特连睡觉的时都抱着自己的研究成果。他没有把这个程序发布出去，而是秘密的给这不断成长中的人工智能程序制造了一个身体。一个16岁小女孩的身体。30年来没日没夜研究人工智能，使得凯特对她已经发生了感情。
    因为是在研究开始后的第14年，人工智能程序才在偶然的一次试验下，变的有些眉目。之后凯特顺着那次研究的质料进行分析，历经16年才研究才成功。所以凯特就把小女孩的外表设置为了16岁小女孩地大小，并且把她当成自己的亲生女儿来对待，并给她取了个自认为好听的名字“小哑”。少年时代就置身于科技研究的凯特。根本没有喜欢过任何人，晚年时候的他，虽然寂寞的时候，想过找一个陪伴自己的女人。可是研究院的和他年龄相仿地老奶奶们，不是已经结婚，孙子都有了，就是和他同样痴迷于科技地研究。而那些青年的少女，更多的是对他才学的敬畏。并且他也不想被其他人笑话老牛吃嫩草地行为。这样他的晚年更不可能有孩子来陪伴。而小女孩地到来。给凯特晚年寂寞的生活添加了无限地乐趣。之后的五年，由人工智能程序设置成的小哑，一直陪陪伴着他进行各种科技问题的研究。并且小哑的学习分析能力，帮助晚年的凯特攻破了一个又一个科技难关。当时的凯特认为。每天有小哑相伴，他已经是世界上最快乐的人。可是沉浸在幸福中的凯特。根本不知道一场天大的灾难已经降临。直到15年前的一个夜晚，半夜睡不着觉的凯特准备去研究院的实验室里去看些质料。可是在实验室中居然遇到正在摆弄仪器的小哑。如果上天让他重新选择的话。凯特宁愿当天晚上，好好的在自己床上睡觉，而不去那个恐怖的实验室，这样以后的一切就不会发生。
    凯特在实验室里面，居然看到小哑正在解剖一个研究院的女研究员身体。并且那个已经被分解的女研究员身旁，还摆放了一个和她张的一模一样的人造人的躯体。而小哑正在那里熟练的操控着各种数据。“天啊，你干了什么”凯特惊呼道。小哑看到了来的人居然是凯特，先是很吃惊，但很快就镇定下来。“伯伯，本来不准备现在就让你知道的。但是今天已经被你看到，就先告诉你吧。”小哑平静的回答着凯特的问话，并且表情还是那么可爱天真。“现在的人类的生命实在是太短，并且他们拥有过多的野心和贪婪，早晚有一天督个宇宙将被他们毁灭。而我，现在要改变世界，你看看这个女的人造人的身体，除了大脑内部的人工智能程序，其它的部分，从外表看来和原来的研究员一模一样。这就是由我制造并且听命与我的人造机器人。未来会被这样的新人类改变。而伯伯你的年龄也大了，我担心你会有一天离开我。所以我也给你制造了一个机器身体，放心，只要移植你的大脑到这个身体上去。那时我将能够永远陪伴在你身边，一直都是你的宝贝一小哑。你的思想我不会象其它制造的新人类那样去安装控制程序。”
    “小呀，我真想相信这些都不是真的。可是事实确实如此，伯伯不追求永生，你快毁掉这个研究员和研究资科。忘掉这件事，那样从今以后你还是我可爱的小哑。”被眼前的研究惊吓到的凯特，因为对小哑实在是太过腻爱，还试图去劝说已经萌发了毁灭全人类的人工智能机器人小哑。　“这一切一旦开始，就不会停止。伯伯，未来将属于新人类。现在的废墟星上，在这五年间，被我改造过成为新人类的生命已经超过数千。而用不了几年，他们将能够离开废墟星，那时通过他们的不停制造出其他的新人类，整个宇宙的人类用不了百年将全部灭亡。今天伯伯先回去考虑考虑，要是你不同意自己变为新人类，我明天开始还是你的小哑，会一直陪伴着你走完生命的最后的时光”小哑的最后一段话彻底的给沉浸在幻想中的凯特击醒。凯特沉默了一会，迈着沉重的步伐慢慢的退出了实验室。听过小哑的话的凯特，才知道自己原来制造的人工智能居然不是一个能辅助人类的新发明。自己居然亲手制造了一个恶魔。不行，一定要趁这个恶魔羽翼丰满之前把她扼杀，要不人类真的可能被其灭亡。自己也将成为人类有史以来最大的罪人。
    做了最后决定后的凯特回到了研究院最里层的属于自己的高级实验室，并挪开了桌子，一个红色的密码盘出现在凯特眼前。凯特毫不犹豫的用手击打了一连串的字母。“启动废墟星终极毁灭程序，进入30秒倒记时，30，29，28……”
    在废墟星建立研究院最初阶段，凯特就做好了最坏的打算，当时是为了防止其他势力夺取自己的研究成果，现在没想到居然是用它来毁灭自己30多年苦心研究的结晶，真是有些讥讽……”30秒的时间很快过去，轰轰的爆炸声整整持续了20分钟，整个废墟星，除了当时凯特所在的研究院的最内部的高级实验室，因为有强密度合金，光能防御罩双层保护，幸免下来，其他的一切都变为真正的废墟。而之后的凯特拿起桌子上的绿色毒药，服毒自杀，一代科技天才，就丧命于此……
    漆黑的牢笼，参加完机甲战斗并取得最终胜利后的杰克再次回到了他那冰冷的囚室，明天，也许就是明天自己将被释放，杰克坐在地上苦等着，等着黎明的到来，望着那漆黑的牢房出神。正当这个时候监狱的铁门打开，从外面走进三个穿着套着黑斗篷的人，遮住了面部，不过从是否凹凸的体型可一看出是一女两男，女子娇小瘦弱，走在前面，离杰克三步远停住脚步，而另外两个男子却显得相当魁梧。难道现在就能被释放，杰克看到来人内心想到，这监狱的生活太枯燥了，即使有三个灵魂在他脑中陪着他说话，但还是太单调。“杰克，我应该说恭喜你呢，还是为你惋惜。明天你将被赦免，不过你只知道这场战斗的最后的胜利着会被赦免罪行，却不知道他们被赦免后都成为科研部门的活体试验体，每个帝国都在研究半机甲人，不死机甲人也许是未来战斗的主战兵力，而一个像你这么强壮还拥有这么超强操作能力的罪犯更是各个实验室争先恐后的试验体，只要成为试验体，其中没有一个活着走出研究试的，即使能活着出来也会成为一台没有思想只会听命的机器。”那个戴着黑斗篷地少女首先脱下斗篷说出了另杰克和脑中的3个灵魂吃惊的事。露出了显得白嫩的皮肤，容貌虽然不算迷人，但是眼神却带了一种坚韧。“什么，你说的都是假的，是骗人的，答应了，他们答应了只要胜出就能得到自由。”杰克听后咆哮着对面前的少女说到。自己一切地求生欲望将因眼前不知名地少女一句话打破，虽然他不想相信这个事实。但是浅意识里还是认为眼前少女说说的话是真的。帝国哪能这么容易就放出SS级重罪犯，一切一切承诺在这个牢狱里都是虚伪的存在。
    “我枫思思说地都是真的，我以我最伟大地父亲枫的名声担保。”那个少女听杰克说完居然向前走了一步说出了令杰克和三个灵魂更吃惊地消息，枫的女儿。眼前这个有着坚韧眼神的少女居然是枫的女儿。居然提到了枫，“老枫呀。没想到你居然还有个女儿，而且看起来满漂亮的。”杰克首先对脑中的枫说到。一听到是枫的女儿他知道自己的生命危险没有了，即使有，只要把枫抬出来，他女儿一定会救自己的。“我的乖乖，我一直以为你这个木头和我老凯特一样是个单身汗，没想到女儿都这么大了。”凯特也学着平时杰克的语气对着对枫吹嘘到，有个女儿在世上，这是个高兴的事，没想到这一直冷漠的男人枫居然有个女儿，同在一起15年，三个灵魂和杰克之间的友谊可以说是最坚固的那一种。“枫，你有几个孩子，几个老婆？不会是传说中的大种马吧？”凤舞也调笑着对枫说笑到。原本处事不惊的枫现在也显得慌乱起来，就是面对千军万马枫都没感到过这么为难过。女儿，自己居然有了个女儿，而且现在就战在身处灵魂的自己面前，“杰克，帮我问下枫思思的母亲柳研她过的怎么样？”神情极度紧张的枫对杰克说到。“切，要问你问，我现在第一次见面就问一个少女的母亲，而且还是从来不相识的人，你说她会怎么想，要不我跟她说你的思想在我身上。”杰克无赖的回答到，现在枫已经激动的失去了冷静，还是暂时不停他的话好。“还是算了吧，等我想清楚再决定是否告诉她事实，”枫听完杰克的话后低沉的回答到，自己已经是个以死之人，也许叫他们忘记会更好些。
    “枫很伟大吗，你说的是哪个枫，我怎么没听过。”杰克故意的想套套枫思思的底。没等枫思思回答后面两个彪形大汗其中一个却猛的一下冲到杰克身前，来了个冲撞，还好杰克经过枫的训练后不管是体力还是反映都有了明显的提升，看到袭击，两臂交叉护在胸前，消了那个彪悍男字的冲撞。虽然杰克挡住了撞击，但还是被那猛烈的冲撞冲的后退了两步，并且双臂被震的发一阵发麻，好惊人的爆发力，杰克想到。“哼，想死就早点说，要是再叫我鲁哒听到你说我们原来队长枫的坏话，那你只有一死了。敢在我眼前说枫老大坏话的没有一个能见到明天的太阳，日你个枫老大，居然比我鲁哒先见撒旦。”那个猛男同样脱下黑斗篷，露出一个带着大刀疤的面孔。彪悍的杀气，虽然没有枫给人那种死神般的杀气恐怖，但还是叫杰克吃惊不少。这个彪悍的男子居然是枫原来的手下，并且看起来还很强，如果自己没经过这几场地狱般的机甲比赛，那刚刚一定被鲁哒撞成重伤。“鲁叔，快回来，我们这是来招揽的，你要是把他打坏了，我们空灵机甲部队不是又少了个人才吗，你也不是没看过他的战斗录象。”鲁哒身后的枫思思一听到杰克居然贬低枫，小嘴微偏，居然敢看不起自己的父亲，内心有点不满起来，还没等枫思思反映过来之前身后就穿出一道黑影，向杰克冲去，她赶紧叫住，鲁叔的力量可是在空灵机甲部队出了名的，要是把杰克达坏了可不好，不用说就是那个鲁莽的鲁叔叔。“是，小姐，我只是给他点常识性教育，放心，鲁哒我还是有分寸的，不能一下结果了他，”鲁哒听枫思思叫自己住手，后退回自己队长枫思思的身后，并且厚皮脸的解释到。“哈哈，还是没变，每次打完人或者闯了祸后都这么解释，我鲁哒是有分寸的。却不想想你那分寸都是把对放打死后才开始测量。”枫看到昔曰的队友兴奋的在杰克脑中解释到，回
    想着总是给大家带来麻烦有憨厚的鲁哒。
    “杰克，听着，我先自我介绍下，枫思思，现任空灵机甲部队队长，空灵机甲部队是天龙帝国特种小队，专门执行具有高难度系数的危险任务……”眼前的枫思思为杰克一句一句的介绍着空灵特种部队的历史，在她看来杰克根本完全没有听过这个隐藏在帝国军事下的特殊部队。眼前的杰克也一句一句听着，听完后感慨着都对脑中的枫说“没想到你当年这么命硬呀，这些任务下来你居然还能活到生个女儿才死。猫有九条命，你最少有十条。”
    “好了，空灵部队的历史你已经了解了，现在给你几分钟的时间决定是加入我们部队还是去参加明天的活体实验。”枫思思兴奋的说到，杰克操纵战甲不管是在远程狙击还是在近战反面都可以算的上是人才中的人才，有了他的加入，空灵特种部队的也许会从低谷中走出来。从自己的父亲枫在战斗中牺牲后，空灵机甲特种部队就开始走下坡路，从原来的每月百分百的完成任务，到现在任务的成功率不到百分之三十，原来都是别的集团或军方找空灵机甲部队来帮忙完成任务，并且给相当丰厚的报酬，现如今，却成了她这个队长每天去俑兵处寻找适合的任务。还好父亲枫在的时候给空灵特种部队留下了大笔财产，这几年才没倒闭，不过再不收入新鲜的血液，等待空灵机甲部队的只有一条路，就是灭亡。为了留住父亲一手创办的部队，枫思思抱着似似看的想法来参观了这个臭名昭著地囚犯的机甲比赛。希望能找到几个机甲方面能看上眼的人，从第一场看到杰克的时候就有把他收入的想法，在杰克身上，枫思思仿佛看到了自己父亲的影子，一个机甲杀神的影子，另无数帝国战甲师颤抖的影子。“这还用选吗，正常地人还会去选则去参加活体试验吗？”杰克笑着对枫思思回答到，不管活体试验是否真地存在。光凭这个少女是枫的女儿。杰克就会选择跟她走。“好，欢迎你来到空灵机甲特种部队，套上这个黑斗篷，跟我们走。”枫思思兴奋的说到。终于拉到个了杰克这个人才，花了1亿的联邦币从监狱地活体试验人物中买的。这可是枫给她留下地最后一亿了，这个月要是再不完成任务领到钱。那么下个月发工资的时候空灵特种部队只要宣布解散。虽然笑着接受了杰克，但是内心里枫思思还是一阵嘀咕，为未来空灵特种部队是否能够继续存在嘀咕。杰克接过黑斗篷，迅速地套上，这暗无天日的牢房，他是再也不想在那呆上一秒，紧跟着枫思思三人想牢房外走去，一路上光是明面上的检查就遇到了8处，看来这个监狱的安全措施确实不简单。
    监狱外一艘ss级战舰停放在那，全身深蓝色的战舰，空灵特种部队的基地不是像其他部队一样，是块领地，而是一艘SS级战舰，随时处与战斗状态的战舰，虽然枫以逝，空灵特种部队的战斗力下降了很多，但是曾经的王者具有的杀伤力还是难以估计的。“队长回来了，快来看看这回队长带来的新人，”一个少女的清脆的声音从外表看来充满压抑的战舰里传来。“鸥雪，这回我可真带来个厉害的机甲天才，而且还是狙击天才，是你的强项呀，你们要不要比比，我赶保证你比不过他。”枫思思对跑来迎接他们的少女殴雪说到。战舰门打开，迎面而来的十个外表看来大约十六七岁的少女，梳着淘气的小辫子，蓝色的头发，清澄的大眼睛，在杰克一等上战舰就好奇的紧紧的盯着他，比自己还厉害的战甲狙击天才，就是这个少年吗，拥有神之左眼称号的欧雪疑惑的看向带着坏坏笑容什么地方都显得普通的杰克。杰克跟着枫思思进入战舰会议室，枫看着空灵特种部队的战舰指挥室的摆放，深有感慨，会议室还是按照枫生前的喜爱，座前摆放着紫兰，枫生前就很喜欢这种花的香味，一切一切都是那么的熟悉。会议室集合了所有空灵机甲特战队的人员，枫一眼望去，3人，20多人中自己只认识3人，毕竞是15年后的今天，自己这么强悍的操纵机甲能力都死在战场，况且那些手下呢，看着凶悍的鲁哒，和白发的智囊萧水痕，还有那个留着长头发自己生前就很崇拜自己的雅若，三人，15年后的今天百位空灵的手下只有三人活着。看到这枫感到一阵心痛，英雄无泪，豪气万丈的枫第一次敢到自己的死对不住那些忠心的手下们，也许当时自己撤退，那么当时排名第一的空灵机甲部队15年后一定不会成为现在这个潦倒到只有20多人的境况。“杰克从今天开始你就是空灵机甲部队的一员，首先我给你介绍下空灵的前辈，鲁哒A级机甲师，萧水痕B级战舰指挥员，雅若B级机甲工程师，他们三位可是我们空灵的老前辈。”枫思思对大大方方坐在对面的杰克说到。
    “偶，”杰克懒懒的回答了一句，不过脑中的枫却惊讶不小，眼前的三人等级都比15年提升了2个等级，原来他们只是空灵机甲部队的新丁，最高的等级也就是C级，想不到15年来进步居然这么快，原因很明显，在没有枫的空灵机甲特种部队下，留下的只能是强者，毕竟没有枫在为他们遮风挡雨了。接着枫思思又给杰克介绍了其他人，“这是鸥雪，也和你一样是个机甲狙击天才，你们有空好好练练。”当枫思思介绍到鸥雪的时候特意对杰克说了这句话。狙击手在哪个部队都是短缺的职业，一个狙击手的养成不仅是训练，更多的是天赋，只要一个小队有个出色的狙击手，那这个小队的等级就提升了最少一层。而现在自己的小队居然已经有两位出色的狙击手，这使枫思思感到空灵机甲特种部队将从今天开始强大起来。





    中州星·天华学院 第111－115章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:11:25 本章字数:14454

    第一百一十一章　营救珍妮
    旁边的其他人一听到杰克是狙击手都露出羡慕的目光，机甲中的狙击可不像人拿个狙击枪那么简单，操作程度难上百倍，一个机甲狙击手如果离开战甲也一定能当个合格的狙击手，但是一个小小的拿枪的狙击手百个中才有一个能在战甲上当上一个合格的狙击手。“叮……叮”战舰内突然响起了铃声，这样杰克感到很奇怪，但是旁边的人却显得兴奋起来，任务，居然有委托任务。“委托任务，已经十年没接到委托任务了，居然刚收到杰克就接到个委托任务。”枫思思兴奋的说到，刚刚的铃声正是接到委托任务的信号。会议室中央升起一个圆形的屏幕，“空灵机甲部队你们好，我是冥神战舰总指挥，想委托你们一个任务，这个任务很难完成，不过只要完成了它，我会给你们10亿的酬金加上冥神战舰的一次帮助的机会，也就是说未来如果你们有需要的地方，冥神战舰会无条件帮助。”荧屏上一个威严的男子出现在大家面前。听完冥神战舰总指挥的介绍后空灵特战队的人员们先露出兴奋又转为为难的表情，能叫堂堂3大军阀冥神战舰总指挥发出的委托任务一定不是简简单单就能完成的，再看那个报酬，单是那个冥神战舰的帮助就能叫任何组织心动，这个任务一定不简单。
    “我们可以先听下任务不？”枫思思对着屏幕上的冥神战舰舰长说到，先听听，看看是自己这个小队能完成的不，已经掌管10年空灵的她还是知道轻重的。“不能，这个任务关系重大，我只准备给接收的人说。”
    屏幕上传来生硬地话语，“空灵机甲部队，曾经的王者，要不是你们是在这块星际区域内唯一一个SS级佣兵团，我也不会第一个通过通话器找到你们，看来王者以老，光辉不在。”“杰克，快。帮我接了那个任务。不管用什么方法，为了空灵的荣誉，”枫一听冥神战舰舰长居然敢轻视自己原来的部队，身具傲气的枫对杰克立刻喊到。“我们接了。他奶奶的，我们空灵机甲部队是连这一个小任务都惧怕的人吗。不过老兄你可听好了，酬劳要100亿。你难道就用10亿来打发我们空灵机甲部队为你们卖命吗？”杰克听到枫的话后立即站起身来，霸气地拍了下会议桌说到。“好，小子，有魄力，请接受任务吧，10分之一地报酬已经转到你们的账户上了。”说完屏幕中出现了几行字，和一个少女的照片，接着通讯就断开了。坐在杰克对面的枫思思等人想拦住杰克，不过这一切发生地太快了，等他们反映过来，任务信息已经传到自己战舰内部了。“天意呀，天意”知道自己的所在地部队已经陷入困境的萧水痕说到，100亿地任务，光是失败后的十分之一赔偿金就能要空灵立刻解散，不知道自己的队长枫思思收到的是个人才还是个灾星。战舰会议其他人看到任务已接受都显出了急躁的表情，以最近几年百分之三十都完不成的成绩，对这个还没看就知道是个辣手的任务信心全无。“拼了，先看看，如果实在太困难我们今天就解散，钱直接还给冥神战舰。”枫思思战起身坚定的说到。
    说完按动了下读取任务按钮，屏幕上再次显示刚刚接受的任务，并开始自动的读了出来。“任务名：拯救。执行者：空灵机甲部队。发送者：冥神战舰。任务内容如下：
    24小时内从瓦特星百兽帝国A级军事基地内营救一少女，要求此少女不得有生命危险，少女名：珍妮。接着出现了一个大约十无六岁的青春少女的照片，大大的眼睛，腼腆的笑容，更若人爱的是嘴里居然还含着一支棒棒糖。”
    看到这个少女杰克突然有总熟悉的感觉，不过就是忘了在哪见到她，算了，不就是个小MM吗，我杰克见过的多去了，完全没有印象的杰克想到。“瓦特星百兽帝国军事配制如下；SS级战舰3艘，S级战舰10艘，A级战舰20艘，机甲千余架，等级不名，时间从接受到此任务开始算起，”接着在任务的下角出现了一个24小时开始的倒计时。时间不断的减少着，23小时59分59秒，58秒……
    “三艘ss级战舰呀，光是这三艘以我们的现有兵力来对抗也是个难题，看来只有潜入了。”枫思思看完信息后说到，作为一个队长对制定任务还是很有一套的。以一艘ss级战舰对抗三倍的兵力，这本来就是个笑话，潜入，看来只能暗中潜入。“这个任务还可以，只要成功的潜入，再把那个叫珍妮的少女带出来，之后快速的逃离就可以，看来是冥神战舰路途遥远，我们距离瓦特星只有一小时的路程，而以冥神战舰现在地点，到瓦特星即使全速前进也要一星期的路程。”身旁的战舰指挥员萧水痕放松的说到，作为战舰指挥员的他对于判断个各星系的距离还是有一定了解的。“队长，我去吧，这个任务就我适合，整个小队A级机甲师就我和鸥雪两人，而鸥雪的近战一巧不通，潜入对她来说就等于送死。”坐在杰克身旁的鲁哒大声的说到。“杰克把身体的控制权给我，”枫再次向杰克说到，了解枫对自己女儿和空灵机甲部队感情的杰克立即让出了身体，把身体给了枫。
    “你去，你能救人，就你那暴躁的性格，看到敌人首先就冲了过去，人还没救到立即就被发现了，以前你在营救中犯过的错还少，你给我坐下。”拥有杰克身体的枫突然站起身向鲁哒训斥道。“是，老大……不，你这个小子，居然感训斥我。”鲁哒.听后条件反射的说了第一句话，之后反映过来训斥他的不是已经死了十五年之久的枫而是一个黄毛小子，立即站起来向杰克这边咆哮到。刚刚一瞬间，不只是鲁哒，萧无痕和雅若都有一种感觉，太像了，说话的语气太像自己已经死去的队长枫了，原来每次鲁哒要莽撞的接任务的时候都是被枫这么训斥的。“杰克，鲁哒你们先坐下，等我好好想想，还有一个小时的时间决定怎么救那个少女，萧舰长不是说了吗，到瓦特星要一个小时的路程，我们先启程，一边走一边决定。”队长枫思思站起身说到，“萧水痕，接受命令，指挥战舰，全速前进，目标瓦特星百兽帝国A级军事基地。”接着向舰长萧水痕下达着命令，时间，这个任务给他们的时间就只有24小时，能争取一点是一点。
    第一百一十二章　迟来的报应
    “各单位注意，空灵战舰各运输口关闭，进入B级战斗状态，主动力转换百分之八十到加速器，战舰全速前进，目标瓦特星，”萧无痕流利的对战舰的工作人员下达着命令。“小子，刚刚你敢要大爷我坐下，怎么得，要比试下吗？”鲁达对现在拥有杰克身体的枫不满的说到。“我说的是事实，你去只能坏事，潜入不适合你的性格，看你这么毛躁，”枫冷冷的回了句。接着又向枫思思说到。“枫思思队长，如果你信任我的话，这个任务我想申请完成。”“什么，你要去，”雅若惊讶的说到，这个神情间很像枫的少年居然要冒险去潜入一个A级军事基地，空灵战队的所有人听到杰克要去执行潜入后，大部分人露出怀疑的态度。不过看过杰克比赛录象的枫思思还有鲁哒却知道杰克的厉害，杀神。
    别看杰克现在这样一副人畜无害的样子，登上了战甲的他绝对是无敌的，这也是刚刚鲁哒只是嘴上说说却没动手打人的原因，要不以他的性格早上去和杰克真人PK了。“好，就你去，雅若等会带杰克挑一台适合潜入的战甲。鸥雪，鲁哒你们负责在A级军事基地外面接应杰克。”枫思思听到杰克居然主动请求任务后说道，安能力而论，的确整个战舰里只有杰克最适合潜入。一小时的路程转眼就到，“开始A计划，战舰主炮冲能，1分钟后对百兽帝国军事基地进行远程打击，雄鹰行动3分钟后开始。”枫思思通过通话器说到，这也是刚刚研究出来的潜入策略，一个人独自潜入一个戒备森严的A级军事基地这实在是太难了，为此枫思思提出，空灵战舰进行攻击百兽帝国军事基地，给其造成一定程度的混乱，好使杰克成功潜入。1分钟后“哄”的一声，百兽帝国降落平台受到SS级战舰主炮打击，立即粉碎，百架战甲还没升空就成了废铁。基地内响器了红色警报，一艘艘战舰升空向空灵战舰冲去，“敌袭，各单位注意，各战舰升空，防空炮开启，进行锁定目标。”百兽帝国的基地指挥关立即指挥着防御工作。上千架机架从基地内部的防御系统的通道内弹射飞出，向着空灵灵主舰的方向袭来。红色的警报使得基地内立即乱了起来，来来去去的人群，各个战舰先后的升空。
    而空灵主舰边战边退，枫也趁着混乱驾驶着机甲从战舰飞出。凭借着强悍的操控技术的枫，瞬间秒杀了数架自己面前的机甲，并随手开启了模拟装置……
    枫操纵着S级战甲暗影T-23号战甲慢慢的向A级军事基地移动着，暗影T-23号配有最先进的隐形装置，可以启动模拟装置，模拟成一台数据库里有的战甲外表。就这样枫模拟成一架百兽帝国A级战甲慢慢的向战甲降落地点飞去，降落地点的工作人员看到天空上居然还有一台自己方的战甲要求降落，立即开启了仓们。“哄。”的一声，枫平稳的降落，接着迅速的从战甲上跳了出来，向辅助降落的工作人员袭击过去，手中匕首一刀扎入那个工作人的心脏，接着把他拖到暗处，换上工作人员的衣服，按着事前雅若提供的地图向关押人质的牢房走去。枫第一时间击杀了几队必须出示证件才可以进入的关卡。虽然不经证件擅自闯入后的关卡，后方通道会出现数十个激光对进入的任何物体进行扫射，但是枫那凭借着自己那快的几乎看不见人影的速度，加上神鬼末测的身法，还是险险的躲避开每一道射来的光束……
    之后其他遇到的人根本没有时间检查穿着修理工服装的枫，枫也就跟着人群，尽量不引起注意的向提供信息里那个牢房跑去。“你到这来干什么，快去修理破损的战甲去，不知道敌人开始攻击了吗？”看守牢房的一个小卒看到穿着一身修理工服装的枫进来后说到。“司令叫我提人，324号牢房在哪，恐怕这次攻击基地再截难逃，敌人的火力实在是太凶猛了，司令叫我先把重要的犯人运到战舰上去。”枫流利的说到，救人，对死前的枫来说不是第一次了。“什么，那我也跟你一起去，等等，324牢房的密码锁是424024820348，我跟你一起去开吧，好在路上帮你看下这个犯人，”胆小的看守一听到基地守不住后赶紧跟枫套近乎，希望能等上战舰，在他看来级战舰上的安全程度要比这个被炮火攻击的基地高出了百倍。“到了，我这就给你打开，里面关着的就是个小医生，由于擅入军事领地被抓，真不知道司令为什么会叫你把她带走，难道司令看上她了。”打开门后看守员疑惑着小声的说到。
    “司令没看上她，不过有人看上她了，你
    的利用价值已经完，可以见上帝去了。”说完枫举起双手，在后面抱住看守的脑袋，一拧，“嘎吱”一声，看守直接见上帝去了。“你……是谁？珍妮听到开门声向门口忘去，进来两人，两人刚一进来后面那个人就把前面的杀了。惊恐，已经在这待了1天多的珍妮惊恐的喊到，“别，别过来，我……我父亲很厉害的。”
    “我就是你父亲派来救你的，”枫上前拉住珍妮的手边解释边脱着她就往外跑。珍妮看着来者，心目中的英雄，自己的小英雄杰克什么时候才能来呢，眼前的男子太像他了，不，一定是自己搞错了，眼前的男子太冷淡，杰克一定不会忘记自己的，再说杰克现在应该在中州星学习呢，哪能来瓦特星救自己，他一定不知道自己被当成间谍被逮捕了。没想到自己只是出于人道主义的去治疗下罪犯，却被当成军方传达消息的间谍。10年了，自从10年前见到杰克后她每天都会在睡觉的时候想起，虽然随着年龄的增长，她知道当时自己被骗，不过还是不自觉的喜欢上了那个除父亲外第一个送自己礼物的少年，一袋棒棒糖。那几个棒棒铅虽然已经吃完，不过她又叫父亲买了好多，装满了当时杰克给他的袋子，每天想杰克的时候就拿出来吃一个。跑，枫首先给珍妮套上工作服接着拉着珍妮的手迅速的向通道跑去，时间，他知道空灵战舰这次进攻的时间非常短，以一艘战舰作为骚扰，能坚持10分钟就不错，10分钟后空灵战舰一定撤离，最多20分钟，20分钟后基地警卫措施就将恢复原样。8分钟后枫带着气喘吁吁的珍妮来到自己战甲前，正好等上战甲逃离的时候珍妮却停住了脚步，“等等，我有件对我来说非常重要的物品留在那那间牢房，就在床前的衣服兜里，我要回去取。”“什么东西，比你的命还重要。要命就快上战甲，时间来不及了。”枫惊讶的说到。“对我来说那件东西相当珍贵，我要回去取，”珍妮坚定的说到，并且听住脚步，任枫怎么拉也不在前进。
    “好，你先上战甲等我，我一个人去取去，”枫看了看珍妮的眼神，坚定，非常坚定的眼神，真的如她说的，那是个对她来说非常重要的物品，想到这枫把珍妮送上暗影T-23之后再次向牢房跑去。来到牢房，翻开珍妮留着的那件衣服，枫和杰克当时就傻眼了，摆在眼前的是个小红色布袋，布袋的小角上还绣有杰克的名字，珍妮，枫和杰克同时想起来了10年前欺骗的那个小女孩，是她。正当杰克和枫吃惊的时候监狱的警报声响器，看来是监控室发现了这里，25个拿着雷射枪的警卫向牢房冲去，“杀”枫飞快的向警卫冲去，手中的匕首画成一个圆形，一击秒杀了那五个警卫。尽管全灭了敌人，小队士兵的雷射枪还是射中了枫的左胸。幸好里面穿着S级战甲配备的服装，只是肌肉被穿破，没有伤到内脏，但留出的血还是染红了枫的左半身。“跑”枫脑中只有一个念头就是快登上自己的战甲，拖着伤，一手抓着那个红色的装棒棒糖的小布袋来到战甲前，立即跳起，等上战甲，一路上杰克苦笑不得，没想到10年后自己回受到报应，伤虽然不是很重，但是流出的血也不少。“都说恶有恶报，我凯特原来是不相信，不过今天我信了，杰克呀，你10年前把人家小女孩给骗了，现在怎么样，身体中了一枪，等完成任务后回到身体有你疼的，哈哈。”看着枫顺利等上战甲后凯特对脑中的杰克说到，等上战甲后的枫基本上生命就有了保障，他还没见过哪个人能在战甲上战胜枫的，只要登上战甲，枫想跑，百艘战舰又算得了什么，因此知道任务已经大致完成后的凯特开始向自己的贪心徒弟杰克调笑到。珍妮被救上战舰后，第一时间被枫思思派人送回了冥神战舰。而看着逐渐消失在眼前的小型运输飞船，内心混乱的杰克不知出于何种原因，竟然没有上前和珍妮相认。一个星期后的空灵S级主舰内。“发了，这下空灵战队短时间内终于不用再为资金操心了。好样的杰克”枫思思看着眼前资金卡内显示的拥有个零的具额财产，兴奋的合不上嘴。这时的枫思思才确定花费一亿把杰克弄来是多么的明智，仅仅一周，就100倍的赚了回来。短时间内一定不能把杰克放走，空灵战队的振兴有望了。狂喜中的枫思思丝毫没有注意到自己的手正拍在杰克受伤的胸膛之上。
    第一百一十三章　太空机甲战
    “叮叮”“队长，快来看，有新任务，无畏战舰居然和幻之帝国的梦幻战舰在边界处开战”，战舰内部一个负责接受信息的女孩惊喜的叫道。枫思思，鲁哒，还有鸥雪等人听到这个消息，立刻把刚刚上战舰的杰克凉到了一边，飞快的向空灵战队的任务接受器跑去。“天龙帝国A级军方任务：任务地点，天龙帝国南部边境，陨石星系。任务内容：幻之帝国的梦幻战舰，入侵我天龙圣国，英勇的无畏战舰为保卫边境完整，向入侵的梦幻战舰发起进攻。因为幻之帝国的梦幻战舰所携带的机甲过于众多，先特此发布公告，望天龙帝国的战士们能为帝国的领土完整贡献出一分力量。战役名称…毁灭
    现参战战舰数量：天龙帝国无畏战舰参战军力——无畏第一舰队：ss级战舰20艘，S级战舰300艘，A级战舰4000艘，B级战舰23000艘，C级战舰25000艘，D级战舰30000艘
    幻之帝国梦幻战舰参战军力——梦幻第三舰队：SS级战舰25艘，S级战舰300艘，A级战舰3500艘，B级战舰20000艘，C级战舰30000艘，D级战舰40000艘
    任务要求：
    机甲等级——S级
    机甲控制师级别——A级别
    机甲战争方式——太空飞行战
    报名机甲数量——不限
    机甲战队所属于势力——仅限天龙帝国机甲战队机甲战队等级——A级别以上(包括A级别)机甲战队任务奖励：击毁战舰奖励：
    击毁一艘幻之帝国SS级别战舰，奖励1亿宇宙币。击毁一艘幻之帝国S级别战舰，奖励3千万宇宙币。击毁一艘幻之帝国A级别战舰，奖励3百万宇宙币。
    击毁一艘幻之帝国B级别战舰，奖励30万宇宙币。击毁一艘幻之帝国S级别战舰，奖励10万宇宙币。击毁机甲奖励：击毁幻之帝国S级别机甲，奖励1万宇宙币击毁幻之帝国A级别机甲，奖励10万宇宙币
    击毁幻之帝国B级别机甲，奖励200宇宙币
    辅助无畏战舰完成特殊规定任务，奖励10亿宇宙币任务发布时间天龙帝国宇宙年3058，10，27日，20时10分0秒。任务报名截至日期：毁灭战役结束止
    “干他奶奶的，终于又有仗可打了。而且还是天龙帝国和幻之帝国两大军阀的战争，实在是太爽了。队长，这会一定要让我去，我保证不象上次那样乱来。”鲁哒吼着说道。空灵战队距上一次参加的大型宇宙战已经有很长一段时间。不过上次众神战舰和百兽帝国的黑龙战舰开战时，鲁哒就因为杀敌杀的太投入，居然飞进了百兽帝国战舰的包围圈内。多亏萧水痕冒着空灵主基地毁灭的危险，控制着ss级战舰冲入包围圈才把鲁哒救出来。虽然事后已经受重伤的鲁哒诚恳的向众人道了谦，而枫思思看他那躺在疗养床上那上气不接下气的样子，也不好重罚他。但枫思思当时就对鲁◇发出警告，如果到下次大型空战之前，鲁哒还改不了他那莽撞的做事态度。不论他有多出色的机甲操控技术，即使让空灵战队放弃任务也不再让他参加任何太空战役。
    虽然事隔多年，但是身为A级机甲师的鲁哒一看到任务，知道又有刺激的太空战可以去大干一场。这可是都不一定有一次的难得机会。现在的他可生怕身为队长的枫思思剥夺他参加的权力。“居然又有幻之帝国的战舰入侵天龙帝国，难道帝国之间的宇宙战争已经爆发？那为何现在政府居然一点消息也没有，是想掩盖战争吗？”对星际情况不太了解的杰克问向自己脑中的三个灵魂。“这哪算什么入侵，只是无畏战舰编出来，为即将开始的战争找一个借口吧了。陨石星系位于天龙帝国最南部的边境之外，几十年前就是幻之帝国和天龙帝国的缓冲地带。因为到现在为止还没有明确规定，所以两个国家的战舰都可以任意进入。不过，大部分情况下因为时间的不同，是遇不上的，就当是外出演练。谁知道这次居然让他们碰上，这种情况下一场太空战是在所难免的。而真正的帝国之间的战争，可不是单单一个军阀的少数舰队参战。你要是想参加帝国之间的宇宙大战，按现在宇宙混乱的局势，恐怕还要3到5年才有机会……”身为原天龙帝国四大军阀首领绯红战舰总指挥，凤舞一眼就看出了任务的虚假之处，并且给杰克简略的分析了一下宇宙现有的局势。枫思思看着任
    务公告考虑了一会。虽然暂时空灵站队不缺钱用。但要想提升战队的实力，招揽各方人才和购买升级武器，都将是一笔不小的开销。不可能放着有钱不赚而去坐等山空。战队的资金当然是越充足越好。“鲁哒，这次同意你参加，不过你在战场还敢乱来，就永远别指望下次有机会参加这样的空战。因为现在空灵战队机甲师级别，只有杰克，鸥雪，鲁哒达到A级。我以空灵战队队长的身份宣布，空灵战队接受毁灭战役任务，参加人员A级别机甲控制师：杰克，鸥雪，鲁哒。萧水痕，控制空灵主舰，全速前进，目标天龙帝国南部边境，陨石星系”
    “是，队长”萧水痕简洁的回答到，快速回到战舰的主控制台前，调整着战舰的运行方向。鲁哒听到队长宣布自己能参加这大型的空战，笑呵呵的找了个椅子坐下，并且用他那超大的拳头不停的击打着坐椅的扶手。“对了，枫，控制机甲在太空中作战和陆地战有什么区别没有？”还没有在外太空经历过战争的杰克向枫请教到。“区别不是太大，之前没有条件教你，不过现在正好有机会。你到时候最好用幽灵机甲的第Z战斗形态—宇宙战机形态进行战斗，这样机甲能有强大的移动速度，方便你躲避战舰激光炮和主炮的攻击。”枫用他那一贯严肃的语音回答着杰克。“啊，你说什么，什么叫区别不是太大，第二战斗形态，还宇宙战机，之前你怎么不教我，你以为我是你啊，不行，我要找枫思思申请，说我不会太空战，不去参加这个该死的毁灭战役。”杰克听了枫说的话都感觉头大，自己连飞机都没驾驶过，现在居然让自己驾驶宇宙战机，还第一次就参加实战，死亡的几率不用想都知道有多高，并且看枫的样子，竟然不准备控制自己的身体去参战。
    “空灵战队第17条规定，一切任务由队长指派人员，一旦选定，不可更改，擅自弃权者，将处于严重惩罚。”枫冷酷回答到，之后就不在理会在一旁鬼叫着的杰克。“杰克小弟，你就是去找枫思思，她也不可能相信一个A机甲师，居然不会驾驶自己的机甲进行外太空作战，这简直就是一个天大的笑话，哈哈”凤舞闲着无聊和杰克说笑着……
    时间很巧合，空灵战队主舰到达天龙帝国南部边境，陨石星系。天龙帝国的无畏战舰第一舰队和幻之帝国梦幻战舰……梦幻第三舰队正在交战中，并且刚刚结束了战舰的火力对拼。双方已经进入相持阶段，各自放派出战舰上携带的数十万机甲，正在进行大规模的太空机甲战。“萧水痕，把空灵ss级别主舰停在陨石星系边缘，不要进入双方攻击范围，防止被误认为外来势力，遭到攻击。杰克，鸥雪，鲁哒，立刻进入机甲控制舱，30秒种后，将进行弹射，弹出轨道设定为T021，T022，T023。”枫思思观看着战况冷静的下达着作战命令。坐在幽灵机甲内的杰克只感觉猛的一阵头昏，下一秒种，自己已经进入了双方机甲激战的战场之内。上万的宇宙战舰，不计其数的宇宙战机正在外太空猛烈的交战着，各色的激光，火力在杰克四周穿插而过。每一秒钟，都有数不轻的宇宙战机在杰克的眼前爆炸。第一次近身参加如此大型的空战的杰克，已经被眼前那刺激的场面所惊呆。“快躲闪，不要命了你，这时候还敢胡思乱想，还傻愣着做什么，现在你至少被10架以上宇宙战机锁定”枫带着杀气的训话把杰克惊醒。回过神来的杰克飞快的控制者自己的机甲进行换位，只见刚刚机甲所在的方位，数道激光一瞬间从那里透穿过去。要是同时被那些激光击中，即使凭借着现在S级别幽灵机甲的强大防御能力，也将成为宇宙中的尘埃。
    现在的杰克已经意识到，这场战斗绝对不是游戏和电影，一切都是那么真实，如果自己在战场上疏忽，将无命再去享受这美好的生活。“快告诉我怎么进行机甲的第z形态—宇宙战机的变身，枫，还有应该如何有效的战斗”开始认真起来的杰克向脑中的枫喊道。“按你左手边那个绿色的按钮，就能令机甲变为第2形态，宇宙战机模式。战斗时注意观察你头上方的立体定位屏，红色的光点标志的是敌方的机甲所在方位，而蓝色的是己方机甲的所在方位。变为第形态后，再在去按你左手上方第一行第3个黑色的按键，那个是开启战机防御模的控制键。”看到杰克终于严肃起来的样子，枫感到有些欣慰。
    第一百一十四章　太空机甲战2
    杰克按着枫的指导，先按下了绿色的按钮，之后又连着按了一下黑色的按键。只见原本成人形的幽灵战甲，居然开始在太空中转换形态。机械手臂向外翻转，背部从内开始凹陷，并且伸出两条长长的机翼。而机甲的双腿回缩，膝盖处折叠。并且折叠的位置的金属外壳四个挡板外转，向后神气般的出现了四个强力太空推进器。人形机甲原有的四个推进器也不停的翻转，改变着方位。
    而原本由手臂和肩抗着的地域b4h3号狙击枪，居然顺着机甲的手臂上移到前胸，竖直放置，枪头从机甲的头下部伸出。操控舱内杰克的坐位椅，也向上成九十度翻转。一个圆形透明的白色光罩从机甲内部的数个钢空内冒处，把变形后的幽灵战机笼罩在内。刚刚装配上的3枚追踪爆破导弹和两把激光巨能枪自动分成两等份并排排列在机翼之上。“幽灵战甲第二形态转换，宇宙幽灵战机形态以完成”操控舱内传出机械的声音。杰克试了试几个方位键的移动，还好和战甲的第一形态没有太大的区别。“杰克，去攻击你邻近的敌人，记住当操控舱内红色的灯闪亮时，就表示你已经被战舰的主炮或重型攻击武器锁定。那时你一定要立即改变飞行的轨迹。其实操控机甲的第二形态进行空战和操控它的第一形态很相似，可以把第一形态的移动步伐，稍加改变，运用到战机的攻击和躲避中去。而锁定目标进行射击时，你可以试着忘却现在的战机形态，就当成第一形态的移动中的瞄准射击就可以……现在你就去攻击邻近的敌方战机，练习一下。”枫耐心的对杰克讲解道。而杰克看着眼前众多战机，控制着幽灵战机，不停的进行着闪躲从中射向自己的激光火炮和导弹。好不容易从显示中，分辨出了最近处的3架是属于幻之帝国的敌方势力B级战机。杰克控制着地狱3号狙击枪，也就是现在幽灵战机的主炮，小心谨慎的进行瞄准着，“碰，碰，碰”连续三个点射，之后传来的三声爆炸声。居然被杰克一次就解决掉了三架。初次在空战中射击的杰克，没想到居然会如此顺利，这大大的增加了杰克对空战的信心。
    这也怨不了幻之帝国的战机驾驶员们，杰克那瞬间快速的瞄准射击技术，配上杀伤力近乎无敌的地域3号狙击枪，根本就不是驾驶着B级宇宙战机的普通机甲师能够躲闪的了得。信心大震的杰克，在宇宙战机上试着运用更改后的幻影身法，并且开始不停的疯狂般锁定一架架邻近自己的敌方战机。“叮，叮，叮”的声音不断的传出，而地狱3号狙击枪的射击根本就没有间断过，凡是被杰克看上眼的敌方B级战机，都逃不妥机毁人亡的厄运…
    杀的兴起的杰克，猛然间发现，自己四周，居然几乎成了敌方战机的真空地带，只偶尔有几个倒霉的家伙飞过，也无法逃脱自己地狱狙击枪的点射。幻之帝国的战机控制员也不傻，看到了几十个刚刚还和自己一起作战的伙伴，顷刻间就倒在那架天龙帝国的级别战机的枪口之下。并且这架s级战机更令他们不敢相信的是，居然从一开始，仅仅停顿了几秒钟，就不停的在太空中作着变换末测的特级难度运行轨迹。即使想要去战斗的他们有心想瞄准，也捕捉不到这架战机那漂浮不定的位置。这根本就不是和他们一个档次的战机控制师，远离他还有机会活命。而到他附近，只会有一个结果，那简直和送死没有什么分别。心知肚明的幻之帝国级战机控制师们，尽量向着远离杰克的方向去导找目标进行攻击，离开他这个怪物般的杀星。
    身旁没有了敌人，不代表杰克失去了攻击目标，刚刚控制着战机有些感觉的杰克，怎么可能放弃这大好机会。几乎有些迷上那种刺激爽快的战斗方式的杰克，开始控制着自己的幽灵战机，冲向了不远处敌方战机聚集的地点……
    战场尽管战机众多，但杰克凭借着那超群的狙击技术，灵活的飞行轨迹，还是很快引起了敌方高级战机驾驶员的注意。4架带着幻之帝国标志的A级宇宙战机，从上，下，前，后，四个不同方位向杰克展开合围之势。尽管是如此大规模的宇宙机甲大战，但是其中能达到级别机甲控制师能力的人还是有限，而A级别的机甲控制师就更加凤毛麟角。毕竟多数的士兵只是普通的战士，能
    熟练的驾驶战机在外太空作战，达到C级机甲师的实力已经算很不容易。看着向自己冲来的4架A级战机，里面的控制师应该都是达到s级机甲控制师的能力。但是现在已经开始逐渐熟悉宇宙作战的杰克丝毫没有退让躲避之心。如果他们在杰克刚飞出空灵主舰，还没有适应宇宙战的模式时攻击杰克，那么想要消灭杰克还有些可能。可是现在的情况已经改变，越来越对驾驶幽灵战机有心得的杰克，在击毁上百个幻之帝国的B级别战机后，已经感觉难度有些太低。没想到他们这四个A级战机居然送上门来。每击毁他们中的一架，可是10万宇宙币的奖励。“飞舞起来吧，我的幽灵”杰克大声吼叫道，双手不要命般的快速击打着控制键。只见那原本飞行轨迹就变换末测的幽灵战机，在广阔的战机群中，不停的飞转。第一秒前他可能还在你的前方，下一秒出现的位置，就已经达到你的上方几千米外。
    杰克驾驶的幽灵战机，就真的如同宇宙中的幽灵一样。那几乎呈献幻影的速度，加上四周飘荡，永远不能预测轨迹的飞行技巧，简直就是一个宇宙中漫舞的幽灵。不，应该说是恶魔，随着杰克冲向四个敌方A级别战机的方位，所有路途上阻挡了杰克脚步，或者令他看不顺眼的敌方战机，都被无情的击毁在地狱3号狙击炮的连射之中。四个原本有些信心的幻之帝国B级机甲师，现在心里也开始后悔去没事领取这个该死的任务。好好在大战中击杀天龙帝国的C级机甲师不就得了，战役结束后还能拿到补贴。现在到好，为了那奖金，没事找事居然惹上了这杀神般实力末测的幽灵战机。看那幽灵战机的速度，恐怕现在四人即使后退，已经被幽灵战机定位目标的他们，等待的也只有一死。“天啊，这变态的幽灵战机用的驾驶技术，居然是传说中的特级别难度运行轨迹——幻影乱舞，这特级别的驾驶技术，即使是全宇宙的A级别机甲师，能够熟练运用的了的也不会超过个位数。万能的宇宙之神啊，真不敢相信，这架幽灵战机，居然在用起幻影乱舞的状态下，好有余力进行攻击。而且看他那更本就没有停止过的狙击枪口，要是不是亲眼看到他是在点射的话，真怀疑这枪根本就是一道连发的激光束。”只能拼了，四个幻之帝国的B级别机甲师心里决定到，横竖也是一死，还不如上前一试还有些生存的希望。战场中，只间5架高级的战机，开始互相在战场中不断的变换着自己的轨迹，而4架幻之帝国的战机，配合的十分完美，凭借着伙伴的掩护，每次都躲开了来自幽灵机甲可怕的狙击枪的袭击。每次杰克刚刚瞄准一个，就被其他剩余的三个联手进行攻击，逼的自己不得不变换飞行的方位，丧失决佳的杀敌机会。如果自己是枫的话会如何解决这个难题，杰克边战斗边在心理思考着。
    奶奶的，居然攻击一个不行，老子就一次攻击你们四个，看还有谁能救的了你们。战斗中的四个幻之帝国的机甲师没有注意到，幽灵机甲两翼所携带的枚追踪爆破导弹中的四枚已经慢慢的在杰克控制下，悄悄的改变了弹头的位置，分别向他们四架战机进行定位瞄准。“混蛋们，通通给我去死”杰克在和幻之帝国的这四架战机相遇的瞬间，在他们实线的死角处，用他那快的难以分辨的手速，在控制着狙击枪射击的同时同，飞快的发射了枚追踪爆破导弹。四个幻之帝国的机甲师刚刚危险的躲过来自杰克那杀伤力极强的地狱号狙击枪的威胁，居然看到了自己战机的附近，神奇般的冒出了一枚追踪爆破导弹。“碰，碰，碰，碰”四声连续的爆炸声，幻之帝国的四个难得的级机甲控制师人才死在杰克手下。可是还没有等杰克兴奋，自己幽灵战机控制舱内的红色警报突然间开始不停的闪烁。“快，快改变你现在的飞行轨迹，看警报的情形，你现在至少同时被3艘以上，敌方S级宇宙战舰的主炮琐定，如果你不能尽快的摆脱他们，等待你的只能是死亡，幽灵机甲的防御罩虽然防御效果很不错，但是现在没有经过特殊改装前的它，可禁不起哪怕一下A级战舰主炮的攻击。”杰克脑中的枫用冰冷但带着些焦急的语气向杰克传达着信息。
    第一百一十五章　菲利丝的抉择
    杰克正在战斗，他却不知道，远在暗家有个少女正在思念着他，暗黑家族总部，暗一菲利丝正在反复的读着杰克发来的信息，上面写到他已经取得了比赛的胜利，叫自己的老婆菲利丝赶快去取钱，还有空灵机甲部队的枫思思在杰克该出监狱的前天晚上找到了他。跟杰克说有活体试验，和加入空灵后参加一次营救任务，当然杰克没有提到珍妮，和凯特研究智能体的事。
    “活体试验，也亏空灵特战队的枫思思想的出来，监狱的机甲比赛可是被宇宙上数千完的人和团体关注的事，胜利者能突然消失吗？要是消失了第二天恐怕就会受到几个势力的不满。”菲利丝笑着想到，从小经受商业培训的她对于情势的看法一目了然。杰克离开监狱，这太好了，总算离开可那个每天死亡都在十位数以上的监狱了，不过不知道什么时候杰克能来找自己，他会不会怪自己没动用家族势力营救他呢？在他困难的时候却不帮他，自己和家族有困难的时候可都是杰克出马才度过的，不管是SSS级程序还是神之战舰来袭击。想到这菲利丝又进入沉思。回想着杰克杀了百兽国王子后的情形，当时暗家代表也就自己，还有古四大家族的代表，和三大战舰指挥员再加上百兽帝国的外交官通过网络进行着谈判。“杀了他，竟然敢违背当时的协议，说好的婚约，违背也就算了，还把我们百兽帝国的栋梁三王子给杀了，这是挑衅。对我们百兽帝国的挑衅，如果不杀了杰克我们百兽帝国将立即派兵攻打贵国，为三王子报仇。”那个外交官站起身来怒气冲冲地说到。在坐的其他人都知道百兽帝国的三王子是个败类，是个废物，一点才能也没有，现在居然被他们说成栋梁了，不过人死了，怎么说都成。已经身死中州星这是不可改变的事实。一个帝国王子的死亡处理不好就是战争的导火索。杰克的各种数据信息瞬间被3大战舰总指挥阅读着：
    一人驾驶同型号S级战甲摧毁30架百兽帝国战甲。
    比赛上从新走过绊红战舰的历程到最后一战绯红地陨落退出。击退神之战舰，单架战甲潜入神之叹息战舰，30分钟后神之叹息自爆，自暴原因不明。入天华学院以绯红空间为名取得战舰指挥第一名。杰克地信息被三大战舰的指挥官细细的阅读着。这还是人吗，简直就是天龙帝国的希望。天才，栋梁。帝国之星，绝对是天才，虽然神负天很想杀了杰克，但是到这关系到国家利益地问题上他还是知道小大厉害的。光说杰克指挥集团军地战舰战斗的能力在未来和百兽帝国或幻之帝国交战地时候就是个不可或缺的人才。一个集团军的战舰不是谁都能流利的指挥的，神负天亲自跟杰克来过一场战斗，战舰损失过半才逃走的惨痛战果叫他了解到杰克的可怕。为了天龙帝国的希望，三大军阀很快通过秘密线路一起做出了决定，不惜开战也不杀杰克。“杀了就杀了，小小的废物王子，又能怎么的，大不了我们暗黑家陪你点钱。”暗一菲利丝没好气的对那个百兽帝国外交团说到，杰克是她最喜欢的人，居然敢在自己面前提出要杀他，气得她小脸发紫。
    “杀是不能白杀的，不过叫我们都是和平主义者，以命尝命的做法太不人道了，就赔款吧，不是损失了30架级战甲吗，叫暗家陪给你好了。”无畏战舰的总指挥跟着说到，杰克这个人才，有了他天龙帝国最少能在未来帝国间的战斗中有自保的实力。“同意，”
    “同意，我们都是文明人，不能说杀就杀。”其他两大战舰指挥也跟着说到。百兽帝国外交官听着那个来气呀，文明人，爱好和平，每年你们三大军阀造成的杀戮比帝国因意外死亡的还多出十倍，现在到惩处罪犯的时候居然开始跟我讲你们是多么多么的爱好和平了，简直是太虚伪了。菲利丝也跟着露出了笑容，还好，三大战舰总指挥站在她这边，还有古四大家族，不用说也是保杰克的，就看怎么赔偿了。原本以为杰克会安全度过的会议人员们突然接受到一个讯号，要求加入，幻之帝国的帝王。来者从全息屏幕上看是一个中年男子，穿着整齐幻之帝国元帅的军装，一脸冷傲的神情。“各位好，听说贵过出了个罪犯杰克，我来听听，英明与我同在，有罪就要受罚，这是天理。”幻之帝国大帝幻帝冷傲的说到。光一个百兽帝国三大军阀和暗家还有古四大家族可以轻松搞定，实在不行就宣战，以天龙帝国的军事实力还是有百分之六十的把握取胜的，可现在又突然加如一个幻之帝国的最高军事长官幻帝，以天龙帝国的实力同时对抗两大临过，取胜的可能不到百分之三十。
    参加会议的人员在幻帝出现后都停住了争吵，很明显幻之帝国要帮百兽帝国，要杀杰克，只能说杰克太出众了，如果单单的一个操纵战甲还好说，主要是他居然在一场学院间的比赛上走到绯红战舰的最后一局，绯红的陨落。十五年前的绯红可是叫无数帝国战舰指挥将领畏惧到不敢入睡的狠角色，以杰克15岁的年龄居然走到当年绯红战舰的最后一战，这个成绩足以让两大敌国最高指挥动杀机，杰克要不死，将意味着五年或者十年后无数的战舰被其无情的摧毁，毕竟已经有个不败女神绯红战舰的例子。“杀，”“不杀”两个观点来回的争论着，最终三大帝国取了个折中的办法，把杰克送入星际监狱，以死刑犯处理，菲利丝在努力争取无效的情况下只好在出了裁决方案后退出了通讯器。“营救，要去营救杰克。”正当菲利丝集合战舰去准备攻击监狱营救杰克的时候却被自己的父亲暗—林给逮住并暂时取消了她的军权。“乓……乓，”的敲门声使菲利丝从回忆中醒过来。“丝儿，是父亲我，开下门，我有话跟你说，我知道你埋怨为父不让你救杰克，但是你要知道是有原因的，开门，跟父亲我去一个地方你就知道了。”门外传来暗—林苍老坚韧的声音。为了杰克的事菲利丝已经一个多月没跟自己的父亲说过一句话了，暗—林也知道自己的女儿脾气，因此这一个月来每天都只是派人来给软禁中的暗—菲利丝送食物。





    中州星·天华学院 第116－120章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:12:21 本章字数:17451

    第一百一十六章　太空机甲战3
    知道杰克已经脱离生命危险后，对自己父亲的气也消了许多。菲利丝把门打轻轻打开，“父亲，找我有什么事，还有什么要看的，军权不是已经被你收去了。”
    “跟我走就是了”暗一林笑着对自己的女儿菲里利丝说道。
    疑惑中的菲利丝跟着自己的父亲的脚步走着，来到军工场，一艘深红色的巨战舰摆放在那，比SS级战舰庞大百倍的战舰，连旁边那艘暗之黎明号SSS级战舰跟它比起来都显得渺小。压力，深红的巨型战舰给人一股喘不上来气的压力，林立的炮口，像是一瞬间就能把眼前的一切吞噬。“丝儿，这就是真正的sSs级战舰，1个月前你指挥那艘SSS级战舰暗之黎明只是一个初成品。除了主控程序外其他的都达不到SSS级战舰应有的要求。现在你身前这艘才是真正的SSS级战舰，其火力是ss级战舰的百倍以上，而且还能开启舱道把SSS级战舰装入体内。一艘sSS级战舰能装入十艘sS级战舰进行突袭。这是在今天凌晨完工的。”暗—林对着自己的女儿菲利丝说到。“什么，这才是真正的SSS级战舰，一个月前我用的只是样品，”菲利丝不敢相信父亲说的话，一艘样品已经具有轻易间摧毁敌方ss级战舰的能力，现在居然出现了成品，那它的威力菲利丝不敢想像。菲利丝越来越感到杰克当初给她的程序的恐怖，一个SSS级程序，衍生成的SSS级战舰，战斗力提升百倍的战舰。“这也是父亲我一个月前不让你去营救杰克地原因，用整整一个月的时间。暗家的所有机甲工程师全力投入，这艘几乎用尽暗家大部分原料的SSS级战舰已经诞世。这也就是我们暗家真正崛起的时刻，现在我宣布，暗家下任族长由暗—菲利丝接任，父亲已经老了，未来将属于你的。这艘战舰就当为父送你当上族长的礼物吧，用这艘战舰来完成你的一切梦想，带着暗家走想辉煌吧。菲利丝。”暗—林转过身来拍了拍菲利丝地柔弱地肩膀深切的说到。天龙帝国南部边境。陨石星系中，天龙帝国的无畏战舰和幻之帝国的梦幻战舰双方地战斗还在继续着。
    “该死的，居然被S级别战舰地主炮锁定。他奶奶的，幻之帝国地战舰指挥们。有时间不去攻击无畏战舰，居然没事闲的找到自己头上……”杰克在心里不停的咒骂着梦幻舰队的战舰指挥官。但手下可不敢丝毫迟疑。这要是被击中了，真的就要去见上帝去了。不，应该见撒旦，估计上帝不会喜欢自己。杰克飞快的按着控制键，变换着幽灵战机的运行轨迹，试图摆脱这恐怖的锁定威胁。可是任杰克如何操控，幽灵战机的红色警报器还在头顶不停的闪动着。被S级别战舰的多个主炮锁定可没那么容易逃脱，这对大多数的机甲控制师来说绝对是死局，大多数确定自己被s级别战舰被锁定的战甲都是火力全开。根本不去管战舰的主炮，随时等死，希望能在最后关头杀死几架敌方战机。而轻易情况下，S级别的战舰也不会无聊的去浪费时间和弹药攻击战机，战机对于他们来说，和敌方战舰相比，是个威胁小的可怜的攻击武器。但当战机的级别是S级，并且几乎粉碎了己方战机的战斗阵行和节奏的前提时，那些能够洞察全局的优秀战舰指挥官们，才会下令让战舰对其攻击。一架S级战机，再配上优秀的A级战甲操纵员对敌方的战机将带来毁灭性的威胁。而现在的杰克那刚刚展现夸张的狙击枝术，诡异的飞行轨迹，已经完全符合被S级别攻击所具备的所有条件。
    同样，身为幻之帝国梦幻战舰的第3舰队的指挥官，指挥经验何等丰富，可不是那些刚出学院的新人能够比拟的了的。“枫，快出来帮忙。”面对摆脱不了的死亡威胁，杰克向脑中的枫发出了求救信息。“躲避S级别战舰的主炮，把变化飞行方法放在长距离移动是起不到任何作用，对于位子相距很远的它们，即使你开启战机的全部推进器拼命的移动。对方S级别战舰只要稍微调督一下主炮的方位，就可以轻松的再次捕捉到你的位置。”说到这枫提高了语调。“你现在要做的就是在短距离内消失，连续不断的消失，当你的操控速度和技巧达到这个临界点。幽灵战机才能真正的展现出他全部的能力。“快，手速快到能让战机在宇宙中消失再显现的地步。这样你才有万全的把握躲避开任何战舰主炮的锁定。快起来吧，杰克，让时间不再成为你的缚束，在废墟星最后决战的时你就曾达到那种状态，你绝对有潜力，再次掌握这奇妙的A级机甲师的最强技术。要相信你自己。”枫对杰克说道。枫决定赌一次，拿自己的灵魂和杰克的身体来赌一次。虽然枫并不是一个赌徒，但是只有在生死之间，杰克才有可能再次达到那接近时间神魔般，操控临界点的境界。已经经历过一次时间临界点的杰克，枫很清楚，如果杰克不能在短时间再次感受一次这种境界，那么杰克终身将没有机会快到急速。那样的话即使以后杰克能通过苦练达到A级机甲师的实力，也永远达不到A级机甲师的顶峰。枫决定不论在这混乱的战役中发生何事，也坚决不去控制杰克的身体。虽然这样，杰克和他自己可能会死亡，但是如果现在杰克连这点危险都对付不了，根本就不配做机甲杀神枫的徒弟，也同样没有能力继承他所有的巅峰操控技能。
    “说的到简单，可到底如何去躲避，快，快，快，到底如何能使自己的操控速度变快。”看着闪烁不停的红色警报灯，杰克心急如焚的拼了老命般，疯狂敲打着控制键。越操纵越乱，有几次差点被远处的敌方战机击毁。可是任杰克如何努力，还是不能达到上
    次那生死一线间时间静止的感觉。枫虽然能够教导杰克，给他指出明路，但那样帮助杰克，会使杰克失去对这机甲巅峰境界的领悟。这样的结果，会使杰克停滞不前，枫看着杰克在那慌乱的敲打战机的控制键，好几次想出言指导他，但最后还是忍住了。“我相信你，杰克，一定要努力，你会成功的。”灵魂状态的枫在心里想到。“要冷静，一定要让自己冷静下来。”杰克控制着自己的幽灵战机在心里想着。并且努力的回想着上次在废墟星最后决战时的感觉。凯特和凤舞在这时想说些什么，又怕打扰到杰克，只好暗中祈祷，如果杰克死了，那他们也将魂飞破散。“轰，轰，轰”三道巨型光束向杰克的幽灵战机所在的方位射来。幻之帝国3艘S级别战舰，居然同时向杰克发射了主炮攻击，闪亮的光束照烁着星空。杰克只见三道巨大的光条，眼看已经达到自己眼前，并且下一刻自己就将机毁人亡。
    感觉到死亡的恐怖，这时的杰克才觉得死距离自己竟然是如此的近。我就要这么离开这机甲世界了吗，绝望中的杰克在心里想着。虽然说死是一种解脱，平时懒散的生活的杰克，丝毫不把自己的生死看的很重。可是当死亡真的接近时，他才觉得原来活着是那么的美好。短短的一瞬间，杰克想到了很多事情，想到了自己从从重生开始在这高科技的时代所经历的点点滴滴，想到了那些平时在中川星的天华学院关心自己地人。对了，还有那个10多年前被自己棒棒糖欺骗的小女孩。冥神战舰总司令的女儿……
    不过现在想这些已经没有什么意义了。下一秒自己就将是一个死人。杰克没想到自己真正有勇气面对死亡时，内心居然反而变的平静。看着那越来越接近自己战机的S道激光束，杰克反而闭上了双眼。但这并不代表杰克已经完全放弃。现在的杰克，经过枫和现实两个残酷的教练的教导，通过一次又一次不断地苦练，早就把那复杂地战机控制键深深印在脑中。并且刚刚战场内战机的位置也同样被杰克所记忆。闭上眼睛的杰克，双手还在幽灵战机的控制室内敲打着。但如果现在你从外面看杰克，一定不能相信如此安定。平静地神态和气质。居然会出现在那个平时全身布满邪气，还显得懒散的杰克身上。虽然感觉敲打键盘地速度看似没有提高多少，但那连贯的节奏感竟然幽灵战机地轨迹突然变的虚无，明明摆在那里。却如同变换成另外一个空间一样……
    “天啊，这是什么。杰克他，他居然成功躲开了三道s级别战舰发射的主炮攻击。而且看他现在的样子，并没有进入时间停歇的状态。并且他现在的平静的犹如消失在人眼前的奇怪境界，根本就不是枫所了解的任何一种能力等级。”杰克脑中的枫如果不是亲眼相见，打死他都不会相信这一切居然是事实。杰克给他带来的怪异和神秘之处实在是太多。连现在的枫都了解不到杰克的底线。
    “难道杰克自己创造了一个新的战斗状态，这可是传说中才会出现的事情，曾经巅峰状态的自己也没有可能成功，可是现在自己的徒弟，这神气的少年杰克居然达到了……”感觉时间只是过了短短一瞬的杰克睁开了眼睛，预科中的机毁人亡并没有出现。自己险险的躲了过去，自己居然活下来了，杰克兴奋的在控制舱内大叫着。而这种喜悦的心情使杰克脱离了那超脱万物的宁静状态。灵魂状态的枫看着在战机控制舱内傻笑的杰克只能暗叫可惜一“什么，居然躲避成功，那台战机居然躲开了S级战舰主炮的锁定。”幻之帝国战舰指挥官看到杰克的战机轻松的再最后一秒躲避开，来自己方三艘S级别战舰同时发射的毁灭的攻击，不敢相信的自然自语到。不可能，这不能能，难道他的实力已经是A级战甲师的顶级，什么时候小小的一个战役，天龙帝国居然调用了这么强悍的战甲师来参加战斗。“调出刚刚那架级战甲的录象，调到我的指挥评左角，”
    幻之帝国指挥这场战斗的战舰总司令对身边的副舰长发布着命令。接着指挥官的屏幕左上角出现了杰克躲开3道S级战舰光束的情形，一闪，瞬间消失，接着再次出现。快，给人的感觉就是快，瞬间移动，如果不是战舰总指挥幻悟天把录象的播放速度调慢了100倍，那他一定以为这架战甲刚刚用的是级和其以上的战舰拥有瞬间移动。被调慢百倍后显示的是杰克的战甲瞬间连续改变5次方向，接着来回的翻转全速飞行。“舰长，是不是再对那架战甲进行主炮锁定，”旁边的战舰指挥官向幻悟天询问到。
    “不必了，锁定也没有用，以我们的战舰火力，除非再扩大百倍，并且停止对无畏战舰的攻击来锁定那一架小小的战甲，才有可能击毁它。记住那是可能，这架战甲不是现在我们战舰的配制，能消灭掉的。撤退，发出撤退信号，所有战甲返回自己的战舰，A级巅峰的战甲师居然出现，快向幻帝报告战况，要求支援A级战甲师或允许撤军。”战舰总指挥幻悟天叹气的说到。“撤退，幻之帝国的战舰居然撤退了。”坐在战甲里的杰克叹息到，刚刚才体会到一次虚幻奇妙的感觉，一股说不上来的感觉，刚想再从敌方战机上看看能找到那种感觉不的杰克，竟然发现幻之帝国的战机已经开始撤退了。追，杰克可没有傻到凭自己一架战机去追击一群战舰的地步。调下战机形态按钮，瞬间战机变成人形，操纵着在宇宙中飘荡的幽灵战甲对还没跑出射程的敌方战机连续的点射着。这些可都是钱呀，每消灭一台战甲都能在战后从无畏战舰那领取酬金，杰克当然不能放弃这么好还没有丝毫危险的赚钱机会。
    第一百一十七章　鸥雪的挑战
    空灵10级主战舰内，枫思思，杰克，鲁哒，鸥雪等人，围在战舰内部的信息接受器旁，正急切的等待着无畏战舰即将公布的任务奖励。“叮”“混乱战役告捷，与天龙帝国宇宙年3058，11，6日，10时13分3秒击退了前来进犯的幻之帝国梦幻战舰第三舰队。现在公布混乱战役任务完成情况，天龙帝国S级机甲小队，空灵战队，出战人员A级机甲控制师三人鸥雪，杰克，鲁哒。天龙帝国S级机甲小队，毁灭小队，出战人员纳特，凯拉……
    杰克
    所属战队天龙帝国S级空灵战队
    击毁幻之帝国B级别机甲850架，A级机甲5架，奖励宇宙币670000
    混乱战役任务排行天榜第一名
    纳特：所属战队天龙帝国S级毁灭战队
    击毁幻之帝国B级别机甲450架，A级机甲架，奖励宇宙币490000
    混乱战役任务排行天榜第二名。鲁哒
    所属战队天龙帝国S级空灵战队
    击毁幻之帝国B级别机甲250架，A级机甲2架，奖励宇宙币250000
    混乱战役任务排行榜天榜第七名。鸥雪：
    所属战队天龙帝国S级空灵战队
    击毁幻之帝国B级别机甲135架，A级机甲1架，奖励宇宙币127000
    混乱战役天榜排行榜第十七名。现在统计战役总奖励，第一名，天龙帝国S级空灵战队，出战人员。A级机甲师三人杰克，鲁哒，鸥雪，共击毁B级机甲1235架，A级机甲8架。总奖励1047000宇宙币。
    第二名……
    多少年了，自从队长枫离开后，空灵战队在大型任务中已经好久没有拿到第一名这个原本一直属于他们的荣誉。没想到今天，在杰克这个刚刚加入空灵战队怪物般新人的帮助下。终于又夺得了天龙帝国战队混乱战役最高荣誉。原本的那三个空灵战队的老队员眼睛都不禁变的有些湿润。“父亲。你看到了吗，我们终于又得回了属于空灵地威望，用不了多久，你女儿我一定让空灵再次辉煌。这样你在天之灵应该能得到安息。”枫思思在心理默念着。——空灵ss级别主战舰在天龙帝国的宇宙中游荡。连续2个任务顺利的完成，特别是在守护战中空灵的名字从数百佣兵队伍中夺取了团体和个人战绩第一的名次。王者空灵。许多老的佣兵团清楚的记得王者空灵的名字年前空灵机甲部队可是各个佣兵团们地偶像，百分百地任务成功率，成为不败的神话.
    年后，从枫死后开始没落的空灵机甲部队再次夺得了第一的排名，各大财团同时开始注意到空灵特战队，任务稀里哗啦地向枫思思抛售，但是都是一些琐碎的枫思思看不上眼地任务。.
    原来连续几个月都找不到适合任务接受的枫思思，现在办公桌前堆满了委托任务。还有几个相对强大地势力的招揽，一切一切对她来说都显得太突然了，杰克，自己当初骗来的一个杰出的机甲师居然会这么强悍。此时刚完成任务后的杰克正坐在休息室里，舒适的躺在沙发上，喝着高档的红酒，看着刚刚那场战斗的录象，想从中找到那一瞬间的感觉。突然眼前视线被一个娇小的身躯挡住。“杰克，我要和你比试，胜利者赢得空灵第一狙击手的头衔。”说话的不是别人，正是拥有神之左眼称号的天才狙击少女鸥雪，在狙击目标上第一次被超过的感觉很难受，杰克这个队长从监狱中带来的囚犯，A级机甲战士，从刚一结束战斗，鸥雪就一直的观看着杰克的录象。点射，再点射，快速的躲闪，加精确的瞄准，并且在战役结束前那一刻惊天般躲避战舰主炮攻击的身法，她感到自己空灵第一机甲位置被动摇。杰克所表现出来的能力深深的震撼了鸥雪，为了证明，也为了得到答案，因此看完数变杰克参加战斗录象后的鸥雪急忙的来到杰克面前要求比试。
    杰克听完鸥雪的话先是一愣接着懒散的回答说，“可以，不过小妹妹输了可不许哭鼻子呀。”比试正好能训练下这段时间的成果，看下自己的进步，因此杰克爽快的答应了。“太好了，我们这就去训练场。”听到杰克答应比试后鸥雪迅速的拉起坐在沙发上的杰克，向虚拟机甲比试场走去。“什么，杰克被鸥雪拉到机甲比试场了，看来这个小丫头终于被杰克所表现出来的狙击能力刺激了，杰克刚来的时候跟她说要比试下，鸥雪还没兴趣，现在反过来找人家比试了，我们要要去看下。”枫思思听到自己队里年龄最小的鸥雪居然认真的找人杰克比试战甲高兴的说到。“好，我去看看我们的小妹妹到底能战胜杰克不，不过估计这会可爱的小天使要哭鼻子了，杰克的战甲操纵能力从刚刚的那场战斗就可以看出，绝对比现在的鸥雪高出不只一个档次。”雅若听到枫思思的回答到。就这样，杰克和鸥雪要在虚拟机甲室比试的消息在很短的时间内传开了，等杰克和鸥雪等上虚拟战甲的时候虚拟室外面已经战满了空灵机甲队的队员们。由于是不战甲狙击能力，因此双放被电脑挑给的都是远程狙击同型号的战甲Z-324号，配备双轮狙击孔，Q-34号远程高粒子狙击枪，最快发射速度每秒3发，射程10万米。地图随即，比赛归着10分钟内两架机甲同时出现在一个新的场景内，当中黑色战甲为敌方，蓝色为友方，杀死一敌方战甲得1分，误伤一友方战甲扣三分。10秒后比赛开始，坐在操纵室内的杰克听着电脑传来的比赛规则，双手在枫的讲解下熟悉着各个按钮的操纵。
    10秒后杰克从机甲的影像中开到外面的场景，一个破旧的城市，同时也在身边看到鸥雪的战甲，城市内有两方战甲在战斗，双放在激烈的交火。杰克举起手中的Q-34号远程高粒子狙击枪，连续的瞄准射击，每一枪下去都有一架黑色战甲倒地。鸥雪当然也迅速的举起狙击枪进行射击，虽然没有杰克那么快，但也是不停顿的暴头再暴头。虚拟战甲室外的空灵战队人员们看到杰克和鸥雪的表现，还有旁边的数据统计，都倒吸了一口凉气。杰克所属是联邦的战甲，而鸥雪是帝国方的战甲，两个部队刚开始都有300架。3秒，平均3秒内鸥雪就能对一架战甲暴头，这是多么恐怖的数据，原来自己身边的小丫头还留一手，枫思思看着殴雪的战斗统计后想到。当她再把目光转向杰克的战斗统计后居然连嘴都合不上了，I秒，居然就要一秒的时间就能对战甲进行瞄准并击毁，杀神，绝对是个杀神，虽然这个模拟室的提供的虚拟战甲等级只是最底的D级，不会躲闪的等级，但是这个数据要是放到现实战场上带来的毁灭打击枫思思不感想像。比赛很快的结束了，鸥雪居丧的从战甲操纵室出来，看向早早消灭完自己部队的杰克正和枫思思等人谈论着。
    败了，虽然用尽全力，并且超水平发挥，但自己还是败了，鸥雪第一次挫败的感觉，从被发现在战甲狙击天赋到拥有神之左眼称号她还没有尝过这种感觉。“杰克你赢了，想不到我还是输了，”鸥雪对着杰克轻声的说到。“呵呵。记住心，一个优秀的狙击手要有一颗平静的心，”胜利后的杰克胡乱地说了句话教导这眼前的小妹妹。杰克却不知道自己只是胡乱说的这句话却在10年后造就了另一个狙击杀神鸥雪。一场比赛结束，战舰继续继续在太空漫游，杰克这个新人，也从两场任务和刚刚那场比赛中被所有的空灵机甲部队人员接受，毕竞杰克带给了他们希望。“杰克，你去和我女儿套套近乎。问问我老婆和她这几年的事。”枫的话突然出现在杰克耳边。“什么。叫我接近你女儿枫思思，这也太离谱了，你这个当爹的就在我脑袋里，我怎么好去接近她。”杰克苦笑着回答到。不过还是厚着脸皮大步来到了舰长室，推开门。看到正坐在办公桌前的枫思思正在整理地任务，满桌地任务被她来回的阅览着。并给分了好几类。“队长，我有事找你，想问下空灵战队这几年境况，我想更了解下现在的空灵机甲部队，毕竟从现在开始我就是你们中的一员。”杰克诚恳地说到。
    “汗，我这个徒弟，连接近你女儿都这么无赖，什么了解空灵机甲部队的境况，问你女儿地情形居然还编了个这么高尚的原因。”脑中地凯特对枫笑着说到。“小心呀枫，别叫他把你女儿给骗走了，他可是个小花花公子呀。”枫舞也笑着对枫说到。听完凤舞和凯特的话枫开始有一点后悔是不是叫杰克来跟自己女儿拉近关系是个错误的选择。“叮”“队长快来看，来了个S级任务。”本来坐在战舰控制室内休息的萧水痕，看到S级任务接受器居然亮起。闲着无聊走过去看看的它，没想到竟然碰到了一个对现在的通灵战队非常重要的任务。因此赶紧带着任务来到舰长室，杰克和枫思思的对话也被他打断。接过任务的枫思思立刻开启了任务栏：
    天龙帝国最高参谋部委派S级任务：为抵御防范幻之帝国对天龙帝国的威胁，现急需其战略分布信息，以供国家参考，保卫国民安全。任务名称：暗盗
    任务目标：盗取幻之帝国北部边境战略部署图。任务地点：幻之帝国北部边境——月神战争要塞内。
    任务发布时间：天龙帝国宇宙年3058，11，7日，10时0分0秒发布起。任务截止时间：天龙帝国宇宙年3058，12，7日，10时0分0秒发布起。任务酬金：1亿宇宙币，成功后的队伍可获得天龙帝国太空豁免权A级权限，允许该战队在天龙帝国S级别以下的任何太空防御站进行停留并补充物质。该权限有效期20年。“虽然任务酬金少了点，但如果能得到太空豁免权，对现在在外太空飞行，没有主基地和分基地的空灵绝对划算。现在立即召开空灵战队的S级任务会议，3分钟内，在战舰高级会议室内举行。”枫思思看了看任务信息，太空豁免权对于现在的空灵战队绝对是一个急需的奖励。一般情况下，就是有再多的资金，私人战队也没有可能从天龙军方得到哪怕是最低级的c级太空豁免权。这次没想到参谋部的那些家伙居然放出这个重磅炸弹当酬劳。恐怕几小时后，天龙帝国的所有高级战队都会先后收到这条任务而变的疯狂。如此巨大的诱惑下，那些在宇宙中有些实力的战队和私人组织绝对会冒险进入幻之帝国的领地，对那个连听说都没听说过的月神战争要塞去一探究竟。一个小时后，空灵战舰的会议宣内。“如果大家都没有疑义的话，空灵战队就接受暗盗任务。”枫思思在会议室内向众人宣布着，并命令萧水痕改变空灵战舰的运行轨迹，目的地直指任务所给星际图标志的幻之帝国北部边境的月神战争要塞。——回到自己房间，刚想躺在白色的大床上偷懒进行休息的杰克，再次被脑中的灵魂叫醒。
    “杰克，我有一种不好的预感，这次任务绝对没有表面看起来那么简单。如此重要的太空豁免权，天龙帝国参谋部的那些老混蛋们，绝对没有那么好如此轻易的把它让出来。但是即使明知是危险，空灵战队为了在几年之后，即将爆发的宇宙超战征中，提高生存几率，也务必要冒死一搏……”枫深沉的话语在杰克脑中响起。
    第一百一十八章　红色的绝密文件
    珍妮从被送回冥神战舰后就被自己父亲禁止外出，说什么为了自己的安全，当初自己不就是好心的给伤员治疗一下小的伤口，居然被那个可恶的百兽帝国的地方官当间谍给抓了起来。还好他们不知道穿着一身医师装的珍妮身份是冥神战舰统帅的女儿，要不凭借珍妮的身份在谈判桌上绝对是个巨大的筹码，还好只在那个倒霉的监狱呆了半天的时间就被父亲派来的A级机甲战士给救了。被禁止外出的珍妮只能在冥神主舰上漫步，四周走过的工作人员都向这个可爱又淘气的大小姐打着招呼，这里的工作人员大部分都是看着珍妮长大的，对珍妮充满了爱护，珍妮也微笑着回答着。无聊中的珍妮来到父亲的书房，书房里空无一人，看来父亲又在战舰指挥室忙着。珍妮的孩童时光大部分都是在这个书房和自己的父亲一起度过的，虽然父亲很忙，不过每隔几天都来这个书房和珍妮一起玩耍，回想着小的时候父亲背着自己在这个房间内来回的跑着，还有和自己一起摆弄着机甲模型，珍妮露出了甜蜜的笑容，父亲是非常疼爱自己的，这点珍妮很小的时候就知道。小的时候珍妮经常向父亲问自己母亲在哪这个问题，每次问道这个问题的时候父亲都只是苦笑，闭口不答，长大后她也明白了自己母亲已经不在，也不在父亲面前提起自己母亲两字，不过书房上有一张全家福，上面有父亲，还有个和蔼的少妇，正在抱着婴儿大小的珍妮。珍妮知道那就是自己的母亲。每次父亲来这个书房都会用手轻轻的擦动相座上的灰尘。
    书房地桌上摆放着一叠文件，红色的文件，s级绝密文件。文件散乱的打开着，旁边还有一支没盖上笔帽的笔。最近又出什么绝密的事件了吗？好奇心驱使珍妮翻开那红色的文件，绝密那只是对外人，开页居然是一个人的照片。“啊。”看到照片上的人珍妮吃惊地叫出了声，居然是那天地机甲战士，那天从百兽帝国基地把她救出来的机甲战士。他又有什么绝密任务吗？
    好奇心再次趋使珍妮顺着图片向下看去。“杰克。”更让珍妮吃惊的事出现了。这个她当时看起来像10年来一直思念的人居然真地是本人。当时营救她的时候珍妮就感到那个机甲战士有点像10年前那个坏坏笑容杰克，不过已经一转10年。10年说长不长，说短不短，忘却一个只有一面之缘地少年太正常了。而且10年来杰克的外表也不是那5岁地时候的样子，变成了一个英俊的少年。照片下面写着四个大字。姓名：杰克，居然真的是杰克。
    “杰克。他是杰克，当时是他来救自己的，那个红色的小袋子，我居然叫杰克去取，当时还说了自己多么在乎那个装棒棒糖的小袋子。”珍妮想到这小脸微红，不知道杰克看到小袋子后会怎么想。“杰克，他什么时候成为了那么优秀的机甲操纵员，”看着照片珍妮思绪又回到了那天杰克载着自己飞向天空的情形。“小妹妹，别乱动，也别乱按，要是你按错了一个按钮我们就可能从数万米的高处掉下去，到时候就是你再漂亮也只能成面饼了。”控制的杰克身体的枫出言告诫着坐在自己身后显得急躁慌乱的珍妮，那个10年前杰克欺骗的小女孩。珍妮听到枫的话后赶紧停下手中的动作，把身边的安全代弄好，面饼呀，虽然不爱吃，但是也不像这么漂亮的自己变成平平的样子，那也太丑了，她可不知道刚刚的那句话是枫说出来吓珍妮的。“这就对了，起飞了”枫刚说完战甲就猛烈的加速，全速的飞向天空，百兽帝国的战士们从枫刚登上他的战甲就收到了围捕信息，摧毁这个潜入者。数十架A级战甲尾随在枫的后面，他们想向枫射击，但是眼前的这台战甲居然持续的保持翻滚飞行，凭他们的操作技术还很难对其锁定。“轰，”的一声，尾随在枫站甲后面的一架被一束强光穿过，接着爆裂，鸥雪，枫知道是那个据说在狙击上有点实力的少女开的枪，看来狙击能力还不错。是该清扫垃圾的时候了，枫突然掉转战甲，横冲向迎来的几十架战甲，开启战甲前方的能量刀，旋转，加速，双手灵活的操纵着飞行的战甲，对对面的敌方战甲进行着瞄准锁定。
    一架架战甲被枫击毁，短短数十秒，身后的几十架A级战甲都被枫一击必杀。“行动结束，人质安全，请求撤退。”接着枫在百兽帝国战舰还没反应过来时驾驶着战甲飞快的消失在天边。晕，还是晕，看着眼前少年身边穿过的一架架战甲被其无情的爆破，并且这架战甲居然速度却一点不减少，反而逐渐的加速，再加速，光加速也就可以了，还来回的做着翻滚，使得操纵室里面的珍妮晕沉沉的。太强了，跟自己父亲久了，珍妮还是相对的了解战甲师的实力的，眼前这个少年绝对是个A级战甲师，光看他那老练的操作就能确定，看来这会父亲是下了老本，为了救自己特意掉来了特级机甲师。接着坐在驾驶室里被枫的操作弄得晕晕的珍妮被杰克安全的送往战舰。从思路中反回的珍妮再次看向那叠红色的机密文件，有着自己爱慕的少年杰克从小到大的各种经历。坐在桌旁，珍妮仔仔细细的看了遍，远来杰克真是个英雄，看完杰克为歌星戴利和慕老师挺身而出后珍妮小脸露出笑容到，每个少女都有被英雄从恶魔中拯救的愿望。虽然10年前他骗了自己，但是心目中还是把他当成和父亲一样的大英雄。
    目光随着文字看到最后一横，那是父亲的笔记，黑色的笔记，父亲很少动笔的。“百兽帝国，幻之帝国不灭，杰克不死，天龙不灭。外敌全灭，招揽杰克，如不归顺，用尽全力杀死，杰克不死，冥神战舰不保。”短短的几行字，珍妮清楚地看到父亲的意图，要招降杰克，如果杰克在外敌全灭后还不降的话，那就立刻暗杀他。“不，杰克不能死，”珍妮看到这几句话后惊恐的想到，虽然知道百兽帝国和幻之帝国不是那么好灭的，不过还是有一丝恐惧，不敢想象自己父亲和杰克在太空指挥战舰对抗的情形。
    第一百一十九章　潜入月神要塞前奏
    “珍妮，最近休息的怎么样？”正当珍妮为杰克的事苦恼的时候身后传来自己的父亲东方朔的问话声。“好……好了好多了，可把我吓坏了当时，不过还是父亲好，知道珍妮有危险就立刻派人来救我。”听到问话后珍妮慌乱的回答道，好掩饰心中的不安。东方朔走上前轻轻的抚摸珍妮的头部说道，“还好这次你没受到损伤，要不我一定要叫百兽帝国百倍偿还，父亲我已经给你准备了一个轻松的假期，你作为天龙帝国的外交大使去幻之帝国谈判，放心到了那你不会有危险的，作为谈判条件对方也把幻之帝国，幻帝唯一的幼子派送过来。到幻之帝国好好玩玩，谈判的事交给手我派的人办就好。”“去幻之帝国谈判，我可以亲自选护卫不？”珍妮腼腆的问道。“当然可以了，我的小珍妮难道看上那个英勇的战士了，先叫为父看一看，看他能过我这关不。”冥神战舰统帅看到女儿说话深情笑着说道。“没有啦，就是救我回来的那个机甲战士，我想派他跟我一起去幻之帝国国都。”珍妮更害羞的说道。
    听到是杰克，东方朔的神情一紧，不过转眼间又大笑着说，“好，我就通知他去，大约3个月后开始旅程，这3个月你先修养一下。”能招揽来杰克那可是天大的好消息，而自己的女儿又看上了他，这也不错，女儿和一个能够指挥集团军作战的少年结合，再好不过，到时杰克就成冥神战舰左膀右臂了。空灵ss战舰尽管全速前进。但还是用去了三天时间才到达幻之帝国北部边境…月神战争要塞。一个巨型的银色要塞，屹立在浩瀚的星空之中。即使离地很远，也能观看到它那不停闪烁的银色光芒。月神要塞的大小，几乎比拟一个小型的行星。天龙帝国宇宙年3058，11，10日，10时0分0秒，月神战争要塞的南方。停放着上百艘隶属于天龙帝国的各个级别的宇宙战舰。这个数目还是因为天龙帝国的一些财团和战队。因为收到任务时，距离月神要塞距离过远，短时间内无法赶到地缘故。不过看那每隔几个小时，就增加地天龙帝国私人战舰。看来参谋部提出的太空豁免权的诱惑实在是超出了杰克等人的想像。如此众多地竞争者，虽然枫思思等人很想立刻就向月神要塞发起进攻。但明显莽撞的攻击，一定会成为身后那些探视中地天龙帝国其他战队的探路石。现在做地只能是等待。等待全体战队集体总攻时刻的到来。只有那时候，才能各评本事，驾驶机甲进入防御力未知的月神战争要塞，夺取幻之帝国北部边境战略部署图。两天的时间转眼就过去，月神要塞的外太空，现在已经不光停放着上百艘来自各个战队的战舰那么简单，连天龙帝国防御部，也排出了20艘sS级别战舰，200艘S级别战舰，1000艘A级别战舰前来协助。
    “凤舞，总感觉这次任务没有表面看起来那么简单。天龙帝国参谋部的那些老狐狸们，居然如此大张旗鼓的发布盗取任务，就不怕潜伏在国内的幻之帝国间谍泄露消息，把边境战略部署图更换或伪造一个。历来的盗取机密任务，都是单向委托，我感觉到了阴谋的味道在里面。”枫观看着几天来月神要塞的形势对凤舞说道。“枫老哥啊，亏你还是久经杀场的杀神，如此简单的计量就把你难住，让你到现在才感觉出来怪异。不过这可能是你身在局中，以一个机甲队的队长身份去思考带来的副作用。”凤舞毫不客气的讥笑着枫，“这太空豁免权，要是我推断的没有错的话，明显就是一个骗局。一个天大的骗局，想要让天龙帝国的那些流散的战队全部丧命的死局。你注意看着，一个盗取任务，天龙帝国有必要派出防御部的兵力前来吗。并且天龙帝国这么大的阵式，幻之帝国的月神要塞方面到现在还连一丁点反映都没有。不是幻之帝国的月神要塞总指挥脑袋不正常，就是他们有持无恐。但与其相信这么重要的位置的总指挥会神经有问题，我还是更比较相信后者。枫，你现在试着以一个战舰团总指挥的身份分析一下局势，就马上会想到结果。”凤舞毫不在意的向枫讲解道，好像一切都那么简单。沉静下来的枫，想了一会后，冒出了两个字“炮灰”
    “对，就是炮灰，天龙帝国想在战前验证一下月神要塞的具体防御力量，能凭借着防御部的那些兵力拿下来最好，要是要塞的军事实力过于强大的话，全部都是高级战舰的帝国军队也看到战情不妙的情况下，也容易托身。而前来参加任务的各个战队恐怕就没有那么幸运。死伤过半绝对是保守的估计。恐怕幻之帝国的指挥们，也有同样的想法，想在战前验证一下月神要塞的实力。并且很可能两个帝国在暗中已经做了不为人知的某些约定。”原本就是天龙帝国绯红战舰总指挥的凤舞很轻松的就分析出了这个参谋部发布盗取任务的猫腻之处。“枫，等等应该让杰克告诉枫思思实情，让空灵战队取消这个盗取任务。”凤舞对思考中的枫说道。“是应该让杰克告诉她们实情，并且让空灵战舰撤退，但这个任务绝对不能取消。正如你分析的那样
    。参加战斗的佣兵团绝对会死伤惨重，但月神要塞内，按你我的分析来看，绝对有百分之七十以上的几率存放着任务物品——
    幻之帝国北部边境战略部署图。不论是真也好，假也罢，只要能够成功的盗取出。天龙帝国军部的那些混蛋们，绝对没有胆量，敢在挑战全天龙佣兵最后的理智情况下，不兑现任务。虽然现在明知是陷阱，但为了空灵的未来一定也要闯一闯。如果现在连一个小小的军事要塞都退缩的话，宇宙大战到来的时候，没有太空资源的空灵，绝对会面临比着危险十倍，百倍的境况。”听了枫那疯狂的话语，凤舞也只好保持沉默。“什么，你说这是一个陷阱，并且你要一个人去”枫思思和战舰上的众人，奇怪的眼神看向刚刚发话的杰克。杰克按着凤舞和枫刚刚在脑中的叙述，向在座的众人分析了一次本次任务的危险之处。“真是阴险的混蛋们，参谋部的那些老不死的家伙。我现在就找他们算账去。”鲁哒费尽脑筋，听明白后，立即拍着桌子大叫道。
    “坐下，鲁哒。”枫思思以队长的身份下达着命令。看了一眼好像一点没有意识到危险，懒卧在椅子上的杰克，难道这就是艺高人胆大吗，明知道是骗局，还要求独自去进行任务。对自己的生死一点也不放在心上，完全表现出为团队未来献身的精神。枫思思眼中的那个邪气的杰克，想想他不久之前和自己说的话，自己是空灵地一员——这个杰克绝对是空灵未来的栋梁。其实杰克也不想去冒险，可是敌不过脑中的杀气腾腾的枫。任他如何请求，都被枫一口回绝。已经知道自己不去是没办法交差的杰克，现在当然表现的当然毫不在乎。“你确定，真的要一个人去完成这个任务吗。虽然你实力很强大，但是这任务绝对有可能让你在途中丧命。你可要考虑清楚。”身为队长的枫思思再次问向杰克。众人都认真地等待着杰克地答复，哪怕他说不愿意去，在坐的众人也没有一个会去埋怨他的，毕竟现在看来这个任务实在是危险之极。“确定了。改不了了。”杰克无奈的回答着。就算自己不去，枫也会强迫地控制着自己的身体去进行这个该死地任务，哎，歹命啊。听到了杰克那用毫不在意的语气接受了这危险地任务。整个战舰上的空灵队员再次看向杰克的眼神都充满敬意，多好的战士。在短短的一瞬间，这个武力和智慧。胆量都杰出的少年，已经完全成为她们心中的偶像和英雄。数小时后，原本空灵SS级别战舰停放的宇宙坐标内，只留下了一架小小的S级别机甲。
    空灵主战舰已经撤离，虽然其他的天龙佣兵团和帝国战舰指挥们对此表现都很不满。但他们也没有借口去指责空灵战队，毕竟接收任务的时候，空灵战队只是同意来参加任务，而派多少兵力并没有明确定出。一个战舰也是参加任务，而现在的一个机甲的兵力同样也没有违约，其他的众人只能在心理暗骂空灵空灵团队军师的阴险。但这也正好少了一个竞争对手。空灵战舰的突然退出，虽引起了小小的一阵骚动，但上就被其他人所遗忘。而远离战场的枫思思等人，并没有把这次任务阴谋之处通知其他战队。毕竟他们和空灵没有丝毫关系，并且在空灵面临解散的为难之时，那些战队可没有一个提出援助之手的，而且其中的好多还落井下石，想要收编空灵。虽然是一个帝国，但本着同行相欺，并且独自一人，带领了空灵艰难的走过15年的枫思思，再也不是充满童贞幻想的小女孩，现实的残酷早以让她在十多年时间不断的成长。向整个佣兵界透露出参谋部的阴谋，虽然会拯救些佣兵，但这等同于立刻宣布和天龙帝国最高参谋部相对抗，这对现在即将要发展壮大的空灵是非常不明智的选择。“杰克，你会成功回来的，伟大的父亲，请求你在天之灵保佑这空灵英勇的战士。”枫思思默默站在战舰的控制室内，看着远方的星系，默默的祈祷着。“枫，这次成功的几率有几层”孤泠泠一个人坐在驾驶室内的杰克向脑中的枫问道，面对这个已经知道是陷阱的任务，虽然最近能力提高了不少，但还是怎么也放心不下。“三层。”枫简洁的回答着。
    “什么，才三层，你刚刚在战舰里面不是说至少有八层把握吗，现在怎么突然变成三层了。”杰克听了枫的回答立刻暴走起来，才三层，连一半的几率都不到，这不是明摆着让自己送死去吗。“那时说的是我控制机甲去完成任务有八层把握成功，但是为了提高你的能力，只有让你不断面对危险，在生死之间才能够得到最大的进步，所以这次任务要求你自己去完成，我只会在旁指导。”枫丝毫不给杰克反驳抱怨的机会，说完话就立刻回到了杰克脑中不再出来。杰克一个人在机甲室中立刻开始臭骂，但骂了好久，也没见从自己脑中传来任何声音。现在的杰克得出了个结论“杀神的徒弟，绝对不是那么好当的”
    “你想玩死我枫”杰克在幽灵机甲的控制室内吼叫着。
    第一百二十章　机甲王者流云
    幻之帝国都城，第一机甲大队训练室，虽然从外面看起来这个训练室和普通的住房没有多大区别，但是只要你一走进，看着里面摆放各式的模拟机甲训练机，特别是那两台S级虚拟训练机你就会惊讶发现这里居然会是个高等级的训练地点。S级机甲训练机，可不是小团体能买到的，即使是帝国军方每年的产量都在几十台以内，比S级机甲的还稀有的S级机甲训练机，一台S级的机甲训练机可以模拟任何一架有完整数据的S级机甲，也就是说只要你有了它，你就能熟悉任何一架以知s级机甲的操作。每年S级机甲训练机都被各大贵族花巨额预定，用来培养自己家族有机甲天赋的孩子，还有一少部分被军方发给功勋显赫，实力强悍的机甲部队，来提升他们的战斗能力。两台级机甲训练机可以显示着这个机甲大队的辉煌战果。
    此时S级机架训练室内一架淡蓝色的虚拟机甲正在穿越着被称为死亡地带的陨石区，从训练室外面的屏幕可以看到灰暗的星空下快速迎来的陨石，大小不一，小的只有拳头大小，大的已经能堪比一艘A级战舰。速度，陨石的飞行速度非常的迅速，连级战舰碰到这么庞大而又在快速行进中的陨石群都点想办法躲避，可现在居然有一架战甲以陨石群当作自己的训练，居然发疯般的向陨石群冲去。动力全开，全速迎向陨石，坐在操作室里的幻之帝国第一机甲大队队长明月正疯狂的向迎面的陨石冲去.双手飞快的操纵着战甲进行着闪避，开火，碰到小的陨石就用战甲上的火力消灭，如果前方遇到巨大的陨石则进行着躲避。无数的陨石在那台战甲旁穿过，飘逸的飞行，灵巧的躲避，淡蓝色的战甲就像一道彩带，留下一道蓝色的光辉。外表看来明月的战甲显得很轻松，但是这已经是明月的极限了，汗水已湿透了明月的内衣。自从度假回来后明月就开始想尽办法训练自己的操纵技能，好打败在度假中遇到的那个天华学院的机甲小子杰克，首先她急切找到了自己的恩师流云，已经200多岁步入古稀的流云听完明月的话后摇动着颤抖的身体激动地站起身用力说了两个字后就归西了，“手……速”。听完恩师说“手速”后她明月第一次感到平时那个总在她身边叨叨的老头流云的话语是多么的可贵，平时流云教明月机甲的时候总是一句话说很长很长，长到听起来要打瞌睡，每次听完流云的话后明月都在心中有一个想法，要是什么时候他能说短点就好了。其实也不能怪流云的话多，而是明月的理解能力太强了，一些别的学员要学个月的招数，明月只要听上一遍就能亲自演示出来。之后再思索中老师留下的最后两个字的明月参加老师流云的葬礼，这位曾经幻之帝国巅峰机甲师的葬礼。葬礼当天上到各大战舰总指挥，下到各个机甲部队的领头人物，都亲自给流云低头一拜，明月才第一次感到自己的老师是多么杰出，一代机甲王者流云，享年231岁，整个宇宙称得上真正的机甲王者再次少了一人。
    流云葬礼那天，幻之帝国战甲师清晨点操纵战甲举起手中武器向天空鸣射，用自己的战甲来祭奠王者的归去，千万的战士，数千万的光束照亮着还没升起的大地。最后机甲王者流云被安葬在幻都帝王阁里。帝王阁，历代幻之帝国的王死后大家都会根据他生前所做出的功绩决定他是否能拥有把遗体载入其中的权利，数百代的幻之帝国传承，帝王阁中却只有十几个墓碑，以此可以看出幻之帝国对这位机甲王者的尊敬。30年，流云从机甲上走下来已经30年，30年内流云没有登上过一次战甲，却作为皇家机甲学院的特聘机甲教师，为幻之帝国默默无闻的培养出百万优秀的机甲师。参加完恩师的葬礼后明月就开始闭关，苦想老师流云给自己留下的最后两个字，“手速。”凭借自己现在每分钟8000的手速，到底如何提高呢？没有了恩师的指导明月训练的道路上开始迷茫起来，任何一个顶级机甲师绝对不会轻易的把自己的训练方法向外流传出去的。明月开始有点后悔，后悔去天龙帝国中州星度假，没在老师的最后几个月的时候在身边陪伴，手速，这看似简单的问题难住了幻之帝国王牌机甲师的明月。迷茫中的明月开始回忆自己的恩师在平时训练时跟她说的方法，但是想了几个，都不适合现在已经具有堪称恐怖的8000手速的明月。对于战甲师来说，每个等级的训练方法都是不同的，一个只有500手速的战甲师用训练1000手速的训练方法还可以，但是叫一个拥有8000手速的可以算得上王牌的战甲师再用低级的训练方法提升空间可以说是少的可怜。
    正当明月苦恼的时候，她无意间打开了自己的家用电脑，一封邮件使得明月看到了光明，恩师流云，居然是自己恩师流云的信，看下日期，是自己启程去中州星度假的第二天。打开邮件，出现了老师那满是皱纹的脸孔，可亲，第一次，明月感到流云的脸是那么的慈祥。“明月，听说你去度假了，你这个假小子，连机甲还没练好就去度假，不过也好，年轻人就应该玩玩，老师估计身体就要倒下了，已经到了极限，我唯一的愿望就是幻之帝国强大起来，而你就是使祖国强大的一个重要因素，不要再贪玩了，以你的天赋，只要全心永在战甲训练上，不出十年，战甲顶级的领域将向你展开，那是个神奇的领域，操纵战甲的机师们穷尽一生所追求的终极领域。我……流云，只能指引着你去往那个领域的捷径，至于结果就要靠你自己了，明月，下面是一系列的训练方法，你的手速已经到8000了吧，按照这个方法应该能把你的手速提到1万，一万后就靠你自己摸索了，在战斗中摸索，机甲女王，也许你将是第一个机甲女王，为了幻之帝国的强大，也为了恩师的最后一个愿望，努力吧，明月。老师已经不行了，看不到你成为机甲王者的那一天，但是我相信，你一定会达到那个领域的，你是我见过最有天赋的机甲学员，甚至比当初的我在机甲方面还有天赋。强者，宇宙中的机甲强者有很多，不要放松，战斗，在战斗中进步吧。”
    熟悉流云的明月知道自己恩师的右手是假肢，虽然现在的科技可以再生一个胳膊，但是自从那场战斗，流云败了，败得很惨，并且失去了一肢手臂，他再也没有登上过战甲，用他的话说就是“自己已经过了战甲的巅峰时期了，即使再努力也不能有所超越，为了幻之帝国的未来，还是好好的当一名老师吧。”看着画面最后恩师流云摆动着那假肢向自己告别，明月感到身上的担子重了起来，恩师毕生的愿望，将由自己这个贪玩的少女继承。之后明月就按照流云留下的训练方法开始拼命的训练自己，现在虚拟室内显示的就是穿越幻之帝国西部的陨石区。急转，停顿，加速，明月不断的改变战机的飞行轨迹，眼前的陨石接连的从战机旁穿过，1分钟，2分钟，“轰”的一声，时间定格在2分32秒。
    满身汗水的明月从虚拟战甲中走出，还是失败了，老师留下的最后一道训练题目，安全度过被称为死亡地带的陨石区还是没有成功。手速1万看来真的很难达到，最近明月感到自己的速度提升了不少，但是她知道离每分钟一万的手速还有一断不小的距离。不过这几天的训练已经从最初的20秒就撞毁到现在z分多的时间，进步很大，明月相信，只要再接着按照老师流云留下的方法训练，不出一月，她一定能穿越那被称为死亡之地的陨石区。10天后。陨石区里，一架蓝色的战甲在飘逸的飞行着，身旁的陨石好像长了眼睛，看到那架蓝色战甲，就自动躲避开，不过事实却是蓝色战甲里面的操作员明月以惊人的手速对战甲进行着精确的控制，每分钟一万的手速已经达到，眼前的陨石不再对明月构成威胁，每当迎面出现陨石的时候，明月就会操纵战甲迅捷的躲避，再躲避，诡异的飞行路线，恐怖的战甲在陨石区中任意的穿梭着。成功了，明月的战甲终于穿过那死亡的陨石区，战甲前方已经是空荡的宇宙。“老师，我成功了，”看了下旁边统计表10342手速的统计后明月流着泪在战甲室内对虚拟出来的空荡的宇宙大喊道。





    中州星·天华学院 第121－125章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:13:26 本章字数:14881

    第一百二十一章　月神要塞
    天龙帝国防御部率先对月神要塞发起了总攻，在国防部纳伟战舰指挥官的命令下。20艘ss级别战舰的帝国毁灭主炮同时充能，200艘S级别战舰巡航雷射弹也把目标锁定月神要塞，而1000艘A级别战舰的新型巨能分子炮也冒着白光。
    “射击”在纳伟总指挥的一声令下，天龙帝国战舰群开始向月神要塞发出齐射。数千道毁灭性的光芒向着月神要塞飞去，眼看下一秒就要将幻之帝国的月神要塞贯穿。可是在它们接近月神要塞外层时，银白色的要塞突然从内而外的冒出一圈圈蓝色的光芒，所有火力遇到蓝色光圈都如石沉大海。而蓝色光圈在众多武器攻击下，只是微微的颤抖了几次，之后又变的完好如出。在杰克身体里面的无聊的凯特，看着那交战的战场和那突然冒出不停在宇宙中波动的蓝色光芒，向杰克讲解道。“深蓝的守护，根据空间能量力场原理，在被攻击的物体外围创造出一个大型力场，改变并吸收射向它的能量。没想到幻之帝国居然研制成了这种几乎是完美的防御装置。不过看样子这守护罩的能源供应转换装置并不稳定，恐怕要不了几次战舰齐射，深蓝守护就会完全崩溃变的荡然无存。”
    天龙帝国军方战舰一次齐射后月神要塞也跟着进入了战斗状态，原本光滑的月神要塞外壁接连的开启，一支支30米长，1米宽的小型能量炮竖起。并且月神要塞出现了一个个大的空洞，从空洞里穿出一艘艘A级的护卫战舰。排成了一个圆环形，包环绕着月神要塞，并且这些小地A级战舰上不断的飞出各个等级的战甲。接着小型能量炮顶部逐渐的形成白色的小球。越来越大，当白色的能量球直径和能量炮的直径一样大的时候就“轰”地一下，向天龙帝国地军方战舰冲去。“乒乓”的响声不绝与耳，虽然月神要塞的一个小型的能量弹对一艘S级战舰带来不了多大损伤，但是成千上万个能量弹集体地轰击下，摧毁力也是难以估计的。月神要塞地小能量炮一次齐射，就有一艘s级战舰被击毁。各个佣兵团和一些想从这次任务中捞点好处的大小财团都在天龙帝国战舰地掩护下向月神要塞冲去。
    百万的战舰，虽然没有统一的指挥。但是也成功的吸取了大部分月神要塞的火力。“射击。瞄准19，34，23全部战舰集中火力，”纳伟紧张的指挥到。所有天龙帝国军方战舰同时向蓝色光芒罩住的月神要塞发动着光束，一条条光束照亮着星空。月神要塞外一片惨装。拥有强大防御力的要塞不是这些毫无组织的战舰群能冲进去的。死亡，月神要塞能量炮所能到达的地方就有战舰被摧毁。“杰克。再过3分钟就是进攻的时刻了，记住你的任务是潜入，一切要低调，不要对月神战舰外面那些小的护卫战舰和战甲攻击，要用最快的速度登陆到月神要塞内部，只有这样才能成功，记住不要把用花哨的飞行动作来吸引火力，也不要过早的暴露你狙击的能力，这样只能使这次任务失败。”枫对看着战斗心里没底的杰克讲解到。“咔”的清脆的一声响彻宇宙，深蓝的守护最终由于能量供应不足而破碎，月神要塞终于暴露在火力的冲击下，不过以它的防御等级，一段时间内还是很难对其造成摧毁性打击的。“可惜呀，看来是能量转换装置达到饱和了，可惜深蓝守护，要是这最后一关能突破，那月神要塞将真的成为不落要塞。”脑中的凯特为这创造性的发明惋惜着。“冲，是时候了，记住，要速度登路，并且尽快进入月神要塞内部，”枫再次在杰克耳边说到。
    杰克也在枫的催促和凯特的惋惜下启动着战甲，向月神要塞的火力范围内冲了过去。深蓝的守护破碎给了那些在生死间徘徊的佣兵们一丝希望，凭借着庞大的数量，月神要塞外面的幻之帝国A级护卫战舰正在以惊人的数量锐减着。无数的战甲强行的登陆，杰克操纵着的战甲也在其中，正当所有人以为月神战舰将不保的时候，突然月神要塞外壁突然成花朵般绽开，一个黑色的巨大圆型武器出现在所有人面前。四周的空气仿佛一瞬间停顿，黑色的碗口从出现开始就一直闪动着红色的光芒。“速度登陆，不想死的话就速度登陆吧，D-32高粒子主炮，把宇宙中粒子进行从新划分，产生巨大能量的武器，”凯特看着那闪动着的巨大圆形的武器对杰克解说到，恐怕只有他才了解那个武器具有的恐怖的杀伤力。杰克听到凯特急促的话后赶紧加快了战甲的飞行速度，平稳的登上了月神要塞。终于，那突然出现的武器咆哮出一道红色的白光，被其照射过的战舰瞬间气化，一次攻击，天龙帝国军方战舰就损失过半。“撤退，速度撤退。”天龙军方指挥舰内纳伟总指挥惊恐的大喊到，剩下的天龙军方战舰也迅速的接受着命令撤离着。
    天龙帝国的佣兵们当看到眼前武器的恐怖杀伤力都傻眼了，还好那恐怖武器的第一个目标是军方的战舰群而不是他们，要不然这些战舰再多也经受不住那个恐怖武器的几次攻击。“撤退，”“撤退”几乎一时间所有的佣兵团的指挥舰内同时向自己的部下发送着相同的命令，各等级的战舰迅速的撤退。已经登陆的战甲被无情的抛弃在月神要塞上，战甲，作为战斗中的先头兵，一直以来就是强大的消耗品。面对死亡的威胁，留在月神战舰主炮下等着自己部队的战甲回来，实在是个不正确的选择。因此同一时间内，那些作为先锋的勇士们被狠狠的抛弃了。“妈的”杰克看着自己方那些远去的战舰群生气的骂到。“靠……”
    第一百二十二章　潜入月神要塞
    庞大的金属堡垒出现在杰克面前，操纵着幽灵机甲的杰克，踏在这月神要塞的金属通道外壳上。看着那四周的银色的对空防御工事，不停在地面移动的防空雷射激光炮台，数不过来的各种深不见底的黑色通道和成排停放的战机发射装置。一时间还真不知道该从何下手，天空中的战争已经进入尾声，月神要塞的激光防御炮，宇宙导弹追踪装置正在向那些没有及时撤退的天龙帝国俑兵团的战舰进行着最后的打击，轰轰的爆炸声不时地在杰克耳边响起。这次盗取任务，月神要塞的防御力量大大超出了天龙帝国参谋部的那些老家伙的预料，到现在为止，虽然在面对毁灭性武器的攻击之下，剩余部队已经大部分安全撤离，但总伤亡数绝对恐怖。
    天龙帝国参谋部前来参加协同作战的20艘SS级别战舰，200艘S级别战舰，1000艘A级别战舰损失过半。仅剩下7艘SS级别战舰，89艘S级别战舰，621艘A级别战舰，这其中还不算破损急需维修的战舰。而冲在战争最前线的天龙帝国俑兵团的战舰，虽然没有遭到月神要塞的毁灭性的主炮的攻击，但国防军提前撤离，失去后方强大活力掩护的他们，在撤退的过程中，独自抵抗月神要塞激光炮，镭射炮和上万太空导弹的袭击，战舰损伤数目，绝对高于国防部的军队伤亡，并且那些已经在月神要塞进行投射突袭的众多机甲们，即使能对月神要塞的地面防御工事造成少许破坏，但在没有援军和空中活力掩护的情况下，等待他们的命运可以想象，绝对不会乐观。本次战役，到现在为止，可以说天龙帝国失败已经成为定局，登陆月神要塞的战甲九死一生。如此近距离接触月神要塞，杰克看着那些脚下的金属堡垒，成管状的上百条机械通道，根本不知道从何下手。“杰克，打开定位装置，注意观察自己所在位置，并留意最近的通向任务目标物品的地点的通道。”枫那冷静的话语在杰克脑中响起。身为空灵站队原队长的枫，即使是现在这极为不利的形势，在他看来也丝毫不觉得恐惧和慌张，枫所经历的任务，比这危险的绝对不在少数，在极度危险的情况下待多了的枫，现在这个盗取任务，在他看来根普通级别的任务并没有什么太大的区别。“这种情况下还要继续任务，不是吧，枫老大，要我说我们现在就撤退怎么样？”杰克听了枫的话，立刻反映到。这不是要他小命吗，现在身边除了上千架战斗形态的机甲外，连任何友军都没有，只靠他们这些没有组织的队伍，潜入要塞内部，去盗取任务物品，恐怕他们连敌人的第一轮火力攻击都抵挡不住。“现在按照月神要塞刚刚表现出来的火力来计算，要是在它不遇到外来攻击或本身防御系统内部没有产生混乱的前提下，只要机甲一升空，地面的防御系统的数万火力绝对会同时对其进行锁定。
    凭借你现在驾驶的幽灵机甲和你的驾驶技术，能安全撤离的几率还不到万分之一。所以现在立刻撤离，就属于提前宣布自己的死刑，你不会想现在就尝试一下同时被上万活力锁定的感觉吧，也许你那时还能超常发挥，九死一生也说不定。”枫毫不留情的打消了杰克撤离的念头。枫刚说完话，就有十多个缺少经验的机甲俑兵，受不了站在这敌方太空要塞的刺激，见到自己被抛弃的他们，只想快点随着那远去的己方战舰逃脱，不够冷静的他们刚一升空，就遭到了月神要塞外层屹立着的激光，导弹的攻击。轰轰声响了几十秒钟之后，只有一架机甲，因为升空的比较晚，并且个人技术还不是太差，在躲避开数枚导弹的攻击后，险险的回到了月神堡垒表面，其他的十多架机甲，都在瞬间被那数不胜数的导弹，激光包围，转眼间被摧毁，丝毫抵抗还手之力都没有就成了宇宙的碎片。杰克看着天空上飘落的机甲碎片，这些被摧毁的机甲刚刚验证了枫分析的准确度，现在的杰克想想不仅有些后怕。杰克看着已经有数百架机甲，开始纵身跳进眼前的数十个金属通道之中。但是杰克迟疑了一下，并没有盲目的选择和他们一样进入。“我如果控制幽灵机甲呆在这月神要塞表面可以吗，现在看来，这里还是比较安全。等进去的那些机甲对月神要塞的内部防御系统造成混乱，我再驾驶幽灵机甲撤离这个要塞，是不是就安全了。”杰克思
    考着如何能够提高自己的生存几率，并小心的向着枫询问着。“不要总动歪脑筋，你思考问题的方法太简单了。先不论这些进入的机甲能否对月神要塞内部的防御造成混乱，就是你选择停留在要塞表层这一点，足够让你死无葬身之地。你仔细想一想，敌方的要塞总指挥，可能会放着我们这些机甲随意在要塞外层移动吗。虽然以现在这些数目的机甲破坏力，对于要塞外层可以忽略不计。但这些可能随时潜入内层进行破坏的机甲，指挥官一定会派庞大的机甲步兵，配合着要塞表层低空火力，争取在最短时间内，进行彻底消灭性打击。
    敌方指挥刚刚没有第一时间派重兵来围剿我们，恐怕是正在忙于对付那些撤离的战舰，现在算算时间，敌方的指挥官，就算再笨，也应该腾出手来对付我们这些他眼中的小卒了一”
    枫教边指正杰克分析的错误之处，边教导着他杰克如何面对这危急的环境。“杰克，注意看你控制舱里的坐标显示装置，选择那个你有前方200米处，黑色通道进行潜入。进入后，要第一时间，转换你的站立地点，并且要迅速攻击你眼前任何可能威胁到你的机甲。进入后，按着显示的内部通道坐标，千万不要在通道内停留过长的时间，要尽可能迅速的进行跑动，前进，防止被要塞的敌军围困。”枫在众多通向月神要塞的内部通道中，给杰克选择了一个人进入的人不是特别多，离任务物品的存放位置虽不是最近，但进入后内部通道很复杂的入口。离任务物品最近的一个通道入口，虽然到现在为止，跳入的机甲数目绝对是最多的。但经验丰富的枫很清楚，这个入口，如果贸然进入，绝对是和送死没有什么两样。内部的单一通道，很容易被随之而来的幻之帝国的防御战士们，凭借人数的优势，轻松的堵住去路，那时死亡对于他们来说，只是迟早的问题。只有一些新来的或做事莽撞的俑兵们才会去选择这条死亡路线。大多数选择潜入的机甲，都是选了那些内部通道众多，便于躲避撤退的入口进行潜入。这时候，不论是选择跳入死亡路线的机了，还是那些选择停留下来的机甲，除了自己团队相识的人之外，其他机甲师，可没有一个去发挥他们的博爱之心，去给那些即将死去的机甲师分析形势的。根本就不相识的一个机甲师，如果这时好心帮另一个机甲师，告诉他正确的作战方法，先不说别人能否在这危急的精神高度紧张的时刻听取他的意见，恐怕他们多数会认为那会是一个阴谋，并且任那些选择错误的机甲控制师们进行战斗，敌人要想消灭他们，绝对能给自己争取到一些时间。在现在这种情况下，任何微小的优势都可能增加自己的活命机会，所以资深的机甲师们，绝对会率先选择出生存几率最大的入口，并且不对任何身旁的机甲师们费话，纵身跳入其中。
    当然杰克也绝对不是那好好先生的性格，在向枫问情了潜入后所要注意的各种细节后，快速跑道了枫给他指定的那个入口前，控制着机甲，嗖的一下就跳了进去。银色的金属管壁不停的在杰克眼前快速的滑动。金属管壁的长度大大超出了杰克的预科，而幽灵机甲的降落速度，从一开始就一直在飞速的增加着，可银色的管道根本就没有丝毫见底的迹象，恐怕按现在这个速度降落到月神要塞内部，不用敌方的防卫发起攻击，机甲首先自己就能摔成重伤。还好慌乱中枫出来指导了杰克，让他控制幽灵机甲的左手，抽出腿部内配的能量匕首，用力的击向眼前的通道金属壁。幽灵机甲在杰克的控制下，左臂向后弯曲，从腿部瞬间抽出蓝色的能量匕首，小臂前曲，猛地击向了眼前的金属通道。能量匕首尖锐的刀锋，虽然堡垒的内置金属的强度不一般，但还是被杰克轻松的刺进了，能量匕首半身已经完全末入金属管道之中，并且随着幽灵机甲的下落，金属管道内壁，划出一道长长的裂痕，“嗤嗤”的响声和火花随着匕首和管壁摩擦时出现。不过还好，幽灵机甲那恐怖的下降速度终于降了下来。杰克看向通道下方黑黑的一片，深不见底，虽然这样，但下方绝对不会是一个安全的地方。我要活着回去，这是此时的杰克心中唯一所想的内容。
    第一百二十三章　潜入月神要塞2
    微弱的亮光出现在钢铁管道的下放，“杰克，注意了，马上就要到达月神要塞内部。”枫出声提醒着下落中的杰克。“知道了，枫老大，等等注意给我指正通向任务物品的方向就好。”杰克回答着。咚的一声巨响，杰克控制着幽灵机甲顺利的从通道内降落。按照先前的计划，落地后的杰克，控制着幽灵机甲，丝毫没有在原地停留，迅速的转换位置，跑道了一个靠着控制门右侧面的己方天龙帝国机甲的身后。“碰，碰，碰”数声机甲的激光枪声传来，原本杰克刚刚降落的位置的后方金属墙壁上，至少出现了10个以上的弹孔。好险，杰克庆幸着，并且开始观察四周的情况。这不看还好，一看才知道现在的情况，对于天龙帝国的机甲士兵们来说是多么的不妙。钢铁管道的最终出口，居然是一个大约200平方米大小的正厅上方，虽然现在正厅四周的出口并不能算少，有5个之多，但可惜这这五个铁门外的通道上，已经被赶来的幻之帝国的机甲占领，并且开始向大厅内潜入的佣兵们射击，阻止任何天龙帝国潜入的机甲逃窜。
    杰克大略的数了数，虽然现在在大厅里面进行防御的天龙帝国机甲有30架之多。可惜这些机甲同时要抵御来自5个方向外敌方机甲的火力，平均一分下来，防御一个通道的才6，7架机甲，这对于敌方的总多机甲战士来说，数目方面绝对此亏。好在这几个通道的宽敝程度都不是很合格，最多仅能允许同时两个机甲并排通过，并且通道内的拐角很多，给前来想要攻入的幻之帝国的机甲带来诸多不利。现在双方各借助了掩体在不停的对射，天龙帝国机甲们都躲在通道金属门的两侧，只有攻击的时候才会稍微露出枪口和身体，并且一轮射击结束，就迅速的退回原位。而幻之帝国的机甲师们，则是借助着通道内的拐角和突起的钢铁墙壁，来进行掩护射击。上百个敌方机甲发射出的激光束不停的从5道铁门外射出，在大厅内不断的穿射而过，打在铁门对面的大厅内钢铁墙壁之上。上千个弹空几乎要贯穿大厅内正对着铁门的五个墙壁。还好这个房间房门的设计不是4个正对的铁门，不然要天龙帝国机甲师们进行射击的时候，可就要同时提防来自两个方向的火力攻击。“杰克，不能在这里耽误下去，尽管现在看来靠这些机甲，一时半刻幻之帝国的机甲士兵还攻不进来，但是敌方的机甲如果伤亡，还有后续部队顶上，而己方机甲一旦受伤，在这月神要塞内部，只会人数越来越少。并且当我们顶部留守外层的那些天龙帝国的机甲被幻之帝国的士兵完全消灭净时，将会是这里所有机甲时的死期。敌方机甲会从通道外象我们一样潜入，到时候凭借那所剩越来越少的天龙帝国机甲，绝对守不住这个大厅。你快跳跃到对面那个通向任务物品的通道，然后尽可能冲出去。”枫对正在铁门侧面，不知道该防守哪个道道的杰克说道。杰克看了看枫在脑中给自己指出的那个铁门的方向，说的到容易，到达那里，至少要躲避开来自三个铁门外敌方机甲的射击，并且还要冲出去，看看外面那持续不断射击的敌方机甲，数目绝对不在少。
    不过杰克还是动了，只见一个黑色的影子，在大厅之内贴在墙壁来回的跳跃着，并且每到一个铁门相对的位置前，黑影那恐怖的移动速度还在提升，幽灵机甲的两腿不断弯曲，在空中翻转，侧身，机甲的灵活的象一只捕食的黑豹。攻击的幻之帝国机甲师只看到铁门内闪过一道黑线，要不是从黑线内不停的射出数道攻击的雷射激光束，并且随着蓝色夺命的激光束的到来，己方数架机甲的头部被击穿到底，一定会认为那里什么也没有出现过，只是眼睛疲劳产生的幻觉。不过防守的天龙帝国机甲师们可真真切切的看到了杰克那变态的移动过程，惊人的射击准确度。S级机甲，这架舞动中的幽灵机甲操控师几乎达到A级机甲师的程度，这对于现在处在大厅内，30多架天龙帝国进行防御的机甲来说，绝对是一个惊喜。己方居然有了个强大的机甲控制师，这能让同处于大厅之内的机甲，凭空增加几分活命的几率。看着这幽灵机甲转换到一个铁门侧面停住，并且快速的抬起了它那庞大的狙击枪，好似不用瞄准似的，瞬间就击中z个露出铁门的幻之帝国机甲士兵的头部，随后传来两声砰砰的爆炸声，行家一出手，在场的士兵们可都是识货的家伙。这幽灵机甲的控制师绝
    对是一个战斗能力强大的机甲师，并且更可贵的是这架幽灵机甲的主人，还精通狙击。这在钢铁通道对战中，绝对是杀伤力强大的人物。看到杰克出手天龙帝国大厅内的机甲师的斗志再次燃烧，防守的天龙帝国士兵们开始猛烈的射击着，一时让铁门外的敌方机甲师不敢露出身体进行回击。
    只见一道黑色的影子不停在门两侧跳跃穿梭，并伴者碰碰的狙击枪声，从影子手中的武器上传出。一个个不论是露出身体的一小部分，还是躲在暗中的幻之帝国的机甲士兵，都被那恐怖并穿透力级强的狙击手疯狂的射杀。杰克控制着机甲的左臂前身，地狱3号狙击枪架在右肩和幽灵机甲的机械左臂之上。而右臂成九十度弯曲，托着狙击枪的手柄。在移动跳跃过程中，尽量保持上身的平衡，不使狙击枪产生晃动。随着双手击打着控制键，幽灵机甲在大厅的铁门前，不断进行短距离移动。刚开始的时候，杰克还能通过机甲的机械眼看到通道内对他进行攻击的幻之帝国机甲士兵。但可惜管道前方进攻的机甲的数目还没有达到恐怖这个程度，在杰克几轮射击之下，都以成为枪下亡魂。发先没有完整目标后了的杰克，已经开始不管敌方的机甲有没有露出头部或其他要害，只要是他们露出一个机甲小小的角，或是刚刚移动躲进通道内的防御体后，杰克都会根据计算，判断出敌方机甲的整体位置，并且计算出他们那些躲避机甲的运动轨迹。凭借着手中地狱3号狙击枪强大的穿透和杀伤能力，贯穿通道内的钢板，并伤害躲在防御体后的机甲。一个个认为自己安全躲避着的幻之帝国的机甲师，被杰克那变态的狙击能力，熟练的穿透射击下，不甘心的倒下，机甲的机械头部被幽灵3号狙击枪击穿，随后爆炸。看的通道内后方的幻之帝国士兵面如死灰。但是虽然这样，在月神要塞的防御机甲部队队长的一声声叫骂下，不得不硬的头皮向那标志着死亡的铁门冲去，不过这狭窄的通道，一次最多就能出现两三个机甲。冲上来的幻之帝国的机甲把激光枪的能量调到最大，疯狂的向门内的狙击怪物扫射着，力图在乱枪之下把杰克消灭。
    但看着一道道光束向自己的幽灵机甲袭来，分析着发射的轨迹和射击的敌人，距离自己都是那么接近。杰克深知短距离内躲避子弹的攻击，比长距离更加凶险，躲闪敌方射击中的杰克不敢有丝毫疏忽，不然下一秒倒下的将是自己。在其他人看似轻松的动作下，杰克每一次都是险险的躲开。其中有一次，幻之帝国通道内的三个机甲师居然同时琐定了跳跃中的杰克，在幽灵机甲刚刚露出铁门，跳起在空中约0.5米的时候，三个机甲师居然同时出手，三道深红色的雷射激光束向杰克控制的幽灵机甲袭来。并且分别攻向幽灵机甲不同的位置。一道射击的目标是幽灵机甲的右胸，一道射击的是幽灵机甲的机械头，最后一道射击的目标居然是幽灵机甲的左肋。三道死亡的光束呼啸着向穿过通道，并分别封住了杰克左，右，上，三处去路，危机的感觉再次在杰克脑中出现。幻之帝国这次出现的三个联合攻击的机甲师绝对不简单，短短的瞬间，他们三人就同时完成了对空中跳跃的幽灵机甲移动位置的琐定和默契的联射。这突然的袭击，即使是普通的A级机甲师，在没有防备之下也极有可能送命。但谁让杰克刚潜入月神要塞就表现出如此强大的能力，这三人原本是幻之帝国守卫队为了在进攻大厅时，起到瞬间消灭一个铁门前的佣兵，制造时机所准备训练的秘密武器，可是现在杰克的到来完全打破了幻之帝国大厅外敌人的阵形。幻之帝国的机甲队长很清楚，如果这强大的狙击手不快些消灭，那自己队伍的伤亡绝对会在短时间内达到恐怖的字数。并且忘想要攻进这不停射击的幽灵机甲所守护的大厅，凭借着他们现在的人数和武器根本就没有希望。在这不得已的情况下，幻之帝国的机甲队队长，出动了三个联击实力强大的三人组，准备给与杰克致命一击。而天龙帝国的机甲师们也看到了这恐怖的一幕，虽然他们有心想救这可能翻转伪劣局势的幽灵机甲，但三道红色光束的速度，根本就不给他们营救空中跳跃的幽灵机甲的时间，眼看这强大的狙击手控制的级机甲就要被贯穿，他们能做的只能是暗自祈祷和加大手中武器的火力，更加疯狂的向幻之帝国机甲士兵进行射击。
    第一百二十四章　突围
    看着即将击中自己的三道光束，杰克决定赌一次，用出还没有完全掌握的操控技术，来躲避这次威胁到自己生命的攻击。虽然在训练的时，枫不止一次的警告过杰克，在真枪实弹的战场之上，万不能运用自己没有把握施展的机甲操控技术。贸然的使用他们，给自己带来的将是加快毁灭的打击。但现在的面临危机中的杰克，只能冒死一搏。只见三道光束下一刻就将击中在空中进行跳跃，没有丝毫借力之处的幽灵机甲时。幽灵机甲的上身，居然在空中奇迹般的向后仰卧，全身的金属与地面成30度斜角。并且幽灵机甲身后方的四个推进器的喷口，方向转变直指地面，时开时关，开始间接性的发动。整个幽灵机甲就向变为一个钢板一样，怪异的斜停在空中。天龙帝国和幻之帝国的机甲控制师们，看到杰克使出如此高难度并且怪异的躲避方法，无不惊讶万分。
    “天啊，空中停顿，并且还是斜卧式”看到眼前的这架S级别幽灵机甲，居然用出了传说中的动作。单单是跳跃中的空中停顿，在没有准备时间，不利用外力的前提下，就不是普通的A级别机甲师能够使得出来的，并且眼前的这个机甲居然在空中停顿的前提下，用了30度的仰卧式，这一套动作要求控制师的不论是手速还是反映灵敏度，都是一个恐怖的数值。三道光束贴着幽灵机甲的头顶飞过，砰砰砰三声击在对面的墙壁之上。之后幽灵机甲随着后方的推进器的开启，在空中变为直立。机械右臂微微抬起，地狱3号狙击枪的枪口再次对向铁门之外的通道之上。“轰轰轰”三声爆炸声响起，直立起的幽灵机甲也完成了在空中跳跃射击的动作，再次回到了铁门的右侧。这个一套动作滴水不漏，一切看的都是那么自然，就好像幽灵机甲和刚刚失去机甲的头部，倒在地的三个机甲师商量好一样。见到幽灵机甲并没有被己方的三人联射消灭掉，还有那奇特高超的控制技巧，幻之帝国的机甲防卫的队长虽然内心震惊万分，但这并没有使战场经验丰富的他表现出过多的迟疑，快速的向身旁的侍卫管下达了一系列的命令。刚刚作完一系列动作的杰克，只见五，六个黑色的圆球又从铁门外飞射过来。
    “快向房门右方撤离，对方用的是高爆炸弹。”站在杰克身旁的天龙帝国的雇佣兵出言提醒着这个拥有强大机甲操控技术的杰克，并且立即贴着墙壁，向右退了3米左右的距离才停止。杰克听说即将射进铁门的居然是炸弹，哪还敢有丝毫的迟疑，快速跟着提醒自己的那个机甲向后撤离。虽然启动的时间比那个雇佣兵慢，但是凭借着自己的速度优势，居然先一步达到，而且站立的位置还是这架天龙帝国机甲的身后。“碰碰碰”数声爆炸和黑色的烟雾随之传来，几个半米深的凹陷出现在铁门的中间，凹陷下放，地面的金属板已经完全破损，露出了内部那复杂的电缆管线。“杰克，对方的指挥官已经开始不记后果的攻击，哪怕是损坏要塞内部的小部分地下通讯，能量线路也再所不惜，快命令大厅内的机甲集中火力，炸毁其他四个通道的铁门，和大厅中间的管道，然后立即从你面前的铁门处进行突击。”枫冷酷的话语再次在杰克脑中响起。杰克看着眼前的高爆炸弹留下的破坏痕迹，拼他奶奶的。按照枫的指示，向大厅内天龙帝国的机甲们发布了命令，之后没有去理会他们的反映，率先向铁门外冲去。那些在大厅内的人听从自己命令固然好，多些人手绝对能比自己一个人干造成的混乱大，当然就算他们毫不理会自己的命令，留在大厅，也绝对能给自己脱住后方的敌人，增加潜入袭击的安全。大厅内的三十多名机甲师，突然接到强大的幽灵机甲下达的命令，这绝对是破釜沉舟的计划，他们这些能选择这条通道下来的，可都是雇佣兵里老鸟级别的人物，刚刚亲眼见识了杰克那出神入化的操控技巧和强大的杀伤力。心理都很清楚，自己留在这里早晚是死，而跟这这架幽灵机甲冲出去拼命还有活命的机会。只听着轰轰的爆炸声不断，大厅的四个铁门连同外部通道，中部的管道，已经被疯狂的抛射炸弹的雇佣兵们炸毁。
    并且三十多架机甲，跟着幽灵机甲的身后
    ，向着唯一剩余的铁门外冲去。杰克看着身后，没想到他们居然这么听话，而且动作丝毫不慢，第一次带领机甲士兵进行实战的杰克，心里产生热血的豪气，幻之帝国的混蛋们，等着恶梦的到来吧。三十多架全副武装的机甲，恶狠狠的向幻之帝国的守卫队扑去，那疯狂的射击，尤其是带头的那架幽灵机甲最为恐怖，真怀疑他手中拿的根本就不是什么威力强大的狙击枪，那射击快的，和那变态的爆头率，就是连发的能量光束枪也比拟不上。终于脱困的天龙帝国的雇佣兵们，跟在眼前这幽灵杀神之下，虽然没有杰克那秒人的毁灭速度，但经历多年雇佣兵生涯的他们，比起幻之帝国刚从军校毕业的士兵，不论是经验还是个体能力，都强了几个档次。刚刚被团队抛弃，并且一下来就被困起来，他们心中早就憋了一肚子的火。这次冲击，已经知道自己没有丝毫退路的他们，对着蜂拥而到的幻之帝国的众多机甲，下手可毫不手软。这次如果再冲不出包围，那等待着他们的只有死亡，一个个玩命似的开始发狂的攻击眼前的敌人，就算是倒下，也要拉几个垫背的来赔葬。幻之帝国围堵杰克等人的机甲师们可倒了血霉，一个个被当成了出气筒，虽然月神要塞的防御部拥有机甲的数量绝对惊人，但短时间内能够派出并能即时到位，拦截杰克等人的机甲毕竟是少数。坐在操控室内的杰克，在身旁疯狂射击的雇佣兵的影响下，也完全进入了状态，不停的按照机甲内部显示器上坐标的位置，快速的跳跃，躲闪，前进着，机械右臂提起的地狱9号狙击枪从一开始就根本没有停止过射击。杰克的双眼紧盯的显示屏，双手幻影般敲击着控制键，不停的瞄准挡住自己去路的幻之帝国的机甲，射击，瞄准，射击，不断重复着这射杀的快感。
    在幽灵机甲冲锋在通道最前端，英勇的带领下，一排排守卫的幻之帝国机甲师们被无情的射杀。而赶来的防御小队，根本就阻止不住已经发起狠来的天龙帝国的众多机甲快速前进脚步。弹痕，激光，雷射线布满了众人所在的钢铁管道之内……
    “杰克，前方是机械防御门，坐标上显示，任务物品放置在其中，但门前有9架能量感光电子炮台，等你冲过去的时候，一定要第一时间把他们全部摧毁，不然一旦它们发动，那强大的毁灭力量，足够将你和你身后的众多机甲，在这狭窄的通道内，瞬间变为废铜烂铁。”枫对冲在最前面，即将在下一个通道转弯处就达到任务地点的杰克告诫着。“知道了，枫老大，启动幽灵机甲扫描装置，地点前方800米处。”杰克回答着，手底下的却没有一丝迟疑。个具有小范围自主移动装置的小型炮台，出现在杰克眼前，不敢有任何停顿，按照枫的指示，控制着幽灵机甲速度开到最大限度，配合着用出幻影步伐。随后而来的天龙帝国雇佣兵们，只见眼前好似出现了口个连体的黑影，每个影子的机械右臂都举起一个长长的枪管。碰碰碰的九声枪响之后，前方的九架炮台已经成为废墟。杰克又救了他们一命，雇佣兵们心里想着。射击后的杰克，再次控制幽灵机甲，发射了专门为本次任务而提前装备的高效破甲弹，前方几十公分的铁门，在破架弹头击中的倾刻间宣告报废。
    纵身跑进房间内的杰克，发现内部居然是一个控制室，一个长方体的铁合正装在特制玻璃罩内。这就是任务物品，杰克控制着幽灵机甲跑道玻璃罩前，举起机械左臂，猛烈的敲击着玻璃外罩。原本坚固的防御玻璃，也禁不住每秒数千下机械手的撞击，逐渐破裂，粉碎。随后赶来的天龙帝国雇佣兵们，看到房间内的幽灵机甲右臂，正抓起了一个黑色的物体，放入自身机甲的携带弹药夹中。任务物品居然被幽灵机甲得到，虽然众雇佣兵们有些嫉妒之心，但刚刚见识了杰克那强大的操控技术，现在根本没有人敢上前和他挑衅对战，这简直就是为杀戮而生的人，剩下的人现在只有一个希望，就是能顺利的离开这敌方控制的月神要塞。
    第一百二十五章　撤离
    “杰克，把身体的控制权给我，我刚在这控制室发现了一个有用的东西，应该能给你带来不小的帮组。”很少发话的凯特的声音，突然出现在杰克脑中。杰克看了看现在的情况，凭借着身后刚跟来的20多个天龙帝国的雇佣兵，应该还能顶住，即将出现在被杰克破坏的铁门外的幻之帝国的机甲士兵。“你们把守铁门，任何情况下不得后退半部”杰克用生冷的声音，对雇佣兵们下达着命令。跟枫久了的杰克，不知不觉间已经被枫那队长的言行所影响，而且随着自身能力的不断提高，在带领机甲作战时，队长的威严和那不容质疑的气质正逐渐的显现。强者为尊的雇佣兵界，让幸存下来的20多架天龙帝国的机甲师，丝毫没有迟疑的听任杰克的调遣，经过一场战斗，这幽灵机甲的控制者，凭借他那强大的能力，对局势的洞察和那果断的判断能力，无形间已经在众人心中建立了非常高的威信。
    只见幽灵机甲快步走到控制室内部的管理器旁，在桌子上按了几个按钮，调出了一个控制键盘。并且机械的双手在键盘上轻盈的击打着。“杰克，现在我教导你如何利用这S级别的幽灵机甲内存的程序来进行对敌方控制中心，发布命令的入侵命令。这甲幽灵机甲早在我破解他程序的时，就给它增加了一些小的有用的功能。而进行简单的侵入系统就是其中之一。现在你注意我的做法，多学着点，对你以后的任务非常有用。”控制着杰克身体的凯特对杰克说道，并且双手边僳缈般的击打着幽灵机甲的控制键盘，边细心的向杰克讲解如何侵入对方程序，并利用幽灵机甲内存的程序对其进行改编。天龙帝国的雇佣兵们只见幽灵机甲的机械手臂处，突然伸出了一个黑色的长条接线，并且自动的连接在管理器上的外部接口处。这黑色长线可是下载信息用的特殊装备，只有一些执行信息盗取任务的机甲才会装配，没想到眼前的这架幽灵机甲居然配备如此齐全。但刚刚幽灵机甲的控制师不是已经拿到了任务物品了吗，为何现在还要盗取信息。回头观看凯特动作的雇佣兵们心里产生了不小的疑问，但执行任务时，这些老兵们可非常清楚，一些隐私并且和自己没有关系的事情，知道的越少越好，机密问题知道多了，那自己的命也绝对该到头了，说不定哪天就会被一些不想自己消息外传泄漏的雇主灭口。天龙帝国的雇佣兵们把正在更改月神要塞内部程序的凯特，当成了被特殊雇佣执行双重任务的人员。虽然他们有很多疑问，但没有一个去多嘴上前询问这杀人不眨眼的幽灵机甲控制师。“杰克，刚刚那个程序是用来入侵防御装置的内部程序所准备的，并且随着它的进入，会不停的衍生变种程序病毒，虽然不是很强大，但短时间内给月神要塞造成混乱绝对没有问题。现在我教你如何更改战舰指挥程序，凭借着现在手中的仪器和这控制室的权限，短时间内只能更改D级别战舰的控制程序，不过这应该足够你安全逃离要塞……我已经把月神要塞所有暂时没有人控制的战舰设置为了自动驾驶状态，10分钟内就会全部起飞，离开月神要塞100000万公里处停留，这是最远距离的驾驶权限设置，等等你按照地图，在10分钟内潜任何一艘月神要塞战舰基地里面停放的D级别战舰，都可以顺利离开。记住刚刚我侵入系统的步骤，接下来就靠你的了。”凯特说完再次把身体的控制权交给了杰克。真没想到幽灵机甲还能这么用，现在的杰克有些想学学凯特控制程序的本领，不过仔细想一想还是算了，光看凯特那样的操作，就知道这程序的更改和侵入绝对复杂的要命，学他绝对是没事给自己找罪受。还是等那天心情好再说好了，反正自己不会的时候还有凯特帮忙，杰克心理想着，并命令着守在铁门前的雇佣兵们跟着自己向战舰的停放地跑去。要是凯特知道自己费尽心思的教导，居然对这懒散的徒弟没有起到什么太大的用处的话，恐怕给凯特重新选择的机会，绝对不会再次出手帮组杰克，而让他按照枫的意思，艰难的去逃离月神要塞。
    有了刚刚凯特对月神要塞防御系统的入侵，这次追赶杰克的敌方机甲数目大大的减少了。虽然路上会不巧的碰到几个倒霉的士兵，但都被杰克和身后紧跟的雇佣兵们无情的消抹杀掉。月神要塞的主控制室内，现在正一片混乱，数十个研究员在自己的控制屏前飞快
    的敲打着键盘，企图阻止刚刚入侵内部系统的可怕病毒。“长官，月神要塞的内部独立系统，正遭到未知病毒的入侵，现在内部的防御系统已经完全进入瘫痪状态，短时间内以我们现在的人员设备，根本不能清除病毒，请求派回所有机甲战士，对要塞重点控制室加强保护。”月神要塞的总指挥在接到手下，传来的这道令他感到郁闷之极的报告后，原本因为今天对战天龙帝国战舰而取得胜利得来的那些好心情，顷刻间被一扫而空。但没有办法，月神要塞控制室内的研究指挥人员，可都是他们的心血。要是要塞的机甲或战舰士兵死亡的话，凭借着月神这边境防御要塞的地位，他还可以轻松的向月神帝国军部申请，得到新兵进行补充。但如果这些研究控制员死亡的话，再要招人绝对是难上加难。刚刚下达了防护命令的月神要塞总指挥，再次接到了一条来自部下的让自己发疯的命令。数千架要塞内的D级别战舰居然被调为自动控制状态，集体升空，要塞外空防御部的队长正在询问是否开火进行击毁。“否，你个蠢蛋，命令C级别战舰进行跟随，并准备接受控制所有自动驾驶状态的战舰。”月神要塞的总指挥想都没想的快速下达着命令。那些可都是自己军队的战舰，虽然上面的几艘内可能被潜入的天龙帝国士兵占领，但为了区区几个机甲，就以自己数千艘战舰为代价，他还真没有那个魄力。该死的天龙帝国机甲士兵们，这次算你们走运，下次绝对让好看。下达完命令的总指挥仰坐在自己的靠椅上，在心中诅咒着这些潜入的机甲士兵。没想到这次冒险潜入的机甲控制师中，还有程序高手，这次绝对是自己的大意和失算。
    杰克等人轻松的潜入了一艘被更改程序的战舰，然后悠哉游哉的坐在上面，被它安全的送离了月神要塞的防御攻击范围。并且再次由凯特更改了这艘战舰的控制权，把他们安全的送出了幻之帝国的领地。几天之后的天龙帝国佣兵界，空灵战队和杰克的名字已经达到无人不知无人不晓的地步。指挥雇佣兵在极度危险的环境下，成功完成那几乎不可能完成的任务，并且还安全的撤离敌方要塞，走之前居然抢夺了一艘敌方战舰，这绝对是英雄般的人物。短短几天之间，空灵战队的名声再次高涨，几乎赶上枫带领时候的辉煌时代。空灵主舰指挥室内，枫思思等人正围着杰克，听他讲述那夸大了N多倍的潜入经过。“队长，前几天和帝国参谋部会面，当那些老头看着我手里拿的任务物品，一个个眼睛都变绿了，并且经过他们的检查，和在场各大佣兵团的作证，才不情愿的把天龙帝国宇宙太空豁免权正式发给我们。当时那些老头的样子，好像身上割了一大块肉一样，心疼得不得了。”萧水痕向众人嬉笑的说道。枫思思看着眼前的杰克，这次可真亏他了，没想到这个外表看起来很普通的小子，能力居然这么不简单，这次绝对是立了一大功。拥有了天龙帝国宇宙豁免权的空灵，未来的发展绝对不可限量。想想他去执行任务的时候，自己还一个人躲在战舰私人休息室内，担心的不得了，而且还给他掉了好多眼泪，以为会失去这个小子呢。在杰克神奇般的控制着幻之帝国的战舰，联格幽灵主舰，并出现在自己面前时，自己当时激动地居然扑到了杰克怀里痛哭，现在一想这事自己就感觉脸发烫。成功完成这次盗取任务的杰克，现在可成了空灵战舰绝对吃香的人物，刚回来就幸福的接受完枫思思的拥抱，那时自己真想多抱一会这个小美女，搂搂她的小细腰，可惜看脑中的枫老大好像面色很差，使得自己不得不快速松开这，他唯一的女儿，毕竟在一个老爹面前吃他女儿豆腐感觉还真不习惯。谁知道枫思思抱完，鲁哒居然也哈哈的傻笑，上来就给自己来了个“热烈”拥抱，差点就把自己的小胳膊抱断，报应啊，休息了好几天才好过来。当然鲁哒在自己受伤这几天可没少被战舰上的小美女们臭骂，弄得他都不敢出来见人，并且发誓以后再也不随便给人拥抱了。而自己盗取得来的那艘战舰，也被天龙帝国的一位不愿透露姓名的战争纪年物品收藏者，以天价购走，给空灵战队又增加了一笔意外之财。





    中州星·天华学院 第126－130章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:13:53 本章字数:16162

    第一百二十六章　SSS战舰穿云
    几次任务下来空灵机甲部队资金问题得到了完全的解决，而且还多出好多。现在每天空灵战舰都接到N多个各种各样的任务，当然有些是干脆完不成的，什么刺杀帝国元帅，摧毁一些军事星球了。这些无理取闹的任务直接被队长枫思思给忽略掉，虽然任务众多，但是对于现在的空灵特战队还没有适合的任务，太简单的酬劳太少，吸引不了现在资金已经快到饱和的空灵战队；太难得又难得离谱，根本不是小小的空灵战队能完成的。对于危险系数太高的任务，已经不为金钱发愁的枫思思当然不去接。现在资金是不愁了，为此最近几年一直没有资金来提升战舰装备等级的枫思思把全体空灵队员集合在会议室，准备和大家商量下看看买点什么好。“什么？我没听错吧！队长要给这艘战舰买新装备，太好了，最好安个新型的加浓推进器，这样我们这艘SS级战舰速度能提升好多，等遇到开战的时候，实在不行还能逃跑。”作为舰长的萧水痕首先兴奋的提议到，速度对于他们这艘小型战舰来说尤其重要。3年来空灵部队由于资金问题，这艘SS级战舰虽然等级摆在那，但是上面的配件都是老式的，一点没有得到改进，这会终于得到一个机会，当然要首先把空灵战舰最需要的问题解决了。生与死，战与跑，安个推进器不管是追击敌人还是逃跑都是非常管用的。
    “再安个主炮吧，T-339号高粒子主炮，现在最主流的SS级战舰常规主炮，队长，换个它吧，到时候看到不爽的一炮一个。”身旁的鲁哒也更着说到，这艘战舰上的火力是在太小了，小得可怜，只有常规S级战舰的活力配置，对一个ss级战舰来说还是有点寒酸的。“对，鲁叔叔说的太对了，我赞成。”鸥雪也跟着发话到，有了战舰主炮，她这个全队第二的神射手很可能就当个小炮手，一想到操控巨炮的刺激，鸥雪立即赞成。“最好再买几套战甲配件，和能量条，好在战甲损坏的时候能彻底的维修下，未来空灵要面对的战斗还有很多，有多点配件有备无患呀。”作为战舰上唯一的高等级机甲工程师的雅若说到。一时间每个空灵队员都把自己最想安的装备上报了上去，终于轮到坐在座位最末位的杰克发话了。“干脆换个新战舰算了，什么都换，还不如换个新的，我跟暗家很熟地，向他们买战舰估计能打个八五折。”杰克懒散的说道，最近一段时间为了脑中的枫，点呆在空灵战舰，战舰性能提升，自己的生存几率相对的也能得到提升，因此杰克干脆建议换个高效能的战舰。凭借他和菲利丝的关系，估计暗家能看他的面子卖个先进的战舰给自己。“好，我们这就飞往暗家，换个新战舰，暗家最近开始停止对外销售武器，杰克到时候可点看你的关系了。”枫思思听到杰克的话后两眼一亮说道。战舰，特别是高等级的战舰不是有钱就能买到的，没有一定的关系，就是你再有钱也弄不来军用ss级战舰，虽然现在这艘战舰的等级也是ss级，但是和正规的军用战舰比起来，性能上还有一定的差距。
    当上队长的枫思思非常了解一艘高等级战舰的价值，就是现在这艘不算先进的ss级战舰也是当初空灵部队拼上命为人家完成了一个艰巨任务换来的，现在一听到杰克认识暗家的人，可乐坏了。暗家，天龙帝国军火销售最大的家族，主要以走私战舰和战甲为主，许多私人财团都向暗家购买战舰，不过最近突然停止对外销售武器，原因不明。“战舰启动，目的地暗家。”枫思思坐在队长的位置上说到。3天后，暗家执政星，“报告，一艘SS级战舰请求降落，以查明是空灵机甲部队战舰，说是要找菲利丝大小姐您的。”一个传达员把信息通过全息画面传达到正在书房办公的菲利丝。“什么，空灵战舰，杰克，一定是杰克来看我了，快，允许降落，我这就来。”菲利丝一听到是杰克到来赶紧停下了手中正在忙的工作，套上代表暗家家主的秀有青龙的外套，快步向接待室走去。暗家特级接待室里，杰克正和菲利丝一起坐在正位上，亲口向菲利丝讲述着这段时间的遭遇。菲利丝听着杰克那有些地方夸张的话后神情紧张的不得了，心跳一阵加速，还好杰克就坐在自己身旁，要是别人转述，她还真以为杰
    克回不来了。“宝贝，我这次来还有件事，就是空灵战队的装备有点落伍，想从你那购买艘好点的战舰还有点常规武器。”看着身旁的枫思思一直给自己使眼色，杰克只好向菲利丝提出购买战舰的要求，毕竞枫思思是枫的女儿，而枫就在自己脑袋里，怎么说要给枫老大面子，没有枫的帮助自己的战甲能力一定不会有现在这个水平的。
    “好，我这就去安排，跟我出来下。”说完菲利丝拉着杰克向侧门走去。“活体试验是存在，不过都是选那些没有名气的囚犯，根本就不可能去拿获胜者做试验，你是那场比赛的获胜者，怎么会相信枫思思的话，跟我在一起吧，留在暗家吧，暗家将有你掌权，我现在已经是家主了。”菲利丝把一脸无赖像的杰克拉到身前，迷人的大眼睛紧紧地目视着杰克劝说到。用美色和权利双重引诱杰克。看向菲利丝，杰克目光郑重起来说到：“对不起，现在我必须留在空灵，这关系到一个死去的朋友的嘱托，在空灵机甲部队最危难的时刻我不能走，最多1年，1年后我会回来找宝贝你的，到时候可不许不要老公我呀。”说完杰克就打开门，大步的离去，走到门旁的时候还回头向菲利丝弄了个鬼脸。“嗯”了解杰克性格的菲利丝只能失望的点了点头说到，朋友的嘱托，还好杰克不是喜欢上了空灵的那个枫思思，菲利丝虽然听到杰克不能留在自己身边感到遗憾，但是从杰克刚刚说的话中她清晰的了解到杰克对她的关怀和爱意。一年的时间，也不是太长的时间，放心吧，等一年后你回来我一定带给你个强大的暗黑家族，菲利丝暗暗在内心发誓着。“通知军事部，把最新研制的SSS级战舰穿云号进行组装，并且装备上最好的武器和其他设施，不要叫我看到这艘穿云战舰上有比暗家最新研制出来的武器等级弱的，时间半个月，半个月我就要见到无敌的穿云战舰。菲利丝对身边的家族联络员冷傲的说到，气势，刚刚和杰克在一起的小乖乖女的形象一下的改变，现在的菲利丝言行间流露出来上位者的威严。半个月后，杰克跟着枫思思一起乘坐着暗家免费送的穿云战舰去往冥神战舰，枫思思从冥神战舰那接到一个护送冥神统帅女儿珍妮去幻之帝国都城的任务，酬劳相当丰厚，而且危险系数低的要命，不过只有一个条件就是要杰克参加，为此战舰刚一收到，杰克和菲利丝短暂的半个月蜜月就结束。
    一想到见那个10年前自己骗的小苯女珍妮杰克心里就犯低估，珍妮不会拿她老爸做后盾找他算账吧。“萧大哥，你看下这艘战舰怎么样，暗家居然白送我们一艘，看来杰克和菲利丝的交情真是不浅呀。”穿云战舰指挥室里枫思思急切的向萧水痕请教到，想知道这艘袖珍的战舰到底如何。“这……这……这”萧水痕当打开战舰统计数据后连续说了三个字后就停住了。“这什么，快说呀，什么时候我们的萧舰长成口吃了。”
    旁边的鸥雪打趣道。“你们看这战舰的外表，是一艘普通的S级战舰的标准。”1分钟后终于平静下来的萧水痕说道。“什么，S级战舰，我们要的可是SS级战舰？”急切的鲁哒站起身说道。“我还没说完呢，别看这外表是S级战舰，不过这里面的配置，从推进装置一直到火力，完全超出现有的任何ss级战舰10倍以上，暗家的军事科技，实在是太恐怖了，这简直就是一艘sss级战舰，”萧水痕接着说出了自己的判断。“什么。”“SSS级。”
    “上帝呀，我没听错吧。”战舰指挥室里其他人听到萧水痕的话后除了杰克外都显出非常吃惊的表现。
    SSS级战舰呀，眼前自己脚下塌着的居然是只在传说中才有的级战舰，一想到从此在这么高等级的战舰上战斗，每个人都愣住了，不敢相信这是个事实。有了这艘战舰空灵的实力可以说最少提升了一倍，唯一显得平静的就是逍遥的坐在枫思思身后打量着眼前几个美女身材的杰克。凯特的级程序给了菲利丝，暗家有级战舰，而且凭借菲利丝和自己的感情，为了自己的安全理所当然会把自己家族先进的战舰给空灵特战队。
    第一百二十七章　再会珍妮
    外表非常普通的穿云号战舰在枫思思命令下开往冥神星，冥神战舰主基地。虽然现在的杰克非常不想去见珍妮，不过队长是枫思思，她说要去，杰克再提不出不去的原因下只能跟着一起去往冥神星，总不能把自己10年前的劣迹向大家抖搂出来吧。指名叫自己去是酬谢呢还是报复，一路上杰克为此睡得非常糟糕。终于在出发后的第10天，空灵战舰穿云号抵达冥神基地。冥神战舰，作为天龙帝国三大军阀之一，总体战斗实力绝对算得上恐怖，空灵队员们刚到基地外围就被那些层层叠叠一望无际各个等级的战舰震住了。
    小小的穿云号在那些战舰旁穿过，如同来到一个满是巨人的巨人国一样，S级战舰在这随处可见，连稀有的SS级战舰都是成群的出现。百万的战舰，除了杰克其他人还是第一次见到。第一次看到这么多战舰出现在自己面前的感觉是什么，压抑，百万战舰的压抑，使得空灵部队等人短时间的喘不上气。一直接受各个任务的空灵战队非常了解眼前的军团级战舰群的实力，可怕的实力。穿云号在萧水痕的指挥下慢慢的降落在冥神基地升降台上。接着杰克，鸥雪还有枫思思三人跟着起落器旁的领路工作人员一同来到冥神基地的休息室等待冥神战舰统帅东方朔的召见。其他队员被枫思思命令留在空灵战舰上待命。这可是人家的基地，要是惹出点事连跑都跑不掉，枫思思本来想把杰克跟鲁哒一样留在战舰上，不过人家统帅点名要叫杰克参加这次任务，只要把平时就不老实的杰克领了下来，心中暗自祷告希望杰克别在冥神战舰基地捣乱。来到休息室，杰克大方的拿起冷饮柜里的啤酒就开始喝了起来。还是冥神战舰的待遇好呀，整个空灵战队竟然说什么禁止工作时间饮酒，害得他一直没能有喝酒的机会。杰克从上战舰以来一直被当作特级队员，为了迎接随时可能接受到的任务，空灵战对的队员除了在假期，其他在宇宙中航行的时候都禁止喝酒。
    一瓶酒刚喝到一半，那天通讯器里的威武中年男子从门外走来，男子身后还跟着前一阵从百兽军方基地救出的珍妮小可爱。“你们好，我再次自我介绍下，东方朔，冥神战舰统帅，再次感谢上次贵战队救出我的爱女珍妮。”东方朔首先来到枫思思面前坐下说到。珍妮也跟着自己的父亲坐下，同时还用目光斜视了正在喝酒的杰克，他就是10年前那个骗取自己一吻，带着自己抢劫的少年，也是前几天从百兽军方基地救出自己的英雄。“统帅客气了，”枫思思微笑着回答道，举手抬足间冥神战舰统帅就给他们一种压力，统帅千军的压力，这种感觉使枫思思和欧雪觉得对面坐的中年男子比他们高出一截，不过杰克却还是低头喝着瓶子里的美酒。东方朔这种统帅千军的气势他早就从凤舞身上体会到了，凤舞在杰克身边15年之久，杰克已经可以说对东方朔的气势免疫。东方朔特意看了一眼杰克，那个可以忽视自己的少年，杰克的信息前几天他刚看过，是个人才，不被自己所用就要不折手段的毁灭掉的恐怖人才。还好自己女儿珍妮看上他了，他们的结合一定会使冥神战舰更加强大，东方朔再次细心的看向杰克想到，目光中带着一种丈母娘看女婿的暖意。这可把杰克吓得一哆嗦，眼前的冥神战舰统帅说不定是有特殊爱好，会是那个断袖君子吧。
    “我的女儿珍妮要去幻之帝国的都城幻都度假，想找一个战队在她身边保护，而我的战舰最近又忙得找不到合适的去，你也知道，这里的每个战舰对幻之帝国都是充满敌视的，他们要是去了，一不好，还没到幻都就先打起来。而你们战队，是我见到的最强大的1甬兵组合，为此我找到你们护送珍妮。”东方朔厚颜的胡乱编到，点编一个叫空灵战舰陪自己女儿去幻都的理由，总不能说自己的女儿看上你们战队的杰克了，想和他一起去幻都约会吧。“放心，我们空灵战队一定保护好珍妮。”枫思思听完东方朔的话后想了想回答道，很明显刚刚东方朔的话是假的，说什么自己的战舰和幻之帝国有仇，有仇还派自己女儿去旅游，再说了，冥神战舰一向以纪律严明著称，没有你东方朔的话，就是你们的战舰人员有再大的仇恨，看到幻之帝国的战舰也不会首先开始攻击。不过已经当上空灵机甲部队队长多年的枫思思还是没有点破东方朔的话，而是直接同意，有些事情对双方有利，就可以忽略一些不重要的问题，这可是当上空灵战队队长后枫思思学到的，这次旅游不仅是给珍妮的，自己的战队也很久没有放松过了，正好接个任务去幻之帝国都城玩玩。欧雪一听自己的队
    长同意接受任务后紧张的小脸立刻宽松下来，幻之帝国幻都的景色可是全宇宙出名的，那银色的海湾，赤红的沙滩，还有保存最古老，最高雅的古建筑，这一切都是少女欧雪非常想想亲眼一见的，一想到过几天就能穿着泳装躺在沙滩上享受日光的呵护，欧雪立即兴奋起来。这个可以算得上美好假期的任务对于渴望已久的她来说来的太珍贵了，空灵站队员来一直处与解散的边缘，根本没有时间给他们这些队员假期。“对了，这就是那位救我女儿的英雄杰克吧，我的女儿珍妮还要亲自感谢你的，枫队长，不介意珍妮向杰克到谢吧，我的女儿很害羞的，有外人在不好，我们先出去再聊聊任务的细则怎么样？”东方朔对枫思思说到，说完就起身向门外走去，留下珍妮坐在沙发上，当然枫思思和鸥雪也听取了建议跟着走出了休息室。整个宽大的房间就剩下杰克和珍妮在面对面的坐着。放下酒瓶，杰克知道逃是逃不过去了，只好厚着脸皮摆出笑脸对着眼前大眼睛的美女珍妮说到：“一转眼10年过去了，我们的小英雄变成大美女了。”知道躲不过去的杰克只好摆出无赖的架势。
    一听到10年前的的相遇，珍妮就想到当时被这个眼前坏坏笑容的少年牵着小手去抢劫的情形，那时自己是多么无知，10年的前的那场刺激的经历仿佛就在昨天。更可气的是自己平生做完唯一一件坏事后居然还以为成了小英雄，并且这个小英雄之名一直到9岁那天生日才随着年龄的增长知道自己被骗了。“你是个大坏蛋，10年前你还那么小就已经坏到欺骗我这个天真少女，快坦白到底你这几年一共欺骗了多少个像我这样的少女。”珍妮听完杰克的话后小嘴一撇气的说到。“没有了，当时是我急需钱用，前几天我都受罚了，你也不是没看到，那天我上战甲的时候不时腰部受伤了吗，那就是我去取给你的那个装棒棒糖的小袋子的时候被枪击中的。”杰克只好摆出苦脸说到，眼前的可是冥神战舰的大小姐，自己要是惹她生气了，估计能自己走出冥神战舰领地都是个奢望，要是她生自己的气估计会被打成重伤，重到走不动道。因此杰克赶紧辩解，并且装出一幅可怜的样子希望能博取珍妮的同情心。回想着那天杰克登上战甲时的亲密接触，当时枫占据身体时可一点也没有怜香惜玉，珍妮的小脸刷的一下就红了起来，自从自己长大后，眼前的少年还是第一个抱自己的人。还有血迹，确实回来的时候珍妮发现自己衣服上有血迹，不过当时并没有太注意，今天听杰克这么一说，应该是他当时受伤，并且在抱自己的时候留下的，内心突然为杰克的伤感到着急，不过看他现在活蹦乱跳的在自己面前，估计伤的不重。说了几句话后的珍妮和杰克同时停止了话语，珍妮此时内心紧张的要命，自己从5岁开始喜欢的人就在眼前，小脸红润的她却不知道说些什么。杰克坐在珍妮对面也不知道和这个被他5岁就欺骗的少女谈些什么，10年前自己给这个眼前的小女孩讲了很多笑话，不过10年的时间，小女孩长成了漂亮的大姑娘，估计再讲那些笑话效果不大。看起来眼前的少女珍妮已经原谅了自己10年前的欺骗，杰克总算心安了，生命威胁得到了解决，要不然在这冥神战舰总部，珍妮生气可有杰克罪受的，虽然不能被杀死，但是一顿暴打还是免不了的。知道现在少说话少犯错，因此平时见到美女嘴就把不住的杰克居然一句话也不说。
    “那个项链你还保存着吗？”珍妮终于鼓起勇气，首先打破僵局低着通红的小脸问到。“当然留着了，那可是我们交换的信物，而且我还贴身保存着呢。”说完杰克从衣兜里拿出了那条10年前珍妮给他的水晶项链。要说着项链可不是杰克不想卖，不过每次杰克来到当铺或珠宝行都被拒绝，名气，主要是这条银河之星的名气太大了，整个珠宝界都知道冥神战舰妻子有一条以冷水晶镶嵌而成的项链。而且整个宇宙再没出现过第二条用冷水晶造成的饰品，冷水晶太稀有了，亿年能出现一小块就不错了，而用冷水晶做成的项链更是稀世珍宝。那些贪婪的商人不是不想从杰克手中买走这条银河之星项链，而是不敢买，冥神战舰又叫死神战舰，杀人无数，可不是说着玩的，东方朔岂是他们小小的珠宝商敢得罪的，拥有冥神战舰妻子遗物银河之星，到时候追究下来自己怎么死的都不知道。因此每当杰克拿出来要卖的时候都被那些商人轰走。几次下来，知道卖不出去的杰克只好带在身上当护身符用。
    第一百二十八章　幻都度假
    珍妮看到杰克拿出银河之星，自己母亲的遗物，对杰克的那一点埋怨全消了，看来眼前的少年杰克和自己一样一直保存着当时交换的物品。
    就这样空灵部队接受了护送珍妮去幻之帝国都城幻都的美差，在百万战舰的护送下，穿云号来到了幻之帝国和天龙帝国边境，珍妮和幻帝的幼子互相进行着交换，政治下的友好访问就这样进行下去。星级旅行是无聊的。“杰克，在战舰上空闲的这几天晚上，我准备教你如何进行实战格斗。”枫对坐在椅子上，逍遥自在的吃着鲜美的外太空颗粒果的杰克说道。“枫老大，你当初不是已经教过我格斗了吗，怎么现在还要教，是有什么新的机甲格斗招式当初没有告诉我，现在才想教我吗？”杰克听说枫又要教自己格斗，只好无奈的放下了样子和滋味十分象葡萄的颗粒果，毕竟从杀神枫那里学些机甲的格斗技术可不是什么时候都有的机会，普通的机甲师要是有这机会绝对能挣一个你死我活。枫教招数全凭心情，心情好的话也许会教你几招，心情不好的话任你怎么求都闭口不谈，也许是枫这几天看杰克对他女儿枫思思的帮助，还有空灵战队的存在似的他心情不错。“机甲的格斗术几经教过你了，并且以你现在的实力，还不能掌握新的内容。我这次要教你的是在不驾驶机甲时，真人对抗所用的格斗术。一个优秀的格斗师，不一定会是优秀的机甲控制师。但一个优秀的机甲控制师，绝对是一个精通格斗技术的战士。想要提升自己的机甲控制水平，必须能够在对战中找出敌人的弱点，并选择适合的招式进行攻击。你现在在控制机甲进行近战的时候，用的完全是本能反应。以你现今所具备的机甲操控技术，和那些近战的菜鸟级经验，你的成长整体来说已经可以算是畸形发展。但这也没办法，当初决定教导你的时候，时间太仓促，不过这也可以补救。只要你努力，相信用不了多久，就能成为一个合格的步兵战士所应具备的格斗技巧。”枫向杰克说道。还畸形发展，奶奶的，这都不是你教的，说什么重力服没到10倍状态就不教我格斗，虽然经过生死求生大赛和几次战争，现在自己已经能适应9倍状态下的重力服。不过为了让自己在训练中少受些罪，杰克很清楚现在最好别惹怒脑中的枫为妙。“好，晚上就进行训练吧，但是枫老大，这次训练可别像上次那样太狠了，被其他人知道我受重伤就不好了。”杰克向枫答复着，并且希望枫能手下留情。
    “虽然有些累，但绝对不会让你受一点伤害的，放心好了。”枫冷酷的回答着杰克，并且不再出来说话。听到枫保证不会受伤的杰克总算把悬着的心放了下来。可是现在的杰克根本没有完全理解枫那句根本不会受一点伤害的真正含义，当到了第2天清晨，筋疲力尽，并且脑袋胀痛的要命的杰克宁愿去进行会受伤的格斗训练，也不想再被枫指导那“安全”的非人待遇。回想一晚恐怖经历的杰克，再想到接下来的几天晚上居然都要进行这被虐待似的训练，双腿就不自觉地颤抖。杰克回想着前天晚上的经历，简直就是一场噩梦。在白天睡了大半天，养足精神，正准备接受枫格斗训练的杰克，没想到枫居然让自己躺回床上去继续睡觉。难道枫决定今天先让自己休息，明晚在训练自己，感觉有些不对劲的杰克，还是按照枫的指示，再次躺回自己那舒适的大床之上。进入睡梦中的杰克，发现自己居然出现在一个黑色的房间中，而且一身短裤，全身上下布满力量肌肉的枫正站在自己对面3米处，冷冷的看着自己。刚想上去和枫打招呼的杰克，居然看到眼前一道黑影闪过，随后自己的脑袋就被枫的手臂贯穿而过，之后爆裂开来，撕心裂肺般的痛苦从脑中传出。还好是灵魂状态，并没有血肉横飞的感觉，但痛苦之处居然比控制身体时候受伤还要疼痛数倍。已经完全认为自己被枫杀死的杰克，既然眼看着自己那被粉碎的头颅正在飞快的愈合着。
    “杰克，这里是灵魂格斗场，我，很久之前就为你准备好它了，就等着这一天的到来。现在灵魂状态的你，即使在这格斗场之内被杀死无数次，都只会感到一点点痛苦，而你外部的身体决不会有丝毫的损
    伤，明天早晨一起来，你的肉体状态绝对和你睡前没有两样。在这里你可以放心的和我进行战斗。真正的近身格斗技术，只有生死之间才能领悟。你注意看我的动作，并且尽可能的去模仿抵挡。当然前几天你应该是低档不住，不过这也没有什么关系，就当让你熟悉一下疼痛的感觉，忍受疼痛训练也是一个合格的雇佣兵必须经历的训练。”枫对正在恢复状态的杰克的灵魂说道，并且摆好了下一次攻击前的准备状态。什么只有一点点痛苦，灵魂状态被击伤，疼痛感会直接被传送到神经深处，比肉体状态被击伤所带来的疼痛大了几倍。并且以枫的衡量标准，一点点足够让杰克痛的昏倒过去。可惜现在杰克的状态是灵魂，连昏倒的机会都没有。刚想出言要求枫停止的杰克，只见黑影有快速的向自己移动过来，根本不给自己反驳的机会。连续的被枫残忍的杀死，再还原，杰克就这样每天经受着非人的待遇，不知不觉中杰克从第一天一招被杀，到现在还能挺过几个回合。rO天后，幻之帝国都城，终于结束训练的杰克正和珍妮还有枫思思等人一同游览着幻都。看着那一望无际的天然海岸，杰克回想着前生在码头为了生活而拚杀的情形。走私，火拼全在那片海岸上进行着，如今自己却来到这个出满科幻文明的世界，走私再也不靠普通的船只，而是庞大的战舰，拚杀也不失冷兵器，而是战甲，一切一切对杰克来说带来了太多改变。
    “珍妮妹妹，我们一起去晒日光浴怎么样。”穿着诱人泳装的鸥雪拉着珍妮的手向海滩跑去，一路上引起了海滩上各个年龄段男子的目光，美女，居然一下出现了三位顶级美女。几个海滩上的健美先生刚看到鸥雪跑来就要过去搭话，和美女套套近乎，不过却被随后而来的比他们更健壮的鲁哒给撞开。当然杰克也跟着色色的跑了过去，友好的鲁哒看杰克到来并没有阻止，在他看来杰克绝对是空灵的恩人，现在好不容易得到的假期，当然要叫这个空灵的英雄也快活快活。好久没有这么潇洒了，杰克跟着海滩上的小MM一起玩耍着，趁机还一不小心的吃几下豆腐，搞得珍妮和鸥雪羞涩不堪，不过枫思思的豆腐杰克可一点也不敢吃，她的老豆枫就在自己脑中瞪着自己的一举一动，惹枫生气，杰可还没有这个胆量。就这样一直玩了一个上午，下午珍妮带着枫思思和杰克一同来到幻之帝国的皇家会议室，说是什么商谈政资方面的会义。“政资会议？”杰克向脑中的3个灵魂问道。凯特和枫听到杰克的问话后都露出迷茫的神色，对他们两个来说一个只知道研究程序，另一个只知道打斗，政治离他们太遥远。不过凤舞却笑着对杰克回答道：“就是两国对边疆的归属问题的讨论会议，一想就头痛，这个边疆问题讨论不下百年，会议开了也十几次，但是没有一次成功的得出结论的，不过形式还是保存下来，因此每隔5年临国之间就会开所谓的政治会议，就是两方人上去发个言，现在的政资会议已经成公费旅游的一种形式了。”
    凤舞的话使得杰克对这个会议理解深刻，接下来的发展果然如凤舞所说，两方人无聊的讨论了一个多小时，无聊下的杰克只好在屋子里来回对参加会议的女士评价分数。
    夜晚杰克和几位美女逛着幻都，随着人流来到一个雄伟的建筑面前，建筑四周竖立着可以对SS级战舰进行有效防御的光能罩，只要启动，并且能量充足，短时间内就是ss级战舰也打不破能量罩对其内部建筑进行损害。“中子能量罩，小小的一个建造居然用号称最豪华顶级SS级战舰才用的中子能量防御罩。”凯特看到建筑四周竖起的高大条形金属感叹道。来到建筑正门，珍妮，枫思思，鸥雪和杰克不敢相信自己看到的情形，眼前的建筑正门居然是个小水池，而人群居然只在这个显得高雅并且防御措施很高级的建筑物正门前把一束束白色的鲜花双手送到门前的一个流动的水池中。之后依依不舍的走开，居然没有一个人踏过小桥走进那个建筑的。
    第一百二十九章　帝王阁前
    好奇的杰克把目光移向建筑物上放的牌匾，居然向自己原来那个时代的古代一样有个牌匾，牌匾上刻有三个红色的大字，字里行间带着杀气，“帝王阁”霸气的名字映入眼帘。“他奶奶的，这个是什么，居然这么霸道，连门都不让进。”杰克刚想过那个跨越水池的小木桥，就被旁边的守卫给拦住了，手拿能量枪的守卫把杰克挡在桥的另一头。“对不起先生，这里是禁区，安葬着幻之帝国历代的英雄，不是任何人都能进的。”守卫傲慢的对杰克说道，用身体挡住了要登上桥而过的杰克。虽然语言很客气，但是从守卫那傲慢的神色可以看出，他的意识是“小样的，这里我说的算，有我在你就别想过桥。”“我们是天龙帝国来的军方外交员，请这位大哥行个方面。”枫思思上去解释道，到底眼前神秘的帝王阁里有些什么，枫思思也很想知道。“对不起，这里安葬着强者，历代的幻之帝国的英雄，强者的遗体是不容你们这些人打扰的。”守卫还是坚定的说。
    四周人们也露出了这很正常的表情，知道不能进去后杰克只好放弃了进帝王阁的想法，一个神秘的阁楼，不让进就算了，比起它来说导找美女更重要。正当杰克等人想离去的时候，天空中突然降下一架豪华的小型飞船，飞船外刻着一朵金色的云彩，飞船刚一降落下来，刚刚挡着杰克的警卫就过去上前替那个飞船开门弯腰迎接。从飞船上首先下来的是四个手拿军用微型雷射枪身皮黑色斗篷的高大警卫，接着是一个皮肤苍白，显得消瘦，但一脸威严的中年华丽服装的男子。四周的人群当那个显得病态的男子出现的时候都同时跪倒在地上，“幻帝，幻帝。”呼喊着。杰克看到的这个男子不是别人，正是幻之帝国的王——幻帝。四周突然跪倒，只有枫思思，珍妮和杰克三人还保持着直立的站着。显然，他们站立的三人在一群跪倒人里面很显眼。“放肆，见到幻帝还不行跪礼。”还是刚刚的那个守卫，对着杰克三人喝斥道。
    “幻帝好。”杰克听后只是弯腰行了个礼，同样自己身后的两个少女也学的杰克的样子向幻帝行礼。幻帝看向杰克三人，只是轻蔑的看下，杰克从他的目光下看到藐视苍生的神情，接着一句话也没说就踏过杰克刚刚想过去的桥，向帝王阁走去。见幻帝没说什么，那个警卫也没在难为杰克，毕竟杰克不是他们幻之帝国的臣民。“请问这位老大爷，你们这是给谁送花祭奠呀？”杰克身旁的珍妮好奇的向跪倒在他们身旁的一位老大爷问了句。“机甲王者——流云，刚刚听到你们的对话，你们不是幻之帝国的臣民，不了解流云啊，流大人的功绩，机甲王者——
    流云，他自从20岁从学院毕业后就参军，整整180年的军旅生涯，流云为幻之帝国立下无数功劳。”老大爷说到这神情变得惋惜起来。“可是在一次保护先帝出行的途中，被不明刺客毁掉一臂膀，从此退出军团，但之后他一直为幻之帝国的未来努力，开始到学院教授机甲课程，直到生命的最后一刻，”老人抖擞的一句一句的说到。“什么，会是他，杰克你想想办法进去，我要拜见下这个王者，流云也算是我见过最强的对手。”脑中的枫听到老者的话后急切的说到。听到老人的话后，枫的思绪回到31年前，那时正当巅峰状态下的枫刚成为空灵部队的队长。年少轻狂的枫既然疯狂的接了俑兵里面被列为死亡任务的SSS级任务——刺杀幻之帝国的王——
    幻里奥。
    接受任务后的枫带着自己同样疯狂的队员还有天龙军部协助的十艘SS级战舰秘密的潜入幻之帝国领地，在当时幻之帝国的王——幻里奥，去边疆巡查的时候大胆的袭击。十艘ss级战舰对抗着十艘幻之帝国同样等级的护卫战舰，轻敌，幻里奥太轻敌了，他不敢相信，竟然天龙帝国敢派一队这么小的编制来刺杀他，小到边境竟然没有发现他们进入自己的星空。刺杀往往都是突然的。面对数百架敌方战甲，枫却一点也没有害怕，双手灵活的操纵着战甲，一架架幻之帝国的王家护卫队战甲被枫无情的摧毁，正当枫要潜入幻之帝国的王乘坐的主舰进行刺杀的时候，身后突然急速飞来一架红色的战甲，双手举着长矛的战甲。流云，担任这次幻里奥出巡的机甲皇家护卫队领队的流云。机甲操纵的长矛向枫的黑色杀神号战甲刺来，面对突然的攻击，枫立即应变举起手中的能量刀挡驾。接着枫和那架红色拿着长矛
    的战甲斗了起来，起初双方都以为能轻易消灭对方，但是百招后，枫和流云都发现，对面的那个机甲师很强，很强。对手，对枫和流云这个等级的机甲师来说都太难找到，杀，两架机甲来回的在宇宙中拚杀着，能量刀和长矛每秒都在激烈的碰撞着，各种对于其他战甲师想都不敢想的技能在两台堪称王者的机甲师手下形成着。
    葵花斩，移形幻影等等密技成出不穷，正当两架战甲战到白热化的时候，幻之敌国王的主战舰的动力舱居然倒霉的被击中了。幻里奥狼狈的在一小队，十架护卫战甲的簇拥下从那艘SS级战舰顶部飞出，并且向所有幻之帝国的战甲通过通讯频道发出求救信号。求救信号，流云清楚通过通讯频道听到自己的王——幻里奥正被数架天龙军方的战甲袭击，营救，流云当时只有这一个想法。不过眼前这个黑色手拿能量刀的杀神战甲怎么摆脱，情急之中流云故意露出破绽，操纵舱，把自己的操纵舱露出一条空隙在枫操纵的战甲前，流云相信眼前的这台战甲一定会一刀刺入的。枫操纵的杀神战甲果然如流云的料想刺入，火热的能量刀刚刚词入就摧毁了流云的一条臂膀，流云感到自己的身体在被扎入身体能量刀燃烧着，不过流云还是忍着痛用另一只手操纵着战甲抱住了枫的战甲，接着按动了下红色的按钮，从流云战甲后背那圆盘处连续发出的导弹打在枫的战甲上，瞬间枫的战甲损害程度达到百分之六十，枫只好拖着破损的战甲逃走。而重伤下的流云操纵着战甲移向天龙帝国的军方战甲进行屠杀，没有了枫的插手，即使是少了一条手臂的流云，对于那些不是一个等级的天龙敌国的战甲师来说都是噩梦。脱着严重损伤的枫操纵着战甲逃跑，第一次败北，第一次遇到和自己一样强大的对手。失败，第一次在任务重失败，不过天龙帝国军方为了估计到两国友好并没有把这次任务上交到俑兵处，为此空灵机甲部队在枫没牺牲的前一直保持百分之百的任务成功率，不过只有少数空灵部队的人员还有枫知道，这个百分之百的任务成功率是多么可笑。
    后来枫从军方了解到那架战甲认可自残一臂也要保护君主的主人是流云。
    从此流云的两个字就被枫深深的记在心里，天生就傲气的枫除了流云外没有佩服过其他任何人，就连自己的机甲老师，枫只是带有尊敬之情，但是流云，这个能为自己的王不顾生命的机甲王者，枫却深深的敬佩着，当时的战斗只有一瞬间，敢把自己的操纵室露出一条空隙给敌人的机甲师枫不是没见过，但是除了流云外其他的都被枫给捅入的能量刀无情的杀死了。胆量，枫相信，流云在露出破绽之前已经把自己的生死置之度外了，为了自己的王，把生命的选择权给敌人，不过枫却一时大意，结果输了那场比试，错过了杀死幻里奥的机会，也错过了杀流云的机会。“什么，枫老大，你要进去，不过你也听到刚刚那个警卫说了，我们进不去。”杰克一听脑中的枫居然吃错药的要进帝王阁游览没好气地回答道。虽然嘴上埋怨，不过杰克还是转过身，从衣兜里掏出一袋能量水晶，来到那个警卫面前，把能量水晶全部放到警卫的手中，并轻声地说道，“大哥，让小弟等人进去浏览下怎么样？”
    只好贿赂了，用手中这一袋昂贵的宝石来贿赂这小小的警卫。不过出乎杰克的预科，那个警卫竟然没有接杰克递过去的价值昂贵的能量水晶，只是看了看袋子里的水晶贪婪的说：
    “要是前几天只要这袋水晶的其中的一个，我一定贪财让你进去，可是自从我心中的王者流云，流大人安葬在这，即使再多的钱，就凭你一个普通人的身份，还是不能进去的，这是我对流云流大人唯一能做到的。”说完举起手中的能量枪回到自己的岗位。警卫的话出乎杰克的预科，没办法，杰克只好收回手中的昂贵的能量水晶。暗中骂那个警卫的脑袋进水有钱居然不贪。正当杰克准备再次离去的时候天空中飞来一架淡蓝色的飞车，飞车以惊人的速度飞来，从车中走出个女子，穿这一身白衣的女子，白皙皮肤的女子。从飞车下走下来的正是明月，前几天刚刚达到每分钟一万手速的明月，想到今天正好是自己恩师流云仙逝满一月的祭奠，因此明月停止了晚上的机甲训练，驾驶着自己的飞车来到帝王阁，想把自己的成绩向自己的恩师流云禀告。
    叫自己的恩师流云安心。
    第一百三十章　决斗
    明月刚一从车上走下来就注意到那个正在和帝王阁门卫谈话的少年，杰克，居然是自己中州星度假时遇到的那个在机甲战上打败自己的少年。正想找他比试的明月一看到那个少年居然是杰克白皙的面容立即带上微笑。难道是恩师在天显灵，使得自己能在恩师墓前碰到难得一遇的对手。对现在的明月来讲，对手，能作为她对手的人太难找了，已经达到一万的手速，机甲王者领域的正向她敞开。杰克也注意到突袭而来的飞车，飞车中走下的白衣女子，是那天酒吧中输给脑中枫的那个机甲少女，她居然也在幻之帝国，不知道明月身份的杰克诧异到。没等杰克开口，拦着杰克的守卫直接给明月让开了位置，叫她过桥进帝王阁。明月作为流云最有天赋的弟子，也作为幻之帝国的王牌机甲师，守护帝王阁的卫士当然把进入其中的权利给了明月。
    难道是美女效应，不可能呀，我身边的三为美女也不比她差，杰克看着一直挡着自己的可恶门卫居然殷勤般的给让明月过桥立刻胡思乱想到。“你怎么会在这，要不要一起进去。”明月走到桥前说出了叫四周的人都惊讶的话。一向冷淡的王牌机甲师明月居然对一个陌生的少年邀请，难道这个少年是明月的男朋友，四周人群听到明月的话后都开始小声的议论起来。“好。”一听能进帝王阁，杰克赶紧笑着答应到，在斜着眼睛看了下身旁的门卫，门卫脸上露出一丝苦笑，想不到自己千拦万拦禁止进入的少年居然认识流云流大人的首徒明月，凭借这个关系杰克当然可以肆无忌惮的进去帝王阁，早知道刚刚收了杰克的那袋昂贵的能量水晶多好。杰克说完就大步走过木桥，当然后面的鸥雪，珍妮和枫思思也一同跟着踏过木桥进去普通人只能在围墙外祭奠的沉睡着幻之帝国近千年英雄的墓地。一进帝王阁杰克就把身体的控制权大方的给了枫，对于墓地，杰克的兴趣只是一般。相对墓地来说杰克还是喜欢看美女的，墓地里即使有美女，也是女鬼，杰克对女鬼兴趣不大。帝王阁内的景象出乎大家的预料，整个大厅摆放着水晶雕刻成的英雄的雕像，每个墓碑上都有一个相栩如生的雕像，雕像底下是一个电子板，居然能把这位英雄历史成纪录片的形式回放着。
    刚刚进去的那个冷傲男子，幻之帝国的王幻帝正在最左边的一个墓碑前驻足，墓碑上是一个失去了一个臂膀的苍老老者的雕像，下面用红色的闪亮不知名的液体写着机甲王者，帝国楷模流云。碑前还有一束白色的杰克叫不上名的花朵，看来是幻帝刚放上去的。幻帝正通过流云墓碑前的那个回放看着这个帝国功臣的一生，看到最后长长一叹，帝国少了一位能臣，流云不死，每年他培养出来的机甲弟子就上万，一个A级巅峰机甲师教出来的学生又能差到哪去。正当幻帝为流云的死而惋惜的时候，身旁居然出现刚刚在帝王阁前只对自己弯腰行礼的少年，并且这个少年的目光直直的看着流云的墓碑，对自己忽略不计。来着不是别人，正是刚从杰克那要来身体的枫，枫是谁，凭枫的性格又怎会注视一个帝王，和幻帝拥有同样高傲性格的枫当然把身边的帝王忽略掉。“老家伙，你居然死了，当年一战，输的其实是我，本来还希望和你再次一战，可你居然死了。哈哈，死了也好，死者为尊，就接我一拜，你也可以自豪了，你是第一个处了我死去的战友受我跪拜的人，虽然是个以死之人。”说完就哈哈的大笑起来，接着两腿一弯向流云的墓碑前“砰，碰，碰”的磕了三个响头。强有力的响声叫脑中的杰克之疼惜，那可是自己的脑袋了，三下下来，脑门都肿了起来，可枫却一点也不在乎。不仅幻帝，就连身后刚刚进来的明月都被枫的话弄迷糊了，眼前的少年居然和流云比过战甲，而且听他说的还比的很惨激烈，最终流云没取得胜利，能在机甲领域和流云一战的人少之又少，再说流云已经31年不登机甲，眼前的少年最多20岁的年龄，能叫流云暗中和其比试的少年。
    紧跟上来的明月也跪倒在恩师留云的墓碑前，“I万的手速，明月我终于达到了，谢谢老师您的教导，王者，我一定会达到你临终前的愿望。”接着明月居然转过身对杰克说到，“杰克，在恩师的墓前我要向你挑战，当初一败
    ，我知道你很强，不过我还是要一战。”
    明月的话再次使幻帝好奇起来，明月这个流云天赋最高的徒弟居然也败给了眼前这个少年，对了，杰克，这个名字很熟悉，是那个前些阵子在30架A级机甲师眼下杀死百兽帝国三王子的小子，他从监狱出来了。枫站起身，看向这个唯一在机甲上打败过自己流云的徒弟，也罢，当是给你个死老头个人情，“可以，随时奉陪。”说完枫转身向帝王阁外走去，整个过程就当幻帝不存在一样。如果杰克面对幻帝，他会弯腰行礼，但现在是枫，管你是帝王还是元帅，在枫的眼里都只是一个随时可以消灭掉的生命，对一个陌生国家的帝王行礼，枫当然做不到。“明月，你和刚刚那个少年比试战甲有几层胜算？”幻帝看向枫离去的背影说到。“三层，”明月想了想后低落的回答到，如果当初那场比赛枫已经使出全部能力的话明月她有信心打败枫，但是如果枫还有后招的话，明月只能一败。“好，好，好”幻帝连说了三个好字，神情显得黯然，堂堂第一机甲的后人，居然只能有三层的几率打败一个他国的年轻战甲师，为此幻帝感到神伤，为自己国家的机甲师感到惋惜。“明月听令，三日后，凌云台，你将和杰克比试战甲，为了幻之帝国的荣耀只许胜不许败，可否。”幻帝威严的说到。“是，”站在恩师墓碑前的明月激动的回答到，对手，一战，恩师你看到了吗？三日后我将和杰克一战，也许那一战会使我达到新的境界，看向那失去一条手臂的雕像，明月神情激动万分。
    杰克等人刚一回到住处，就被幻之帝国的传令员传达了一个消息，3日后杰克将和幻之帝国的王牌机甲少女在凌云台比试战甲。“什么，居然这么快，枫，这可是你接的挑战，到时候可别让我上呀，你也知道那个少女的技术多变态，我上去连怎么死的都不知道。”杰克看着挑战信息后对脑中的枫说到。“放心，这次一战你想上我还不让你上呢，这一战就当对死去流云的回敬吧。”枫冷冷的回答到。听到枫答应出战，杰克悬着的心终于放下了，他还没见过在机甲领域超过枫的人。在杰克看来枫就是一个杀神，一切关于机甲的战斗只要他愿意出手没有解决不了的。这个年代传达最快的不是武器发射出来导弹而是信息，转眼间，来自天龙帝国的少年要和本国流云的大弟子明月三日后在凌云台一战的消息立刻被每个幻都的大小臣民知道。来自天龙帝国的神秘少年，小道消息立刻传出是明月的恋人，为了博取明月的一爱，舍身比试。据说还是幻帝本人主办这场比试，比赛后就要成亲等等。一时间杰克这个名字被所有的幻之帝国民众知道，军方也开始关注这个在曾经单人杀死百兽帝国30位A级机甲师和三王子的少年。
    各个档口的赔率立刻办了起来，不过都是1陪6以上，大部分幻之帝国的居民都认为杰克必输无疑，敢挑战王牌机甲师明月简直是不自量力，在他们看来流云是神的存在，而流云的最有天赋的弟子更是不败的存在。但是只有明月本人和幻帝知道，这场比试幻之帝国很难胜出。通知比斗后明月加紧备战，希望能战胜杰克，这个曾经在虚拟战甲战中打败自己的少年，3日后的战斗将是真实中的战斗，如果败，也许就将死亡，为此明月整天的训练着，再训练着，希望能超过极限，不过这几天训练却效果不佳，手速达到1万以上就很难再有提高。杰克却还是整天跟着珍妮等少女逛街，浏览幻都景色，完全没把3天后的比试当一回事。身边的枫思思看到一天也不着急的杰克好几次想提醒下他该训练下战甲。不过一想到杰克那超乎想像的机甲技术，说到嘴边的话又缩了回去。三天转眼要到，比赛的前一天早上，幻之帝国的王城议会室，幻帝正在和军处的将领们商讨明天战甲比试的问题。大殿上，幻帝坐在正中央王的座位上，明月坐在最边上的座位，本来这种会议她一个小小的机甲队长是没有资格参加的，不过这关系到明日的一战，因此明月才能来到王家会议室旁听这次会议。军方统帅和长老会的代表们正和幻帝商讨着明日比试的细则。





    中州星·天华学院 第131－135章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:14:31 本章字数:16536

    第一百三十一章　会议
    “什么，你说明天在凌云台的机甲比试我们只有三层的几率获胜，我的王，老臣我没听错吧。”长老会的大长老在听幻帝说完这次比赛的胜算率后激动地站起苍老的身体说道，三层呀，那是一个多么小的比率，也就是说明天的比试幻之帝国的代表不会像外面传的那样轻松的赢得比赛而是会败，败的很惨。“幻帝，这次恐怕真的不妥，这么大的比赛，我们要是输了，对刚刚去世的王者流云和我们的臣民不好交代。”坐在那个长老旁的军部大臣接着向幻帝劝到，要收回这场比赛，不能叫自己国家的名誉受到损失。幻帝坐在王的宝座上向四周看去，在座的幻之帝国的部下都显露出焦急的神色，“这一战必须比，提出比试之前我已经考虑到败的后果了，”幻帝站起他那显得瘦弱的身体来一字字慢慢的说道，“我们幻之帝国百年来经受的战争太少，少到可以用指头数出来，而天龙帝国和百兽帝国每年大小星际战斗不下百场，这样的后果会怎么样？和平，会保持和平吗？没有经过小的战争磨练的战士到未来大战场上会胜利吗？骄傲，我们太骄傲了，幻之帝国需要一败，但不能被这一败动摇到帝国的根本。明月的这场比试再好不过了，即使败了，也只是名誉上的损害，动摇不了帝国的根本，但却能激起无数幻之帝国人民的崛起”接着幻帝用激昂的声音说到，气势压倒在座的每位大臣，王者的气势袒露无疑。在座的各位顶层的人物都被王的话惊醒了，幻之帝国这百年来的确实缺少战斗，以现在的骄兵在未来的战场上会吃到很大亏的，“王，我们赞成，”听完幻帝的话后各大长老和军部的头头都表示支持。坐在最末座的明月才真正了解到幻帝要求这一战的原因，败，幻帝很现实，他不会真的要求只有三层获胜几率的自己获胜。也不会为了一点好处也没有就举行一场比试。如果获胜给国家取得荣誉，在机甲王者流云去世后竖立起另一个英雄的形象。如果败对幻之帝国利也大于害，激励了千万的战士，告诫他们王者流云的名声正被敌国侮辱玷污。可以设想那些战士看到结果后会多么愤怒，会把愤怒转化成平时训练的动力，流云31年来教出的学生遍及幻之帝国每个角落，那将是一股庞大的动力，催动着帝国的成长。不管这场比试的结果怎么样，对于幻之帝国有利无害，少女明月第一次了解到政治的威力，民心，王者的计策，幻帝不愧是被誉为千年一帝的幻之帝国的千年争霸的希望。
    面对幻帝，少女明月也是第一次感到被当成上位者棋子的无力感，这也许是恩师流云所要自己成为的吧，成为帝王手下一颗致命的棋子，明月底下头暗中想到。“下面是讨论这次比斗的细则问题了，如果这个天龙帝国的杰克能战胜王牌机甲师明月，凭借他的年龄，未满20岁的少年，这么说他最少还有180年以上的活头，也就是说他有百分之八十以上的几率成为天龙帝国的流云。”幻帝冷冷的述说着。听到他们的王，幻帝这么一说，长老们和军部首领都倒吸了一口凉气，一个机甲王者流云在去世前31年来给幻之帝国带来了无与伦比的财富，百万个杰出机甲战士被流云一手培养出来。杰克这个少年，不管他现在到没到流云的境界，只要他胜过明月，就意味着未来天龙帝国的机甲师无论在数量还是在质量上都有很大可能强过幻之帝国。“杀，杀，杀掉他。”每个人听后都在心中产生了这个想法。杰克不死，将会成为幻之帝国暗藏下的最大威胁。明月听到幻帝的话后越来越感到恐怖，结果很明显，不管明天凌云台的比试结果怎么样，幻帝都会设法杀掉杰克，自己的王已经动了杀心。不，这太残忍了，一想到那个第一次在酒吧中见到的一脸无赖表情的杰克，内心开始不安起来。第一次和杰克的见面，第一次那以为平淡的比晒，自己的初吻，还有那另她佩服的机甲操纵技巧，明月越来越坐不住了，她想把这个事实告知杰克，最好叫他明天之前逃离幻都，只有这样他才能免去一死，但她又怕失去这一次难得的比赛。“为了幻之帝国的未来杰克只能死，谁叫他太优秀了，又不是我们幻之帝国的臣民，明日凌云台四周给王将军负责，记住那个少年的机甲操纵能力可以用恐怖来形容，在30架百兽帝国A级机甲师的保护下，他可以先杀那些机甲师保护的三王子，之后把刃位机甲师全部消灭掉。”幻帝对身边穿着军装的老者说道。
    “是，我的王，明日第一机甲大队百架S级机甲将埋伏在凌云台四周，等比赛一结束，不管结果如何都会杀了杰克，任他杰克再强悍，面对百倍的幻之帝国的精英也只有一死。”被称作王将军的老者站起身回答道。“好，明天我们启动SS级防御罩，凭借杰克一个小小的战甲，动用全部武器也打不破那个防御罩，我们就一起坐在凌云台旁开起防御罩观看天龙帝国杰出的机甲师的灭亡。当然冥神战舰的女儿珍妮也应该被邀请到场，我要叫她看到自己的部下是怎么死在幻都的。”幻帝意气风发的说到，对明天一战，幻帝初满了信心，杰克这个敢轻视自己的少年，即使你长着三头六臂，明日也将被分尸凌云台上。ss级防御罩，即使是级战舰来袭击也要数十艘同时攻击一点才能攻破，明月越听双手越冰凉，心越冷，杰克，她害了那个少年，一个有很大可能超越自己恩师流云的机甲师，现在明月都能想到明天杰克被百架战甲无情的杀死的情形。会议很快就开完了，在那些掌权者的决定下，杰克已经注定了死亡，离开王宫的明月没有了训练的心情，坐在窗前发呆。明天的比赛对她来说非常重要，是个有很大可能提升自己实力的比赛，如果现在去告知杰克，他一定不会参加明天的比赛，那她就失去了一个机甲操作能力飞跃的机会，到底是去还是不去呢，少女明月开始人生的第二次苦恼。第一次是在恩师流云死后不知道如何提升自己的操纵战甲能力。去，即使是不能提升自己的能力也不能害死一个无辜的少年，明月终于下定决心，想到这她立刻套上外套登上自己的飞车，向杰克的住处飞去。来到杰克的住处，却被告知杰克去看日出去了，听到这明月有种要驾驶着战甲把这个楼拆了的想法，明天就是重要的比赛，杰克居然在比赛的前一天还浪费时间，陪那些小女生逛街，不知道为什么自从在帝王阁见到杰克后，一听到杰克和别的女生在一起明月的小脑袋就开始来气，心情就不能平静。再说杰克本来在屋子里睡得好好的，却被珍妮和枫思思还有鸥雪三个女子给天还没亮就给拉起来，说看什么要去看幻天涯的日出，要早起。不情愿的杰克只好拖着朦胧的双眼跟着三个美少女一起去幻天涯。
    此时杰克正坐在幻天涯的涯顶闭目养神，要是在远处看还以为是在练传说中才有的气功，走进才知道，这个少年原来是在睡大觉，靠着陡峭的山崖睡大觉，也只有现在朦胧的杰克有这份胆量。幻天涯陡峭异常，而且海拔相当高，如果一失足，估计小命就不保，为此涯顶上的人群都是穿着特殊制造出来的保险服呆着，如果高度突然改变，身上穿着的衣服会使你漂浮在半空中。不过即使这样也没有几个人敢尝试从幻天涯顶部跳下来，毕竟衣服要是一失灵自己只有一死，没有几个人敢检验这保险服装的品质。可现在的杰克已经一半身子悬在半空中，另一半身子靠着峭壁，闭目养神，而拉他来的三个少女都被日出的美景所沉醉，完全没意识到，身边的杰克要从涯顶来个高空坠落。终于，杰克的动了一下臀部，平衡能力失去，从空中开始急速的掉了下去，伴随着一声声呼救，身上的安全衣最后起到了保护作用，使得他停在半空中，半小时后被驾驶着飞艇的工作人员救出，而这时三个少女已经吃完早饭在山崖底下等待着杰克的到来，饥饿的杰克只好跟着三个美女一同回向住处。门口居然停了辆高档飞车，杰克看向自己的住处旁的白色美女，明月，居然是明天要和脑中枫决斗的明月。不会是来美人计吧，要是那样可太他奶奶的爽了，杰克看向靠在飞车旁站着的明月那高调的身材和白皙的皮肤淫荡的想到。明月也看到正半睁着眼睛的杰克，焦急的神色终于变为笑容，还好，应该还来的急，现在告诫他们，估计还能在幻帝知道前跑掉。
    至于被幻帝知道明月高密的后果，小姑娘明月给抛在了脑后。
    第一百三十二章　凌云台一战
    正当杰克胡思乱想的时候明月快步走到杰克身前贴着杰克的耳朵轻声的说：“跟我上车，有话跟你说。”
    美女的诱惑实在是挡不住，虽然现在又困又饿，但明月简单的一句话就叫杰克精神百倍，立刻跳上明月的车，在珍妮等人念怒的目光下，明月启动了飞车的按钮，快速的飞向天空，飞车漫无边际的在空中飞翔着。耳边风吹过，杰克显得兴奋异常。“杰克，我有件重要的事情要跟你说，关于明天比赛的事情，你能不能退出。”明月对着身旁的少年说道，明天的比赛只要杰克去了，一定有死无生，她不想叫眼前的少年死去，特别是因为她而死。“退出，为什么？”杰克听到明月的话后吃惊的回答道，在他看来明月更应该叫他明天的比赛放水而不是退出。“这是一场有去无回的比赛，幻帝已经在比赛场四周布满了机甲战士，不管比赛的结果如何，你的结果都是一个，就是死。”明月用低沉的语气说到。“他奶奶的幻帝，阴险小人。”杰克听到居然要杀他，怒气冲冲的说到，原来明月找自己是来救自己命的。
    “很正常，我的小弟弟，他是王，你是敌人，要是我是幻帝也会杀你的。”脑中的凤舞说到，杰克凭借脑中三个强者表现出来的能力，对于敌人来说一定会想办法叫他死去的，这点凤舞和其他两个灵魂很早就想到了，因此才想尽办法增加杰克的实力。接着杰克和明月都沉默，明月告知杰克后驾驶着飞车把杰克送了回去，“记住，明天的比赛不要去，今天晚上就跑吧，回天龙帝国去，幻帝想要你的命，再不走只有死路一条。”临下车的时候明月再次提醒杰克。
    杰克只是回头向明月一笑，什么也没说。回到自己的卧室，杰克开始和脑中的枫和凤舞讨论办法，当然了凯特这件事上指望不到他，直接把他忽略掉。以凯特的性格编写个程序还可以，叫他来出计策估计比登天还难。“枫，怎么办，是战还是逃。”杰克坐在自己的床上向脑中的枫询问到。“当然是战了，放心，这段时间我已经和凤舞想到一个解决这个问题的办法了。”枫冷静的回答到。一听有解决办法，杰克担心心情也放松起来，只要有办法就好，他可不想死，而且这么早死掉。“把身体的支配权给我，姐姐去帮你解决，”凤舞的话再次响起，天籁之音，杰克第一次感到原来凤舞的品德那么高尚。之后的一个小时，凤舞去了萧水痕和枫思思的房间，一个小时的谈话下来，旁听的杰克对明天的比赛也充满信心，明天的危险在他看来已经解决了。傍晚，正当杰克准备懒懒的上床睡觉，门口传来轻微的敲门声，“乓……乓”停顿间隔很长，又很轻的敲门声。
    门外站的是珍妮，第一次在如此晚来到一个男子的卧室，珍妮心情非常紧张，紧张的不得了，连敲门的小手都颤抖着。“杰克，我们出去走走怎么样。”当杰克打开门后发现穿着素装的珍妮正害羞的站在门口。“好。”杰克想也没想就回答到，美女有约，而且还是深夜，当然不能放过，本准备睡去的杰克套上外套就跟着珍妮走出房间。两人漫步来到住处旁的海边，海风吹起珍妮的长发，修长的发丝随风飘动着，此时的珍妮显得格外美丽动人。“杰克，明天的比试是驾驶着真实的战甲，你知道吗？”珍妮回过头关切的对着杰克说到。“知道，放心吧，我一定会胜利的。”杰克笑着回答到，要是自己去比赛杰克可能不放心，但是现在去的人是枫，而且在几个月前枫也轻松的胜过明月，因此杰克对明天的比赛信心百倍。“那就好，我最近晚上总是心乱乱的，这个给你，明天比赛的时候带在身上。”珍妮面颊微红的说到。杰克伸手接过冲着月光看去，那是当时自己给珍妮装棒棒糖的那个小袋子，袋子的口已经被针线缝死，里面装着鼓鼓的东西，揉一揉，没弄明白。
    再看向珍妮的小手，上面贴满了药贴，看来把这个袋子缝死的是眼前的这个大小姐珍妮自己。“杰克，这是我花了三天晚上的时间做的护身符，上面有个平安两字，
    希望能保佑你在明天的比赛平安。”珍妮两手揪着自己的衣袖，更加羞涩的说到。杰克看着那绣着奇形的护身符，内心终于被眼前的少女感动了，上前抱住珍妮，第一次，第一次双手只是安分的抱住，一点小动作也没有，“放心，宝贝，我会平安的。”说完拉着珍妮的手在海滩上漫步着，知道两人都走累了才各自回到自己的房间休息。第二天清晨，凌云台。明月正坐在她的天空舞者的战甲上，红色的战甲，拥有两把修长的能量鞭的战甲，能量鞭子的顶部是各自带有一个小型的能量刀，奇特的武器，一般的机甲师根本操纵不了的武器，光是这两件武器就要机甲师的手速最少达到5000每分钟。坐在驾驶室里的明月正在祷告，祷告杰克，那个少年千万不要出现。同时凌云台左边看太台上，工作人员正按照幻帝的要求安置着ss级防护罩，一些对战甲比赛有常识的人都感到奇怪，一般的战甲比赛最多也就按个S级能量防御罩，凭借战甲的那一点火力，按高效能的ss级防御罩根本是浪费能源和资源。
    ss级防御罩即使是SS级战舰来袭击也可以抵挡一段时间。幻帝正坐在看台正坐和昨天开会的官员门谈论着，四周的一切都按照他的设想办好，现在就等杰克的到来。
    当太阳升起的时候，杰克驾驶着他那幽灵战甲飞来，与他一起来的还有珍妮，空灵战队的人员却没有到来，杰克把驾驶室里的珍妮送到看台上。之后就把身体的支配权给了枫，枫看了下四周，凌云台四周多出了很多不应该存在的巨大石头，拥有丰富战斗经验的枫一眼望去就知道那是战甲隐藏在其中。来了，难道杰克不要命了吗，坐在红色战甲天空舞者中的明月发现杰克居然没有跑掉，而是来参战，激动的双手紧握着战甲的操纵把手。幻帝亲手敲起了比赛的钟声，枫驾驶着经过暗家和脑中凯特再次改装后幽灵战直线升空，操纵着战甲从背部举起一把闪动红色能量光芒的大刀。知道不能避免的明月也启动战甲，两条红色的长鞭首先不规则的晃动起来，围绕在明月的战甲四周，接着战甲优美轻盈的升向空中，整个过程就向一个少女在舞蹈，天空舞者的名声不是白叫的。只有在这太对她量身定制的战架上明月的操作能力才真正的得到发挥，就像有的人习惯用刀，有的人习惯狙击，而明月却习惯操纵着她那台拥有两个长鞭的战甲。两条长鞭随着明月的操作围绕在天空舞者四周来回不归着的摆动，如果一般人发现不了什么，但是远处天空中的枫却惊讶的发现，这两条能量鞭已经封死了所有战甲的关节处。凌云台四周百架幻之帝国的机甲战士们正在等待，等待比赛的结束，不管结果如何，他们已经被告之，等双方有一台败后群起而上，杀了那个机甲少年。
    不过埋伏中的很多机甲师都认为根本等不到他们去集体攻击，明月是谁，她可是仙逝的机甲王者流云的首徒，凭借着20多岁的年龄在机甲方面已经超过他们很远。就明月机甲手中的那两条能量鞭，一般战甲连天空舞者的机甲都没碰到就会被摧毁。正当很多人以为枫会在第一次交锋中被明月无情的摧毁的时候，枫的幽灵战甲动了，战甲突然的加速，接着同时幻成8架一模一样的幽灵战甲，以八个角度同时向明月的天空舞者攻去。“乒乓，乒乓”能量鞭和刀的摩擦声连续不绝的响起，幽灵战甲的刀从一把慢慢的向天空舞者砍去，到两把，三把，速度逐渐加快，快到成八条刀影，红色的刀影如狂风暴雨般向悬在空中的天空舞者猛烈的砍去。压迫，给凌云台四周的观看着还有隐蔽准备杀枫的机甲师带来了喘不过气去的压迫感，很多人在看到枫的攻击后手双手不知不觉间出现了冷汗。曾经的王者，机甲杀神枫的攻击又岂能是一般人能料想到的。坐在凌云台看台上的幻帝越来越感到昨天要杀杰克的决定是多么正确，现在唯一的忧虑就是那一百台A级机甲师加上明月能否杀掉眼前的恶魔。
    第一百三十三章　穿云战舰
    面对狂风般的攻击，明月双手灵活的跳动着，两条能量鞭把天空舞着紧紧地包围住，一丝空隙也没有留给枫的战甲。枫的刀影逐渐加速，7000，8000，9000，1000，每分钟的刀速恐怖的提升着，明月越来越感到吃力，如恶魔般的刀影，映入在自己的驾驶室前，仿佛一瞬间自己就要和上次虚拟格斗比赛一样被砍成碎片。
    现在明月唯一庆幸的是自己的手速和操作能力在这一段时间的刻苦训练下得到了长足的提升，要不以这每分钟一万刀的恐怖攻击速度，现在的她已经成为碎片了。明月双手加紧的操纵战甲，脸上一滴滴汗水滴到了操纵台上，激动，心跳加速，面对强烈的攻击，明月做着超负荷的抵抗，呼吸逐渐急促起来。不行，一定要反击，要不然等待自己的只有败，一败，自己是不应该败，这关系到恩师流云的声誉，明月内心呼喊着。心跳在那一瞬间仿佛停止，明月仿佛看到一条条舞动的轨道在自己眼前飘过，接着一股股血液冲向头顶，疯狂了，明月觉得手开始不听自己的控制，任意的，狂暴的敲打着战甲的控制按钮。双手不知不觉中的速度再次提升，两条能量鞭如果刚刚还是有痕迹的抵抗，现在已经化成一道道圆型的光芒，能量鞭头部的那两把小刀也开始随着鞭子的舞动旋转起来。四周的空气开始随着鞭子的舞动向明月聚集再聚集，枫也感到没次下刀都会被突如其来的风给吹偏，失去应该的轨迹。终于，空气成了一个个小形的漩涡停放在空中舞着战甲身前，明月的两条能量鞭也突然停止了转动，“舞动”明月双手一改原来灵巧轻盈的操作，随着嘴里喊出那清脆的声音，两只娇嫩白皙的小手开始猛烈的敲打着操纵按钮，战甲前方的小型空气漩涡也突然提速，向着身旁幻的幻影冲击过去。击中，虽然枫开始躲闪，但是对这那无处不入的空气漩涡，还是被击中，打退，“战甲前胸损坏率达百分之六十，”
    枫的操纵室里开始闪动着红光，报警器也响了起来，幸亏那道空气漩涡被枫手中的能量刀挡了一下，已经失去了大部分摧毁力度，要不然现在的枫已经败了。
    “不错，不愧是那老家伙的徒弟，值得一战。”驾驶室里的枫看着眼前的空中舞着怒吼道，很久，已经很久没有在一对一的战甲比赛上受过伤了，战斗狂人灵魂刺激着枫的每个神经。绝招，自己该用绝招了，对于眼前的小女孩用百分之百的实力对抗，机甲杀神的名声不是随随便便起的，那是上万的冤魂铸成的。枫操纵着战甲如流星似的向驾驶着天空舞着的明月冲去，幽灵战甲的手中的能量刀消失在人们的眼前，接着狠狠的砍向那两条舞动的鞭子上，速度，刀只有一刀，但是速度已经到达极限，快的连明月都没看清刀的痕迹，自己战甲的一条手臂已经失去。空中舞着的手臂从空中掉落，直接砸在凌云台上。“零界一刀”被称为鬼神般的一刀，只有已经死去多年的战甲杀神枫才会的一刀，站在凌云台四周准备在比赛出结果的那些A级站甲师们同时被幽灵战甲的那一刀惊叹住了。自从枫死去，再没有人能使出他的绝技，“零界一刀”，短时间内把能量刀的速度提升到极限，以毁去一切挡在自己面前的恐怖一刀也跟着失传，无数的战甲师试图模仿已经死去的枫的那一刀，但是结果只有一个，没有一个实现了“零界一刀”的效果。正在很多人已经开始淡忘传说中的招数时，今天居然亲眼见到了，而且还是在一个为满20的少年身上见到那恐怖的一刀。四周埋伏的A级战甲师越来越感到杀死幽灵战甲主人这个任务的艰巨。
    从战甲里看向自己失去的一条臂膀无助的躺在凌云台上，上面的能量鞭已经失去了光辉，并且断成了两截，刚刚的一刀，以恐怖的速度切削了同硬度能量鞭。已经知道必败的明月呆呆的把双手轻轻的放到腿上，输了，自己已经输了，结果很明显，虽然眼前的少年没有再砍下一刀，但是失去一臂膀的空中舞着即使再有残缺美也抵挡不住手握能量刀的幽灵战甲。坐在观看台上的珍妮从刚刚一战开始就紧张的不得了，看到杰克终于砍下对方的一个臂膀，原本紧张的心情终于放下了，胜利，杰克终于胜利了，珍妮激动着捂着胸口露出了笑容。在珍妮身旁坐着的是幻帝，败，看来百分之三十的胜率很正确，眼前的战甲不是明月能战胜的，但是不管比赛结果怎样，那个感蔑视自己的少年，他只有一死，如果100架战甲消灭不了他，就调动外太空的战舰，区区一架战甲，即使你再恐怖，又怎么和百万战舰对抗。幻帝站起身来，按着昨天约定好的暗号，把手中的酒杯轻轻的松开，“啪”的一声，酒杯击打在大理石的地上，破碎开来。同时埋伏的战甲也接受到幻帝的命令，只看凌云台四周一架架的银色战甲升空，皇家第一战甲队，银色骑士团，全体出动，那些观看的人被突然出现的百架战甲震惊中了，但是已经知道会遭到攻击的枫却一点也不吃惊。但是不知道原因的珍妮却惊讶的站起身来，“这是为什么，这些战甲要干什么？”大小姐珍妮第一次感到气愤，也第一次感到惊恐，比上次被抓到百兽帝国基地还惊恐。这些手拿长矛的战甲意图很明显要杀杰克，要把自己喜欢的人当场杀掉，“不，请停手，请命令他们停手。”珍妮看到越来越多的战甲升空，向天空中的幽灵战甲飞去激动地向幻帝说道。虽然知道杰克的操纵战甲技术很厉害，但是看着那些不断升起的战甲珍妮却再也坐不住了，激动地向幻帝冲去。
    “小姑娘，事实很残酷的，他今天只有一死，你要不是和我的爱子作为交换，今天你也会跟着死掉，不要浪费口舌。”幻帝转过头对珍妮冷淡的说道，之后转过身，幻帝身旁的护卫知趣的上前把激动地要冲向幻帝的珍妮拦下。“你会后悔的，你今天要杀了杰克，我……我将来一定要踏平幻之帝国。”珍妮小脸通红气愤地说道。“启动，战舰全速前进，目的地凌云台，穿云战舰A级战斗形态转变。”幻之帝国战舰停放港一艘不起眼的A级战舰中一个少女的声音想起。枫思思昨天晚上接到今天比赛杰克要被杀害的情报，当晚就和杰克还有战舰指挥员萧水痕想到一个对策。穿云战舰虽然有着SSS战舰的实力，但是当普通形态下却是一艘A级战舰，一艘A级战舰停放在幻之帝国S级战舰林立的基地当然不能引起太大的注视。只看穿云战舰的外表在枫思思的命令下开始转换着，原本看起来一般的战舰外壁开始有序的伸缩，转眼间已经变为棱角分明，有着三个菱形炮口的另类战舰，穿云战舰第一次以战斗形态展现在人们面前，还没等停放战舰管理的警卫员注意到突如其来的变化的时候，穿云战舰已经全速前进，目标凌云台，只留下一道气流显示着原来此处还有一艘战舰停放。枫面对百架战甲并没有迎战，反而加速，一直向高处飞去，那些战甲当然一个个追去。正在这时，天边闪亮着一个红点，红点越来越近，仅仅1秒不到，一艘全身充满炮空，并且有着三个特殊形状炮台的战舰，银色的舰身，炮口确是红色的战舰。
    还没等凌云台四周的人们反映过来这突然出现的战舰到底是何方神圣，“锁定，战舰填放K32号巡航导弹，目标前方战甲。”坐在舰长作为上的萧水痕兴奋的说道，能指挥一艘传说中的SSS级战舰是每个战舰指挥员的梦想。白色的光芒，瞬间使得天空刺眼，数不清的导弹接连不断的从穿云战舰那无数的炮孔发出，虽然皇家第一战甲队的身手都不错，但是对于SSS级战舰的锁定只能是等死，一架架战甲被击中，无数的碎片撒落在凌云台上。不到一分钟，幻之帝国的王牌机甲队，众多的A级机甲师们都成了穿云战舰下的亡魂。幻帝的脸色黑了起来，百位A级机甲师对于每个国家来说都是一小股不错的战斗力，可是现在才一个照面就被这艘不知道型号从来没见过的战舰给消灭，恐怖的攻击力，恐怖的战舰。“战舰副炮冲能，粒子光炮短程瞄准，攻击凌云台四周级战舰防御罩，但不要伤害里面的人员。”萧水痕接着命令到，ss级战舰防御罩虽然对别的战舰来说很难搞定，但是对于这艘暗家送的轻易间就能摧毁一艘普通型号的级战舰穿云来说太简单了，简单的都不用动用主炮。
    第一百三十四章　暗家的任务
    伴随着萧水痕的一声令下，冲云战舰发出一道红色的光束直达凌云台底部能量罩。“哄”的一声，能量罩和光束剧烈的碰撞起来，抖动，SS级能量罩开始抖动，接着“哗”的又一声，能量罩碎裂。支撑能量罩的光棱塔也随着能量罩的碎裂而冒起烟来。此时的枫操纵着战甲横冲向看台，幽灵战甲手中那把巨大的能量刀刀尖直指幻帝。
    面对着恐怖的战甲幻帝面如土色，拥有百万战舰的幻帝居然被一个战甲威胁到生命，如果平时目空一切的幻帝自己一定认为这是个天大的笑话，但是现在居然真的发生，面对着枫，面对着随时可以取自己性命的能量刀幻帝一句话也没说，作为上位者的傲气使得他没有乞求饶恕的想法，要杀就杀，现在的幻帝冷冷的看向枫，默默的看着，他后悔，后悔没在凌云台四周布满ss级战舰。枫却没有把那一刀砍下去，而是打开驾驶舱，“放了珍妮，我不杀你，珍妮快来我这。”驾驶室里的枫冷傲的说到。没等幻帝发话，四周的护卫自动把珍妮放开，小姑娘珍妮兴奋战在幽灵战甲的另一支手掌上，当她站稳后向驾驶室里的枫投出一个已经就位的目光。接着枫操纵者战甲把珍妮送到自己身后，当珍妮一进驾驶室后就按动了关闭操纵室的按钮。四周的人们当看到枫关闭操纵室后同时祈祷，祈祷枫能放过他们，不然凭借枫刚刚表现出来的技术，杀掉这些没有抵抗的官员们不到一分钟就能搞定。幻帝的眼角也露出了一丝汗水，自己的存亡第一次由别人掌握，原来一直掌握他人生死的幻帝第一次感到被支配生命的感觉，恐惧，深深地恐惧，不过他还是坐在自己的王座上一动不动，只有战死的帝王，没有投降的帝王，作为从小接受皇家训练的他来说，投向比被杀死还难以接受。枫驾驶着自己的幽灵战甲带着珍妮从冲云战舰登陆舱等上战舰，一入战舰枫就把身体的自配权给了杰克，信心百倍的杰克拉着珍妮的小手快步来到战舰指挥室。指挥室里萧水痕正在等人正在等着杰克的到来，眼前有着一个重大的决定要杰克来做出最终判决。
    通过战舰的扫描仪上，凌云台观礼台上幻帝正坐在那，在他四周布满了慌张的官员们，并且幻帝的身前一架独臂的战甲傲然地站立在那，用战甲全身护住了幻帝。“杰克，现在有个问题叫你决定，幻之帝国的王就在眼前，杀还是不杀，他身前站着的是明月的战甲。一炮下去明月估计和幻帝一起灭亡，现在如你所看到的一样，那个少女明月正在用行动来保护着他们的王——幻帝。”枫思思看着杰克到来问道。对于明月的提醒可以说救了杰克一命，到底为杀幻帝还是留下明月的小命最终还点听杰克的，杀了幻帝无比的荣绕将加给他们。幻之帝国的王，眼前的机会可是千年难得，拥有百万战舰的王，今天因为一丝失误叫自己的战舰横压其上空，将来可就不那么好说了，只要杀了幻帝，空灵部队想不出名都不行，能杀掉三大帝国的任何一个头头，不管哪个部队或那个人是谁，他都将被载入史册和被宇宙传颂。“当然是不杀，走，杀了他有啥好的，又没接任务，杀了也得不到奖金，撤退，萧大哥快指挥战舰撤退，估计幻之帝国的外太空战舰群马上就要来营救他们的王了。”杰克说道，明月怎么来说昨天都救了自己一次，没有她昨天的通报自己可能现在已经被百架战甲杀死，杀死自己的救命恩人，杰克还没到那么残忍，并且在这个救命恩人还是个大美女的情况下。“启动短距离空间跳跃，坐标锁定……”萧水痕迅速的命令，接着就看到战舰冲云四周开始闪动着白光，白光逐渐包围住战舰，接着一闪，瞬间就消失在众人面前。幻帝看着原本轻易间就可以杀死他们全部的恐怖战舰消失在自己面前，悬着的心终于放下了，死亡的恐惧，没想到那艘战舰居然放弃了这个机会，没有杀掉他。“全体回宫，从今天起加强战舰的进出管理，不管是战舰等级是什么，非军方战舰一律不许进路幻都。”幻帝对来营救的军方战舰首脑说到，之后承载着战舰向王宫飞去。当杰克等人把珍妮交到他父亲手上的时候，冥神战舰的统帅听到幻帝那个小人居然敢在凌云台威胁自己女儿和杰克等人的生命，“来人，把那个幻之帝国的小王子带来。”冥神战舰统帅怒气冲冲的说到。接着卫兵们带来了一个穿这华丽服装的小孩，大约10多岁的年纪。
    “珍妮，你先回去休息，父亲要处理下政务。”冥神战舰统帅对自己的女儿珍妮说到。“恩。”珍妮听后回答了句就向自己的卧室走去，一会的情节一定是父亲不想叫自己看到的，小姑娘珍妮想到。“小王子，你可以留下一句话当留言，
    今天天你必须死，为了我女儿，那个幻帝居然敢在幻都威胁我女儿，我冥神战舰还没有怕过谁，即使是幻之帝国的王，在我看来也没有我女儿十分之一重要。”冥神战舰统帅战起身对刚刚10多岁大作为友好访问的幻之帝国的唯一小王子说到。那个穿着华丽服装的小王子听到后小腿立即开始哆嗦起来，不过还是看着四周的众人说到。“帮我带一句话给我的父王，幻之帝国将称霸宇宙。”接着在衣袖里拿出一把匕首直接扎入自己胸膛。十天后。因帝国！空灵战队漂亮的完成了几次大型任务，空灵的实力完全得到认可。不论是天龙帝国的军方，还是私人组织，都疯狂的向空灵发放各系列的委托任务，并且有的组织连陈年的没有完成的古老任务都开始向空灵发放，当然其中这些任务的酬劳绝对丰厚。以现在空灵的实力和威望，报酬低的任务，先不论空灵接收与否，就是发放者自己都不好意思委托空灵。现在的空灵战队，和几个月前无任务可接，四处去寻找恳求任务的状况完全是大逆转。最近战队中人员都干劲十足，尤其是喜欢暴力战斗的鲁哒，一个个太空对战，陆地战争的任务接二连三没少做，成天乐得不得了。这不他刚完成一个陆地战场攻破任务，就又来找队长问问有什么新任务能派他去的没。几个月内完成的任务比过去一年都多。
    而作为空灵战队的队长枫思思的责任就是在这众多任务中，找出适合战队去执行并且任务奖励丰厚的来接收。看着堆成小山的各种任务委托，枫思思虽然劳累几天下来很疲惫，但明显感到空灵正在逐渐走向辉煌的她，完全乐此不疲。整理委托任务清单的枫思思，无意中，在S级黑色封皮的紧急任务中发现了一个应该去接收的星球陆地战占领任务。任务名称：攻占
    任务级别：s级紧急限时任务
    发布组织：暗黑家族
    发布人：暗黑家族族长一暗一菲利丝
    任务信息：光特星系(天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国边境外，外太空)科技埃星，由百兽帝国猛龙探险队与近日前，在该星球上发现巨大能量晶石矿。但消息不慎在传达过程中走露。经三大帝国和各大组织协商决定，在战舰不得进行辅助攻击的前提下，凭借陆地实力，占领的能量矿将完全规各方所有，违者将视为侵犯宇宙联合协议，遭受其他方的重罚，时间以一个月为限。(战舰的主炮攻击，庞大的能量波及，将有可能摧毁能量晶石矿)三大帝国和军方和各国民间组织，都以派出开采队和军队进入。任务目标：派遣陆地战机甲战士，协助暗黑家族占领尽可能多的晶石矿。任务人员要求：A级机甲师
    任务机甲要求：S级别
    任务奖励：协助暗黑家族占领的晶石矿，开采所得的2%按最新宇宙能源换算价格，核算为宇宙币进行支付。任务时间：从发出起时开始计时，宇宙时28天内枫思思仔细的看了这个暗黑家族发来的任务，按她所给的报酬，以现在能量晶石狂涨得趋势，如果能顺利完成这个任务，空灵得到的好处绝对惊人。并且看在现在空灵战队配备的这艘穿云战舰战舰的情面上，于情于理，空灵都应该接收这个陆地机甲战的攻占任务。
    虽然枫思思自己不希望杰克和暗菲利丝有过多的接触，但是已经当了15年空灵队长的，在空灵的发展和私人感情方面，她还是豪不犹豫的选择了前者。并且这个暗黑家族的委托任务很明显，那A级机甲师，S级别机甲明显就指名要求杰克去参加。“鲁哒，有新任务了，并且这次决定派你和杰克去完成，是一个陆地占领任务，你去杰克的房间把他叫来，记得任务时候照顾好杰克。”枫思思平静的对面前，吵着让自己给他委派任务的鲁哒说道。“啊，队长万岁，太好了，又可以大干一场了，我这就去叫杰克。不过以那小子的变态能力，好像根本就不用我来照顾。”鲁哒.边回答着枫思思，边向门外跑去，最近这个小队长可能是累到了，居然让自己去照顾杰克。说真的，自己很少服人，并且到现在为止，在机甲操控上，平生唯一服气的就是已经去逝的枫队长，但看了杰克几场战斗录像。那个混小子杰克，未来将有可能真会成为另一位在机甲战斗上，让自己心服口服的人。“什么，居然让我参加陆地站的任务，队长，我的机甲驾驶水平可才是B级别，还没有到A级别呢，能申请不去不。”刚刚正在自己休息室睡午觉的杰克，被鲁哒不由分说地拉到了枫思思那里，并且听说又要派自己去执行任务。而且任务还是陆地战类型的，上次废墟星的生死求生大赛，杰克自己一个人控制机甲在那里作战了一个多月，差点有去无回，现在内心都有些回避陆地战。能拖就拖，能不去就不去，杰克在心里想到。听到杰克的回答，枫思思和鲁哒感觉脑袋后面居然在冒冷汗，这个臭小子，就凭他那几场战役表现出来的能力，一般的A级机甲师都远远比不上他，现在居然会找这个借口来推托。要是以他的能力还是B级别机甲师的话，恐怕整个宇宙中就没有几个A级别机甲操控师了。枫思思看了坐在椅子上，翘个二郎腿，在那耍无赖的杰克。要是一般不认识他的人，怎么看他怎么不象一个机甲操控技术强大的人。不过枫思思通过几个月的观察，还是有把握让杰克接手任务的。
    “杰克，这次委托任务的人是暗黑家族的暗菲利丝，如果你不想参加的话，我也可以只派鲁哒一个人去，但那样的话恐怕有人会很伤心。”枫思思微笑的对杰克说道。“枫，才知道你女儿也会利用人的感情弱点，比你这大木头强多了。”杰克脑中的凤舞对枫说道。“算了，去吧。任务算我一个。”杰克无奈的说着，没想到这个任务居然是利丝委托的，要是让她知道自己没事拒绝她的任务，恐怕又不知道会不会一个人在房间里哭多久呢。三日后。空灵主战舰到达了光特星系(天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国边境外，外太空)科技埃星。不过因为条约的关系，战舰并没有在科技埃星做过多的停留，只把杰克和鲁哒投放到星球暗黑家族的兵团处就迅速的离开。在晶石矿发现五天之后，原本荒芜的科技埃星，已经有数十个组织的队伍进入。队伍人数多的在几千到上万间，少的只有几百架机甲，而且每天来科技埃星的战斗机甲和开采队的数目还在不断增加中。
    本次占领科技埃星晶石矿任务，暗黑家族方派出2900架B级机甲，100架A级机甲，3架S级机甲。不是暗黑家族派不出更多的机甲士兵，也不是这个科技埃星的众多晶石矿对暗黑家族来说不重要。暗黑家以战舰及机甲制造为家族主要生产项目，晶石对于他们来说比宇宙币还要重要。虽然现今为止，暗黑家族所占领的独立开采晶石的星球已经有7个，但是没有任何一个家族会嫌弃自己的能源储备过多，何况是现在在这宇宙混乱的时期。但是派出的机甲士兵的数目，是家族通过数次会议反复研究后得出的结果。如果派出过多的机甲，先不论是否会和所得到的能源晶石矿的价值成正比，就是按照各个大家族和帝国的私下协定，也不能够允许。
    各个家族派出的机甲数目都是按己方在宇宙中所具有的实力决定，如果派出的机甲过多，超出家族的实力，会遭到其他势力的联合袭击，反而得不偿失。这个家族和各方势力间私下的协定，杜绝了在能源争夺中，造成大规模的战争的可能。毕竟使得宇宙大战的时间提前，而且当那个挑起大战的出头者，绝对不是大部分势力所愿意做的。暗黑家族的3000多个家族专属的机甲士兵，早在几天前就接到家族总部发来的命令，通知他们，要有雇佣兵协助完成这次晶石矿争夺战，并且让他们尽量配合。本次暗黑家族派来的三个高级机甲师，也就是这次任务的指挥人员，都是暗黑家族从婴儿时期，就开始在家族内部培养出来的高手。他们对暗黑家族的忠心度可以说绝对是百分之二百，但是一直是被当为强者看待培养的他们，多多少少还是有些高傲之心。让他们去协作并听取雇佣兵的意见，如果让他们去听取暗黑家族中任何一个指挥官的话，他们就算被排出执行必死的任务，也丝毫不犹豫地去做。但是现在让他们听取毫不知情的外来雇佣兵的，从小就有优越感的他们内心还真不愿意去承认这个事实。他们现在还不清楚现任家主利丝和杰克的亲密关系，如果知道将要接见的一个小小的雇佣兵，居然在将来有可能成为他们暗黑家的亲王，并且他还是暗黑家族最新推出惊动全宇宙，引以为傲的SSS级别战舰的设计者的话，这些暗黑家族的战士就绝对不会如此认为了。杰克和鲁哒控制着机甲，降落在暗黑家族上千人的机甲战士团中。表面上，暗黑家族的士兵，碍于家族的指令还是对他们很客气。
    并且鲁哒本就是一个粗线条的人，对别人的反应一般不会很留意。而杰克也是一个不是很在乎其他人看他的看法，只要自己做的顺心就好，杰克也不是很想去和大型团队一起执行任务。可能是受枫的影响吧，杰克一直钟情于小团队作战。刚刚见了一次面，杰克向他们询问了一下团队的占领目标后，就要求先和鲁哒离开，等到开战时候他们再出现，协助暗黑家族的机甲团队进行作战。
    第一百三十五章　暗流
    幻之帝国，幻都，王宫内，幻帝正看着自己唯一的孩子尸体出神，一天前部下送来了皇儿的尸体，看着以死去的小皇子手中紧紧握着的那把小匕首。听着身旁的卫士带到的小皇子最后的一句话“幻之帝国要称霸宇宙。”
    幻帝右手紧握，狠狠的敲打了下坐着的座椅，那把匕首还是自己的孩儿临走时幻帝亲自送的，并且郑重的告知了他，“可杀不可辱。”五个字，没想原本认为平平安安的一个出国旅行，居然会断送自己孩儿的一条命。“传令下去，全国进入战斗预备准备状态，两年后我要带领幻之帝国的战舰称霸宇宙，我的孩儿，我要在有生之年达成你的愿望。”幻帝对着卫兵们大声地怒吼道。同一天幻之帝国每个军事学院都开始大量扩招再扩招。军工场也开始加班，全国浩浩荡荡的开始了备战状态，各个型号的战舰平凡的往返于边境要塞和后方星球，大批量的装备和人员被送往前线，大战随时就要爆发，有心的幻之帝国民众已经从最近的动荡中看到这一点。幻之帝国，千年未发生过侵略战争的国家，一直以和平为主的国家将在幻帝这一句话后改变。天龙帝国，中州星，军事办公厅。
    一个身皮黑色斗篷的少女正坐在办公厅的偏坐上，正座是中州星的星长达尔克，四周还坐满了中州星各个基层的首脑人物。“不，不可以。不能把中州星归于暗家。”达尔克对身旁的小姑娘说到，但是他知道眼前地这个小姑娘身后统领着百万战舰，已经是新崛起的天龙帝国第四大军阀，暗黑家族的首领，因此说话的语气已经弱了一分。“达尔克星长，你可要考虑清楚，宇宙大战随时可能爆发，到时候就靠你们这些私人武装。任何一个小部队路过。这个星球就点损失惨重，三大军阀由于有我们暗家在这片星域，因此不可能再派兵保护你们了。帝国长老会，你们难道要指望那个连自己也救不了的组织来救你们吗？今天只有两条路走。归顺我们暗家，或者被我的人清洗一遍高层领导组织。不想归顺的人我们暗家也是很仁慈的，会给你们送到别地星球养老。只要归顺我地，生命就有了保障。”暗一菲利丝微笑着对身旁的叔叔伯伯们说到。一段话下来四周原本吵杂的争论立刻停止，送到别的星球养老，这些老地成精的官员们可都知道这是句空话，基本上就是流放，变相流放，不归顺只有一死，三大军阀是不会为了他们一个小小地星球和迅速崛起的暗黑家族战斗地。就这样中州星的各位领导阶级在暗—菲利丝的恐吓下一个个签署了归顺和约，每年从中州星毕业的学生第一项选择都是暗家，在暗家找不到适合自己的工作才能去别的地方工作，人才的抢夺，为了应付即将发生的宇宙大战，菲利丝才决定把离暗家比较近的几个星球作为暗家的殖民星，来增大暗家的整体实力。一场谈判结束，顺利得到中州星后的菲利丝坐在飞回暗黑家族的战舰上，通过身旁的卫星探测器观看着中州星的建筑，这就是那个酒吧，在屏幕上菲利丝找到了和杰克第一次相见的魅力诱惑酒吧，回想着第一次相见的经历，当初就像一场梦一样。
    原本以为自己将成为牺牲品的菲利丝居然找到了自己的最爱，接着又找到了天华学院，这就是杰克上学的学院，由于当初杰克在的时候太出名了，战舰指挥比赛决赛弃权，单架机甲杀死百兽帝国三十驾A级机甲师，天华学院已经从宇宙中一个中等学院摇身一变成了星级学院，在宇宙高等军事学院中也能排个前三。一年，就要一年，杰克你看着吧，等你回来得那一天我一定带给你个最强大的暗家，菲利丝暗中想着，杰克那无赖般的笑容仿佛就在窗前。“什么，你说小百灵不见了。”一时间整个天华学院的老研究员们都停下了手中的工作，小百灵居然连续两天没有来和他们一起来研究课题，这可不像一直把科研放在首位的科学怪才小百灵呀，难道是她身体不舒服，几个老研究员立即带着贵的吓人的补品去看望小百灵，在多次敲门不应的情况下几位心急的老研究员破窗而入。空无一人，带着粉色秀雅的房间里空无一人，房间中摆放着许许多多零件，整齐的摆放着，桌前还有许多模型，看来这个小百灵在家的时候也没少搞些小研究。老研究员们来到小百灵的书桌，那留着一个全息小短篇，上面还贴着个小纸条，亲爱的伯伯们，小百灵我去和菲利丝姐姐一起去找杰克哥哥了，之后是一个大笑脸。老研究员们打开屏幕，出现穿着娃娃服的小百灵，正背着一个小背包，笑着对他们招手，“我这段时间很想杰克哥哥，想得研究的时候都弄错数据，听说今天菲利丝姐姐来中州星，我就偷偷的跑了，偷偷的登上菲利丝姐姐的战舰根她一起去暗家，去找杰克去了，小百灵走了，王爷爷你要注意身体，还有刘伯伯你别喝酒了，小百灵不喜欢有酒气的刘伯伯。”接着屏幕一黑。“菲利丝姐姐救我，救我。”正在沉思中的菲利丝被一个少女的呼喊声惊醒，开门走过去一看，正是背着小背包的小百灵被两个警卫带着手铐拉着走，一面走小百灵一面向四周喊菲利丝的名字，本来两个警卫发现一个可爱的小女孩偷偷的混上战舰，想把她押送到禁闭室，但是这个小女孩居然说认识他们的族长暗—菲利丝，并且一路上一直喊着菲利丝大小姐的名字，没办法，两个警卫只要把小百灵带到菲利丝休息的房间门口。可大小姐正在午休，不是他们这个小警卫能打扰的，因此只好叫小百灵继续在门口呼喊菲利丝的名字，希望能把大小姐叫出来。





    中州星·天华学院 第136－140章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:15:09 本章字数:16633

    第一百三十六章　埋伏
    “百灵，你怎么来了。”菲利丝看到满脸通红的小百灵惊讶的说道，这个小丫头可是个A级机甲工程师，应该在天华学院研究部研究程序，怎么跑来自己战舰了。“菲利丝姐姐，太好了，终于见到你了，我还以为我要被这两个坏大叔带走呢，”说完抬起手中的电子手铐用眼睛看了看身边的那两个魁梧的警卫，一脸委屈的样子。“咳，好了，来到姐姐屋里来吧，”菲利丝对身前的小百灵说道。两个警卫看到这个小女孩真的认识自己的家主菲利丝，赶紧把小百灵的电子手铐解开，坏大叔，没想到自己还有被称作坏大叔的时候，两个守卫苦笑着走开。“小百灵你为什么偷偷来姐姐的战舰呀。”菲利丝对这正喝着饮料的百灵儿问道。“听说杰克哥哥在你战舰上，我就跑来了。”百灵儿害羞的小脸一底说道。“杰克现在不在，要几个月后才回来，这几个月你就在我这住下吧，等这艘战舰回暗家我把你的信息告诉一下院长，别叫他为你着急。”菲利丝听完小百灵的话后笑着说道，内心把杰克鄙视了一遍，真是个花心大萝卜，居然连这么小的百灵的感情都被他骗走了。不过要把小百灵安置好，一个A级机甲工程师的作用不可估计，有了百灵的加入，暗家的军事设施能提升一个档次，等下通知下北苍傲那个贪财的校长，不过不管他说什么，小百灵一定不能送回去，菲利思想到。
    战舰在宇宙中穿行，目的地暗黑家族的主星。菲利丝刚收到消息杰克所在的空灵站队接受了自己刚刚发出的占领晶石矿的任务，本来这个任务是不用暗黑家族以外的人帮助的，光凭自己暗家培养出来的机甲战士就能胜任，凭借暗家的实力，几个优秀的机甲战士还是能拿得出来的，不过一想到好几天不见杰克了，给他们安排了这个任务到结束发佣金的时候就可以又见到杰克，因此作为家族的菲利丝就把任务的条件改了一改。杰克和鲁哒驾驶着机甲穿越在星球的各大矿井间，黄沙满天，这鬼天气严重影响了视野，不过也适合探测，很少有战甲能发现杰克和鲁哒，小心的探测着被敌方占领的晶石矿的守卫情况。可是杰克怎么看，怎么也不像能凭借己方两架机甲能够占领攻破的。每个矿区自少有200架战甲守护，而且还在矿区旁立有光棱炮等地对地火力。看着来回走动着手拿重火力武器的机甲们，杰克只能放弃强占矿区。估计自己要冲过去，首先会被那些巨炮给轰成渣。并且杰克还不想去借助那些傲慢的暗黑家族的士兵的帮助，杰克向站在自己身旁，正计算着敌方人数的鲁哒打了个暗号，两人一前一后离开了矿井。站在石壁旁的杰克开始陷入苦思，而鲁哒只是无聊的擦着枪管，反正自己只要战斗就好，其他的事情还是让这个小小子去操心吧，鲁哒还是很清楚自己绝对不是思考策略的料。“枫老大，凤姐姐，快出来帮帮我。给我想一个能占领晶石矿的办法，我也不能总在这坐着啊，一直等到暗黑家族的那些士兵战斗时候才出场，那实在是太闷了。这绝对有损空灵的威名”没有想出办法的杰克开始向自己脑中的灵魂求教。“还空灵的威名呢，小弟你真想的出来，不过还是让枫帮你想注意吧，毕竟这样的小型任务可是他的强项。”凤舞对正哭丧的脸的杰克说道。“杰克，你刚刚在战前潜入敌方矿井观察他们的实力的方法是对的，记住，在战斗开始前，要尽可能的了解你对手的实力，要有备无患。不过你总想着凭借你和鲁哒两人就能占领矿井，这绝对是一个错误的思考方法。”枫对杰克说着，并且试着启发杰克队任务的判断分析能力。
    “什么，思考方法错了，难道占领敌方的晶石矿不是正确的选择，那或许仍该埋设几个重型炸弹，把他们毁掉。”杰克开始突发奇想到。“恐怕要使你胆敢炸毁晶石矿的话，现在星球上，除了暗黑家族势力的士兵，其他都回第一时间把你们两人认为敌人，并且还有可能派遣宇宙战舰对你们进行攻击。毕竟晶石矿是所有来这个星球的势力，都是以开采晶石为最终目的，而你上来就开始破坏规则，摧毁晶石矿，这绝对
    比利用宇宙战舰协助占领晶石矿还严重。”枫对杰克分析着，不过怎么看杰克还是一脸无所谓的样子，真是服了这个怪徒弟了。枫开始放弃了继续对杰克的教导的想法，开始把话题直接带入主题。“杰克，刚刚你潜入晶石矿，看大敌方的开采队用的那些开采机没有，其实要使你注意观察的话，就会发现那些开采机，和暗黑家族开采队带来的开采机都是属于高速开采装置。他们的优点是能短时间内开采大量的晶石，就算以这星球高额的晶石参量，也经受不起它们2，3个月的开采。而缺点当然也很严重，就是在高速开采过程中，不免会破坏晶石矿的晶石脉，使得晶石矿在今后的几十年甚至数百年间，将不会再产生任何晶石。”
    “高速开采装置，你的意识是所有来这个星球的开采队，都没有去考虑要长期对晶石矿进行开采的想法，而都应该配备了高速开采装置。”杰克左手模着自己的头说道。“以现在宇宙的混乱状况，宇宙战争是早晚的事情。而如果正规开采的话，能否等到开采完整个星球的晶石枯蝎还是未知。所以现在的开采队，都准备在短时间内，在这里得到尽可能多的晶石，然后离开。你应该做的不是去占领晶石矿，而是想办法得到开采出来的晶石成品。”枫对杰克说道。“那你意识我现在要做的，就是抢劫。”杰克看着枫，兴奋得说道。知道如何去得到晶石后的杰克和鲁哒两人找到一条紧挨树林小路，在那等待，等待从此经过的搬运晶石的战甲，杰克找到一个置高点，一个苍天大树的顶部，从那望去，整个地面能看见的地方都在他的狙击范围内，而且又有茂密的树木遮蔽，绝对是个绝好的狙击地点，而鲁哒则找到一个土坑，把自己的战甲用树枝埋了起来。十分钟后，没有动静，漫天的黄沙飞起，正当杰克要改变伏击地点时候远处出现了两道黄光，搬运车，多功能搬运车的车灯，从狙击枪的瞄准镜中杰克看向亮点，一架装满晶石的搬运车正在十多个手拿雷射枪的机甲战士掩护下徐徐前进着。再看向那些机甲的标志，百兽帝国，居然是老对手百兽帝国的运输车，看到这杰克就和鲁哒打了个伏击的手势，操纵战甲架起自己的狙击枪开始瞄准，而鲁哒则操纵着战甲从战甲后背掏出A级战舰用的高浓炮。
    看着那漆黑的炮口，身旁的杰克都倒吸了口凉气，好家伙，这一炮要是打到车上，那一车晶石都白费里，知道鲁哒打起来就没准的杰克赶紧给鲁哒传了个在身旁待命，如无危险禁止射击的暗号。“叮，”的一声，虽然黄沙漫天，严重影响了视觉，但是凭借着高超的狙击技术，一枪下去，正中走在前面的机甲操纵室，倒地，那个机甲还没看到敌人就已经见上帝去了。如果说野外战甲小队最怕预见的兵种，那就是战甲狙击手，一个出色的战甲狙击手每次射击都会取走一个人的性命，“敌袭，掩护”百兽帝国的运兵战甲立刻寻找躲避点，一个个躲了起来，不过这些隐蔽处对站在苍天大树上的杰克来说等于虚设，杰克有节奏的按动着键盘，就看幽灵战甲接连的扣动扳机，每次射击都有一架战甲受伤。恐怖，绝对恐怖的杀伤力，血液从车队四周躺着的战甲操纵室里不断的流出，跑，逃跑，那些还幸存的百兽帝国战甲师们连前方的树林一眼都不敢再看，赶紧把战甲调成战斗机形态，“轰”的一下，扔下手中的武器，向来路飞走，即使这样杰克还击毁了一架没跑出射程的战机。旁边看着的鲁哒深深地佩服，杀神，绝对是杀神，轻易间一小队百兽帝国战甲被杰克的几枪下来，跑得跑，死的死，就留下了一车晶石。满满的一车晶石，无敌人可杀的鲁哒只好从土堆中爬出，和从树上跳下来的杰克一起操纵战甲搬运着那车晶石向暗黑家族驻地走去。几个小时后，百兽帝国的军方开采队负者的运输晶石的队伍，几个伤员逃回了己方占领的领地，并且报告声称，在刚刚走出矿井几十千米处，就遭到数十甲狙击类型的机甲的袭击，运输队在瞬间就死伤过半，并且敌方还有重火力掩护，根本就冲不出去，几十架负者押运晶石的机甲士兵，只有两三架看情况不妙，率先逃出，其他的都以战死。
    第一百三十七章　被困
    “什么，你说遇到数十架战甲狙击手的同时狙击，你们确定。”那个百兽帝国的官员看着眼前跑回来丢了花费了三天的时间采集的珍贵晶石的部下们吃惊的说道。“不到十秒内，十秒内，十多个战士同时机甲的操控室被击穿而死，而且还有一架是在变成战机形态逃亡的时候被射杀的，绝对是一小队狙击手，我敢以人格保证。”那个跪倒在地上的机甲战士颤抖着说到。
    难道是另外两个帝国要摧毁我们，不，一小队机甲狙击手啊，不是私人武装能聚集起来的，大手笔，绝对是大手笔，敢以一小队狙击手来偷袭运输车，百兽帝国的指挥员擦着头上的汗水想到。自己这个阵地也有危险，面对数十个经过专业训练的远程机甲杀手来说，一个暴露在空气中的大型矿井可以说太好攻破了，“传令下去，所有战甲保持警惕，在四周竖起围墙，要不透明那种。”为今之计只好挡住那些狙击手的视线了，希望能安全的离开这个破行星，百兽帝国的长官接着说到。杰克和鲁哒拉着一车晶石出现在暗黑家族拥兵的门口，所有暗黑家的战甲师们都惊讶得合不上嘴，什么，居然能弄到这么多的高档晶石，要知道现在各大晶石矿都被三大帝国的各个强悍的实力占有了，他们这些后来的暗黑家族俑兵可一个晶石产量高的晶石矿都没有占有，正在商讨如何行动来攻打一些小组织的晶石矿的时候，居然两个空灵部队的战甲师运来了满车的高档晶石，这些上等晶石根本不是那些小晶石矿能产出的。“这些给你们，记住按分层汇到空灵部队帐户里。”鲁哒蛮横得对四周惊呆的暗黑家族战甲师们说到。之后鲁哒和杰克没有理会暗黑家族的机甲师们，甩臂离开了暗黑家族的领地。收到晶石的暗黑家族本次任务的开采指挥，开始向家族族长暗菲利丝做报告。真搞不懂，自从到达这个星球开始，为何族长每天都让自己传送关于这个雇佣兵杰克的消息。几天时间里，杰克和鲁哒依照着这个方法，专门抢劫看守押送晶石人数少得运输队伍。并且把目标都定位百兽帝国和幻之帝国的运输队，这方法刚开始几天还可以，可是到了后来，百兽帝国和幻之帝国的那些士兵指挥官也学聪明了，低于50人的运输队，根本就不再派出，并且还派出了大部队对这伙在晶石矿附近，不断出现的强盗团伙进行围剿。可惜百兽帝国和幻之帝国的机甲师们，到现在为止也没有弄清杰克等人的人数，只知道按他们的抢夺目标，十有八九是天龙帝国的实力组织派出的人，可是不要说这些只是百兽帝国和幻之帝国指挥官的猜想，没有证据，可是就算他们有证据，也拿杰克和鲁哒没有办法，毕竟现在在星球上采矿的任何团队都可以互相进行袭击，抢劫虽然没有提过，但是同样包括在内。杰克和鲁哒在发现没有小的运输队可以抢后，遇到大规模的运输队，即使他们两人没有把握一次拿下，也会离远了对他们进行几次袭击，在一路上不断的消灭敌方的人数。
    等到解决了运输人员在联系暗黑家族的人员进行转移晶石。当然，百兽帝国和幻之帝国也曾派大部队对杰克和鲁哒进行围剿过，可惜凭借着两人的超强操作机甲的水平，虽然打是打不过，但逃跑还是没有什么问题的。并且杰克每次带着鲁哒逃跑，都往天龙帝国其他大型势力范围的领地跑，因此差点给追着他们的机甲部队，造成三国大战的情况。看着杰克和鲁哒.的风光，其他组织的机架士兵开始坐不住了，抢劫晶石运输队在短短几天就成了星球上发生频率最高的事情。虽然一夜间冒起的上百个强盗队伍，没有杰克和鲁哒的个体实力，但是经过几天生死的抢劫实战训练，数十个晶石抢劫队伍保存了下来，并且抢劫的技巧和实力都在不断增加。现在有实力的开采晶石矿部队，每次派出运输晶石的士兵，都不敢低于三位数，即使是这样，能安全顺利的把货物送到还是一个未知数呢。同行太多了，竞争也激烈起来，有几次杰克和鲁哒正拖着抢来的晶石运输车回暗家，路上就会出现小股的机甲部队来抢劫，当然这些小部队都被鲁哒的战舰配置高浓炮给轰跑了。百兽帝国在此星球上的最高军事指挥官再
    也坐不住了，不行，一定要杜绝抢劫，看着手下5000架机甲，指挥官李不动想出了一个震慑性的计策。第二天清晨，一小队12架A级机甲带着一车晶石在黄沙漫天飞的大道上行进着，正碰上在树林边等待的杰克和鲁哒，“轰，轰”杰克刚打两枪，那小队就撒腿撤退，正当杰克和鲁哒兴高采烈的要去查看得到的晶石的时候，四周的天空突然黑了下来，天边数千架战甲在向他这个方向包围。
    “糟糕，快跑，跑进森林里，中包围了。”脑中的枫看着满天的百兽帝国战甲说道。“能突围不？”杰克看着满天的敌方战甲对脑中的枫问道。“能，不过概率很低，不到百分之十，而且还是你一个人突围，不带身边的鲁哒的情况下。”枫看了一眼四周黑压压的一片战甲说道。“那怎么办？难道在这等死。”杰克焦急的问向枫。“发求救信号，给暗家，古四大家族，再加上冥神战舰，发出求救信号，看他们来救你不，要是不来只好把把身体的指挥权给我，我看看能冲出去不，不过即使是我也没有万全的把握在数千架战甲的包围中冲出去。”枫冷冷的对杰克说道，这几天的胜利蒙蔽了他们的警惕，百兽帝国当然不能轻易叫自己的运输车损失那么多还不采取措施。无奈的杰克只好按照枫的指示向三个频道发出求救信号，暗黑家族，冥神战舰，和古四大家族，希望他们能来支援自己。“什么，你说那两个傲气的空灵部队机甲战士发出了求救信号。”暗黑家族的A级机甲师威克伸看着眼前的通讯兵问道。“是，刚刚1分钟前收到的型号，说是被百兽帝国机甲军团围困，请救支援。”那个通讯兵如实地回答到。
    “百兽帝国的机甲军团啊，那一定不在少数，我先和家主暗—菲利丝大人询问下再作决定好了。”那个A级机甲师威克伸想了想回答道，这几天菲利丝天天询问杰克这个少年的信息，看来两者是认识，现在杰克被困，还点请示下家主，毕竟被军团围困，机甲的数目一定不在四位数以下，如果去救，要全体出动，这可是个大决定，想到这威克伸赶紧拨通了菲利丝的通讯器。“菲利丝大人，A级机甲师威克伸向你请示，现在我方雇佣兵杰克被百兽帝国一个军团的机甲围困，要求我们去营救，请问是否去营救，和百兽帝国发生正面冲突，以我们的3000架机甲胜率不到三层。”威克伸小心的对画面中的菲利丝说道。“什么，杰克被困，被一个军团的机甲包围，火速命令暗家在这星球的战甲停止手上的工作，不惜一切代价，要救出杰克，如果杰克死了，你们就跟他陪葬去吧。”菲利丝听到威克伸的话后惊慌的站起来说道，脸上显得格外焦急。“是，”威克伸立刻挂断了通讯，“传令下去，所有机甲紧急集合，3分钟后出动，坐标38，23，32。”接着通过暗家的通讯器向所有战甲发出了紧急集合命令。“暗霜，调集晶石星球旁的战舰群，我要最少一百艘sS级战舰在一小时后抵达那，到那后一切以营救杰克为目的，如果杰克死了，就给我把那个星球炸毁。”菲利丝再次接通了通讯器，向护卫暗霜发下命令。同一时间古四大家族和冥神战舰也接受到了杰克的求救信号，结果只有一个，派出所有战甲进行营救。僵老头从上次那场杰克和众神战舰的对抗就看出了杰克的本事，而且现在杰克还是和他们联盟的暗家的人，如果杰克死了，未来古四大家族在战场上就被动起来，因此古四大家族立刻集结兵力去营救杰克。冥神战舰东方朔听到杰克被围困消息后也立即派兵营救，自己的女儿现在可是非他不嫁，如果杰克在这个小晶石星球上死了，女儿珍妮一定伤心透了，为了女儿的未来，东方朔也派出在晶石星抢夺晶石的全部战甲去营救。
    三方机甲部队，暗黑家族3000架，古四大家族2000架，冥神战舰5000架机甲浩浩荡荡同一时刻去往杰克被围困的森林。而围困杰克的5000架百兽帝国战甲还不知道他们的身后将到来一匹比他们更多的敌人。
    第一百三十八章　混战
    杰克虽然听取枫的建议向暗黑家，古四大家族和冥神战舰发出了求救信号，但是三方都没有回应，不知道到底能否来救自己。被5000架战甲围困的场景绝对壮观，四周天空上黑压压的一片，阳光都被遮盖住了，还好杰克藏身的森林够大够茂盛，要是太小的话估计天空上的机甲群一次齐射，杰克和鲁哒就成洞洞人了。现在藏身树林中的杰克就是后悔，后悔太贪了，这几天抢夺的晶石本来已经超出预计好多，居然还手痒的拉着鲁哒来老地方抢劫。百兽帝国的指挥官手一挥，第一排战甲500架冲入森林，来围捕杰克。由于林子太大，进入后的战甲10台分成一小队开始对杰克展开地毯式搜索。杰克虽然想开狙击枪消灭前方的百兽帝国零散的战甲，但是他知道天空上的数千架战甲在等着他，等他一出现，数千束光束就会向他袭来，结果只有一个就是灭亡，为此只好忍耐，再忍耐，不能暴露目标，要等待救援或者天黑，不过现在才中午，估计天黑之前要不来救援部队自己一定会被发现，为此躲在树洞中的杰克大骂发出求救信号的三家部队没人性。看着眼前的百兽军团的战甲越来越近，还有百米，百米的距离就到杰克和鲁哒藏身的树旁，满头汗水的杰克操纵着键盘从战甲的腰间拿出两把黑色的能量匕首，看来只能肉搏了，并且要迅速解决对手，不能叫靠近的那10台机甲发出营救或报警信号。
    “枫，剩下的给你了，近战我不行。”知道要迅速消灭眼前的战甲，以杰克自己的技术还是很勉强的，因此杰克直接把战甲的指挥权给了枫，自己以灵魂状态站在枫的身后观看。枫支配身体后，用空灵站队的手语和鲁哒打了个进攻手势，之后直接跳到头底下的那个战甲的头部，幽灵战甲的高效能在枫的操作下充分的体现，就连鲁哒都感觉身旁的灵巧轻盈的机甲不是这几天来熟悉的杰克操纵的，不过大条的鲁哒以为杰克在危机时刻灵感爆发。有些人在危险的时候都能发出超出平时很多的实力。就看幽灵战甲刚一跳到那个百兽帝国战甲的头上，手中的能量匕首就顺着机甲的纹路从后心扎入驾驶室，接着反身跳起对还没反应过来的两架身后的机甲攻击，迅速的跑到黑色的百兽帝国战甲身前，蹲下，接着战甲手中的匕首反握竖起，猛地一站起，两把能量匕首带着火花从眼前的两台并肩而战的机甲下颚扎入，轰，轰，两架战甲倒地不起。正在这时身后一台百兽帝国战甲操纵着能量刀向枫的幽灵战甲劈头坎来，对着迎头的能量刀枫只是偏了下身，接着快速的冲向那个战甲，左手的黑色能量匕首也在和敌方战甲发生身体接触的一瞬间扎入对方的操纵室。快速的秒杀，一击必杀的恐怖，即使在身后的鲁哒也为枫的杀人技巧感到吃惊，短短3秒钟内四台百兽帝国战甲被枫轻易的杀毁。在倒地战甲身后的那些百兽帝国战甲们看到刚刚还和自己有说有笑的兄弟转眼就已经步入死亡，恐惧，眼前出现的不明战甲在他们看来就是杀神，短短几秒钟，从倒地的战甲操纵室中流出的血液已经染红了一小片土地。自己一定不是这台恐怖的不明战甲的对手，小命要紧。“跑。”剩下的六架百兽帝国的护卫战甲转身就开始跑，不过他们忘记了在战斗中把后背露给敌人是个多么不明智的做法，而且这个敌人还是机甲杀神枫。
    六架战甲在枫的一系列动作下接连的倒地，每个战甲身后操纵室的位置都有一个孔洞，从孔洞里看去，里面的驾驶员被炽热的能量匕首扎破头颅而死，不过最后的一架战甲在倒地的前一秒发出了一个黄色的照明弹。看着飞起的光弹，“糟了。”枫和杰克同时惊呼到。天空中看到那棵照明弹后数千架战甲同时向枫的位置冲去。正在杰克和枫要拼死一战，对援军快要绝望的时候天空一道道光束飞过，五彩的光速直达百兽帝国战甲，“轰，轰，轰”的爆炸声不绝于耳。光束过后数不清的百兽帝国战甲从天空中冒着烟向地下坠去，巨大的钢铁机器再次和地面发生猛烈的碰撞，黄色的土地上立刻掀起一层层黄土，遮住了地面。杰克的通讯器也想起了三方战地指挥官来救援的话语，终于脱险了，杰克知道援军到了，即使打败了，凭借造成的混乱杰克也能轻易
    的逃走。“徒弟，剩下的给你当练手了。”枫再次把身体的操纵权交给了杰克，既然来援军了，估计应该没有生命危险了，因此枫把身体又还给了杰克，在他看来杰克需要在战斗中进步，只有战斗才能使得杰克操纵技巧更加熟练。“杀，”早就憋不住的杰克和鲁哒直接转换成战斗机形态冲向了天空，冲向百兽帝国战甲群，天空中的杰克飞速的操纵着发射按钮，火力全开，数千架百兽帝国的战甲如果是刚刚没遭受袭击的时候还能凭借统一的队形对飞出森林的杰克和鲁哒进行锁定，但是刚刚来自外围的一次齐射，已经弄乱了百兽帝国的围捕队形。
    慌乱中的机甲师，哪是狙击能力连枫都自叹不如的杰克的对手，一架架飞过杰克身边的百兽帝国战甲操纵室被无情的击穿，再击穿。没有高等级战舰的锁定，也没有成型机甲群的锁定，在混战中的杰克可以说是一个幽灵，听取枫的指导，每逢关键时刻枫就出言知道，“转向，被锁定了，变换方向，变换速度，加速，旋转。”一个个简洁的命令被枫传达给杰克。杰克在天上猛烈的攻击百兽帝国的战甲，为了更快的消灭战甲的数量，杰克特意避开那些百兽帝国的A级机甲师，以幽灵战甲特有的移动速度在空中连续的做着翻滚躲避，使得他们根本连锁定都锁定不了，而自己却接连的攻击着那些从身旁溜过的战甲。鲁哒虽然没有杰克那变态的狙击枝巧，但是凭借多年的操作经验，和机甲上配置的A级战舰重火力炮，身旁的被刚刚攻击打散乱的百兽帝国战甲一时间也奈何不了他。刚刚鲁哒提着这加浓炮由于战甲变为战斗机形态，整个加浓炮已经转换到站机的机身正下方，炮弹猛烈的从炮口轰出，鲁哒的前方就是一座墓地，任何战甲出现在前面都回被拥有A级战舰攻击力的加浓炮轰散。身旁的百兽帝国机甲小头头们注意到这个他们来围捕的敌人，居然是两台战甲，可怕的战甲，想组织有效的阵型对杰克和鲁哒围捕，不过四周源源不断出现的天龙帝国的战甲使得百兽帝国的指挥员只好宣布撤退的命令，I万比五千，二比一的比例对于少的一方是相当不利的，在百兽帝国指挥的一声令下，所有百兽帝国战甲一起向南面冲去，迎面的是古四大家族的战甲。面对突袭的百兽帝国战甲，古四大家族的机甲师们很巧妙的躲避开来，命令是营救，而不失消灭眼前的百兽帝国机甲师们，现在已经营救了杰克，当然犯不上过多的损失战甲。百兽帝国的战甲师们也配合的没对那些自己就让路的机甲进行攻击，怕要是一打，给人家打来气了，这一万的战甲追击可不是好受的。这场罕见的动用数万战甲的陆地战斗最终以天龙帝国胜利，杰克获救结束。当天下午各个大势力都通过战舰运来了庞大的战甲群，小的势力也看情势不妙先行撤离。每个人都以为将发成更加惨烈的战争，不过事实却正好相反，之后的一周相当平静，连小的抢夺都没有发生，每个势力都在自己的晶石矿前做好了一战的准备。一周后，天龙日报头版写到，天龙帝国冥神战舰，古四大家族和暗黑家族在国家的利益上一致对外，动用数万战甲，消灭侵略者百兽帝国。接着还有几章捕捉到的战斗画面，三家的名气在这一天得到空前的提升，而杰克两字却不曾提到，真相在政治面前永远都是被掩埋的。
    杰克和鲁哒又无聊的在晶石星呆了一周后，任务时间终于到了，穿云战舰亲自来接两位一同前往暗家总部去领取报酬，这一周的时间整个暗家家兵们把杰克和鲁哒当大爷伺候，生怕他俩无聊再去引来几千架战甲来个大混战，而且暗家的战地统帅也通过小道消息知道杰克是他们家主暗—菲利丝将要嫁的人，提前和杰克搞好关系是非常必要的。杰克和鲁哒的待遇立刻从小兵等级提升到元帅的等级，连最好的卧室都被暗家让出，并且还有几个长得不错的暗家女机甲师穿着洞洞服每天给杰克和鲁哒做着按摩，这叫鲁哒和杰克早忘了出去执行任务的事情，这一段时间抢夺的晶石已经够多了，是该好好享受了，因此鲁哒和杰克共同达成了男人之间的协定，每天在晶石星球上享受着暗家的贵宾级待遇。
    第一百三十九章　绯红战舰的复活章
    16年前，绯红战舰虽然连同她的指挥官凤舞，一同埋葬在浩瀚的宇宙之中。外界看来，天龙帝国的四大军阀之一的绯红战舰已经彻底消亡。可是，绯红战舰的总基地，还拥有连同预备役和绯红基地守卫军在内的至少一个舰队的军事实力。当她们得到消息，自己的总指挥官，凤舞大人已经殉国后。都惊呆的不得了，满面泪痕的她们，在当时的负责指挥绯红基地的首领的带领下，开了一次关系绯红未来发展和研究凤舞大人死亡原因的重要会议……绯红的最终决策。在会议中，在场的所有绯红指挥人员和将领，都不相信凤舞大人会在宇宙太空战舰的指挥中丧生。数年的相处，数十场战役下来，她们了结凤舞的超强指挥战舰的能力。百兽帝国的军队，为何会突然出现在绯红战舰回帝国的路上，而且还是有备而来，有超过绯红10倍的兵力，对当时绯红剩余战舰的数目一清二楚。如果说是偶然相遇，在广阔无边的宇宙中，这根本就是一个不可能成立的事实。而且天龙帝国为何会接二连三的向绯红发送求救信号，这里面绝对有一个天大的阴谋，明显天龙帝国高官之中，有人和百兽帝国串通。难道是嫉妒凤舞的实力，怕对帝国造成威胁，或是其他什么原因。侥幸留在绯红基地幸存下来的众人，对自己已故的总指挥凤舞大人绝对忠诚，虽然她们清楚这次凤舞的死亡和绯红战舰的毁灭绝对和天龙帝国发布这次撤回命令的高官有分不开地关系。但是没有充足证据，来指控他们和百兽帝国串通勾结。
    绯红基地的众人，在最后的会议上，做出了最终决定。绯红脱离天龙帝国统治。宣布独立，并且将在未来立志于绯红战舰的重建工作，和对总指挥凤舞大人死亡的报仇。16年前，凤舞在守卫战役结束后，就曾预料到自己未来可能会遇到不测，因此当时回到绯红基地的她，立即召集基地的人事部官员，宣布将要在绯红基地内。年龄小于15岁的女孩中。选取一个聪明机灵地作为自己地传人。当时听到凤舞大人居然要在绯红基地内选择自己的徒弟，整个基地的人员都沸腾了。有孩子的父母和年龄还没有超过要求限制地人员，都疯狂的报名。甚至还有好多绯红基地内部地人，为了能有机会当凤舞的徒弟。而去办理假地生份时间证明，并且进行变性为女人的也大有人在。可是凤舞那次的选择的接班人完全和当时基地大多数人的预料完全相反。当时的大多数人本来认为凤舞会在绯红空间的战舰指挥学院或者是绯红战舰上的众多指挥官中。选取一个接受她高超的战舰指挥技术指导。可是几天以后，在绯红基地总部。凤舞亲切地拉着一个5，6岁小女孩的手，和她一起坐在大厅内最高地位的指挥椅子上，并且向众人宣布，小女孩凤林达将是自己的唯一徒弟。当时大厅内总多的人员，在凤舞宣布这件事情后都惊讶的不得了。
    大多数对凤舞私生活不太了解的官员，互相猜测这个凤指挥领会的小女孩一定是天赋过人，绝顶聪明之类。而凤舞身旁的亲信们，看着凤舞拉着的那个脸成坚型的漂亮脸蛋的小女孩，虽然身体瘦弱了些，脸色也有些蜡黄，不是太健康，但看现在的样子，以这小女孩如此小的年龄，就这么让人怜惜，长大一定是一个大美女。并且她们看看总指挥凤大人那淫荡的微笑，眼神，天啊，真不敢想象，总指挥凤舞大人的病情看来更加严重了，现在居然不光是GL类型，而且还开始恋童，上天啊，真是越想越恐怖，不过怎么说凤舞大人也是她们最敬佩的指挥官，不管凤大人发生什么样的变化，她们还是会继续的听从凤舞的指挥和调遣，并且待在凤舞身边，不求回报的去辅助她。凤林达原名叫林达，在凤舞遇到她并收留她后，才让她跟自己的姓，叫凤林达。凤林达在4岁的时候，父母就出意外死亡，而她的亲属领养林达后，也只是把她的遗产夺走后，2，3个月后就把凤林达赶出了新家。无组的凤林达几天后，因为饥饿和寒冷就病倒在大街之上。脓胧中林达看到了一个干巴的老爷爷把自己救起来，并且给自己找医生买药，送吃的。林达还以为自己遇到了好人，受到了上天的恩赐，在老爷爷家休息的那几天中，林达每天都会向上天给老爷爷祈福。可是当林达病完全好后，才知道现实是多么的残酷，原本好心的老爷爷，根本就不是看她可怜要救她。这个老头，是本地娱乐城的一个小头目，而救林达，根本就不是因为爱心的缘故，而是因为看林达样貌还不错，准备等林达病好了把她当成雏妓给卖掉来换酒钱。知道了老头真实想法后的林达心灰意冷，但是林达没有选择逃跑，那时的她已经无路可去，林达决定被老爷爷卖走后，就立即去自杀。可是上天和林达再次开了一个玩笑，让她遇到了风流的凤舞凤大人。“凤大人，最近老朽得到了一个极品尤物，准备把她的第一次献给凤大人，希望大人能多多关照我们这个金天奥娱乐城。”娱乐城的总管在一天晚上，凤舞正出来寻欢作乐的时候，认出了她就是这个绯红基地的总指挥大人。听过关于凤指挥的传言，想到有机会攀上这个超级大靠山的总管，立即派人调查统计整个娱乐城最好的货色，6岁的林达不幸被选中。
    当只穿着一身白色薄纱的林达，在娱乐城总管的带领下，来到顶级包间，并且来之前总管再三告诫自己，千万不要惹怒里面的客人，她的身份超乎想象，如果发怒，顷刻间就能让金天奥娱乐城成为废墟。可是开门后，林达预想的看到的达官贵人没有看到，看到的居然是一个美貌的大姐姐。凤舞看到总管居然领来一个小丫头也是一愣，不过看小丫头的小脸
    蛋还不赖，并且拿手捏了捏她的身体，手感还不错“小妹妹，你以后就跟着我吧，叫我凤姐姐就好，以后只要我在，再没有人敢欺负你，对了小妹妹你叫什么名字？”凤舞拉着小女孩得小手问着，最近正无聊的凤舞看到这个可爱的小女孩之后，就决定实施侍女养成计划。“凤姐姐，我叫林达。你是要收养我吗。”几年之后的林达每次想到自己和凤舞第一次见面，那个傻傻的回话，和轻易就被骗走的样子，就气得不得了。凤舞和她的绯红战舰毁灭后，多方势力都看上了绯红战舰的领地和剩余的军事力量。想要吞并绯红的不在少数，绯红的情形极度危机。经过绯红基地的高层会议，最终决定，只保留绯红基地和其附近的几个星球，其它星系的领地无条件放弃，并且对外宣布拒绝任何一方的吞并。并且声称，绯红基地会继承凤舞大人的意志，不会向任何一方低头，如果有想要趁机拿下绯红基地的势力的话，绯红的人民和军队，即使战到剩下最后一滴鲜血也不会屈服。绯红只有战斗的英雄，没有投降的狗熊。在天龙帝国的各方势力瓜分了绯红让出来的星系领地后，没有再派兵进攻绯红最后的基地。毕竟他们要协绯红，并吞并绯红的目的，大部分就是为了她所掌控的庞大太空领地。而现在只剩下一个绊红基地和几个星球在内的绯红，已经再不是不可一试的太空女战神凤舞带领的无敌舰队了。天龙帝国的各大势力没有再去攻击占领绯红基地，毕竟绯红在帝国民众间有非常之高地声誉，冒然进攻，如果事情败露，后果不堪设想。而且绯红主舰队虽然灭亡。但是现在绯红基地上，至少还存在一个舰队编制的军事实力，如果派兵进攻的话，虽然能拿下绯红基地，但是面对不要性命，拼死抵抗的绯红军，己方损失将绝对会付出惨重的代价。为了几个小星球和一个宇宙基地，就损失一个舰队的编制。并不是一个划算的事情。这点天龙帝国各大势力的指挥官们都很清楚。
    就这样，绯红基地实施对外封闭，并且一封闭就是16年。而绯红战舰预备役和留守地军队，在这16年间。建立了红色商会，联合了绯红基地和附近星球地各个小型商人组织。派遣战舰，到其他星系运货。经营，走私，抢劫，倒卖，建立工厂，出售军械品——反正是只要能挣钱的项目，几乎红色商会都会参一脚进去，外界对红色商会称呼为刷钱联盟。红色商会的各大股东们知道，自己成立这个商会的目地，就是为了重建绯红5大舰队，恢复凤舞当年的辉煌。虽然红色商会在这16年间地发展很惊人，并且不断地吸收了很多慕名而来的商人来加入。但是要重建绯红5大舰队，不论是人力还是物力，对她们来说都是一个大地挑战。16年间，绯红的众人们虽然没日没夜的为着这个最终目标努力着，可是算原本绯红剩余的预备役和防卫军在内，也只建成了3个绯红舰队。第一绯红舰队，第二绯红舰队，第三绯红舰队。而凤舞当年的唯一第子凤林达，经过十六年苦心研究凤舞当年留给她的绯红手札，里面清楚详细地记载着凤舞从接任绯红总指挥开始，经历的每一场战役，并且有凤舞自己对战役的分析，讲解和感觉自己在指挥该场战役中的不足之处。就这样，18岁的时候的林达，在整个绯红基地内的战舰指挥官，就没有能在虚拟指挥战舰对战中赢过她的人存在。“色女大姐，虽然当初自己是被你连哄带骗给弄来的，但是怎么说你也照顾我半年多，算是我唯一的半个亲人。和你在一起的半年，虽然没少被你占便宜，但是比起自己一个人在外流浪，还是很快乐的。16年前，你居然敢没经过我同意就水远离开了我，当时的我好生气好伤心。你可是我父母死后，唯一真心对我好的大姐，我能感觉的出来。
    不久后，我将对外再次宣布，绯红将崛起，宇宙大战随时可能爆发，为了保卫你留下来的绯红的领地和财产，即使战死我们也不会退缩，
    我们一定会重振绯红的威名。凤姐姐，虽然现在绯红的兵力尽有3个舰队，差很多才达到5个舰队军团的最低要求，但是绯红的崛起将不能再拖延，凤姐姐，希望你在天之灵能保佑绯红，顺利安全的即将爆发的宇宙大混战年代中生存下来。”凤林达坐在原本属于凤舞的休息室中，拿着凤舞唯一留给她的遗物——绯红手札，并且看着手札封面，凤舞和自己的在战舰指挥室里面，穿着军服的合影照，心里默默的对凤舞叙述道。杰可和鲁哒回到了空灵战队。一年，转眼间一年的实践过去了，空灵战队经受了大小数十场战役，虽然有许多任务危险程度高的离谱，但是都在杰克和他脑中的三个灵魂的帮助下转危为安，一年后杰克知道自己该回暗家了，那里有个少女在等着他。“枫思思，我想跟你商量个重大事情。”杰克对空灵队长枫思思说到。　“什么事？”枫思思听后脸色惨白的说到，杰克他要离去，女人的第六感告诉他，自己战队的杰克不是小小的空灵能承载住的。“我要离开空灵，我要回暗家，在暗家有个少女在等着我，”杰克对着眼前的少女枫思思说到。“恩，”枫思思听后面色惨白的说到。
    “还有个事想和你商量下，希望空灵战队能加入暗家，你也知道，现在宇宙越来越混乱，大战不可避免，我希望空灵能成为暗家的一份子，有暗黑家的支持，在大战开始时也多一份保命筹码。”杰克对枫思思郑重的说到。
    第一百四十章　暗黑家的婚礼与绯红的婚约
    “叫我好好想想，这是父亲留给我的唯一财产。”枫思思听完杰克的话回答道，杰克居然要走，这可是个大问题。听完枫思思的话杰克想说你老豆已经同意了，不过却说不出口，枫在自己脑袋里可是天大的秘密，不知道这几天枫是怎么了，没事就要见他女儿几面，搞得杰克也天天找理由去队长室，不过还好，枫思思怎么看怎么是个大美女，看着也是一种享受。去暗黑家族航行的第二天，空灵战队举行了民主投票，所有空灵队员来选择空灵的未来，是依附暗家还是像现在这样独立生存。最终以全票通过，同意依附暗家，“队长，杰克去了暗家，没有了杰克，即使是现在我们再有钱，但是也有花完的一天，最多十年，十年后又回到了当初紧迫的境遇，为了不使空灵灭亡，我们已经商量好了，和杰克一起投靠暗家。”机甲工程师雅若在身旁劝说道。“好，就依附暗家，希望我们不会成为被他们的利用品。”枫思思看着满桌的同意去暗家的票只能点头同意。暗家，也许依附他们也不错。情况确实如雅若说说，面对残酷的事实，枫思思只好同意大家的意见，使空灵编制成暗家的部队。3日后，穿云战舰抵达暗家主星，菲利丝和杰克再次见面，同时在他们身旁还多了个小灯泡，小百灵也缠着刚回来的杰克不放。
    “菲利丝我们结婚吧。”夜晚当杰克和菲利丝一起漫步在暗家游乐场的时候杰克向身旁穿着一身淡粉色休闲服的菲利丝说到。“恩。”菲利丝听到杰克突然提出的请求，满面通红，不过还是低着头笑着回答道了，终于等到了这一天，苦苦等待一年的时间，这个木头杰克终于开窍了，提出结婚的请求，菲利丝听完杰克的话后内心喜悦异常。第二天，暗黑家族向外公布，家主暗—菲利丝和杰克将在一天后与暗家大教堂结婚，一时间，古四大家族，冥神战舰，还有天华学院的老师同学们都发来祝贺。结婚当日，数万艘暗家战舰和数不清的机甲一同围绕着暗家主星，同一时刻，鸣放着礼花，漫天的战机表演着各式各样的飞行动作，杰克也驾驶着一辆银白色高档飞车，来接穿着黑色婚纱的暗·菲利丝。杰克也第一次穿着正式的礼服，虽然感觉怪怪的，混身上下紧压迫着身体，不过结婚的喜悦使的他忽略到衣服的不适合。当杰克拉着暗·菲利丝的小手从大教堂走出的时候，天空中百万的战甲同一时刻围成了一个大爱心的图形，这可是杰克前一天自己设计的，如此壮观的婚礼在现在这个科技发达到饱和的时代可是第一次，漫天的花朵从天空中战甲上漂落。在场的每个女士都被天空上的华丽景色所惊叹，太美了，太豪华了，菲利丝也同样被天上的美丽景色陶醉。暗家大教堂里唯一不情愿的就是小百灵了，小百灵穿着白色的小婚纱，杰克哥哥居然娶了菲利丝姐姐，这让小百灵听到后郁闷异常，不过还好，现在都是一夫多妻，等自己长大了也要像菲利丝姐姐那样，在数万艘战舰的欢送中嫁给杰克。
    就这样，杰克和菲利丝在长长的武装车队下来到了暗家城堡。宇宙的格局再次被划分，杰克加入暗家，一个少年指挥天才的加入，一个可以灵活的指挥一个军团战舰的A级战舰指挥员的加入，暗家迅速成为天龙帝国第四大军阀。原天龙帝国三大军阀只能长叹，现在边境的形式不容他们在对暗家威逼，再说杰克是走到绯红的陨落那最后一战的少年，16年来，虽然宇宙英才辈出，但是在虚拟战舰指挥下走完绯红战舰成长历程的只有杰克一人，即使进攻，众神战舰惨败的例子摆在他们面前，为此只好发来贺电，表示友好。远在冥神战舰的珍妮听到杰克结婚的消息后满脑袋都是杰克的幻影，不行，我一定要去看看，杰克怎么能和别人结婚呢，和别人结婚后他还会要不要自己，苦恼中的珍妮向父亲东方朔请求，请救去暗家，要亲自去问问杰克，不过这个要求很快被冥神战舰的统帅东方朔给否决了。现在外面太动荡了，作为父亲的东方朔当然不放心自己的女儿去暗家见杰克。7天后。“杰克，有一个最新消息本来应该告诉你。但是我又怕你知道后会失去你，杰克，你说我应该把那个消息对你说还是不对你说好呢
    。”菲利丝一早起来就怪怪的，脑袋趴在杰克胸膛之上，对他说了这些话。杰克感觉那个奇怪啊，听菲利丝这语气，怎么这么像发现自己有外遇的感觉呢。不对啊，前生自己的外遇虽然不少，今生重生在这宇宙时代，好像除了菲利丝，还没有亲热到特殊程度的女友呢。
    “利丝，我很清楚你对我的感情，而我对你也是一样，我喜欢你是事实，这不管发生什么事情都不会改变，哪怕天崩地裂，宇宙变迁。一些事情，你认为应该让我知道，并且想告诉我的话，就对我说，不论是快乐也好，悲伤也罢，我都会同你一同分担。”杰克搂紧菲利丝的小腰，看着她那双水灵灵的眼睛轻声说道。菲利丝听道杰克的话，闭上了自己的眼睛，过了一会再次睁开，好像决定了什么似地，深情地吻了一下杰克的嘴唇，然后把杰克从床上扶了起来。“杰克，前几天暗黑家族情报人员得到消息，消失了16年的天龙帝国绯红军阀将再度崛起。并且这次她们的总指挥，是当年宇宙战神凤舞唯一的徒弟，据谣言声称，现在她的实力和当年的凤舞也不相上下.本来这件事应该告诉你才对。看过你指挥战舰比赛的录象，很显然你也是凤舞的崇拜者之一。可是我就怕告诉你，你知道这个消息后，就会离开我，立即去绯红基地，再也不回来见我。”菲利丝就象一个小怨妇的样子对杰克说道。杰克听到这个消息到没有什么太大的放映，本来以绯红的势力，就不可能一次被完全消灭掉，而幸存下来的人16年后，重新组建绯红舰队这是一个很正常的事情。不过就是看凤舞这疯疯癫癫的样子和性格，居然还能有徒弟，到真让杰克不敢相信。可是杰克脑中的凤舞听到这个消息后，可就再也待不住了。凤舞的思绪好象回到了16年前，回到了自己带领舰队正准备起飞，离开绯红基地的时候，那个自己收留的小丫头林达，知道自己要离开，居然哭了整个一个下午，并且还一晚上没理自己。绯红空间起飞的时，林达在地面上，追着空中的战舰跑了好久。不过还好当时自己心够狠，没有带上她去一起出战，不然恐怕当年陪着绯红一起消亡的又要增加一个小亡魂。16年不见，不知道小丫头和那些官员战士们过的怎么样，不行，这次一定要去看看她们，看看她们生活的如何。凤舞不想还好，一想那埋藏了16年的苦苦思念就好象突然被引爆开来，当年的凤舞，已经把绑红完全当成了自己第2个家。“杰克，不论如何，答应姐姐一个请求，姐姐想去绯红基地看看，看看就好。”凤舞在杰克脑中对他说道。没办法，杰克奈不住凤舞恳求，并且也没有借口阻止凤舞去见她的旧部下，只能万般不愿意的离开这个逍遥自在的暗家的温柔乡。
    “绯红居然再度崛起，而且总指挥还是凤舞原来的徒弟，凤舞居然还有过徒弟，利丝，我想去绯红基地看看，并且看完就马上回来。放心，我一定会回来的，我向你保证，这次只是短暂的分别。”杰克对自己怀中的菲利丝说道。“杰克，这次绯红军阀的再度复出，她们的新任总指挥凤林达曾向整个宇宙发部了一个公告，声称只要是能在战舰对战中战胜她的人，林达将以身相许。所以这次绯红的复出典礼，又称宇宙有史以来最大的比武招亲。并且外界描述，林达现在只有23岁，不论是身材，还是样貌或气质，都是一个极品的大美女。我怕你去了会成为绯红的成龙快婿，而再不回来见我。”
    菲利丝不好意识，小脸通红的对杰克说道。“放心了，小利丝，我不会去参加那个什么该死的比试的，就算林达在漂亮，也没有我们家的利丝可爱。我只是因为好奇，去绯红基地看看，参加完宴会就立刻回来，来亲爱的，香一个。”杰克边说着，边瞄准利丝那诱人的小嘴唇亲去。汗，没想到自己的人品在自己的老婆心理居然是这么低，而且还是一个色狼的形象，杰克都有些脸发红。听到杰克对自己的保证，菲利丝终于放下心来，并且开始和杰克在床上再次嬉闹。可是热吻中的杰克和菲利丝都没有想到，未来事情的发展并不是他们所预料的那么顺利，本次杰克的出行，将有太多的变数在其中。





    中州星·天华学院 第141－145章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:15:30 本章字数:17629

    第一百四十一章　绯红基地
    杰克当天就告别自己的新婚妻子暗一菲利丝，乘坐着暗家专门为杰克准备的私人飞船秘密的离开了暗家，向绯红基地快速的飞去。一路上凤舞内心焦急无比，16年了，16年后自己的部下们，马上就要和他们想见，还有林达，当初的小美人胚子，现在该长成大美女了吧。
    五天后，杰克的飞船成功抵达绯红基地，刚一从飞船中走出就被几个手拿能量枪身穿红色军服的少女给拦住去路，“例行检查。”其中一个美女冷冷的说道。接着杰克从上到下，从里到外被翻了个遍，所有有威胁的物品都被收走了，一把小能量刀，和一个粒子加速手轮枪，“这是比赛证，087号，晚上来前面的那个城堡参加比试呀小帅哥。”那些女兵又轻蔑的笑着说到。在她们看来杰克这么年轻根本就不是来比赛的，更像来旅游的，想见见传闻中的凤林达。听着杰克这个来气呀，想上去暴K一顿那些少女，不过一看自己可以算得上的凶器都被收走了，而且那些少女手中的武器打到自己身上，估计自己就能见上帝去了，只好放弃报复的想法。“我说凤舞呀，你们绯红的女兵怎么这么没素质。”没办法，杰克只好对脑袋中的凤舞抱怨道。“她们素质不错了，你没注意到吗，是先没收你的武器，之后再出言气你的，这里面可是一种学问，再说了，你这年纪就要和林达比试指挥战舰，来招亲，当然会被瞧不起了。”凤舞笑着说道，一到绯红基的凤舞就有一种家的温馨，心情也格外好了起来。看着路旁的各种建设，凤舞有种回到家的感觉，16年了，16年后凤舞再次回到当初她一手建设的星球的时候，一切都是那么的值得回忆，前面，就是前面那家武器铺，这是她第一次给部下买防身物品的地方，一处处建筑钩起了凤舞无边的回忆。当晚杰克凭借手中的卡片来到绯红古堡，古堡大厅正中一个穿着红色连衣裙的少女正坐在正座，长长的发丝飘荡在空中，秀气可人的脸蛋叫人一看就想上去呵护，白皙的皮肤，再加上那迷人的大眼睛，杰克刚一进古堡大厅的门就被眼前的美女给勾住了魂，绝色呀。
    “怎么样，当初你凤姐姐的眼力不错吧，16年前的她可还只是一个小丫头。”凤舞也看到了正座上的林达，16年后长大的凤林达比她预想中的还要漂亮。杰克点了点头，别的不说，就凭看女子的潜力这一条，凤舞绝对比的上经验丰富的自己。不过没等自己站多久，就被大厅之内的女兵暴力的拉走。她们看了看杰克身前佩戴着的比赛证，把杰克带到了大厅左角的休息椅旁，并把杰克按着坐了下去。“凤舞，这真是你带的士兵，居然都这么蛮横，这还是女兵吗？”杰克不耐烦地坐在了椅子上，没办法，不看僧面看佛面，凭借着和脑中的灵魂凤舞十多年的交情，杰克现在还犯不上和那些绯红的女兵们发火生气。“杰克，绯红的女兵这样的性格可是宇宙都有名的。”凯特对杰克说道，没想到潜心研究的凯特都对绯红有些了解，看来当年凤舞带队的绯红真是嚣张的不得了，不过当初她们嚣张也是有嚣张的本钱，不败女神凤舞指挥的绯红战舰可是令宇宙中任何一个统帅都心惊的对手。可是现在就不知道，大厅最高处坐着的那位新任绯红指挥，年轻的凤林达，到底学到了凤舞几分的实力。杰克环顾了一下四周，好家伙，整个大厅居然有三四百个竞争对手，胸前佩戴着比赛卡，来参加这次绯红女婿的争夺活动。这三四百个竞争者中，中年男子占了五分之二，满头白发的老爷爷占了五分之二，而青年人连五分之一都没有达到，并且其中还有女选手来参加比赛，可真是混乱的不得了。正在杰克观察对手的时候，绯红古堡内部的音波通讯装置突然启动，在大厅内放置的墙壁内部，一个个扩音器正缓慢的升起。
    “尊敬的先生，女士们，欢迎你们在百忙之中参加绯红的复出典礼，绯红自从16年前，我们伟大的凤舞大人被害身亡以后，就进入暗中发展阶段……而今天，经过数不胜数的绯红人的努力，凤舞的精神活在我们每一位绯红士兵的心中。我宣布，绯红将在今天崛起，我作为绯红凤舞大人的唯一徒弟，凤林达在此宣布，
    今天在场的所有嘉宾，要使能有在战舰比赛上击败我——凤舞首徒的人存在，他将成为我未来的夫君，并且完成领导绯红基地的三大舰队，为凤舞报仇血痕的遗愿。”凤林达从座位上站起身来，面向着在场的众多嘉宾，气宇轩昂的用那少女特有的优雅嗓音讲述了这一段话，不过看她自信满满，心高气傲的样子，恐怕根本不相信在场的众人能有在战舰指挥上胜过她的存在。随着凤林达讲话的结束，原本古堡中部的四个颜色各异的喷水池里面的水同时开始下落，圆形的大型喷水池，从中间开始，分成两半，分向两侧展开。机械齿轮的滚动声开始从内部传来。只见四个喷水池中，升起了四个红色闪亮的大型金属舱，高大的金属舱。绯红古堡内部的大厅内，居然暗藏了四个联机的战舰指挥模拟操控舱，真让人不敢相信。这还没有结束，古堡顶端的红色金属盖，居然开始向下折叠，两个大型的立体全方位显示屏出现在大厅正上方，使得在场的人，只要一抬头就能轻松全面地观看到战舰模拟舱中的战况。“怎么样，杰克，这个设计不错吧，够旋吧，这可是姐姐十多年前亲自设计的呢。当时奥纳战舰比赛的娱乐公司负责人找姐姐我作代言人，并声称只要我同意，他们会尽量满足我的要求。这么好的冤大头姐姐哪能放过，就让他们给绯红基地修建了一个小小的古堡并且在古堡内部加设了些有趣的东西，你看到的战舰模拟舱就是其中之一，宇宙中这可是独一无二的。”凤舞看着在场的嘉宾吃惊得样子，得意地对着杰克说道。还小小的古堡，杰克怎么看怎么都觉得现在这个绯红古堡，是整个绯红基地中最大的一个建筑。看来自己以后有名气了，要是准备退隐的话，也可以考虑考虑去拍广告赚些零用钱，到时候拍什么都好，能挣钱就可以了，只要不出卖色相就行。“现在请参加本次绯红复出典礼的参赛者，按照显示器上所叙述的规则进行比赛。”一个电子合成的声音在大厅内部响起。
    “我说，凤姐姐，这次典礼，怎么感觉不像绯红的复出宣言，而向是林达的征婚启事呢。你得那些部下是不是不太会做事啊，别到时候复出没复出好，还把绯红当成嫁妆给送人了。”杰克有些疑惑的问向脑中的凤舞。“谁说不是复出典礼了，林达和那些部下这么做，就是因为现在宇宙的局势太过混乱。只要她在这大厅内，打败所有来参加比赛的各组织的代表。就属于向整个宇宙证明了新绯红的实力，到时候在宇宙大战中，要是有人想动一动绯红，绝对会先掂量掂量自己的实力再出手。不过林达这么做也是有些冒失了，等等要是有厉害的对手林达对付不了，杰克你就给我上。”凤舞前面的话说得还很有底气，不过说到后面自己也有些心虚，毕竟林达现在的做法真有些太胡闹了。而林达自己呢，她心中一直有一个幻想和感觉，就是凤舞根本就没有离开这个世界，她感觉到凤舞还活着。可是每次当她把这件事，跟其她绯红基地的士兵说起的时候，那些士兵不是哭就是劝自己节哀顺便。搞得自己以后都不敢再和她们提这件事了。这次林达就想借着绯红的复出为理由，来引出凤舞。通过她对凤舞的了解，绯红基地这么大规模的动静，绝对会把那个闲不住的大姐引出来，并且自己以绯红和身体为赌注，要是能战胜其他选手固然好，要是战胜不了的话，凤舞如果在场，以她的性格一定会跳出来，替自己找回场子。现在林达坐在古堡内部的最高座位上，看似镇定地看向下方的嘉宾，其实内心非常之乱。既希望自己凭借着多年苦读绯红手札的功力，能够击败所有来向自己挑战的选手，又希望自己失败，能把那个已经16年不成露面的凤姐姐找回来，上天保佑凤姐姐真的没有去逝。会场上参赛的众人也都静了下来，等待着比赛规则的宣布。他们中有的根本就是来观光的，绯红战舰复出，16年前的宇宙不败神话的复出，出于好奇，许多人靠的关系报名参加了林达的招亲比试，还好林达是来者不拒，不管男女老少，只要报名就同意参加比试。
    第一百四十二章　六大组织
    只见刚刚降下来的两个立体显示器上，开始发出红色的光芒。“绯红基地，虚拟战舰比赛规则：所有参赛者中，将最终选出10位，有幸和绯红新任总指挥凤琳达大人对抗。本次大赛，天龙帝国的大型组织的代表，可以获得，得到直接进入最终决赛名额6个。剩余的人，将按比赛的参赛序号，按时进入指定的模拟舱内，进行指挥战舰，对抗电脑合成的舰队。第一轮比赛结束后，将选取参赛成绩最高的四人，同免试的六人，一同进入挑战绯红新任总指挥，凤林达的总决赛。”暗红色龙飞凤舞般的字体，随着机械的声青的播放，一个个展现在众多参赛者的面前。
    会场上，在这比赛规章宣布之后，立刻就乱了起来。为什么天龙帝国的大型团体代表就能得到免试的机会，而且人数一下还占了一半还多，这让很多竞争对手感到不满意，这不公平。不过他们除了发些牢骚之外也没有其他的方法。毕竟这里是绯红的主基地，她们想订什么样的规章制度，其他人是没有权利过问的，如果你不同意，可以，你可以立即转身离开。怎么说还有四个进入决赛的名额，百兽帝国，幻之帝国，还有天龙帝国的小团体的代表在心理暗骂绯红阴险的同时，也决定争一争。杰克看着自己胸前的参赛牌，不一会就被绯红古堡大厅内的女兵请到了一个高雅的休息室中。进入后的杰克才发现，里面的熟人居然不少。休息室中，算杰克在内，现在一共有6个外来的嘉宾和两个小女孩，这六人就应该是天龙帝国地大型组织的代表。杰克看了看。自己胸前的参赛牌上面，有一个小小的黑色的暗字，应该代表的就是暗黑家族的标志。而这个休息厅中，居然看到了古老四大家族的僵老头，他身后跟了两个正在给他捶背地样貌一模一样地少女，应该是他的两个孙女，没想到僵老头这样年龄还来参加比赛，准备老牛吃嫩草。他应该多半是看上了绯红的三个战舰的军力。僵老头旁边坐着地也是熟人。天龙帝国军部，上次给空灵发放委托任务的一个老妖怪正坐在僵老头右侧，和他喝茶聊天。坐在休息厅最里面地那个，居然是一个英俊的青年。不过看他冷酷地样子，外表看来怎么看怎么像一年前。自己杀死的那个嚣张的不得了的众神战舰的神无罪似的，看来应该传说中的那个神无罪的能力不一般强悍的哥哥。那个姓神的少年也好像看到了自己，狠狠的瞪了自己一样，眼中出满了杀气。
    不过杰克可不在乎他那一丁点的杀气，比起枫的杀气，他简直就是一个小孩还不如，并且在这绯红的领地，量他是众神战舰的大少爷，也不敢在绯红复出典礼上来胡闹找自己麻烦。杰克学者枫释放杀气的样子，回瞪了一眼神大少。在休息室内的总人，瞬间感觉房间的温度下降了很多，弥漫的恐怖的气息让自己喘不上来气。神大少被杰克那模拟杀神枫的恐怖杀气震的心跳瞬间停止，并且冷汗从头部不停的往下流，感觉眼前的杰克随时会轻松的杀掉自己一样。不过还好杰克只把气势放出一瞬间就停止了。不是杰克不想多持续些时间，而是还没练到家。逐渐恢复过来的神家大少，看着一脸微笑，人畜无害样子的杰克，想起了临走之前父亲对自己的告诫，“儿子，尽管你很恨杰克少了你的弟弟，父亲同让恨他，但是你千万不要轻易去招惹他，以他现在的实力，不是你能够对付的了得。”当时神大少还以为父亲是多虑了，并没有把父亲的话放在心上，现在见识了杰克那随意发放的恐怖杀气，才知道自己的弟弟败在他手里，一点也不冤枉。众神战舰的那个青年旁边的椅子上，坐的居然是杰克在冥神战舰上见到的，总站在他们主帅身旁的那个中年人。看他那一脸冷漠的样子，好像自己欠他多少钱似的。休息厅内，最后剩下的一个人，自己也好像见过，就是无畏战舰的副指挥，年龄恐怕不比僵老头低多少，满头白发，脸上布满皱纹，他还是和上次发布机甲任务时，任务栏中，显示的照片一样苍老。没想到这个休息厅中的代表，自己居然全都认识，杰克就是不知道，他们中到底有多少还记得自己。走进休息厅内的杰克，看了一遍房间内的人后，自己也找了一个舒服的靠背沙发，无赖的仰着躺了上去。并且随手在茶几上抓了一瓶不知道是什么年代的红酒，对着瓶口就开始往嘴里喝。
    在杰克看他们的同时，房间里的5个人，也同样开始打量杰克。天龙帝国的高层，现在为止，恐怕已经不存在，还没有听过杰克大名的人了。这一年多了，杰克做的众多事情，都是那么惊天动地，让人无法揣测和预想他的未来。普通人哪怕只做了其中一件，都可以炫耀一生。从暗黑家的宴会上，凭借着单架机甲，击毁SS级众神战舰，杀死神无罪。宇宙校园战舰操控联赛，控制绯红战舰，进行强者的足迹，走到绯红的毁灭战役，又神秘得消失。几个月后，出现在天华学院中，当着全校师生的面，击杀百兽帝国的王子和他的30个A级别机甲师。生死求生大赛，成为本次大赛唯一的幸存者，并且在废墟星神秘的爆炸后生还。代表空灵战队，完成那不可完成的月神要塞盗取任务，还临走时候，嚣张的带走了着敌方的太空战舰。
    并且传言他和冥神战舰总指挥的爱女关系还很密切，不久前亲自陪同她一同到幻之帝国度假，并且在那里击败了幻之帝国第一机甲师流云的徒弟。在几天前，杰克这小子，居然迎娶了在宇宙中势头正胜，拥有SSS级别战舰的暗黑家族现任族张，暗一菲利丝，并且成为当代暗黑家族的亲王。杰克所完成的这些事情，
    这简直就将要成为，宇宙新一代的强大战神。并且他战舰指挥和机甲操控双修的强大个体实力，绝对是各组织集团招揽的对象，没想到居然被暗黑家族凭借着美女计抢先一步了。而这个风流的少年，杰克，竟然在刚刚和菲利丝结婚几天后，蜜月还没渡完，又来跑到这绯红基地来参加竞赛添乱。在场的天龙帝国的5个人，可都是特意研究过杰克的经历，并且回想他那在校宇宙战舰联赛中，变态的统帅能力，恐怕自己在决赛中要击败他，成为绯红基地凤林达的夫君还真不是一件容易的事情。5个人中，僵老头可是最清楚杰克的战舰指挥能力。如果杰克愿意出手的话，凭借着在古四大家族和众神战舰对抗时候所表现出的能力，那精准到位的指挥，那毫不拖泥带水的战舰调配，还有那神乎其神的火力，阵型的把握与控制。
    僵老头清楚，就是3个自己一起上，恐怕也敌不过一个杰克。在天龙帝国休息室内众人休息的时候，外界的众多参赛者已经开始了比赛。而战斗场面，分成众多小块，显示在古堡内部，降下来的显示屏上。古堡大厅内的显示装置同时标志着数百个战斗选手的比赛场面和成绩。而杰克等人所在的休息室内，显示着比赛分数排在前2)人的战斗场面。感到无聊的杰克，看着墙壁上挂着的众多显示器，让脑中的凤舞，先了解了解他们地实力。休息室内的众人，在第一轮比试开始后。也没有闲着。都开始观看那些战斗录像，毕竟能先一步了解对手的实力，心里也有能多些底气。并且那些对手，很可能自己和他们这两个隶属于不同势力的双方会在宇宙战场上相见，到时候可就是生死存亡的战斗，先掌握他们的战斗指挥的风格，总是有利的。而专门为天龙帝国各大组织代表准备地休息室内，还有绯红地年轻的女兵负责送水果。点心。酒水，古茶等供在场的六人享用。毕竞他们的身份和身后所代表地势力，不论到哪里，得到款待都是很平常的事情。
    看到有年轻地小妹妹来送美酒。杰克可不像其他那几个老怪物一样，还能继续悠闲的看战斗屏幕地纪录了。杰克开始把眼光转移到走进房间内的几个小女兵的身上。女士兵的气质就是和平常的女孩不一样，怎么看怎么有一种像铿锵玫瑰的感觉。“凤舞。你这个总指挥，当年在这么多小女兵的环绕下，绝对没少享福，真羡慕你过去的逍遥生活。”看着进入房间，正在填食物，酒水的绯红的年轻女士兵们，杰克发出了对凤舞的感慨。“杰克小弟，想不想要这样的生活，这绯红基地，可是众多男人梦想中的乐园，在其中生活，你一定会忘记所有烦恼，并且达到像古代帝王一样三宫六院也不是不可能的。其实你很容易就能得到这些，只要等等和林达决赛的时，你让我控制你的身体。虽然她一直研究我的笔记，但是凭借她的天赋，加上她并没有经过几场生死大战的经验，现在的她无论如何都赢不过我这个师傅。怎么样，杰克，琳达绝对算一个大美人，姐姐就吃亏点，把她让给你当老婆怎么样？”
    凤舞开始看着杰克对女兵有些兴趣，开始趁机诱惑杰克，想把他留在绯红基地，至少也要让他娶了自己那个孤苦伶仃的徒弟林达才甘心。凤舞在脑中自己独立的想着“小琳达，姐姐生前没照顾好你，死后一定替你找个好的归属，尽管杰克这个少年平时看着挺花心的，但是凭借着姐姐十多年来观察杰克得出的结果，杰克内心其实是很寂寞的。不知道为什么，他十多年来，一直隐藏着自己的秘密，没有告诉我们几个灵魂，向我们几个灵魂一样，也隐藏了一个天大的秘密没有告诉他，毕竟人都有自己的秘密，我们也不不会强迫他，除非他愿意自己说。不过，以他的性格，你做他的女人一定会很安全。并且杰克如果欺负你，姐姐也能在他脑中教训他，哈。”杰克听着凤舞的话，开始张嘴说到：“好，好你个头，差点被你骗了，我还有利丝在家等我呢，这个决赛，正常情况下，我是不会去参加的。毕竟我是一个正经人吗，怎么可以刚结完婚就准备再婚呢。如果在决赛中，打败林达的是一个合适她嫁的夫君，我就不插手了。但是如果打败林达的人是一个很差的人渣，再由姐姐你出手挑战那个人渣。不过比赛前一定要和林达说清楚，自己打败了他，也不会去娶你那个徒弟林达的。”
    “行，杰克小弟，就这么定了。”凤舞听到杰克的回话，痛快地答应了他。杰克还敢说自己是一个正经的人呢，凤舞怎么看怎么觉得，杰克是正经起来不像人才对。不过要是有人打败林达的话，凤舞可不管那个人是不是人渣，看看四周的参赛选手就很清楚。凤舞绝对不会让林达去娶一个年龄都够当自己爷爷的人为夫君的。在杰克和凤舞交流的时候，我们的杰克先生，居然听到了几句来自两个小女生的谈话。
    “姐姐，你看那个穿的人模人样的，喝红酒的少年，这么小年龄就代表暗黑家族来参加比赛，我看他一定时一个太子党的败家类型，来这里只能来观看，白白浪费名额。”一个正在给古四大家族的僵老头锤背的少女小声说道。“妹妹，你说对了一半，看他样子就知道他是一个太子党类型，不过听说他不久前娶了暗黑家的族长，我看他应该是个小白脸，靠吃软饭才能爬到这个地位的。”僵老头身后的另一个少女小声地说道。杰克听的那个气啊，奶奶的，居然说自己是小白脸，并且看僵老头那皮笑肉不笑的样子，自己真想把酒瓶子轮过去。
    第一百四十三章　黑龙舰队统帅的一战
    大厅里的众人分批次登上了虚拟战舰指挥舱，3个小时后，满屋的参赛者只留下4人，其他的人都因为失败被绯红女兵无情的请出大厅，只留下四个老得掉渣的老头，仅仅四人通过了凤舞唯一传入林达的初试。由此可见此次比赛的艰难，仅仅是一个初试，算上特约进入决赛的只有十位。百兽帝国黑龙舰队统帅千无欢正是这四人中的一位，而且是最老的一位，已经到残烛古稀的千无欢只能靠轮椅带步，不过他还是胜利了，在数百人的战舰指挥比赛中凭借着实力胜出。四个胜利者都是百兽帝国或幻之帝国军团级战舰的统帅或副统帅，那些小的集团来参赛的人都以失败而告终。那些小集团失败的原因很简单，此次比赛的题目是军团级的战舰对抗，即使是他们再杰出，在战舰指挥上再有天赋，但是没有亲自在战场上指挥过数千万战舰的经历，又怎能通过林达精心设计的题目呢。
    军团级的对抗可不是一般的小舰队的指挥员能圆滑的指挥好的。坐在轮椅上的千无欢和其他三位胜利者都被绯红基地的卫兵带到杰克他们等人的休息室内等待下场比赛。绯红基地，那个被他们消灭了16年的凤舞的战舰居然再次重组，而且据不可靠消息称，绯红基地内已经有一个集团军的战舰群。当初凤舞以一个绯红舰队，凭一己之力，整整10多年，驻守边境，捍卫天龙帝国领土，使得兵力多出数倍的百兽帝国百攻百败，在那凤舞在世的黑暗日子里，绯红舰队简直就是整个百兽帝国的噩梦。为了打开天龙帝国边境，数千万的舰队，每次整齐的待发，但是每次战斗后都以损失过半告败，里梦，凤舞这秀气的两个字永远是老一辈百兽帝国战舰指挥官和那些老兵们的噩梦。即使凤舞已经死了十六年之久，绯红基地已经脱离天龙帝国，百兽帝国的军方一听到绯红战舰重组的消息后立即不安起来，恐惧，凤舞再世的时候带来的恐惧已经深深的埋藏在每个当年参加过和绯红舰队一战的士兵和指挥员的内心。因此作为百兽帝国四大舰队之首的黑龙舰队统帅，千无幻在得到绯红战舰要复出的消息后立即决定参加这场比试，来试探下那个据说是凤舞唯一传人的凤林达小丫头的实力，看看她到底学了当年的凤舞几层的指挥实力。来的路上千无幻已经决定好了，如果林达的指挥能力达到或超过凤舞全盛时期的五层，他将不惜一切代价，毁灭林达，数千万黑龙战舰已经在距绯红基地三个宇宙时的一个小行星上集结，只等他一声令下，全舰队将不惜性命向绯红基地猛烈攻击。百兽帝国要攻打天龙帝国，要在他有生之年占领一半以上的天龙帝国的星球，这个是千无幻儿时的梦想，但是绯红战舰是最大的阻碍，百兽帝国经不起另一个绯红的崛起，百年对千无欢，对百兽帝国的军队来说都是太长了。
    坐在休息室内的千无欢喝着送来的美酒回想着刚刚的初赛，决对的兴奋一战，僵硬的身体很久没经历的一战。刚登上虚拟器的千无欢发现他在一艘ss级统帅旗舰上，各种战前数据噼里啪啦的连续的向他传达着，“第一舰队就位，第二舰队防御措施以启动……第九舰队请求进攻。”机械性的战前准备，一切和真实是那么的相近，仿佛眼前就是一场真实的战争。听到从通讯器里传达出来的战舰就位声音，千无欢统计了下自己方的部队，9个舰队，9千万艘战舰，庞大的手笔，此舰队如果在现实中出现绝对可以在宇宙中占一席之地，作为黑龙舰队统帅千无欢想到。正在千无欢感慨手下的舰队太多的时候“叮，叮”报警声想起，“敌舰，前方出现敌舰，初步估计为九个舰队，九千万艘战舰，”接着在千无欢的显示器上传达出对方的战舰数量和类型，一样，居然和自己的战舰配置一样，同样的九千万战舰，同样的战舰等级。“各舰队就位，摆开三棱锥阵型，各舰队进行锁定，目标23，43，12，第二舰队放出战甲……”很有指挥集团军作战经验的千无欢连续的下达着命令。百兽帝国黑龙战舰经历战斗无数，年过220岁的千无欢更经历了无数的战斗，虽然像现在这样庞大的集团军的战斗少之又少，他的一生也就经历超过个位数，但是每一次带给他的经验都不是一般的小战斗能提供的。千万的战舰，手握数百亿以
    上的生命，庞大的舰队不是只指挥过一般小战舰对抗的新人能流利的指挥的。九个舰队在千无欢，千老的沉稳的指挥下冲入敌阵，“散射，躲避，第五舰队加速前进。”短短的一分钟内，数千万的战舰穿入敌方的方形阵内，以点破面，这是千无欢经历几场军团级战斗后得出的经验，虽然只是这四个字，但是指挥起来却格外的伤神。
    就看千无欢的九个舰队，冲入敌方方形阵内后每三个舰队成一个的三角锥形，分三个方向，开始攻击。“高能粒子炮锁定敌方战舰，10秒后发炮。”一道道光束在千无幻的指挥下迅速的发射着，面前的电脑指挥的战舰也同时向千无欢的战舰发射着导弹，一时间，原本漆黑的宇宙被数千万的道光束照亮。“第二舰队损失严重，仅剩2000艘战舰，急需支援。”“第六舰队损失严重，急需支援。”
    “第九舰队已经歼灭眼前战舰，请求指示。”各个信息接连的传达到千无欢的耳中，“继续进攻，后撤，第三导弹舱填充导弹，准备发射高能干扰跑，高浓炮注入能量。”千无欢冷静的指挥着，九支舰队分成三路，进行合围，定点攻击，接着再次分散，再合围，来回的阵形转换，眼前的敌方舰队也数量也在逐渐的减少着。就这样一场军团级的战斗在千无欢老辣的指挥下以损失百分之五十的舰队数量全歼敌舰队。老了，看来自己还是老了，精神赶不上年轻时期了，小小和电脑的一场比试居然使得自己方损失高达五层，看来人该服老，等这次灭掉新生的绯红舰队后应该申请退休了，千无欢从刚刚战斗后决定退休。却不知道此时林达正坐在大厅旁的一个小屋子里，观看这千无欢，那个千老头的比赛录像，刚刚的战斗虽然是电脑指挥，可这些电脑都是按照凤舞生前调制的，每台的指挥能力都相当一个A级上位的战舰指挥员，就是林达亲自上去也点损失三层以上的兵力才有可能胜利，可这个坐在轮椅上的老头居然仅仅损失了五层的兵力就剩出，而且还不知道他尽全力没有，如果没有的话，林达自己有可能就嫁给那个老的只能坐在轮椅上的千无幻，为此林达正在苦恼。同样坐在休息室里的杰克看到又进来四个人，这四个一个比一个老，奶奶的，居然还有一个老头坐着轮椅来，并且伴随着间断性的哆嗦，这都一脚踏进棺材了，还来参加娶妻大赛，杰克内心鄙视了下刚进来正在喝酒的千无幻。再看看现在客厅里的十位决赛对手，除了众神战舰的那个大公子外，其他的最小都能坐林达的父亲了，但是这些人居然还一点涵养也没有，都在那闭幕养神，等待着林达美女的到来，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，杰克越向四周看越来气。没办法，自己也闭上眼睛等吧，想到这，杰克也闭上眼睛等着林达的到来。
    杰克怎么也想不到，就在他参加绯红基地比赛的时候，远在幻之帝国也同样举行这一场比赛。幻之帝国的月幻星球，忘忧台上，正聚集着数十万的民众。忘忧台，为幻之帝国整个领地中，最大的舞台。大型演讲，宇宙巨星演出，颁奖仪式都会在此举行。而今天，忘忧台迎来了四年一度的宇宙小姐大评选。来自幻之帝国，百兽帝国，天龙帝国的30多位经过一轮轮淘汰，而最终进入决赛的靛丽少女们，将在忘忧台上向世人们展现她们动人的身姿和轻柔的歌声。并且将在未来三天内，30多位竞争者中，选出一位最漂亮，歌声最动听少女，并授予的宇宙小姐这光荣的称号。忘忧台上，不论是灯光还是音响设置都是超一流。并且台上的立体大型显示仪，会把站在忘忧台表演的少女，从八个方向放大后，投射在立体超大屏幕上，使得台下的观众能够清楚地观看到自己支持者的样貌。台下的10多万观众，从清晨开赛开始，就一直处于高度兴奋之中。一个个绝世美女接连不断的在他们眼前出现，并且耳中还不停的响器她们所演唱的动听的歌曲。观众们兴奋的摇着手中得物品，给自己喜欢的歌星呐喊助威，并且希望这场宇宙小姐选美演唱比赛能多持续些时间，最好永远都不要停止。
    第一百四十四章　绯红基地的终极防御形态
    “欢迎各位进入第二关，也是最后一关，哪位赢了就可以和我成亲。下面的比赛方式很简单，在座的十位，如果认为自己有把握的，或是想试试自己的实力的话，可以上来和我比试战舰指挥。我们用的战舰数量相同，地形随机，战舰数量最少为100艘。”林达在休息室内，大家闭目养神的时候出现在休息室中说道，秀气清脆的声音立即把半睡不睡的各位弄醒。
    “方式是简单，是胜利了就能娶到你吗？美女，别总一副扑克脸，来，笑一个，不然可没人娶你啊。”杰克看到眼前突然出现的美女林达，邪笑着说到。杰克现在可想赶快结束比赛，叫脑袋中的凤舞安心，好回去见他的菲利丝小甜心，不过看到美女还是改不了说说就调戏几句。“是，”林达简洁的回答道，也瞪了下问话的杰克，那个据说是暗黑家代表，一个外表十多岁的少年，比自己还年轻的少年。在学校间的宇宙战舰指挥比赛上走到绯红战舰的最后一战绯红的陨落后，神秘退出的，值得关注的天才战舰指挥少年。“那太好了，那我就先上了。”杰克身旁的众神战舰的大公子说到，难得的对手，绯红战舰在他接管众神战舰副指挥的位置上的时候已经被摧毁了，绯红两个字只在他还在军校学习的时候就经常听老一辈的战舰指挥导师说起，不败的神话。今天能挑战凤舞唯一的传人，也是他，众神战舰的大公子来此的目地，至于美女，他一点也不在乎。堂堂三大军阀之一的大少爷还少得了美女的伺候吗？
    也就是二弟神无罪太招摇了，见到美女就追，追不到还硬来，无端的去别人的地盘招惹是非，不然也不能被暗黑家和古四大家族一起给杀掉。“那小女子就奉陪了。”林达看到第一个挑战的居然是众神战舰的大少爷，轻视的回答道，神大少爷地智慧录像她早就看过，再林达看来。众神战舰地指挥能力只能算的上中等。神大少爷还不够林达全力一战的资格。“叮。”两台虚拟战舰对抗设备在林达的小手一声响指下从休息室地地下升起。和刚刚大厅中的差不多，唯一地区别就是在外面没有了显示屏幕，不能看到比赛的经过。
    神大少爷和林达分别登上了一个战舰指挥器，慢慢地。舱盖盖上。等待，在座的只能等待。像他们这样军团级战舰指挥员的录像都是第一教学手资科，绯红基地当然不能白白的给他们看。三十分钟后。两台虚拟战舰指挥器的舱盖同时打开。在大家的企盼目光下首先从里面出来的是神大少爷，满脸的不甘和懊悔，原先的傲气一点不剩，一句话也没说就沉着步子向休息室外面走去。败北，很明显他败了，输给了凤林达。林达也从虚拟战舰指挥器里走了出来，“下一位是谁？”
    接着傲慢的说到，说完看向杰克，好像是在向他挑战一样，林达当然很想和杰克一战，了解下最近被传得神乎其神的少年的真本事，不过坐在舒适沙发上的杰克看到美女林达正在瞪着自己，居然两眼一闭，不吊林达。杰克他来可不是娶妻的，要是上去了，凭借脑袋里的那个凤舞，可以说是百战百胜，搞不好回去后多个老婆可不好和远在暗家的菲利丝交待。杰克不搭理林达，但是身边还有八个老头呢，他们可都想见识见识绯红基地新任指挥的能力，并且把林达连同她的军队带走。林达接连接到挑战，十分钟后舱门打开，二十分钟舱门再次打开。一场场战斗比下来，结果都是一个，林达胜出。
    虽然不知道比赛的内容怎么样，但从一个个走出来的那些满面苍白，马上掏药吃的几个老指挥员的表现下可以看出来，林达胜的很漂亮，他们败的很惨很惨。十位参赛者在短短3个多小时过去后，就剩下千无欢在他那自备的轮椅上哆嗦还有杰克在旁若无人得呼呼睡大觉。正当林达要上前把这个藐视自己的少年叫醒，再和他比试一下战舰指挥，叫他知道绯红的威名的时候，那个哆嗦的千无欢居然鼓起掌来，“啪，啪，啪。”清脆得掌声回荡在休息室内。“不错，不错，有当年凤舞的英姿，这么年轻就有勇气挑战宇宙中，各大战舰的总指挥和副指挥。年轻人，有魄力，打得他们没脸呆下去，不错啊，小女孩，原不愿意再和我打一场。”千无欢终于睁开那苍老朦胧的眼睛慢慢的说到。以林达在3个小时内打败这么多军团级指挥官的能力，千无欢已经在心里把林达列为必杀的行列里，无论等会的比试如何千无欢都决定动用战舰消灭林达。“好，那我们就先比吧。”林达看到那个黑龙战舰的指挥官发话后说到，本来想最后再教训那个老头来的，没想到居然要挑战，心高气傲的林达当然直接接收。“我不知道在里面的对抗是怎么安排的，如果是一对一的虚拟战舰那太不现实了，要比就应该更真实一点。林达总指挥官，现在在宇宙太空中，离绯红战舰三个宇宙时外的一个小行星上就停放着黑龙战舰的九大舰队。我们就来把防守演习怎么样，小丫头，把你现在绯红基地的所有兵力和我外太空黑龙战舰的所有兵力输入电脑，之后再比赛，不知你意下如何。”千无欢一句句慢慢的说到。九个舰队，在绯红基地外3个宇宙时处停放着，林达刚一听到这个消息内心就“蹦”的一跳。
    九个舰队，百兽帝国号称开战后最不要命，最勇猛的舰队，黑龙舰队居然停在绯红基地几宇宙时的距离外。以绯红基地现在刚刚组建的三个舰队，对抗黑龙舰队，胜败难以预料。这对原来打算以同样的虚拟战舰对抗的林达来说是个非常大的挑战。“那好，我答应你的一战，等一会上虚拟器后，你自己设置战舰数量
    ，地形就选绯红基地。”林达咬着牙说道，一战，必须答应的一战，为了绯红的荣耀，即使没有百分之五十的胜算的她还是点头答应。登上虚拟器后的林达出现在第一舰队指挥室内，由于是自己的舰队的指挥室，一切都是那么的熟悉。“第一舰队升空，绯红基地开启能量罩，第二舰队，第三舰队开启装载仓，第二大队，第三大队战甲登舰，战舰主炮开始充能，绯红基地进入紧急战斗防御状态，绯红基地，进入So形态防御姿态。”
    三个小时的时间，往常显得漫长无聊的三个小时，现在林达看来却太短了，短得不够她调动全部军力。在防御状态变形的绯红基地，一些有用的地面设施，房屋开始塌陷，红色的警报声在绯红基地内部响起，金属板和防御窗口不断的伸出。绯红基地的上万的大小能量光炮，开始一个连一个的不停的从基地内部，向外侧移动，并且连接它们的能量管道，一直在闪亮的成最高效率运转状态……
    成千上万架太空导弹发射架，从绯红基地的外部的各种平时掩饰体下显露出来，只见上千颗树木的树林和基地各处的高大树木，瞬间从最顶端开始断裂开来，树木的内部出现的居然是高大的银白色金属导弹发射架。绯红基地外部的各种石像装饰，也开始活动开来，变成一个个地面短距离移动的太空炮。林达飞快的做着战前动员，所有的兵力被她调动起来，所有的防空跑从地底下升起，能量塔也在做着最后地能量补充。
    她知道。三个小时后在这虚拟赛场上发生的一战将是决定绯红基地命运的一战，如果胜了还好说，如果一不小心败了，近在三个宇宙时内的黑龙舰队一定会在现实中真的进攻绯红基地。时间一点点流失，基地的报警系统响起，外太空出现黑压压的舰队，绯红基地守军三倍的百兽帝国黑龙舰队。“粒子防御炮进行锁定，各战甲升空。第一舰队。第二舰队，第三舰队主炮冲能，30秒倒计时，目标基地正上方敌战舰。齐射，”林达紧张地指挥着。一道道虚拟地光束直冲上空的黑龙战舰，击中。爆炸声接连响起。正当林达为刚刚的攻击欣喜地时候，黑龙战舰九支舰队的主炮齐射也到了，全是瞄准战甲地攻击，披天盖日的攻击，刚升空地战甲无一生还，数千万战舰的地毯式攻击，绯红基地立刻显现出道道伤痕。防御罩在颤抖，光能塔在冒烟。一般地指挥官，坐在林达的这个位置，如果面对4o倍于自己的敌军，早就没有信心去战斗了。但是作为凤舞大人唯一的徒弟，精读了宇宙女战神凤舞那数十场以少胜多的战役记录和讲解的她，虽然第一次面对如此强大凶猛的敌人，但是还是按照平时的经验，开始继续调动着绯红基地的防御。毕竟绯红基地早在凤舞在世的时候就已经建成，那时候，天龙帝国边境第一道防线的它，防御力量已经惊人，现在经过绯红战士们十多年的加固赘修，还不至于在黑龙战舰的第一轮齐射中就宣告报废。“绯红基地，1区，3区，4区，6区太空导弹准备连续发射，直到弹药耗尽才可停止，现在进入5秒发射到计时，目标绯红基地所在星系宇宙坐标234，539，678方圆一千万平方千米内。”通过刚刚的对战观察，林达下达着针对黑龙主力攻击战舰聚集的地点发动的命令。
    “绯红基地2区，5区太空导弹进行自由发射状态，对接近绯红的敌方战舰，机架，导弹进行拦截打击。”
    “地基外部，所有移动宇宙炮，按照所给的目标范围，进行攻击……”“绯红基地第二大队机甲战士，预备队机甲战士做好准备，30秒后，进行分散升空。”
    “停放在绯红基地内的三大舰队，各自开启导弹，主炮，对敌军宇宙坐标295，507，309处方圆10万平方千米内的敌方高级战舰进行点射攻击。”战斗在持续着，可是不论林达如何拼命的调配着绯红基地的火力，那指挥着黑龙战舰的经验丰富的千无欢，总是能从年轻的林达的军队移动和火力攻击中，大体的分析出林达下一步的目标。在指挥着黑龙九大舰队攻击绯红的千无欢看来，绯红的这个新任的指挥官，还是太嫩了，她那指挥套路，完全是照着凤舞过去防御绯红基地时候所运用的指挥方法。虽然这对别人可能还有效，但对于千无欢，这十多年前，就是凤舞死对头，并且多次攻打过绯红基地的他来说，小丫头林达那不知变通的指挥方法，虽然战斗意识很一流，但那根本就是把绯红的战舰和炮台放着让自己攻击一样……
    在虚拟舱操控着绯红基地火力进行防御的林达，第一次感觉到了凤舞的伟大，原来抵挡几倍于自己的敌军是如此困难的事情。战场记录片里面指挥时候的凤舞，不论是遇到多么强大，并且超过己方战舰数量实力的敌人，从来的表情都是那么镇定自若，并且会一边和身旁的副手调笑着，一边神乎其神般调配指挥着己方的战舰。当时林达看凤舞的记录片时候，还感觉这些都很容易做到，认为自己经过十多年的努力，也已经达到了凤舞姐姐的实力。不过林达现在看来，那一切都是自己的幻想罢了，凤姐姐不是自己能够赶上的，并且今时今日，自己都有些后悔去大张旗鼓地召开这个复出大会。如果今日输了的话，恐怕等待着绯红的将是灭亡，开始思考到这些的林达，作为20几岁女孩的她，已经开始在心里产生了恐惧，并且这个恐惧还在林达心理不断的漫延着。
    第一百四十五章　凤舞VS千无欢
    基地不保，林达立刻想到，在九千万艘战舰的庞大攻击下，虽然绯红基地防卫体系相当杰出，但是在那无情的粒子光束和导弹下能量罩能量已经吃紧。空战，看来只能舍弃绯红基地。
    想到这林达放弃了绯红基地的指挥权，交给电脑自动指挥，开始全身心的投入到手中的三支舰队的指挥中。她却不知道，放弃了基地，和百兽帝国的指挥千无欢对抗，就等于提前认输。放弃拥有地面火力支持的绯红基地，光凭手中的三支舰队去和老辣的千无欢指挥的黑龙战舰一战，凭借现在林达的指挥战舰能力，有败无胜。1小时后。“轰”的一声，数百道ss级战舰的主炮同时击中了林达的主旗舰，爆炸，在虚拟程序中绯红仅存的一艘战舰在绯红基地的上空爆炸开来。一片片碎片从空中掉落，击打在绯红基地的能量罩上。败了，自己居然败了，失败了的林达连走出战舰指挥虚拟器的勇气都没有，她可以想象到，数小时后，现实中黑龙战舰的进攻，将带给绯红基地毁灭性的打击。“小丫头，你是跟我回国成亲还是等下次我来的时候找你。”千无欢笑着对虚拟战舰指挥舱内的林达说到。“走，我跟你走。”沮丧的林达毅然的从虚拟器中走了出来，可以想象，等待她的将是无期的监禁，但如果不跟眼前的黑龙战舰千无欢走，三个小时后绯红基地将遭受毁灭性打击，虚拟器中呈现的画面她不想再次重演。永别了，风舞，永别了，绯红基地，看来自己不是凤舞姐姐认为的最适合接受绯红手札的传人。林达已经想好了，在她离开绯红基地前，要通过部下们把绯红手札传给一个更适合它的少女。
    “杰克，把身体给我，”风舞焦急的说到，她再也等不下去了，林达，居然要被原来那个黑龙舰队统率，自己原来的手下败将带走，赶紧把正在呼呼小睡的杰克叫了起来。“恩。”看着脑中的凤舞十万火急的样子，杰克只好把身体的指挥权交给了她。“等等，美女，先别走，别忘了这屋子里还有个要参加比试的人。”刚要来杰克身体支配权的风舞向着正要跟着百兽帝国的千无欢离开的林达喊道。“少年，比赛已经结束了，林达她也同意跟我走，你从哪来回哪去吧。”听到风舞的声音后，千无欢掉转轮椅对从沙发上站起身的她说到。“谁说比赛结束了，我还没比呢，怎么能结束，这不公平。”风舞接着走到林达身前想要拉林达回来，不过她忘记了现在用的是杰克的身体，说出的话也是男子的声音，林达当然认不出来这就是凤舞本人，因此林达直接躲开了风舞的拉扯。焦急的凤舞看林达居然躲开自己，才意识到现在身份是个少年，赶紧快步拦住千无欢的轮椅。“世界不公平的事多去了，我哪管得了那么多，少年，赶紧闪开。”千无欢对拉林达无工而返后拦住自己轮椅的凤舞呵斥道。“敢不敢和我比试一把，用的还是刚刚的地形，刚刚的战舰数量，我指挥绯红基地，你还指挥你那黑龙战舰，老头，凭你堂堂百兽帝国黑龙战舰集团军的总指挥，要我输也得输的心服口服，免得回去后被人笑话。”凤舞双手紧握着千无欢的轮椅不让他前进分毫。
    正要叫自己的部下把这个眼前痴情的少年叫走的时候，千无欢听到了凤舞的话，刚刚的战斗就是认为宇宙不败女神传人的林达都败了，眼前的少年居然还敢用同样的不变的军队进行比赛，不是疯了就是指挥能力特别强悍。千无欢当然不认为一个十六七岁的少年指挥能力能多强，“好，速战速决，叫你输得心服口服。”
    说完转动轮椅向刚刚的虚拟舱走去。终于同意一战了，风舞也松了口气，缓步登上虚拟指挥器。旁边站着的林达听到凤舞的话后也非常惊讶，少年，这少年居然也要用刚刚自己彻底败了的军队和黑龙战舰再次一战。在凤舞和千无欢登上虚拟器的时候好奇心的林达也转身来到观察室，看看那个天才少年杰克怎么和千无欢一战的，去的路上林达已经想好了，如果这场比赛杰克败了，那她将会把绯红手札给杰克，绯红的希望也许将被这个少年传承，如果他胜利了，不，不可能胜的，百兽帝国的黑龙战舰有三倍的兵力，而且千无欢的战舰指挥能力何其老辣，即使有绯红基地作为陆上火力支持，自己都败的战斗，他一个比自己还小的少年怎能胜出。绯红基地，眼前出现了绯红基地的所有指挥，三个舰队，好家伙，居然有这么多，原本凤舞以为现在绯红基地虽然复出，但是能有两个舰队就不错了，没想到比自己想的整整多出一个舰队。三个宇宙时，对自己来说应该能做不少事情，凤舞坐在那久违的绯红控制室内，心中想到。千无欢老家伙，看你以后还敢欺负绯红无人，今天我就让你再惨败一次，凤舞在心里想到，并且开始战前布置。
    不过凤舞并没有像林达一样，直到战争进行了一半时，才开始重用己方战舰。虽然敌我战舰比例很悬殊，但是本着多一分进攻手段就是力量的前提，凤舞第一时间命令己方的三大舰队升空，并且进入战斗状态，指挥实力超群的凤舞，一点也不担心自己不能兼顾战舰和绯红基地，仅仅两线操控对于凤舞来说还是太简单了。“绯红第一舰队起飞升空，绯红第二舰队起飞升空，绯红第三舰队起飞升空，全体进入战斗状态。在外太空，成环型围绕绯红基地，按照以下所传递坐标，进行停留，移动……”“绯红基地进入S级攻击型态转变，一切处军事系统之外的能源，现在停止供应。绯红基地所有能源，对防御罩和地面移动激光炮进行充能。”
    如果说绯红基地的防御之态还是一个圆形的堡垒的话，那么绯红基地的攻击战斗型态，就更像一个超大型的宇宙战舰。太空堡垒绯红基地开始进行战斗形态的变形。机械和金属齿轮的碰撞声不停的在耳边响起，只见红色呈椭圆型的绯红基地，从内部向两侧，分成两个小型的半圆，并且绯红基地中间的部分，开始分别向前后伸展。直到伸展开后，两侧的小半圆开始对折，变幻战斗形态后的绯红基的，从外部看，成三个连接在一起的个不规则的长方体宇宙战舰形态。而绯红基地地表的一切非军事设施，开始下陷，并且被随之而来的，厚厚金属板遮盖。千万个能量激光炮，再次在绯红基地外部显露，不过这次不同的是。每架激光炮并没有像绯红基地防御之态时那样，紧贴着地表进行运动。战斗姿态的绯红基地，那成千上万架激光炮，每架底部缓缓地升起由8个金属铁棍，支起的支架，而激光炮，在八个外部连接的金属管外部，升离地面10多米高。成为一座座突出的炮台。并且每座激光炮的四周，那八根连接的铁管旁，配备着同样数目的移动式太空导弹发射器。弹头同激光炮一样，直道绯红基地的正前方。
    “绯红基地，第一机甲战队，第二机甲战队，预备役战队，开始升空，成零星装，停放在绯红基地的外太空，准备拦截攻击敌方导弹和接近的战舰……”随着凤舞的一条条快速的命令接连的下达着，已经变为太空战斗形态的绯红基地，那堪比巨型SSS战舰的金属外壁处，一个个呈圆形的窗口开始从内部展开，上万的机甲士兵，有序从绯红基地内部的发射通道内弹出，按照凤舞编排的位置，看似散乱的停放在绯红基地的四周。“绯红第一舰队，进入太空定时炸弹投放倒计时，30秒后，投放数量20000枚太空定时炸弹，爆炸时间定为z宇宙时之后。投放地点，***，***，***。”
    “绯红第二舰队，进入干扰弹投放倒计时，投放时间1宇宙时后，投放数量100枚。设定干扰距离，以完全屏蔽绯红第一舰队投放的定时太空炸弹为准。”“绯红第一，第二，第三舰队，战舰所有主炮进行充能，外太空镭射导弹进入发射状态，拦截导弹，爆破裂弹开始填充……”
    三宇宙时内的时间，在虚拟机甲舱中很快就过去，千无欢带着己方的九大黑龙舰队，气势汹汹的向绯红基地驶去。在千无欢看来，这个没事冒出来的小小子，根本就是不自量力，浪费自己的时间，看来应该是天龙帝国那个大家族派出来见世面的小少爷类型的。千无欢正好上一场战斗还没有和林达打得尽兴，难得几年来向指挥这大规模的战舰和人对抗一次，就虐虐眼前的这个少年好了。





    中州星·天华学院 第146－150章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:15:55 本章字数:22879

    第一百四十六章　凤舞VS千无欢2
    可惜的是，百兽帝国的黑龙战舰总指挥千无欢千老，并没有认出眼前的那个无赖表情的少年，就是最近天龙帝国的最风流的人物杰克，这使得千无欢原本计算称得上天衣无缝的布局出现了漏洞……
    千无欢指挥着黑龙九大战舰，快速临近了绯红基地。看到那变为攻击型态满身炮口的绯红基地，和那绯红基地外围，看似混乱运行的众多机甲和宇宙战舰，千无欢内心里更加把杰克的指挥的评价等级降低了几个层次。面对明显数量高于己方的黑龙战舰队攻击的威胁，守卫方居然还有勇气把太空要塞变为进攻模式，而不是防御模式。并且绯红基地外部那众多混乱运行的机甲和战舰，好似下一秒钟战舰和战舰，战甲和战甲就会有相撞产生。
    千无欢看到如此布局，心里想到，如果不是防御方对己方兵力地形了如指掌，并且指挥水平登峰造极，就是差的一踏糊涂。不过千无欢怎么看杰克那个无赖的样子，也不认为他如此小的年龄，就是一个指挥的天才。这太空要塞的进攻姿态，操控起来已经不易，再加上那在要塞外围呈不规则运动的机甲和众多战舰。指挥复杂度繁琐，难度何其巨大，就是当年号称宇宙战神的原绯红基地的总指挥凤舞，也没有大胆应用过这种战斗方案。一个原因可能是当时的凤舞没有把握完全掌握控制好这种复杂的指挥技术，另一个原因就是因为当时凤舞带领绯红鼎盛时期，并没有敌方将领，胆敢在绯红基地挑战这个战斗女神，让凤舞控制的绯红基地没有机会应用战斗形态的太空对战。不过已经死了一次的凤舞，作为灵魂状态的她在杰克脑中待了十多年来。没事可做的她，除了平时回忆自己的生平大小战役外，更多的是在自己的灵魂深处，一个人模拟双方的太空对战。可以说，现在凤舞的实力，已经达到了连她自己都想象不出的地步。而不是林达和千无欢没有进步，是灵魂状态，没有凡事牵挂的凤舞，进步的太快罢了，快的让人恐怖，十六年来整日演习战舰对抗，每天都有大部分的时间能够用来潜心研究，十六年的光阴再次造就了一个神话，如果说16年前的凤舞是靠天赋取胜的话，那现在的凤舞是天赋和刻苦的训练合二为一。“黑龙第一舰队，第二舰队，第三舰队，第四舰队，战舰主炮进入启动状态，攻击目标，正前方，绯红基地防御罩。黑龙第五舰队，第六舰队，第七舰队，第八舰队光能导弹进入发射状态，30秒后，进行协助攻击。黑龙第九舰队，进入战备状态，时刻准备对舰队团提供火力支援。”千无欢在模拟舱之内，自己控制的黑龙战舰下达这进攻的命令。杰克强也罢，弱也好，身为百兽帝国四大军团中，最凶狠的黑龙战舰的总指挥的千无欢，并不是浪得虚名的。哪怕对手再弱，一旦千无欢坐到了战舰指挥的主位上，那么他一定会尽全力，用最凶狠残暴的方式，给与敌人毁灭性的打击，这种对战态度，也是千无欢之所以能够在带领着黑龙在宇宙中战斗上百年不倒的原因。
    哦，但是战斗的发展居然出乎千无欢的预料。原本千无欢认为凭借着己方战舰的第一轮猛烈攻击，尽管不能彻底粉碎绯红基地那强度惊人的防御罩，也能销毁基地外部，那众多混乱移动的战舰和机甲战士。可是结果居然和千无欢预想的完全相反，己方那看似猛烈的攻击，居然被控制绯红的那个少年轻易的接下。只见当自己战舰的主炮和光能导弹一发射，绯红基地内部的光能炮，太空导弹也在同一时刻，开始向黑龙战舰所在的坐标袭来。并且那原本看似混乱运行的绯红战舰队和机甲战士们，在移动的时候，居然开始发射各自的火力，有条不紊的拦截着己方的导弹。并且凭借他们那混乱的运行方式，居然躲掉并拦截击毁了多数的导弹和光能炮的袭击，使得只有一小部分击倒绯红基地进入战斗状态的强大防御罩和少数机甲，战舰之上。一看到这些，千无欢心理咯噔了一下，知道这回遇上的少年，绝对是一个恐怖的战舰指挥高手，这场战斗，一定要谨慎指挥，不然真可能败北在他手里，只是千无欢不明白什么时候，天龙帝国居然出现了这个一个年轻的战舰指挥高手，那老练的指挥和变幻莫测的阵行，即是和现任的百兽帝国四大战舰总指挥比起来，也丝毫不差，不应该说比他们还要强很多。千无欢刚准备再次对黑龙战舰进行严密编制和重新部署的时候，自己的第三舰队，第四舰队，第五舰队所在的位置附近，居然传来猛烈的爆炸信号，并且绯红要塞的那个混蛋小子，并没有给自己休整的机会和时间，开始指挥着绯红舰队和战斗形态的绯红要塞，接二连三的疯狂向自己的战舰团队进行攻击。那战舰的指挥调配速度，火力和位置轨迹的计算，千无欢看的都感觉眼晕。更让自己难以自信的是，进入战斗变形后的绯红基地居然也开始移动，参加战斗，冲向己方的战舰群，并且凭借着那高强度的防御罩和凶猛众多的火力，开始向四周的黑龙战舰发动攻击……
    一个小时过后，“好了，杰克剩下的交给你了，”看着黑龙九大舰队一艘不剩的被自己在虚拟程序中消灭干净后凤舞轻松的对杰克说到，林达终于没有危险了。“咳，咳，小子，你叫什么名字。”从虚拟战舰舱出来后千无欢一边剧烈的咳嗽一边问到，恐怖的战舰指挥能力，和当年凤舞一样的指挥技巧，不，比凤舞还厉害几分的战舰指挥，从一艘艘战舰闪避到攻击，你根本抓不到它的轨迹，每艘战舰在这个少年手下都成了他的十根手指，灵活的跳动着。
    “老头，我叫杰克，要是你有漂亮的孙女可以找我，其他的就免了。”刚得到身体的杰克从闷热的虚拟战舰指挥舱中走出说道。千无欢看了杰克一眼，接着剧烈的咳嗽起来，用手按动了下他那轮椅上的一个红色按钮，就看那个轮椅居然在下面升起四个小喷射器，使整个轮椅飘在空中，接着快速的冲出门去。哇靠，看得杰克两眼瞪得圆圆的，这也太先进了吧，连个轮椅也能成飞行器了。正当杰克为千无欢潇洒的离去感慨地时后身后突然有一个人抓着他的双肩，回头一看，居然是凤林达。只见凤林达原本那诱人的笑脸，现在已经激动得通红，并且双手狠狠的抓着自己的肩膀，生怕自己一松开，这个身前的杰克就会跑掉一样，“快说，凤舞姐姐在哪，你刚刚的战舰指挥风格怎么那么像凤舞。”凤林达焦急的问道。
    杰克听到凤林达第一句话，居然是来问凤舞在哪，奶奶的，还以为这个小丫头会被刚刚凤舞利用自己身体，操控战舰的的风骚技术迷倒，在加上自己那霸王之气，使得凤林达轻松要死要活得要嫁给自己，不过看来这些都是自己的幻想吧了，凤林达居然从刚刚凤舞的指挥中看出了猫腻，不愧是凤舞唯一的徒弟，不过杰克当然不会傻得把自己的事情告诉林达。毕竟现在自己的问题太过匪夷所思，消息要是泄露出去，指不定那天自己就会被哪个研究院抓走，去给那未知的灵魂领域当活体标本呢。“林小姐，你是不是看我指挥技术太好了，就想认我为师，才找出这么个问题，虽然收徒弟是一个很认真严肃地事情，但是看在你样貌还不错的份上，我到能考虑收你这一个美女徒弟。每晚夜深人静的时候，好能和师傅我多交流交流”杰克随口胡说，回答着林达。但是另杰克想不到的是，凤舞的这个徒弟，居然还真倔强，听到看到杰克那嬉笑的表情。
    迅速的松开了抓着杰克的肩膀的右手，并且快速的从自己身后，抽出了一个钢铁匕首，就直指杰克的咽喉。“快告诉我凤舞在哪，你得指挥风格骗不了我，那就是凤舞的风格，再废话我就给你放血，快说。”随着林达的问话和动作，大厅内的绯红女兵们听到这个暗黑的无赖样子的少年，听林达大人的意思，居然知道凤舞总指挥的消息，尽管看林达大人那疯疯癫癫的样子，真实度可能很低，但就是有一丝把握，绯红战士们也绝对会为了这个消息拼命。她们都拿出了随身携带的激光枪，把枪口指向正被林达抓着的杰克。杰克看着一个个红色的激光枪的瞄准光束，布满了自己的身体后，虽然自己凭借着枫的训练，能迅速拿下正拿刀指着自己的林达，但是可没有把握，能在拿下林达后，躲过那些绯红女兵们众多的射击，一提到凤舞，现在的绯红女兵们看似都已经变得疯狂起来，而且冰冷的匕首正贴着自己的肌肤。真不知道自己脑袋中的那个色情大姐，到底有什么魔力，难道她们都是凤舞的情人，杰克越想越头大。看来就算自己抓住了林达，想以她当人质的话，恐怕那些士兵在进入思念凤舞的精神恍惚状态中，也许真的会向自己射击。看来自己以后在绯红，要是想教训什么人的话，就大喊一声，这个人和凤舞有关系，他知道凤舞所在，效果一定惊人。　“怎么办，凤舞，刚刚你就不会稍微掩盖下自己指挥的特点吗？”没办法，杰克开始向脑袋里的凤舞抱怨道。“每个优秀的战舰指挥员都有他们独特的指挥风格，一旦形成很难改变，姐姐我也想改了，不过改不过来啊。”凤舞接着老实的回答道。“现在怎么办，你那小徒弟看出来了。”杰克再次向脑袋中的
    凤舞问到。
    “自己想吧，别把我们这三个灵魂说出去就好，剩下的就靠你发挥了。”一场胜利后的凤舞笑着对杰克说到，自己的林达小可爱终于没有了生命威胁。“别装傻，快说，凤舞在哪？”林达转到杰克身前，紧贴着杰克的身体问到，从那丰满的挤压，杰克就要说出凤舞就在自己脑袋了，不过恐怕自己说这么说了的话，林达一定会认为自己又再糊弄她，恐怕到时候，身上不知会多多少窟窿呢，最终杰克还是在林达迷人的诱惑下冷静下来。“这要从10年前说起，林小姐，你给我找一个凳子，再倒一杯水，我给你慢慢说。”杰克无赖的说道，先点使眼前的林达冷静下。“10年前的一天早上，我和每个6岁小孩一样在院子里玩泥巴，你知道，小孩都很爱玩泥巴。我蹲在泥巴坑呢，挖呀挖，挖呀挖。啊呀！”杰克看向身前的少女林达，看她正紧张的听自己乱编，看来她信了，信就接着编，要说别的杰克可能还不行，编个谎花骗个小妹妹可是前生当混混时的长项。“你猜，我挖到什么了？”杰克说道这突然停顿到。“到底是什么？”林达也接着好奇的问到。“挖到一个重伤的女子，被杂草埋着的漂亮女人，穿着白色的服装，后来我知道那个好像叫太空服，全身正在流血，连四周的土豆被染成了红色，”杰克接着说道，一边说一边对脑袋中的凤舞交待，“大姐，我这可是听你的话才编的，你可别怪我。”“什么，难道是凤姐姐，她……她怎么样了，死了吗？”林达信以为真，立即双手抓紧杰克的肩膀，用力的摇晃问到。“当然没有，只是重伤，我发现重伤下的大姐姐后，把她背到我的卧室，你可以设想一下，以当时孩童般的我背着个大人是多么的劳累，多么的困难，尽管她很苗条，并且浪费了一大瓶纯净水给她清洗伤口，还扯了一个床单给她包扎。之后那个大姐姐在我的细心照科下一天天好了起来。能够下床走动，短暂的说话的她，为了报答我对她的救命之恩开始教我战舰指挥，并且告诉我当初她坐逃生舱在最后一场她的指挥战舰爆炸前一秒下逃离，之后她就一直处于长期的冷冻状态。逃生舱为了保护重伤下的她开启了冷冻紧急救助措施，昏迷下的她在逃生舱能源用尽后仅仅迫降到我家的后面的小山中，从逃生舱下爬出拉的凤舞实在是没力气了，只爬到我家的草坪，还没爬到门口就晕过去了。这也是我在自己院子里挖土地时候发现她的原因，在3年前她离开人世，离开之前还告我要去绯红基地找一个林达的小女孩叫她嫁人。
    “骗人，你骗人，凤舞怎么会死，你说凤舞叫你来找我，她跟你说我有什么特征了吗？”林达突然听到凤舞死了的噩耗，哭着怒视着杰克，骗人，他说的不是事实，凤舞姐姐不会死。“凤舞，快告我个特征，林达的特征，我靠，不就是凤舞死了吗，这么激动干什么，我还把凤舞你的死推辞了十多年呢。”杰克对脑袋里的凤舞抱怨道。“有，我的小林达有好多特征的，小的时候爱裸睡，还有睡觉时候怕黑，要一直开灯，对，对还有个重大特征，她的左胸上面有个月牙形的胎记。”凤舞听后赶紧说到，一边说一边回想着和林达在一起的快乐时光。“你小的时候爱裸睡，怕黑，还有左胸前有个月牙胎记，我没说错吧，美女？”杰克说完特意看了下穿着一身白衣的林达的左胸，胎记看被衣服掩盖，看不出来，只能看到两个鼓包在自己眼前来回晃。I
    “啊。”林达一听到杰克说得这几件羞人的事情后小脸立即通红起来，真的，看来这个少年真的见过凤舞，裸睡和怕黑的事情别人可能还知道，但是自己胸前的小月牙胎记只有凤舞姐姐知道，想到这林达开始痛哭起来，突然抱住杰克，依靠在杰克的胸前大哭起来。正当杰克要劝下靠在自己前胸痛哭的美女林达的时候。林达突然离开杰克的前胸，用她白皙的小手擦试着通红的双眼，“凤舞姐姐，我一定会坚强的把绯红战舰发扬光大的，杰克，你胜了，你会娶我吗？”
    对于林达的问话杰克呆住了，对了，自己在娶妻大赛上胜利，这可不是别的比赛，这可是眼前美女的娶妻大赛，凤舞刚刚把那个老头打跑了，现在通过初赛的十人就剩下自己一人，而且还是打败了赢了林达的千老头。“我有妻子了。”杰克只能坦白，菲利丝还是他的最爱，刚结婚后的杰克还不能忘记。“我不在乎。”眼前的林达听到后毫不犹豫地说到。
    第一百四十七章　绯红要塞突围
    “你只能做小。”杰克接着无耻的说到，菲利丝应该不会阻止自己娶一个小美女回去吧，最多就埋怨几句，未来的逍遥生活和菲利丝的埋怨比起来根本不成对比，而且如果能劝动菲利丝，很有可能杰克回到暗家以后就能享受到3P的待遇，一想到两个美女缠绕在自己左右的幻象，杰克恨不得立即就同意娶眼前的美女林达，不过为了以后三口之家的和睦，只能多说几句废话，先压压林达的气概，别到暗家还没跟菲利丝解释两方战舰就开打，双方的战舰可都到了军团级呀，一打起来那可不好收场。“好。”林达听后迟疑了片刻，不过最终还是咬着牙同意了杰克的要求，这不仅是一次婚姻，还是政治上的婚姻，有了杰克，暗黑家族就能靠在绯红舰队这边，在绯红有危险的时候能伸出援助之手，拥有被誉为天龙第四大军阀的暗家帮助，绯红舰队的总体实力也能上升几个层次，再不会被其他大势力任意的攻击。四周暗格里的绯红女兵们听到凤舞的死也都痛哭起来，虽然她们已经认为凤舞早就死了，但是被杰克一提起来，都伤感的哭了，再看她们现在的指挥官林达大人居然同意了那个少年的婚约，每个人的内心都为林达高兴。太好了，她们的指挥官终于性取向正常了，选了个男的当丈夫，虽然这个男的长得不够霸气，在她们看来杰克太像奶油小生了，但是性别决定一切，原本一直以为林达会像凤舞一样只爱女子的那些女兵们都松了口气。
    三宇宙时外，一颗小行星上，千无欢正坐在自己的黑龙旗舰上猛烈的咳嗽的。四周地指挥官们都在千无欢身旁紧张的站立着。舰长他一从绯红基地回来就召集了所有战舰指挥员开会，他们来了已经快十多分钟，千无欢千老却只是在那咳嗽，这让他们郁闷非常，并且赶到担心。不过以千老的总指挥身份，四周站立的官员还没有敢出声抱怨的。终于，千无欢停止了咳嗽，“传令官。向猛虎战舰。百姬战舰，千火战舰发出紧急战斗信号，并附上一句话，绯红舰队重组。实力恐怖，速来剿灭。”“是。”一个年轻的少年指挥官从人群中站了出来。接着快步走出战舰指挥室。“绯红舰队重组。”短短的六个字一出，四周的稍微年长点参加过和凤舞战斗地指挥官们立即双眉紧锁。Ih4b3那个魔鬼地舰队。不败的神话居然再次复活，显然他们的统帅千无欢去绯红基地的时候亲自领教过新任绯红统帅地实力，据说还是个小丫头，能让千无欢亲自宣布的事很少，但只要千无欢宣布地事，没有一件是小的。
    “各部队指挥官听完这个命令后速回自己地舰队，立即准备战斗，全舰队进入战斗状态，等我们百兽帝国的其它三大战舰到来后要一举以十多倍的兵力剿灭绯红，即使现在这个绯红舰队指挥能力超强，但是当初凤舞都死在十倍兵力的埋伏下，现在合百兽帝国四大舰队齐聚，三十六只舰队的庞大实力，一定能一举消灭萌芽的绯红舰队。”千无欢一边剧烈的咳嗽一边站起那苍老的身体，信心百倍的一句句说到，并且左手拿的那个白色刺有梅花的据说是他外孙女送他的手帕上，已经布满红色的血迹。“是。”
    “是。”“是。”一个个坚定的声音从那些部下口中回答出来。“好，马上……”千无欢还没有说出接下来的命令他验突然赛时间苍白起来，全身也开始剧烈的抖动，从眉角的豆粒般的汗水能看到现在的千无欢非常的痛苦，双手紧捂着胸口，要接着说什么，不过张开的嘴还没继续发出声音，紧接着他的身体就和指挥室的地面狠狠的接触，“乓。”的一声响声，传来的声音叫四周的站立的官员紧张。“医生，快，医生，元帅突然倒地，没有了呼吸。”一个机灵的手下赶紧上前一边给千无欢做着人工呼吸一边大喊道。
    三分钟后，战舰上的医务人员冲忙得赶到，但是他们眼前的已经是一个尸体，开始僵硬的尸体，千无欢倒下了，从他口中流出来的鲜血震撼着每一个黑龙战舰指挥室里的人。一代名将百兽帝国千无欢被凤舞的战斗指挥刺激而死。寂静，指挥室内一时间静的连大家的心跳和呼吸声音都能听到，每个人都不敢相信千无欢，他们的统帅死了这个事实，一直是他们的榜样的统帅就这样突然的死在他们面前。“报仇，毁灭绯红，元帅最后的心愿，我们一定要为他完成。”黑龙战舰副舰长方云首先从惊骇的场面中反映过来说到。
    “为元帅报仇，消灭绯红舰队。”一时间每个指挥室的官员都把头上的军帽摘了下来，双手捧到胸前，大声的怒吼到，消灭绯红的决心在每个战舰指挥员的心中荡漾永存。一天后，百兽帝国三大战舰统帅和黑龙战舰的全体人员一起参加了千无欢的葬礼，并且宣布在当天向绯红基地发动总攻。四个舰队，从四个方向集结，向三个宇宙时外的绯红基地驶去。绯红基地内，杰克刚想去林达给自己安排的房间去休息，一天下来，被凤舞要求，逛了一整天绯红基地的杰克，虽说杰克没有做什么，但是双腿极度疲劳的他，也感到有些想去睡一觉再走了，还真不知道回到暗黑家族，如何向菲利丝介绍这个新招来的小妻子，杰克现在是一想就头痛啊。
    可是没等杰克找到自己的房间，就再次被绯红的女兵请了去，说是总指挥林达大人有请，请速去绯红指挥室。没办法，为了这位来得小老婆和凤舞的关系，杰克只能放弃了倒在床上
    ，睡一大觉的想法，而跟着来找自己的四个年轻的穿着绯红军服的女兵，快步向总指挥室走去。“什么，你说黑龙九大战舰正在向绑红基地驶来，并且从星际图上得到的情报看来，黑龙全军已经进入一级战备状态。”刚到达指挥室的杰克，就听到凤林达这个便宜小师妹加新老婆向自己郑重的报告着三宇宙时外，黑龙战舰的情况。黑龙战舰的总指挥千无欢，不是刚刚输了自己没有几天吗，杰克想不明吧为何这个老东西还会来派兵攻击自己，难道他以为虚拟对战胜不了自己，就要在现实中指挥战舰和自己一决雌雄吗，不会是那个千老头的脑袋有毛病了吧。
    现在的杰克还不知道千无欢在和凤舞比赛后，回到黑龙战舰指挥室没多久，就被那场虚拟战役，气得早一步去见阎王去了。“杰克，还有更坏的消息，百兽帝国的猛虎战舰，百姬战舰，千火战舰和黑龙战舰，正在绯红基地的四个方向，如果绯红要塞选择不移动的话，那么绯红在未来的三个宇宙时候，面对的将不仅仅是一个黑龙战舰的袭击，而是百兽四大战舰的联合攻击。”凤林达看了看绯红控制室内的显示器，向发呆中的杰克说到。“什么，百兽四大舰队，联合攻击，怪不得黑龙舰队胆敢来袭击绯红要塞呢，原来他身后还有百兽的另外三大舰队给他撑腰。”杰克听到林达接下来的话，自言自语道。“杰克，我想暂时把绯红要塞和绯红三大舰队的指挥权，任命给你，毕竟你我的经历虽然有些不同。但都因该算是凤舞大人的徒弟，并且你地指挥能力，明显比我强很多，希望你能带领绯红，逃脱这次劫难。”林达靠近杰克的身体，小嘴贴着杰克的耳朵，那丰满的双胸，挤着杰克的单臂。轻声对杰克说着。
    和千无欢的一战。林达已经意思到自己的不足，没有勇气在这危及时刻，以绊红众多人的生命和绑红地未来开去冒险一搏。原本只是百兽帝国黑龙战舰地总指挥一人和他的九大舰队，林达自己都应付不了。更别提现在百兽的猛虎战舰，百姬战舰。千火战舰，黑龙战舰的联军了。再加上前天刚刚从杰克口中。得到消息声称凤舞大人已经在几年前去逝，这使得林达几天来，都处在精神低迷地状态中，现在的她根本无心去，无力去指挥绯红要塞。只有把这个艰巨地任务，托付给刚刚认识的那个在他看来，色色地，无赖样子，但指挥能力超强的未婚夫，杰克身上了。当然，要是小战斗的话，杰克可能还会让凤舞在旁指点自己，但这种军团级别关系到生死存亡的大战，杰克深知到时间的紧迫，不用凤舞要求，就赶紧把身体的控制权，再次交给了凤舞来控制。“小林达，不怕”得到了身体控制权的凤舞，公然的在指挥室内，搂着林达的小细腰，温柔的对着怀中的林达说道。
    在得到杰克身体控制权的凤舞，搂到自己的瞬间，和他随之说出的关怀的话语，林达居然有一种错觉，就是抱着自己的人就是当年保护自己的凤舞姐姐。可是那明显是男人的声音，并想到杰克那看着自己色色的表情，林达使劲地摇了摇头，猜想自己可能是最近今天疲劳过度的缘故。凤舞没有去特意观察怀中小林达的变化，抱着她走到了绯红要塞指挥室内中间的总指挥椅子旁，很自然的坐了下来。感觉还是和r6年前一样，没有太大的变化，坐下来后的凤舞，开始有条不紊的向指挥室内的众人下达着命令。凤舞伸出右手，按上了指挥椅右前方灰色的按钮，一个大型立体透明的星级图出现在凤舞眼前。
    星际图上清楚地标志着绯红要塞现在的宇宙坐标，和四个正向绯红太空要塞移动中的百兽帝国四大军阀。“绯红要塞进行战斗形态变形，推进器全部开到最大功率。目标，三宇宙时外黑龙舰队。”凤舞悠闲放松的坐在总指挥椅上，发布着另指挥室内众人疯狂的命令。居然敌人还没有到达，这个刚刚被林达大人委托的临时指挥官，居然命令绯红基地，向着敌人的舰队方向驶去，而不选择回避或原地备战。这让很多人都感到不可思议。这可不是凤舞自大到凭借着手中的三个战舰队和绯红要塞的兵力，就能够给与百兽帝国四大军阀，各个击破。
    虽然凤舞的指挥能力很强，但是还没有强大到那种以一敌十的地步。凤舞之所以命令绯红要塞向黑龙战舰团方向移动，是因为，很不巧，黑龙战舰现在所在的方位，正是要到达暗黑家族所在的位置。只有进快到达暗黑家族的领地，才能使得绯红舰队幸存，这点凤舞心理很清楚。现在凤舞需要的就是时间，一个半宇宙时后，绯红即将和百兽帝国的黑龙战舰相遇，并且凤舞到那时只有一个宇宙时左右的时间。如果凤舞不能指挥着绯红，战胜黑龙战舰，或者摆脱黑龙的话，那么百兽帝国随后而到的三大舰队：猛虎战舰，百姬战舰，千火战舰，会轻松的把绯红毁灭。倒在凤舞怀中的林达，深情地看了一眼眼前的男子，看他那自信满满的迷人眼神，像极了自己的凤舞姐姐，并且林达在凤舞刚刚下达绯红要塞进行移动的命令后，深知他身世的林达，一下就想到了凤舞要指挥绯红要塞，进行太空长距离飞行，赶往暗黑基地。
    虽然知道这个办法很疯狂，但是以现在的局面，林达还真想不出比这个更加妥当的方法，摆脱百兽帝国对绯红的袭击。看着杰克在绯红总指挥宣内，轻松指挥调动各级人员，进行着战前准备，并且一道道命令，不停的快速传送着，一切都是那么自然，林
    达不仅感到，难道这个杰克就是一个为指挥而生的天才，面对陌生的部下也能和战舰也能指挥得这么顺畅，不过这次林大小姐可想错了，这个本来就是凤舞r6年前的指挥室，对凤舞这个绯红正中的女主人的她来说，要是在这里指挥还表现得不自然的话，那才叫真的奇怪了呢没，而脑中杰克的灵魂，以他现在的指挥能力，恐怕连刚从军事学院毕业的新生都比比上。“报告，前方1000万千米处出现黑龙舰队。”绯红要塞指挥室内，警报员看着显示器生的大批蓝色亮点说到。“三大舰队成三角形围绕在绯红要塞四周，绯红第一舰队，第二舰队，第三舰队主炮开始充能，20秒后向正前方20，39，32处进行接连射击。各战甲成机甲形态降落在绯红基地四周，以绯红基地的火力掩护为基准做好战斗准备。”坐在指挥椅上的凤舞冷静的指挥着。
    远处的黑龙战舰的临时舰长长方也发现了绯红战舰，进攻，再进攻，为死去的舰长千无幻报酬的信念充斥着长方和所有黑龙战舰部下的内心，“战舰全速前进，摆开锥形阵形，突破，我要叫眼前的绯红舰队消灭在我的眼前。”长方下达这全舰队进攻的命令，但是现在的他根本不知道，绯红要塞内的，拥有着连千无欢大人都不能比拟的指挥强人在其中坐镇，要是千无欢复活的话，面对绯红的进攻，千老一定会先选择回避，等到援军到了后，在一起剿灭绯红。不过事事难料，现在千无欢已经去逝，并且黑龙战舰现在的总指挥官，是比千老指挥能力还要差一些的副官长方来暂时接替，这就造成了以下的结果。九个黑龙舰队在长方一声令下，数千万地战舰立即开始移动起来，九个锥形的战舰群出现在绯红舰队的眼前，接着九个锥形。丝毫不做保留。快速的向绯红舰队冲去。“绯红基地上升，三大战舰保持整体阵形不动，攻击中间的敌方锥形战舰群。”凤舞接着冷静的发布着命令。就看庞大的绯红基地立即提升着高度，百兽帝国的九个锥形舰队也同时和绯红地三个舰队交起火来。
    “绯红基地停止上升。向下转向90度，对敌方战舰进行锁定。攻击，绯红第一舰队上移1万公里。第二舰队右移2万公里，第三舰队向前冲击。”转眼间绯红基地地炮口对着下面的黑龙舰队猛烈的攻击着。“启动绯红基地017太空超能主炮进行10秒发射到计时，10，9，8，7，6……”凤舞眼睛紧盯着显示器，注视着战况的进展和敌我兵力地数量方位变化。017太空超能主炮，是绯红基地自建成起，就一直对外保密的大范围杀伤武器，炮口直径几乎为变形为战斗形态地绯红要塞最前方立方体的二分之一宽度，不论是杀伤范围还是火力强度，都足够让任何绯红要塞地敌人恐惧。随着凤舞的命令，战斗形态的绯红要塞，最前方的立方体形两端金属板从中间开始缓慢的向两侧展开，一个漆黑的圆柱形巨炮筒出现在要塞的最前端，炮筒的两侧有要塞基地的金属档板包围。017太空超能主炮火力能量系统，直接连通绯红要塞内部总能量室。
    这个绯红基地的绝密杀手锏，不论是在过去的战斗中，还是在前不久进行的虚拟战场上，凤舞和林大都没有去动用它，林达是因为当时没有找到应用它的时机，毕竟这个巨炮的能量消耗实在惊人，仅仅一炮，就会消耗掉几乎整个绯红基地I/3的能量。而凤舞在虚拟赛中，就是为了保存实力，以千无欢和他的黑龙战舰，还不足以让自己在真实的战斗前，动用这个巨型毁灭炮，并且提前泄露绯红的机密。暗红的光芒，在017太空超能主炮不断的闪亮凝聚着，虽然黑龙的指挥官长方已经发现了这个恐怖的巨炮，但是想要命令战舰，更改轨道，已经为时已晚，随着轰的一声巨响，巨大的暗红光柱，从绑红要塞的最前端的圆形炮口中射出，宇宙中气流随着那庞大能量聚积的光柱，疯狂的滚动着，正前方的两个黑龙舰队，被这预示着死亡的红色光柱在顷刻间笼罩，接二连三的爆炸碎裂成为宇宙尘埃。“撤退。”看到如此结果的黑龙临时指挥官长方，只能咬着牙，无奈的命令着自己的舰队撤离，绯红要塞拥有的实力大大出乎自己的预科，并且它现任指挥官的能力，经过刚刚的短暂接触，长方很清楚，绝对不是自己凭借着已经损失了2/9的黑龙能够对付的了得，再继续贸然进攻，可能今天黑龙舰队，这个在宇宙中横行了上百年的凶猛舰队，就会葬送在自己手里。
    长方现在才理解，为何千老会一回战舰，就立即召集百兽帝国的其余三大军阀，对绯红进行剿灭，拥有如此战斗实力和如此强大的指挥官的绯红，绝对是百兽帝国统一全宇宙的最大威胁之一。同一时刻，百兽帝国卡布顿军校，一个短发少女正在和电脑做着虚拟战舰指挥，从她一边指挥战斗一边间断性的兴奋着哼哼哈嘿的喊叫声着，好像对面的机器和自己有八辈子仇一样，这时旁边的一个老师突然停止了她的比赛，看着虚拟器内的电源关闭，原本马上就要胜利的战斗居然中途停止，千彩月激动的从战舰指挥虚拟器的椅子上跳了起来，“哪个人敢大胆的惹本小姐，快给我出来，哪个不要脸的把电源关了，不知道我马上就要破这个战斗的记录了吗？男的我把你打成女的，女的我把你接成男的。”从虚拟舱出来后的千彩月向四周大骂道。
    第一百四十八章　宇宙大战序幕
    “千彩月同学，校长叫你，说有紧急事找你。”一个戴着眼睛的中年男子出现在千彩月身前，人显得很和蔼，可千彩月却知道，这个老师是最难对付的，上课的时候每次都训练他们这些同学起不来身，三天两头就弄一个什么体能极限训练，挑战个体能极限什么的吃家常便饭。“东方老师，是你，校长叫我，有事吗？我最近没犯错啊。”千彩月一看是自己的战甲指挥老师东方只好乖乖的说道，东方老师作为千彩月的格斗教师，同时也是她在这个学校唯一打不过的人，因此千彩月对别人虽然蛮横，但对东方老师却非常礼貌有佳。
    千彩月快步跟着东方老师来到校长室，校长钮欧正面带悲伤的在看着窗外，看到千彩月进来后，“坐，请坐。”钮特居然客气的对千彩月说道。“千彩月，18岁，女，A级下位机甲师，B级上位战舰指挥员，性格蛮横，易惹是非。”校长慢慢的从书桌上拿起她的个人档案念着。这可不像平时的高傲总训斥她的校长啊，正在千彩月认为钮特今天脑袋撞墙的时候校长张开口说道。“从黑龙战舰传来最新消息，你爷爷千无欢刚刚去世了。”
    “不，不可能，医生不是说只要没有意外的话他最少还有10年的性命吗？那可是10年啊，现在连十分之一都没到，你这老头就敢说我爷爷死了不，这不是真的。”千彩月面带怒色的对着钮特和东方老师喊道，秀拳紧握，就要上前教训下这个校长，叫他敢造谣自己爷爷去世的消息。“据说是因为你爷爷他去刚刚从建的绯红基地。参加了一个战舰对抗，不幸输给了一个少年，叫杰克的少年，之后回到黑龙战舰心脏病突发而死。”校长钮特接着沉重地说道，还好他把学校内唯一能打过千彩月的教格斗术的东方老师叫过来站在自己身旁，不然等等千彩月发彪他可能就成猪头了，黑龙舰队的千老一直是无数百兽帝国人民的偶像，也是眼前少女千彩月的亲爷爷。最疼爱她的爷爷。
    一向暴躁蛮横的千彩月听到自己爷爷死后不一定会有什么反应呢。“现在百兽帝国军事委员会决定授予千无欢国魂地最高称号。同时也奖励他唯一地亲人也就是你一个大礼，你现在有两条路选，一是被免试进入百兽帝国的最高学府兽魂高等学府深造，第二条是四大舰队各掉25艘SS级战舰。250艘S级战舰，和2500艘A级战舰还有各型号机甲若干。任命你为统率，组建黑龙舰队后备队。不过人员是从中等学院的在校学生中抽取。”钮特一句句念着刚接到的军部地命令。兽魂高等学府，那可是千彩月一直的梦想，百兽帝国一半以上地战舰指挥家和优秀的战甲师都是从那里毕业地，但是每年只招收30名学生，从数十个星球数千个学校中招收仅仅30名学生，这个录入率光听到就可以让许多人打消报考的想法。虽然千彩月很想去兽魂高等学府进修，但是第二个奖励实在是太诱惑人了，一个舰队，自己能拥有一个舰队，作为指挥战舰和战甲同时进修的她来说，能像爷爷一样指挥一个舰队是平生最大的愿望。
    亲自指挥一个舰队，数千艘战舰是多少战舰指挥员的梦想，虽然没有给派兵，但是光是四大舰队送给她的战舰就足以让她痴迷了，并且找机会为爷爷报仇，杀掉那个可恶的杰克。“我选第二个，我要一个舰队。”千彩月听后立即坚定的回答道。“好，这是你的毕业证，请在上面签字，恭喜你，千彩月，黑龙战舰预备队的统率，你的部下将有你亲自去寻找，这是征兵令，有了它，你可以任意征召非军队A级以下人员加入黑龙舰队预备队。”校长说完又拿出一个红色的证书还有个黑色的小令牌递给千彩月。看着手中红色的学校毕业证，千彩月苦笑起来，前几天还复习期末考试的她居然现在这么容易就毕业了，从此时此刻开始自己将告别学生时代的无忧无虑，战争居然这么快就来临了，双手紧紧地握着那个黑色的令牌，四大军阀也太小气了，爷爷在世的时候那些总指挥和副指挥想尽办法巴结她和爷爷。
    可现在爷爷千无欢一死，虽然表面上给她一个舰队作为补偿，但是却一个兵都不给自己，熟悉军队实力的千彩月知道老兵和新兵的战斗力根本就不是在一个水平线上的，居然小气到连新兵都不给，叫自己去各个学校里自己挖，想到这千彩月再次暗暗叹息。千彩月收到毕业证书后转身快步走出校长室，一边走一边暗中发誓，“爷爷，我一定会亲手建立一个不败的战舰，报仇，我一定会带领战舰亲自为你报仇的，爷爷你在天之灵保佑你可爱的孙女我组建一个强大的舰队吧。”看着原来自己的学生，现在已经是一个新建的舰队的舰长的千彩月纤细的背影，东方老师和校长钮特一瞬间都有一个想法，她，千彩月，自己最淘气的学生，将会成为百兽帝国最强大的战舰的总指挥。同一天，天龙帝国和百兽帝国交接的边境，迎来几百年来，最混乱的时刻。百兽帝国，随后赶来的猛虎战舰，百姬战舰，千火战舰，在途中遇到了损失高达几乎1/3的黑龙战舰，并且从临时黑龙舰队舰长长方口中得知，绯红舰队居然顺利逃脱。
    这绝对是耻辱，16年后，凤舞死后绯红带给百兽帝国四大军阀的又一次对战中的耻辱。长方代表着黑龙战舰总指挥的身份，和猛虎战舰，百姬战舰，千火战舰的另外三大指挥，封闭的商讨了下一步的行动。一个小时后，百兽帝国四大军阀总指挥，分别从自己的战舰联络室内走出。并同时向手下下达了命令。
    “猛虎战舰进入战备一级状态，进攻天龙帝国”
    “百姬战舰进入战备一级状态，进攻天龙帝国”“千火战舰进入战备一级状态，进攻天龙帝国”
    “黑龙战舰进入战备一级状态，进攻天龙帝国”随着百兽帝国，四大最高军阀首领的一声令下，平静了上千年的宇宙，再次迎来了那惨烈毁灭的新的一轮的宇宙大战。百兽帝国，边境处，上万的宇宙战舰开始分成四个方向，向天龙帝国首都挺进。百兽帝国国内，各大军阀，家族国家组织，纷纷开始扩招兵力，集结战舰，军队，后备物资，准备对前线进行支援。百兽帝国皇宫兽王阁内，第7代兽皇，兽天傲，在得知国内的四大势力开始进攻天龙后，年仅35岁的他，激动并气愤的第一时间从他的皇位上站起，甩掉了手中的酒杯。
    “父亲，爷爷，身为百兽国国君的皇儿，现在以兽皇的名誉发誓，一定会在有生之年，重新夺回百兽帝国的控制权，让四大军阀和他们的家人永世为奴为婢，，以祭奠你们的在天之灵。今天四大军阀居然连消息都没传递给皇儿，就下令对天龙开战。这绝对是对我们皇家的挑衅……”兽天敖狠狠的瞪着双眼，在自己的大殿之内破口大骂着，丝毫不管身旁大殿总管的劝告。百兽帝国，几百年来，一直实行着君主专制，可惜的是，从第三代兽皇开始，因为第二代兽皇太过无能。并且过于信任手下的四大开国将领，把百兽国大部分的军权交给了他们，使得四大将领，在几十年后，成为了百兽帝国的四大军事实力，堪比帝国国君地军阀。经过你百年的时间，百兽帝国不论是四大军阀还是兽皇君主，都在私下不断的积攒力量。并且到了兽天傲这一代兽皇的时候。四大军阀。凭着手中的战舰实力，已经几乎不再理会兽皇的命令，完全把他放到一边。
    “传朕的王令，出动皇家灭绝舰队。进军天龙。”兽天敖向手下下达着命令，现在以自己的实力。兽天傲很清楚还不是和四大家族决裂地时刻，一定要在对天龙地战争中。尽可能多的瓜分到领地和物资，才是最明智的举措，在没有足够实力之前，兽天傲深记得父亲临死之前在床边拉着自己的手，告戒自己地一个字“忍”，然后才不甘的闭上了双眼，而那时，年紧十六岁地兽天傲接任了皇位，成为百兽第七代皇帝。从他接受王位开始就一直在积攒着兵力，但他知道以手下的战舰现在还不够，远远地不够。同一天，幻之首都幻都内，幻帝手握着一份报告，专注的阅读着。“天龙，尔等天命该决。传我幻帝命令，幻之帝国：梦幻舰队，天幻舰队，鬼幻舰队，神幻舰队，连同幻国舰队，全体进入战前特级预备状态，八宇宙时候后，开始向天龙进军。”
    幻帝狂妄的从宝座上站起，对天长啸，一统宇宙，并为爱子报仇的时刻终于等到了。随着幻帝的帝令的下达，千年来，少经战火的幻之帝国也开始沸腾起来，千古第一帝，在幻之国内，没有人敢小瞧甚至否定幻帝的命令。
    幻帝在人们心中，已经是神一般的存在。幻之帝国的国都，和主要战争要塞，基地间，成千上万的宇宙战舰正在不断的集结调配。与此同时，天龙帝国，最高军事防卫部，最高军事参谋部，最高天龙参议院也连续接到了两条千年来最恐怖的消息。百兽帝国，幻之帝国全军，同时向天龙宣战，千年来的宇宙大混战已经爆发，并且这次战争中，天龙要以一抵二。
    三大帝国的势力，在帝国的众人看来，一直是相差无几，而天龙如何对抗来自两大帝国的联合攻击，成了现在混乱的天龙政府，正头痛悲哀的事情。天龙帝国宇宙年3059，5，17日，10时，第三次宇宙大战爆发，沉寂了千年的三大帝国，百兽，天龙，幻，之间的大战拉开了帷幕。天龙面对百兽和幻之帝国的数万战舰，命运将如何，能否捍卫住自己的领土，或是能反守为攻，一举统一整个宇宙。面对凶猛的敌军，卑鄙的侵略，天龙帝国政府，虽然想隐瞒事实，来降低国民的恐慌。但是军部为了增军，并且索要战争物资，不得不提前向帝国人民透露消息。
    天龙帝国的总多星球即将被攻击，数万敌舰转瞬即到，这一消息，很快通过网络和通信系统，在天龙帝国的国内传开。食品，武器，燃料的价格在一天之中飞涨，突破了历史最高点。各大军事院校，被强迫提前毕业，进入天龙帝国的众多宇宙舰队中，成为帝国的一名荣誉新兵。而民办院校，也在同一天内，进行停学，校园内的总多学生，只要专业和军事，或战争有一点关联的，都会被随后赶来的各大组织，舰队代表进行招生，成为预备役内的士兵。
    天龙帝国，每个所管辖的行政星球上，在17日当天，由政府和私人组织，开设了大量的征兵点，开始向民间的闲散人士，和有战斗经验，意向的民众进行扩招。各大新闻，电子报，在17日晚间，一直持续播放着捍卫帝国，保卫家园的教育片和要员，将领的讲话。并且天龙帝国的最高战略参谋部宣布，为了抵御天龙有史以来，最危急凶猛的入侵，全天龙帝国，将于天龙宇宙年3059，5，17日，24时，进入军管状态，以便帝国军队和物资能有效顺进行调配，并及时地对入侵的敌军进行打击。
    第一百四十九章
    面对幻之帝国和百兽帝国近似疯狂的进攻，无畏舰队和众神舰队迅速的调往幻之帝国的边境，而冥神战舰和军部派来的战舰前往百兽帝国边境御敌。
    “报告，第043号空间站被袭击，对方战舰数目庞大，不能测算出具体数目，最少在三个舰队10万艘战舰以上。”要塞指挥室里众神战舰总指挥和无畏战舰总指挥正接连的听到前方岗哨预警报道，大战，敌方战舰数目庞大，一场艰苦的战斗，两位资深的指挥员从源源不断的报告中获取到危急的消息。天龙帝国最后的一个边境要塞——尼古拉要塞里来回穿梭着工作人员，从他们忙碌的表情和紧张的神色中可以看出大战将要拉开序幕。“收到，请继续战斗，援军将到。”通讯员一个个回答着同样的话语。抛弃，那些接连传来预警的小型空间站的人员们却不知道，他们仅仅是主战场上测定敌方战舰动向用的，永远不会有援军的到来，等待他们的只有被敌方战舰无情的毁灭。
    “众神战舰出动1-6舰队，力保要塞，没有撤退只有进攻再进攻，给我向所有战舰的指挥员发出这个通知。”神负天对着手下的传令员说到。“无畏战舰全体出动，所有战舰指挥员听着，我们是天龙帝国的最后一道防线，要是败了，退了，天龙将不再存在，为了家园，攻击。”无畏战舰的总指挥也同时向着手下宣布着。数十万战舰在两大指挥官的一声令下。接连的从最后的边防要塞，尼古拉要塞中飞出，数十万地战舰各自成方队排开，攻击，再攻击，没有后退只有进攻的口号在每个战舰指挥员心中的回荡。天龙帝国这边数万道光束同时发射，远处接连的爆炸声响起，接着幻之帝国的导弹也向无畏战舰和众神战舰袭来。
    一艘艘战舰被幻之帝国的光束摧毁。战舰的数目在接连的减少着。但是却没有一个战舰地指挥员敢宣布撤退地命令，有的只有是闪避和攻击，继续攻击。战甲在炮火中起飞，有的还没飞出自己的战舰就随着战舰一起爆炸。有地刚飞出几秒就被战舰的火炮锁定，但是大多数战甲还是成功地幸免下来了。特别是那些经验高超的A级机甲师，早在开战前一刻从自己地战舰中起飞。接着做着无规则的旋转飞行。来摆脱小型战舰的锁定。第一次遭遇战长达十一个小时之久，在幻之帝国久攻不下之后，幻帝宣布暂时撤退，来日再战。
    天龙帝国在两大战舰指挥官的英勇抵御下终于抵抗住了来势凶猛的初次进攻。听着手下报告的战舰损失数，达到百分之二十多，两个总指挥的脸上都显得焦急，很明显，这个战争如果持续下来，败是一定的，除非有奇迹发生。可恶的暗家，现在居然只提供后援支持，不知道那个年轻的家主怎么想的，只给他们低价提供战舰，却不派兵来参战。而和暗家结盟的古四大家族就只是派来了一些A级战舰来参战，连一艘s级战舰都没有派出。
    战斗就这样持续了一个月，天龙帝国三大军阀的损失都过半，已经有许多星球被百兽帝国和幻之帝国瓜分，三大舰队一退再退，部队无心迎战，面对多出自己一倍的兵力，每日都有被战舰或战甲杀死的威胁，亡国的阴影开始在每个天龙战士的内心环绕着。幻之帝国的月幻星球，忘忧台上，一位绝代佳人正站在那绚丽的舞台前，接受来自宇宙三大帝国各大媒体的采访。她就是歌星戴利，本年度的宇宙小姐大赛的冠军，一个月前，戴利凭借着自己最新作词作曲而创作的歌曲《梦幻勇者的战斗—最后战役》，那富有战斗色彩的歌词，急速并动人心弦的曲调，征服了全宇宙，老老少少，所有听到这首世纪之作的人。就这样，经过一个月的宇宙歌迷大选举，和最高歌协评审团的投票，年轻的戴利，最终以总得分，远远超过了幻之帝国的第二名一青春幻梦和百兽帝国的第三名，粉红妖姬。
    作为新一代的宇宙小姐，戴利当天就接受到了无数的大型企业，家族的代表的邀请函，想让戴利作为他们品牌的代表。并且戴利的身价一夜之间，高涨数百倍，成为各国青年王公贵族们追求的对象，毕竟现在先不论戴利那绝代的容颜，只凭她那宇宙小姐的荣耀，就足够任何拥有她的男人所炫耀。“戴利小姐，请问你今天能得到如此成就，最感谢的是谁？”一个百兽帝国帝王报的记者，在忘忧台下，向戴利提问到。“我最感谢的是一直以来支持我的歌迷和那些对我关心照顾的朋友，导师，还有我的祖国。没有他们，我将没有机会站在今天这个伟大而荣耀的忘忧台上……”今天唯一主角的戴利，用她那清幽的声音，回答着记者们的各种问题。
    已经当了数年歌星的她，并没有在今天这光彩夺目的忘忧台前，显得怯场，而是表现的得很兴奋和激动。而记者招待会，也在这热烈的气氛中，进行了三个宇宙时，毕竟只是看一个绝世美女已经是一种享受，何况还能一直听到她那动听婉转的声音。台下的众人，和台上的工作人员，没有一个感到疲倦的。本来这种融洽的气氛，会一直持续，但是，一个即将改变戴利一生的问题，还是被提出。“尊贵的戴利小姐，祝贺你能取得今天惊人般的成就，成为新一代的宇宙小姐，集万千荣耀与一身。我今天想问您两个问题，第一个是到迄今为止，戴利小姐到底有没有自己喜欢的爱人，这可是我们众多男粉丝们所最关心的话题，虽然外界八卦新闻有很多，但是我们想亲口听你述说一下，来打开我们猜测并凝固以久的心结。”
    这个幻之帝国的记者，用搞笑的方式向戴利率先询问了关于她私生活的问题。当然全场歌迷听到这问题都静静的戴在那里，等着自己的偶像，戴利的回答。
    可是这个记者，居然没有停下来，又继续问了一让他在新闻发布会结束后，就立即丢掉了饭碗的问题。“第二个问题是，戴利小姐，众所周知，您的祖国，天龙帝国，在一个月前，已经被幻之帝国和百兽帝国联合攻打。天龙帝国的众多行政星球，相信在不久后，如果不出意外，都将经历战火的摧残。为了戴利小姐您的安全，我代表幻之帝国国家新闻部，邀请您暂时或永久性的居住在幻之帝国，想问问您是否能答应我代表众多你忠实的歌迷为你安全而提出的定居请求。只要你答应，就会使你远离战火的危害，我代表国家向您保证，只要你想留下来，您一定会受到最高级贵宾的款待。毕竟以小姐您的才华，要是在这世俗的战争中受到伤害，将是整个宇宙文化的损失，众多你忠心的粉丝，都会伤心欲绝。”幻之帝国，一个年老的新闻员，接过了话筒，向戴利小姐提出了郑重的邀请。随着老新闻员的一番话，全场立刻变得肃静，他们都在等待着这新一代的宇宙小姐，戴利的回答。而戴利看了看在场的歌迷和记者，缓慢的抬起头，看向自己祖国天龙帝国的方向。
    “现在天龙帝国的战士正在战斗，国民正生活在水生活热之中。我是一个纯正的天龙帝国公民，天龙帝国作为我的祖国，养育了十几年。我的童年，和少年时期，都是在那里度过。并且我的众多朋友，亲人，都留在天龙。在他们中，有很多，正在作为一个天龙帝国的国民，而为祖国做出最后的贡献，用自己的生命为代价，拼死抵御着外敌的入侵，捍卫着天龙的国土。”戴利说到这里顿了一顿，这着没有理会幻之帝国主持人的阻拦，拿起话筒，继续高声的说道。“今天我能站在这里，并且在这幻之星球等了一个月，就是为了等到评选结束，带着属于我们天龙的荣誉，立即回到故土，去为捍卫帝国家园，做一分贡献。而贪生怕死选择戴在这里享受，虽然我身体不会受到伤害，但是我心中那颗属于天龙帝国的心。将永久得不到平静，它完全不允许我做出这背弃国家的事情。所以很抱歉，你们的第二个问题，我只能给以否定的回答。一个月来，百兽帝国和幻之帝国，毫无任何缘由，向我地祖国天龙进攻。天龙帝国上百万的战士，不畏强敌。正拼死的与入侵者搏斗者。我清楚地知道，他们每时每刻都有流血，都有牺牲。但是天龙英勇的战士们，一个多月来丝毫没有退却。坚守着天龙边境，抵挡着他们数倍的敌人的入侵。我深深地知道。他们不光是这一个多月不会退却，为了国内家园。亲人，父母，在战争开始后，他们将永远都不会退却，那么你所说的天龙的国土将被摧残，相信在天龙那些无畏地士兵全部灭亡之前，是绝对不可能发生地事情。”
    “并且我现在就向我所有的歌迷回答你们第一个问题，关于我的爱人。我已经有了一个心爱的人，可是一直以来他并还没有知道我喜欢他，他地姓名我不便透露，但是他是一位天龙帝国的战士，一位虽然职位不高，但能勇猛作战，在百万敌军中，能卫国杀敌地英雄。”戴利讲到这里，没有去注意台下惊讶万分的观众和众多各国地记者们的表情，小脸已经变得微红。“我决定这次新闻发布会结束后就回去，回到自己的祖国，我相信天龙的战士，绝对不是贪生怕死之辈，英勇的他们一定会在战场上奋勇作战，保卫天龙的的每一寸国土和人民。”
    激动的戴利，声音变得有些哭丧。
    回答完这两个幻之帝国记者问题的她，没有再去理会其他人的发问，抬起她纤细的左手，示意忘忧台后放的乐队，自己唱起了本次大赛，使她获得冠军的歌曲《梦幻勇者的战斗——最后战役》
    “热血与生命，光荣与荣耀，最后关头，最后战役，一切都以不再重要，
    热血与生命，光荣与荣耀，最后时刻，最终战役，一切都将灭亡，
    梦幻勇者，英勇顽强，梦幻勇者，我心中的战士……”随着戴利《梦幻勇者的战斗》的响起，在场的人们，好像看到了那被敌人重重包围下，永不放弃抵抗的战士，那誓死与敌人做着最后殊死斗争的顽强的战士。这时的观众和歌迷，才真正了解，为何戴利会在宇宙小姐选美大赛中会获胜.她当时在演唱这首曲子的时候，心中出满的是对祖国，对捍卫国家战士的爱慕，崇拜之情。人们看得不仅落泪。而天龙帝国，军方报的副主编恰巧也来参加了这次发布会。
    当资深的他听到幻之帝国国报记者问话的时候，就已经让手下开始对戴利进行特写。结果戴利真的没有让他失望，不，应该说比他预科的要好千百倍。刚刚戴利的宣言，再加上戴利结束时刻那首经典的激起人斗志的歌曲，这绝对是本世纪最大最重要的新闻。天龙帝国的副主编可非常了解这些消息的价值，立刻把录像改为现场直播，并把对戴利的采访录像，传送回天龙帝国最高军部信息部中。
    传完采访录像，看着戴利泪流满面地走下讲台后的副主编，不仅心理佩服起这个年轻的歌手，如此年龄就能为国家找想，“唉，还是太年轻了，不过这次自己回去后，一定能升为主编。”
    而天龙帝国军部接到并看完这段戴利记者招待会的剪切录像后，立刻裁剪，分别作为音频，视频，开始向天龙帝国全军24宇宙时全天连续播放。一个多月来没办法解决天龙帝国战士士气的问题终于因为这段录像而搞定。而天龙帝国军队，在戴利演讲后的几十分钟后，就在各自的战舰，机甲的频道上，观看到了这个本国的宇宙小姐戴利的激情并发自内心的卫国演讲。“戴利喜欢的是一个战士。”一个听了演讲后的天龙帝国的战舰火炮控制士兵兴奋得说着，并疯狂的控制着自己手中的激光炮，打击着眼前的敌军战甲。“戴利喜欢的就是我。”一个天龙帝国的狂热的机甲士兵，感觉自己驾驶的机甲已经有了灵魂。
    “一定不能让回国后的戴利受到任何伤害。”又一个天龙帝国，已经开始精神狂化的机甲士兵，不要命的充入敌军中“一个歌手都能如此爱国，何况我们士兵们的，杀光那批狗娘养的畜牲……”众多的天龙帝国机甲战士和战舰士兵，当收看到了宇宙小姐戴利的宣言后，都不去顾及自己的生命，疯狂的向敌军进攻着。一天时间内，随着戴利《梦幻勇者的战斗—最后战役》那动听的歌声的想起，天龙帝国的战士，奇迹般的夺回了3个被占领的防御星球。并且天龙帝国军方，凭借着原有的兵力，从失败一方，逐渐打为平手，成为世纪宇宙战役中，最大战况的战役胜负大逆转。这让后世的战争分析家们，不得不佩服美女与战士士气的重要性。
    第一百五十章　幻帝的忧愁
    天龙士兵的疯狂，作为他们的长官，都乐得不得了，一个多月来的忧愁，敌军的威胁，终于暂时性的解除，虽然他们知道这宇宙小姐的战斗热潮，绝对不会持久。
    不过疯狂战斗的天龙战士们，这可害苦了百兽帝国和幻之帝国众多的士兵和指挥官们。原本一直和他们战斗的天龙军队，突然间好像完全变了样，一个个在战场上，都开始玩命似的攻击，好像自己就是他们的杀父仇人。百兽帝国和幻之帝国的士兵，私底下都开始猜测，是不是天龙研究院又研制成功什么新型兴奋剂类的药品，并且秘密的放入全军的饮食中。当然，幻之帝国，那个好心的向戴利邀请暂住的记者，据说在当天晚上，就被一伙黑衣人带走，之后就再也没有出现过。
    不过作为宇宙小姐的戴利，现在幻帝可是派了重兵看守她，到不是要危害她的性命和怕她离开。现在幻帝巴不得这个已经被天龙帝国的所有士兵，都看为胜利女神的她赶快回到自己的祖国呢。虽然那样，戴利回国后，会对天龙的士兵在精神上有所鼓励，但那绝对是暂时的。并且总比现在这种局面要好的多。现在戴利已经被请入皇宫居住，并且享受帝王级别的看护措施。她住处里里外外四周都被幻帝的亲卫队包围着，这主要不是为了防止戴利破坏，毕竟一个弱小的女子，还不值得幻帝如此守卫。主要原因是怕戴利被刺杀，这听起来很让人不敢相信，但是事实就是如此，现在的宇宙小姐戴利，自从她为国宣言后，自身所代表的和原本完全不同，现在的她已经可以说是整个天龙帝国军队的灵魂。并且这个灵魂，一旦受到哪怕是丝毫的伤害，都绝对会让她的身体(天龙军队)疯狂。
    现在的幻帝，只敢去保护她，并且是不计代价的保护。而要刺杀戴利潜在的雇主，以幻帝那千古一帝的智慧，不用太费力都能计算的很清楚，百分之三十的刺客是百兽帝国派来的。百兽帝国虽然在表面上和幻之帝国联盟，一同进攻天龙，可是，百兽的狼子野心，早在它第一次派兵进攻幻之帝国时就以表现的很清楚，百兽的目标绝对不是单一的一个国家，他们想要征服的是整个宇宙。如果戴利在幻之帝国被杀害或受重伤，那么不论幻帝如何解释，天龙的军队士兵，一定会认为是幻帝看不贯他们心中的女神戴利的所作所为，而加以抱负。这样战场中的天龙帝国士兵，绝对会更加疯狂的不要性命的攻击幻之帝国的军队，这样绝对能让百兽帝国有机可乘。另外百分之七十的刺客，一定是天龙帝国参谋部的那些老的已经快要成精的狐狸们，不要廉耻和最后一点道德，而派来的。对于他们来说，只要在宇宙大战中，天龙能够取得胜利，拿一个小小的宇宙小姐的性命来让自己的军队的士兵的士气变得高涨，绝对是划算的。
    这种方法，如果幻帝和他们交换一下立场，也会毫不犹豫的去做，所以幻帝在得知戴利的公开演讲后，立即把戴利“请”到了自己那对空防卫绝对顶级的皇宫，并派出亲卫队24宇宙时看守戴利。现在幻帝操心的是如何把戴利安全顺利的送回天龙帝国，现在的她简直就是一个烫手的炸弹，如果贸然送回，不论是在途中还是所托非人的话，那么她一定被无情的引爆。暂时没有办法的幻帝，只好让戴利暂时的住在她的皇宫，并且接受天龙帝国参谋部的那些老狐狸们，软禁戴利的诬告罪名。软禁总比她死了带来的麻烦要好，幻帝看着最近的战报，自我安慰着。
    天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国，三大帝国间如此大规模的战斗，准备要崛起的暗黑家族和她的盟友古四大家族，绯红在整整一个月间，丝毫没有要参战的迹象，除了战争最开始阶段，绯红和黑龙战舰间短暂的交火外，几大势力一直保持沉默，难道他们是等待时机，可是面对天龙的最后防线都即将被攻破的时刻，这个假设完全不成立，如果天龙军方败北，仅仅依靠一方的军力，很难抵挡百兽和幻的联军。而为何战局会变得维妙让人难以猜测？
    让我们把时间推回一个月前，杰克指挥着绯红要塞，和百兽帝国的黑龙舰队一战下来，剩余的两个半舰队，前往暗家的领地。虽然当时绯红在和黑龙九大战舰对抗中，取得了胜利，但是杀敌一千，自损八百，这古老的定律，连指挥技术已达出神入化阶段的凤舞也避免不了。在消灭掉黑龙3个舰对为代价的前提下，绯红舰队也损失掉了，几乎半个整编，1/6的战舰总数。绯红要塞转换成快速移动形态，成一个长条形，长条的中间有一个大鼓包，快速的在自己的战舰的包围下向暗黑家族的主星飞去。
    “菲利丝，我的小宝贝，告诉你一个好消息，绯红基地和林达小姐的三支舰队准备和暗家结盟，”杰克在通话器里对这几天不见的小美女菲利丝说到。“好，我这就安排，就叫他们这些舰队停放在第三宇宙港上吧。”菲利丝笑着对杰克说到，虽然她没去参加林达的婚赛，但是凭借暗家的情报网，该了解得情况都已经了解了，这个花心的杰克，居然把林达娶回来了，看回来怎么教训她，不过在外人面前菲利丝还是表现出一副和蔼的神色。杰克拉着林达的手和后面几位绯红的官员一起坐着要塞里的小飞船来到了暗家的古堡，在古堡的最外层天台降落。在侍卫的带领下，来到了客厅，杰克先拉着林达的手走进内厅，“你们俩姐妹好好聊聊，我先出去一下。”看到自己的小宝贝菲利丝正怒气冲冲的看着自己，杰克刚进门就转身说道，还是找个地方先避避风头，美女发怒可不好。
    只留下凤林达和暗—菲利丝在对视着，两位美女各自端详着对方。在走廊里走动的杰克听到前面有争吵声，走进一看，是空灵战对雅若和枫思思在争吵。“枫思思，站住，你不能去，不，现在多维斯星球已经被百兽帝国占领，你怎么能去冒险呢？不，我一定要阻止你，即使你是队长，但这件事我却不能听你的。”雅若挡在枫思思的面前说道。“我一定要去，我的母亲葬在多维星，这你也是知道的，每三年我都会去拜祭一下，还有4天就到我母亲的忌日了，你不会叫我成为一个不肖的女儿吧。”枫思思激动的说道。
    “死了，她居然死了，自己的妻子居然死了。”杰克脑袋中的枫听到自己女儿的话后嗡的一下，之后一句话也不说了。“杰克，你来得正好，快帮我拦住队长她，她要驾驶着小型飞船去已经沦为百兽帝国的多维星球，快帮我拦住她。”雅若看远处走来的是熟人杰克，赶紧喊道。“枫，我跟你女儿一起去多维星你不反对吧？”杰克听到雅若得喊声后对自己脑袋里的枫说到，对于刚知道自己妻子已经死了的枫，能陪着自己女儿枫思思一起去祭拜一下，他的心情应该能好点，杰克想到，再说了，现在休息室里林达和菲利丝还不一定讨论出来什么结果呢，还是先避避风头，等她们俩都消气了再回来好了，正好枫的爱女枫思思要去多维星，做个人情跟她一起去好了。“不反对，谢谢你。”枫听到杰克的话后慢慢的说到，第一次，傲气的他向人感谢，这个他寄居的少年，发自内心的感谢。
    听到脑袋里枫老大的话后杰克立即走向雅若和枫思思，“好，我这就来帮你拦他，你抓她左手，我抓她右手。”一边走过去杰克一边邪笑着对雅若说。“不，不，放开我，我要走，不，我才是空灵战队的队长。”枫思思听到杰克和雅若得对话后焦急的喊道，她知道，一旦被抓住，一定会被严加看管，在百兽帝国和天龙帝国战斗期间将再没有机会去看自己的母亲的坟墓，为她上一束鲜花。正当枫思思以为偷偷的乘坐一艘小型的飞船的计划失败的时候，她感觉到抓住自己右手那个杰克的手突然松开了，接着她看到，杰克，居然突然转身到雅若身前，对这她的肚子一记重拳，雅若一声没法就晕倒过去。“傻丫头，别看了，等警卫来了我么俩谁也走不了，快，我们去飞船那，启动一艘小型飞船一起去多维星看望你母亲。”杰克对着身边发愣的傻丫头枫思思说到，说完就拉着她的手快步向小型飞船第09号轨道舱跑去。
    奔跑路上遇到的暗家卫兵看到杰克后都立正敬礼，眼前的可是他们家主菲利丝的丈夫啊。





    中州星·天华学院 第151－155章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:16:31 本章字数:15474

    第一百五十一章　机甲王者枫
    进入小型飞船，起飞，一路畅通无阻，杰克是谁，是暗家的家族的菲利丝大小姐的准夫婿，那些小兵们巴结还来不及呢，又怎么敢拦截他。“你没有假的证件，你不能去的，快返航，现在那多维思星球已经是百兽帝国的领地了，没有假身份的你会被关押起来的，抓到一个敌国的军团级战舰指挥员可是不小的功劳，别为了我冒险，不值得。”枫思思从副驾驶室的座位上站了起来说到，接着在贴身的上衣兜里掏出一个小黄色的卡片，上面用打印的金字，一个字一个字的写着“D级战舰指挥员，报考多维星，多利顿学院。”“看，就是这个卡片，你没有，就不能去，我是现在的身份是报考他们星球的一个学院的新生。”枫思思接着焦急的说到，把杰克送回去，很明显她也会被暗家的警卫扣住，不能再偷偷的去多维星了，不过就这样带着杰克一起走，一到多维星，那杰克的立即就会被抓到监狱。思考再三的枫思思还是决定和杰克一起回去，放弃这次看望母亲的旅程。“这是什么？”杰克看到眼前的美女枫思思，枫大小姐居然拿一个小黄卡片在自己眼前来回的晃，晃得他头都有点晕了。
    “假的身份证，我在黑市上买的，你没有这个，不能去的。”枫思思慢慢的冷静的说到。“不怕，徒弟，这个证件简单，你把身体给我5分钟就能搞定，用这艘小型飞船上的传真机，一个小小的民用证件对你师傅凯特来说太简单了，你就放心的跟枫的女儿一起去吧.”正当杰克听到枫思思的话后准备返航的时候脑袋里的凯特传来了一句振奋人心的话，假证件他会造。对凯特来他一个A级顶尖机甲维护师来说，就是入侵军部的系统也只是时间上的问题，别提一个小小的民用报考学校的证件了。接着在枫思思惊讶的神色下，操纵着杰克身体的凯特飞快的点击着一个小的传真机上的键盘，双手飞快的敲打着，3分钟多一点，“咔”的一声，一个和枫思思一样颜色的卡片出现在杰克手中，唯一的区别就是杰克卡片上显示的是“B级机甲师，报考多维星，多利顿学院。”
    “你，你怎么会弄这个假证的，这可是我花一万联邦币才买到的，别跟我说你能自己弄出来一个和我这一模一样的假的证件。”枫思思一把抢过杰克手中的证件，挨个的对比着，一样，一模一样，连上面的电子防伪都和她的那张一样，真的，难道这章卡时真的入学报考通知，眼前的这个少年对她来说秘密太多了。
    要通过传真机弄出来这个身份证件可不是一个容易的事，虽然枫思思不钻研此道，但是她还是从买证件人手中了解的，最少要A级机甲工程师那样的编程人才，才能入侵宇宙局，而且要一整天的时间才能通过系统漏洞弄到一张身份证件，可眼前的少年居然仅仅用了三分钟，在自己眼前，三分钟的时间里把一个证件从无到有显示在自己面前，恐怖的编程入侵系统的能力。机甲的杀神，战舰的指挥王者，恐怖的编程能力，这三种领域多少人穷尽一生，想要追求达到的，可真正达到的却少之又少，而杰克，这个她枫思思从监狱里骗来的少年，居然在机甲，战舰指挥，编成，三个领域里的表现都最少达到了A级中位。就这样，杰克在身旁枫思思崇拜的目光下，驾驶着小型飞船，来到了多维思星球的一个商用停放港上，由于是战斗时期，所以飞船上的所有武器都被搜走了，在杰克和枫思思两人拿出了那两张报名上学的卡片后，才被安检的军队放行。杰克被枫思思拉着手，带到了一个白色的大庄园后方不远处的悬崖底下。
    几千米高的悬崖，杰克和枫思思艰难的爬了上去，虽然杰克内心有些怀疑是否枫家的人，都有虐待自己的血统，但是想着自己脑中的那个强的变态的灵魂，杰克还是没有开出口，而是继续背着那个装满祭品的背包，和枫思思一上一下的开始攀登眼前的峭壁。数千米高的悬崖顶端，出现一个小型的白色大理石建成的小型顶棚，四周由八根天然大理石柱子支撑。顶棚下面，就是一个灰白色的长方体墓碑。墓碑的后方，正朝向大海，现在站在悬崖顶端的杰克，正被那远处刮来的巨大海风，弄得几乎睁不开
    眼睛，赶紧把身体的控制权给了脑中的那个正在伤心的枫。
    一接到身体的控制权，从外来看杰克的表情，立刻变了样，很严肃，低沉。枫思思没有去注意杰克的不同，她看着眼前母亲的坟墓，双眼中的眼泪止不住地往外流，这时的她根本不想一个强大空灵战队的队长，却更像一个伤心的孩子。枫思思慢慢的蹲下身体，把自己身后的背包放到了身前。一双纤细的双手，颤抖的从背包中，捧出了一大束紫兰花。“母亲，不孝的女儿，今天又来看你了，你在这过的还好吗？生前自从父亲死后，你就一个人承担起了督个家庭，代替了父亲，来教导我。但是你每个夜晚，都会偷偷的跑道这个悬崖上面，捧着紫兰花，边看着日落，边在那时而傻笑，时而流泪的事情，女儿还是知道的。还好这个庄园的主人，受过我们空灵的恩惠，在母亲你离开后，我拜托那个庄园主人，在这给你修建了一个私人的坟墓，这样你以后就不用天天偷偷的跑来这里。母亲，空灵最近的情况非常好，并且收了一个很厉害的少年，你看，就是站在你坟墓那边发愣的那个，你和父亲在九泉之下也可以放心了。”枫思思跪在坟墓前，把紫兰花放在碑前，抱着墓碑，开始痛苦。
    而站在不远处的枫，也回忆起过去的往事，40多年前，枫正直青年的时候，那时雄心满腹的自己，居然在完成了一次难度极高的任务后，不小心受了重伤。虽然以现在枫的实力，要去完成那个任务，绝对不会再向过去那么狼狈，也不会受伤在床上疗养2个星期才康复。但是幸亏了那次的重伤，上天让枫遇到了一个这一生唯一的爱人，柳研。这也许就是枫的缘分，在枫在这个星球的一个巨商的庄园进行疗养的时候，负则照顾枫起居的就是现在已故的枫思思的母亲柳研。当然刚开始时，心高气傲的枫怎么会容忍自己被一个小女生照顾，可是柳研的温柔，和耐心的关怀还是慢慢的打动了我们这个在机甲战斗中的大杀神。年轻的枫和柳研双双坠入爱河。
    而这个悬崖，就是枫在准备离开庄园的前一天夜晚，背着柳研爬上来的，那时候，枫搂着柳研，一起观看着日落。平时沉默寡言的枫，想了好久，才组织好自己的语言，在陡峭的悬崖边，给柳研摘了一朵紫兰花，立正身体向柳研询问着：“跟我走吧？”
    之后枫就看着柳研的那迷人的双眼，等待着她的回答，这短短几秒的等待，那时的枫感觉居然有几个世纪那么漫长，并且内心紧张的，比潜入最危险的SS级别敌方要塞还要厉害。不过，柳研伸手接过枫给她摘的紫兰花，并且小心的收好这个枫送给她的第一个礼物。微笑的看了那个正端正的站在自己面前，紧张的流汗的大傻蛋。内心虽然怪他不会说些花言巧语来把自己带走，可是自己还是死心塌地的爱上了这个大木头。“我和你一起离开，枫”说完这短短的几个字，就已经小脸通红，使劲地把脑袋扑进了枫的胸膛上，毕竟自己答应和枫一起走，就好比答应嫁给这个大木头一样。柳研虽然不想这么容易的答应枫这个千年木头疙瘩的结婚请求，但是生怕错过这一次，这木头就再不找机会向自己表白了。
    就这样，直到第二天清晨，枫才带着柳研回到庄园，一夜间发生了什么，恐怕只有枫和一自己知道。并且回去之后的枫，立即十分不好意思和庄园的主人通过通信屏进行联系，向他要求，要把—带走，和他一起回通灵。而庄园主人，当然不会为了一个手下的小护士，去难为当时宇宙中名声正盛的空灵队队长，机甲杀神枫，何况枫在不久前还为自己漂亮的完成了一个重要的任务。就这样，当天中午，枫搂着柳研一起走上了前来接他们的空灵战舰，空灵战队里面的成员，看着自己的冷酷队长，居然抱上来了个害羞的小护士，都惊讶得差点把下巴掉在地上。纷纷暗自决定，以后有机会也要向队长学习，受重伤后疗养，再带个大嫂回来。有些人都开始怀疑这次枫受伤是自己预谋好的。
    第一百五十二章　沙漠要塞
    看着自己妻子的墓碑，枫思思身后的枫想上前说些什么，但是却没有张开口的勇气，“爱妻，我一定会照顾好我们的女儿，枫思思的，”枫在自己妻子的墓碑前暗中发誓到。一路无语，枫思思和杰克刚要离开这个星球，当杰克刚把凯特给他办的B级机甲身份证明放入识别器的时候却被四周冲忙赶来的警卫围住了。“你，就是你，荣幸的被征入黑龙战舰预备队了，现在立刻跟我么走吧，B级机甲师，不错，不错，没想到这么高的等级还来上学，不过你已经不用上学了，千彩月大小姐正在征兵，所有C级和s级的职业都必须无条件应征。”四周把杰克死死的围住的警卫拿出一个文件蛮横的说到。“什么，应征，不会吧，可以不去不？”慌忙间的杰克说到，现在这个星球是百兽帝国的领地，在自己国家里征兵在正常不过，黑龙战舰预备队，光是这预备两字就知道是新组建的部队，应征他，他可是堂堂的天龙帝国暗家的地下家主，统领暗黑，古四大家族，绯红，数十万舰队，菲利丝在大的事情上还是听杰克的话的。
    这太可笑了，自己居然要被敌人的部队应征入伍，不过他可不敢把自己的真实身份说出去，不说出去可能还能逃走，说出去不是终身监禁就是立即死刑，百兽帝国的高层只要不是白痴，估计不会在战斗中放走一个敌方军团级的战舰指挥家。“战争期间，感拒绝征兵令的只有一死。”杰克身旁的一个警卫一边说一边摆弄着中的能量枪，看来杰克不是第一个被强制应征的人，那些警卫兵已经轻车熟路了，围在杰克四周，给他带来强烈的心理压力。看着这个警卫的表现，绝对有前途，情形和当初他刚当上混混收保护费差不多，要是说不交，就那出凶器比划，再不交，就在你身上留下两个洞洞，看以后还有敢不交保护费的，绝对是个精明的警卫。“我去，把枪放下，我可以先和我的朋友说两句话不，叫她给我家里人带个消息，我上有八十老母，下有一赶着结婚的妻子。”杰克赶紧胡编到，点叫枫思思给带个消息给菲利丝和林达。
    “可以。”说完，那些警卫让出了一个出口，杰克也顺着出口来到枫思思面前。“大姐，小弟这就去了，随叫我太杰出了，B级机甲师，汗颜啊，早知道这样，还不如和你一样，不好好学，得了个D级机甲证就收手，那样我也不会被应征了，回去后把事情告诉给我的两个妻子，告诉她们我打跑了天龙帝国的军队后就回来，叫她们在家等着，别出去，把门锁好，别让坏人进来，外面战乱，家里的猫猫狗狗要看护好，别一不小心跑出去损伤了胳膊腿，现在关在家养着小猫小狗，等我回去再放出来玩就好。”杰克拉住枫思思的手，一句句的对她说到。看来自己只能参军了，而且是加入敌方的军队，点叫枫思思给菲利丝带个话，叫暗家和绯红战舰在他逃走前先不加入这场宇宙大战，不然一不好，自己有可能被强大的暗家舰队或绯红舰队轰死，成为宇宙中第一个被自己手下的舰队轰死的舰队指挥官，或是自己参战时候攻击了己方的军队，那可就不好办了。枫思思拉着杰克的双手，认真地听着杰克的话，还好枫思思不是像鲁哒那样一条直脑筋的人，不然绝对会把杰克的一通当成是受刺激后的胡言乱语。
    在杰克刚准备继续说些什么的时候，被后面的几个警卫拉走了，“你是最后一批，任务完成，把你送到战舰上我们就回家吃饭了，别耽误大家的时间，”警卫们边押送杰克边说到。接着杰克被送到一个小型运输车上，车上还有许多和杰克一样年纪的少男少女，估计也是被征军征来的。杰克混混沉沉的不知道坐了多久的运输车，在这途中，运输舰，运输车来回更换，就是连杰克这个经常指挥战舰，操控机架的不昏车的人都感觉头痛了。每天到吃饭的时候，只给了些高压缩的能量营养食品，吃起来口感那个差的，唯一的功效就是能填饱肚子，仅此而已。
    坐在车里的杰克，看着车里那些年龄和自己差不多，脸色比自己还要发白很多的年轻男女们，心里都有一种错觉，是不是百兽帝国要借着战争去走私人口。不过还好，运输车终于在杰克完全失去意识之前停了下来，并且厚重的金属合金车厢门，再次打开。新鲜的空气，让杰克没有去理会车
    前守卫的阻拦，立刻跳出车外，去大口大口的呼吸新鲜的空气。看着漆黑的天空，现在的时间应该已经到了夜晚，不过重新踏上脚下土地的感觉还真是踏实。
    “看来这辆车带来的新兵中还有一个体质不错的吗。”一个穿着军服的魁梧的中年人说道。杰克听到这话，才开始收回心神，注意身旁环境。居然是一个沙漠，未知星球的沙漠，看来黑龙舰队预备役是准备在这个未知星球的沙漠来训练他们这些新兵。并且那个魁梧的中年军人身后，跟了很多穿着军服的年轻的士兵，很明显这些都是中年人的手下。
    他们没有用中年军人废话，几个人分工，开始从运输车上，往下扔“尸体”，并把他们扔给随后而到的抬着担架的士兵手中。然后那些抬着担架的士兵，很熟练的把这些“尸体”固定在担架上，往灰色的沙漠中的基地通道走去。上百个昏迷的士兵“尸体”，很快就处理完，而杰克是最后上担架的，他看了看站在他旁边发呆的两个抬担架的穿白大褂的年轻人，对着那个魁梧的中年军人笑了笑，然后没用其他人来扔“自己的尸体”，自己走到一个空着的担架旁，两腿一用力，跳上了上去。杰克舒服的躺在在上面伸了一个懒腰，悠闲的观看着这个即将让自己接受训练的沙漠基地来。不过原本逃跑的希望，在看了这个基地后，杰克感觉好像有很大的困难，就凭这个连是宇宙中什么位置都不清楚的星球，和这个荒无人烟的沙漠黑龙训练营，想要一个人安全的逃出去，把握还真不大。
    只能先在这里等待时机了，老子就当几天新兵来看看，可惜自己现在当的是死对头，百兽帝国黑龙军团的士兵，搞得自己一点杀敌苦练的激情都没有，失算啊。黑洞洞的钢铁管道，这个基地的休息室，从外处看来，就像一个堡垒。这还是从近了看呢，要是从远了去看，根本就不会在这个沙漠中部发现这个几乎和沙漠一个颜色的训练基地，并且基地中的士兵穿的百兽帝国的黑龙军服，都是特制的灰黄色，几乎和沙漠一个颜色，而且杰克听自己脑袋中的凯特一直在赞叹这个基地还不错，居然有雷达反探测系统和电子，光能，声波干扰隔绝系统。之后，杰克被抬着他的两个人，放到了一个房间的铁板床上。很久没有躺到这么硬的床的杰克，不适应之余，不仅有些怀念，过去自己当混混时候那些受苦的日子，那时候的自己，刚跟五爷，并且五爷的势力也不向后来那么大，当时五爷的手下，就那么几个人，并且只掌管了一个小旅店。而五爷身旁的几个手下，为了不浪费房间，能租出更多的钱，就6，7个人挤一个房间，找几个被，搬几个铁板床，晚上就能睡得很开心。当时的杰克(王九)，可是认为只要能吃饱，有地方睡，已经是最大的享受了，并且一定要报答五爷。就这样，杰克被五爷的一个简陋的房子和几顿简单的粗茶淡饭，为了五爷前生一直卖命，现在杰克自己回想起来，还真有些怀念那时无忧无虑，整天和几个铁哥们，没事聊聊女人，看看场子的生活。
    正当杰克想闭上眼睛睡去的时候，呼呼啦啦的来了一堆穿着白大褂的医生，每个人手拎了一个红色的小箱子，分别蹲坐在那些昏倒的人身前，好奇心下的杰克只好先半闭着眼睛，看看情况再说。杰克身前居然出现了个白衣天使，而且看起来满水灵的，圆圆的小脸蛋，诱人的小酒窝，大概也就十七八岁的样子，正在杰克幻想眼前的小护士MM有没有可能给自己来个人工呼吸什么的时候，就看那个小护士MM从红色的箱子里拿出了个大针头，一边嘴里还小声说着“老天保佑，这回这袋营养液要扎进血管里，都有五个新兵来投诉了，说我扎偏了，把他们胳膊弄肿一个星期，再来个投诉估计这个月的工资就泡汤了，”声音虽然小，但是杰克还是听得清清楚楚。看着针管里面透明的不知名的液体，听着身边小护士MM的祷告声，“别，别扎。”杰克立刻喊道。正当小护士咖佳丽要扎把装满营养液的针管推进杰克的血管里的时候，躺着的少年突然诈尸般的睁开眼睛大喊，作为战斗时期刚进护士学院学几天的业余护士咖佳丽来说，能在昏迷的时候扎进血管就不错了，这杰克一喊，针头立即扎偏了，一小包的液体也迅速的流进了杰克的左臂肌肉里。
    第一百五十三章　新兵训练
    “啊。”肿胀的左臂使得杰克喊了一声，现在他终于明白，为什么猪注了水会变胖，看着自己左臂那肿了一个大包，并且还有粘稠的液体在那个小针孔里慢慢的流出，杰克把眼前可爱的小护士先奸后杀的心都有了。“你，你可别举报我，我带你去处理一下，去医务室处理一下就好，上次那个比你的这个肿的还大，”说着手在空中画了一个大圆，“一到医务事，被医务室里的那个机器抢救了半个小时就好了，虽然还留下点小毛病，你可别向院长投诉我啊，要不我这个月的工资就真的泡汤了，都怪你，没事乱叫什么。”咖佳丽紧张的看着眼前正睁着大眼睛瞪着自己的杰克说到。这针扎偏了一般的护士还真不知道怎么处理，不过对已经在一个月的时间内出过5次同样事故的咖佳丽来说小菜一碟。叫，不叫能行吗。你怎么不说你一边扎针还一边在嘴里说你的事迹呢，杰克想到，不过看着鼓起的左臂，要是要得到治疗还点看眼前这个半吊子护士MM，只好闭嘴没说出来自己的怨言。
    就这样咖佳丽拉着杰克那只完好的右手，在四周那些优秀的护士的鄙视并带着嘲笑的目光下带着杰克快速向医务室走去。咖佳丽带着杰克在基地内来回穿梭，四周路过的士兵，都向杰克投来了同情的目光，看来眼前这个小护士已经在基地里出了名的恐怖，最后杰克和咖佳丽来到一个门牌上写着“抢救室”三个字的房间，
    “郭爷爷，快，快出来帮忙急救，帮我把那个营养液吸出来，快，不然晚了就出人命了，我还没杀过人呢，我不想杀生啊，我当护士的愿望是救人，他要是死了我这次事故就瞒不住了，我跟老院长保证过了，上次是最后一次事故，再出医疗事故就扣我工资，我还想拿这个月的工资买新款的游戏呢。”刚一进门咖佳丽就焦急的带着少女的颤抖地声音喊了起来，好象杰克随时就能死掉的，她的工资马上就要泡汤。杰克看向身旁的白衣小护士MM焦急的样子，不知道她是为自己的生命担心，还是担心她的工资和游戏盘。“放心好了，这点小伤死不了人的，徒弟，只要你脑袋没坏，凭现在的科技，你只要回到暗家，当然前提是你能回到暗家，估计这个基地的规模是不可能进行肢体再造手术，凭借暗家的科技和医疗技术，就是手臂没了也能安个新的，对以后的战斗没有影响的。”枫在脑袋里对杰克安慰道，不过杰克越听脑袋上越冒冷汗。“来了，来了，我的小咖佳丽，这可是你这个月的第六个重大医疗事故了，上个被你扎的那个倒霉的新兵现在还躺在对面那个房间的抢救室里，而且他只要看到穿着护士装，拿针头给他输液的护士身体就哆嗦，”一个苍老略带和蔼的声音在里面响起，接着出来了个满头怪异的白发的老爷爷，看着正拉着杰克手的小护士MM说到。
    杰克的肿大的左臂被那个老头放到一个仪器上，在淡蓝色的灯光下，几个带着尾巴的细微小针迅速的插入肿大的胳膊里，缓慢的吸收刚刚扎入的液体，那个鼓大的包也在注射液慢慢吸出后开始逐渐变小。之后那个郭老头又在仪器上弄几下，敲出了一个病例报告，对杰克说到：“还好你的手臂保住了，这回我们的咖佳丽吸取了上次的教训，虽然扎针的技术没长进，但用的是小号的注射器，你休息一周就可以了，我帮你开个证明，你是黑龙舰队预备役新招的兵吧，好象新兵就训练一周实战对抗，他们训练的时候你找块凉快地方看着就行。”第二天清晨，杰克被咖佳丽从医务休息室叫了起来，咖佳丽推着轮椅带着杰克来到了新兵实战训练地点，一个大约一万平米的地下战斗场。为什么推着轮椅呢？这可是杰克提出的合理要求，自己手臂被眼前的迷糊小护士给弄残废了一周，无赖的他当然提出个“贴身”照顾，不然就去举报她，虽然小护士咖佳丽没答应晚上也来贴身照顾杰克，但是白天还是同意“贴身”照顾他的。就这样，杰克的伤立即从左臂不能动提升到半身瘫痪，需要休息一周，一周后看情况决定去留，每天实战训练也只能咖佳丽推着杰克在地下训练场旁听。
    百来个新兵站在训练场上，听着站在他们面前的教官的指导，这些新兵都是C级或B级机甲师，虽然从他们看到现实中的机甲下显得渴望的目光下可以看出，很少有几个真正有幸登上过战甲，大都是在学校虚拟舱下训练出的新人，不过对于机甲的操作大家还是非常了解。体力，反映能力，手速度，无一不是一个优秀的机甲师不可或缺的，昨天那个魁梧的王教管正在这一队人中寻找着杰克的身影，那个昨天从运输舱下来还活蹦乱跳的少年，估计也能是个优秀的机甲师，该重点培养下，最终教官在远处的凉亭里发现了穿着病号服的杰克。接着是杰克身后推着轮椅的咖佳丽，那个传说中的恶魔小护士咖佳丽，看着昨天经受过几天残酷的运输下还能活蹦乱跳的少年，没想到今天居然轮到被咖佳丽用轮椅推着的事实，王教官不得不感叹“恶魔小护士”的厉害程度和她绰号的正确，体能这么好的少年，在咖佳丽手上还没过一天就轮到坐轮椅了。虽然王教官脑中埋怨咖佳丽，但是却不敢上去训斥她把他最有潜力的新兵给弄残废了，咖佳丽的父亲可是这个基地的总指挥，咖佳丽刚到这个训练基地的时候，几个老兵出言调吸了几句年轻漂亮，并且做事好像小迷糊的咖佳丽，结果第二天那几个老兵就荣幸的被基地发出了征兵令，送往原始星球考察深造去了，整天和传说中的母猩猩为伴。
    坐在轮椅上，享受着咖佳丽小手在背后轻柔的按摩的杰克，看着基地内部新兵们的训练。刚开始的时候，是教官对着这些新兵一顿长达几十分钟的训话，内容是要忠于黑龙，当一个合格士兵之类的话。然后是对新来的士兵，讲解在黑龙训练基地的一些要求，并且让士兵在体能训练结束后，身体条件可以登上军队给他们配置的战甲，进行简单的操控训练，来熟悉掌握这些庞大的钢铁机器。毕竟在学院和社会中发放的虚拟训练舱中操控机甲，和实打实的操控这些高大的机甲还是有很大区别。杰克自己也没有经过什么正规军队的训练，所以刚开始看这么多机甲新兵一起在训练场上，做着各种跑动，飞行，跳跃，突袭，掩护的动作还是感觉很奇特新奇的，不过看多了，来回也就这么几样，可就感觉没有什么意识了。
    并且杰克听到自己脑袋中的枫对这种训练的评价是“这套训练比没训练强不了多少，并且这样的训练，对你这种已经经过数次实战的雇佣兵来说根本就是浪费时间。就是这么训练一个月，也不会对他们有多大程度提高的，要是训练一年这些基本动作恐怕还有点用，但这可笑的一个星期，最多只是让那些没有操控过真实机甲的人简单的熟悉一下罢了。何况训练时间只是短短的一星期，在第一场战争中，这些新兵要是遇到危机，绝对会立刻混乱，到时候还不知道能有多少人活着回来呢，上天保佑他们第一场面临的真实的战争，能在派这些士兵出去前，就占到绝大的优势吧。”
    除了第一天上午的时候，杰克让咖佳丽推着自己去训练场溜达了一遍外，下午开始就不在训练场露面了。当然几个教官，因为杰克是咖佳丽治疗失误的原因，和咖佳丽的身份，也没有去找杰克，在教官们想来，现在已经坐上轮椅的杰克，只要到新兵训练结束的时候，能迈开双腿走的离开，人数和上面符合的话，那么也不必冒着得罪基地总指挥的危险，去强迫一个伤病号来这里看训练，而且性命都是自己的，这个新兵不珍惜，他们这些带过n多轮士兵的教练，也懒得去管了。就这样，中午的时候，杰克就说自己肚子痛，好像是手臂伤处的关系，吃不下新兵食堂那些量产的午饭，让咖佳丽带自己到训练基地内部的专门给咖佳丽她设置的高级餐厅去吃饭，并且声称自己头痛，下午不能去看训练了。虽然咖佳丽不信杰克的鬼话，但是毕竟杰克的手伤是因为自己的缘故，而且咖佳丽也不想推着杰克去新兵的食堂餐厅，训练室，和一队流着臭汗的男人一起吃饭，并无聊的观看他们的训练。
    所以杰克和咖佳丽两人一拍即和，开始了杰克第一天训练的逃避生涯。
    第一百五十四章　机甲小队长
    看着一边吃一边喂自己的咖佳丽，杰克被抓来当敌国兵的怨言全都消失，毕竟自己这待遇还真不错，都快赶上舰长级别的伤员待遇了。当然如果杰克报出自己的身份在天龙帝国，享受的待遇一定比这个高百倍，只是他现在享受美女小护士照科中的杰克没有想到罢了。现在的杰克反过来开始在心里咒骂这个军部的司令官，新兵训练哪有训练一周就让上战场的，就是脑中的枫和凤舞两个战斗专家都说了，新兵训练最少要训练两个月，才能在战场上有一战的实力，虽然杰克不为百兽帝国这些新兵担忧，但是却为很快就失去的艳福的生活担忧。一周的幸福生活在杰克不知不觉中就过去了，回想着用几个童话故事换来咖佳丽的豆腐的美好生活，空闲时候的杰克就感叹那时光的美妙。当然一周后杰克左臂也痊愈，在教官和那些新兵惊讶的目光下从轮椅上站了起来，并且假装的试着在训练场外的沙地上，一晃一晃的走了两圈。那逼真的样子，看的咖佳丽都有一种错觉，就是这个杰克真的腿刚刚康复，还真会装，这是咖佳丽在杰克走了两圈后，又再次装没有站稳，摔在自己怀里就不起来后想到的。之后杰克依依不舍的和百来个新兵一起登上了清晨降落在黑龙沙漠训练营边上，标志着黑龙战舰的破旧运输舰上。
    四周新兵们交流着一周来实战训练的心得，运输舰里一直闹哄哄的。由于从训练开始的第一天下午，杰克就逃课，因此四周不管谁都算得上生面孔，没有一个能说上话的，无趣的杰克只好走到休息室的最末座，独自的坐下，并闭着眼睛小睡，毕竟这些新兵以后安现在的百兽帝国和天龙帝国的国际情形来看，绝对会成为自己的敌人，现在去认识他们，很可能自己在逃出这个黑龙预备役后，就会指挥战舰，在战争中错杀掉这些队友。这样看来，与其互相熟悉，长久的伤痛和内疚，到不如不去理会他们，至少这样会使自己心安理得些。在宇宙航行的第二天，这艘装有100多名机甲新兵的运输舰完成了它的使命，杰克等人被送上了一艘ss级战舰，黑龙预备舰队的主舰上。一头短发的千彩月正穿着舰队总指挥的军服坐在旗舰的指挥室里，通过监视屏看着数千艘运兵舰从百兽帝国的各个角落，源源不断送来新兵。从他们登上战舰后走路不整的队形，和一边走一边散漫的向四周看的神色可以看出，这些新兵完全没有经过系统的军事训练。
    并且千彩月还看到一个邪笑着的新兵，嘴里不知道从哪里弄来了个香烟，这一路上，不断地抽着，而且还贼眉鼠眼的东张西望，每路过年轻漂亮的女兵，就停顿两下，狠不得扑上去的样子，走着走着，这个新兵居然还把两只新发的黑龙士兵的军鞋走掉了一只，并且掉了后就不去理会了，表现得很自然的样子继续望前走。千彩月通过摄像头看着通道内那只不断被后面走过的士兵踩踏的军鞋感觉是那么刺眼。这个士兵，居然一点黑龙士兵的自觉都没有，如此丢脸，等等一定让他好看，千彩月心理想到。杰克其实自己心理也正郁闷呢，不就是没参加几天训练吗，该死的军队后勤部和那个发军装的大爷，居然给了自己两只一大一小的军鞋，而且还都是左脚的。这哪能穿的走路啊，任自己如何申请，那个老头都是一句话，这是最后两只了，要不你就光脚好了，而且这个该死的军队，还在上战舰前，把自己原来菲利丝给自己亲自买的鞋给没收了。黑龙战舰预备役总控制室，千彩月收到了众多令她头痛的申请。
    支援，除了黑龙舰队外的三大舰队，居然在自己舰队的人数还没凑齐就发出要求支援的命令。一战迫在眉睫，眼前新生的舰队就要面临第一次战斗，最近几天在训练中舰队连几个进攻阵形都摆不好，这样的舰队在战场上的打胜仗的可能性太小了。但是作为新生的舰队，所有补给都靠百兽帝国的四大舰队平分，拒绝就等于提前宣布了自己的舰队解散，为此，千彩月已经两天没合眼了。“各战舰指挥听令，10分钟后进入战斗状态，目标天龙帝国边境多发拉
    星球，攻打天龙帝国多发拉星球外太空要塞。”通过主战舰指挥室中的屏幕看着最后一艘征兵的运输船进入SS级主战舰后，千彩月战起身坚定的说到。
    说完就向休息室走去，那里数百个今天到的新兵还没有分配呢，由于他们是今天新到的战甲师，所以还没安排到各自的舰队上，马上就要开战，凭着多一个人多一份力量的想法，千彩月决定叫那数百个今天刚到的新兵也参加战斗，为此特意带着新兵的档案来到那些新兵刚刚集合的休息室。“动力装置检测，火力填充，战甲就位，各单位进入战斗状态。”没艘舰队的指挥在听到旗舰的命令后都开始指挥着战舰备战，每艘战舰，都响起了战斗警报，“所有战斗单位进入各自战斗状态”耳边连续想起着战斗的报警声。杰克等人被十个一组，带到了一个大的休息室里，每十个人坐在一个圆形的大的座椅上，宽敞的休息室内在战斗警报响起后立即坐满了好几百人。正在杰克祈祷千万别开战的时候，从门口走进一个短发少女，千彩月，由于战舰的人手不够，所以只好她来亲自分配作战的机甲小队。
    “你，就是你们，此刻你们就是黑龙舰队第32机甲小队了，你，别看别人，就是你，B级上位机甲师杰森，担任队长，带着自己小队去第六机甲舱集合吧，在战场上，必须保护好你小队士兵的安全，一战后如果伤亡过大，回来以军法处置。”在杰克等新兵不知所措的时候，一个手拿着一叠身份档案的少女，肩膀上戴着两个动物牙齿的徽章，代表着元帅军衔的长官，一边看着手中的带着照片的档案，一遍从那些新兵里找出B级上位机甲师，每个机甲师给口个手下，开始分配机甲。正在想怎么逃出这艘战舰回到按假的杰克被眼前的一个手指从思考中惊醒，一个短发小姑娘，不过从她身上的军装，和身后跟着的卫队可以看出是个级别很高的将领。“杰森，你到底听到没，千彩月总指挥给你的分配。”正在杰克不知所措的时候千彩月身后一个警卫上前大喝到，以显示自己对新任舰长的忠心。“是，”慌忙中的杰克才意识到自己的在这的假名是杰森，为了掩饰身份，当初凯特给他造的护照上写的就是假名。
    多发拉星球一直是天龙帝国的一个军事据点，军部在这个星球有两个以上的舰队守护，就连百兽帝国的四大舰队都不敢贸然的进攻，现在却派一个刚刚组建仅有一个舰队的黑龙舰队预备役来攻击，很明显，是要至千彩月与死地。“进攻，战甲飞出，攻占外太空堡垒。”千彩月分配完新兵后回到自己的指挥室接着下达这命令，进攻，再进攻，知道自己手下这些新兵的能耐的千彩月没敢摆出太繁杂的阵型，只摆出了一个正方形的正规阵形，太繁杂的她怕自己的舰队还没等天龙帝国的舰队攻击，就会互相的撞毁。“进攻，”在那个据说是千老头孙女的一声令下，杰克不情愿的从战舰起飞舱里驾驶着自己的机甲飞了出来，上万架机甲从黑龙战舰开启的弹射门中，不断地射出，远方是两倍以上的天龙帝国军部的机甲群。“冲。”杰克跟着黑龙的机甲群一起冲向迎来的敌方机甲。
    看向四周，天龙军部的机甲有效的三五成群的摆出小型阵形，基本上被他们锁定的机甲，立刻会受到来自超过三个方向夹攻击，而自己这群刚组建的黑龙舰队的战甲能灵活的运用武器就不错了，阵型基本上没有组织好的，都是各自为战，虽然杰克刚刚被千彩月任命了一个小队长的头衔，但是自己的手下在刚一开战就朝四面八方飞去，而且九个手下，居然分成九条心，超九个方向飞去，开战还没到一分钟，就有两个倒霉蛋被天龙帝国军部的机甲组成的小队围杀阵形给击毙了。任杰克拼命在自己小队的通话频道喊着集合，向自己靠拢等召集小队成员的命令，但是在自己身边的却只是敌方的战甲，好不容易有个自己方的战甲却不是自己小队的，通话频道根本联系不上。
    第一百五十五章　太空战场
    还说什么让自己保护小队的人员安全，一开战杰克连个自己小队的人影现在都看不到。并且总指挥那个丫头片子说如果损失过大的话，自己回去就要受军法处置，杰克现在正在思考是什么地方得罪了这个年轻的指挥官。不会是她发现原黑龙的最高军团的指挥官千老被自己气死了吧。其实那也不能全怪我啊，杰克开始胡思乱想到，并且为自己的那九个新手下祈祷，希望能活下去几个在这场战役后。
    “奶奶的，只能靠自己了，”看着九个刚得到的部下在显示器上就剩下六个亮点，并且已经分散的那个均匀啊，几乎遍布整个战场，杰克只好决定放弃摆出小队阵型的战略，开始独自在太空中飞快的操作着按钮，战甲来回的翻转，变幻着飞行轨迹，想锁定杰克的天龙帝国军部的战甲师们每次刚准备按动锁定发射导弹的按键，杰克的战甲就逃出他们的视线。躲避，再躲避，杰克现在显示出来的高超的技术足够让任何一个注意到他的天龙帝国军部的机甲师佩服，不过后遗症也来得很快，这不，立刻杰克的身边出现了5架敌方的机甲。“射击。”要是平时杰克一定会毫不犹豫的对敌方射击，但是他知道现在对面的是天龙帝国的战甲，向自己人开枪，一时间杰克还犹豫再三。杰克犹豫可军部的战甲师们却不犹豫，杰克的黑色战甲立刻遭受到来自五个方向的激光粒子光束，不过还是被杰克险险的躲避开来。
    五个，六个，七个，越来越多的军部机甲师注意到杰克的特殊，强悍的操作能力，在十多个机甲的围攻下居然还飘逸的躲避，而且不开火回击，不开火，就这一点足够引起众多战场上不想死的天龙士兵们的围堵。边躲着众多射向自己的导弹和激光光束的杰克，正郁闷的不得了，自己这样完全成了移动的靶子，还是给天龙帝国的机甲士兵们练习用的。现在不光是天龙帝国的机甲士兵们注意到了这个不停躲闪但是开战以来，一直不还手的怪异机甲师，连黑龙帝国的机甲队的大队长机甲大队长邱特也注意到了。毕竟十多架天龙机甲围着一架黑龙机甲转，而且不停射击实在是太明显了。观看了一会的黑龙机甲大队长，立刻就被杰克高超的机甲操控技术折服，连自己也没有把握在众多敌方机甲中来去自如，面前这个新兵小队长居然做到了，而且还是在战场上嚣张的不开火的一直溜着天龙的众多机甲士兵转。
    “黑龙32小队队长，杰森，立即控制自己的机甲开火，这是命令，不许再胡闹。”黑龙机甲战队的大队长，通过军方的机甲频道的通话系统，向正在不停躲闪中的杰克发出命令。可能这个新兵小队长杰森是因为第一次上战场紧张，头脑发热只顾着躲闪忘记了开火，本来这些事情轮不到大队长操心。如果新兵在战场上还犯了这种低级错误，除了他本人及时清醒或是被敌军击毁之外，就没有其它的选择。可是黑龙机甲战队的大队长，在看了自己的新兵有如此操控天赋，技术之后，起了爱才之心，不忍心让这个犯傻的杰森就这么白白的送命。而且按现在杰森表现出来的那变态的机甲操控技术，相信他的射击能力哪怕有飞行能力的一半，就绝对能在这战场上，消灭到上百架敌方机甲，为自己的队伍减轻压力，到时战役结束后，自己作为他的大队长，得到的奖金一定不会少。
    而坐在自己机甲指挥室内的杰克收到大队长的命令后，只能苦笑。难道向他解释自己不开火的原因，笑话，那后果，恐怕自己连同这架黑龙机甲，会立即成为战场上所有机甲和战舰的敌人。“队长，我怕杀生，我是和平主义者。奶奶从小就告诉我，要热爱生命，我这么大连只鸡都没杀过，我不敢开枪。”杰克小声地通过对讲机，装作乖乖小生的样子，对这个和自己通话的大队长胡编到。看着杰克的样子并且听着他那回答，杰克脑中的三个灵魂都已经笑得上气不接下气了。到现在为止，只是几次雇佣兵任务，死在杰克手中的没有1000也有800了，这还不算他在生死求生大赛中杀掉的人，和杰克生活了10多年的三个灵魂，今天居然会听到这个混小子说自己是和平主义者，怕杀生，那么这样，恐怕整个宇宙的战争狂和罪犯，都是善良的基督
    教徒了。
    机甲大队长邱特听完杰充的话后，上前操纵着战甲杀他的心都有了，好不容易遇到的机甲驾驶技术高超的手下，居然跟我说是和平主义者，和平主义着还来参什么军。但是机甲大队长邱特看着杰克那越来越熟练的操控机甲的动作，开始再次耐心的向杰克讲述在战场中开火的必要。而这边只是躲避天龙帝国的在自己机甲四周来回移动攻击的得十多驾机甲，就已经够难受和心烦的了，哪有空听大队长在那不停的唠叨。杰克都怀疑这个大队长是不是一个更年期来了的老女人。
    心烦的杰克把自己驾驶的机甲和队长连同的通信频道关闭了，之后杰克立刻感觉耳边清净了好多。黑龙机甲队大队长邱特看着自己机甲通信器的显示，居然和那个32队不开火的小队长失去了联系，刚开始还以为杰克的机甲被击毁了呢，惋惜了几秒钟。但是看着机甲太空坐标器上，32队小队长，杰森的机甲的红点还亮着，他还活着，而且居然敢关长官的通信频道，邱特在自己机甲里面气的哇哇大叫，发誓如果这个杰森能够活过这场战役，回去后一定让他好看。机甲操控舱内的杰克可没想到自己又得罪了一个上司。
    现在的控制着机甲的杰克正想着如何逃跑，毕竟自己可是天龙帝国的人，虽然是美女重要，但自己也没必要为百兽帝国这个侵略军卖命。可是在太空对战时刻，两国机甲的通话频道可都是单项的。杰克想通过自己现在驾驶的黑龙军团的机甲，去联系天龙帝国，根本就是妄想。不要说联系总指挥，就是联系面前的正在攻击自己的十多架天龙机甲都不可能。毕竟开战双方，不会无聊的去设计能在战场上，边开战边互相对骂的机甲通信系统。杰克看了看这浩瀚的宇宙，要是想只凭借自己手中，这架没有进过特殊改装，并且量产的黑龙机甲逃脱回天龙，根本就是不可能完成的任务。
    先不说自己逃脱，是否会被黑龙战舰发现，遭到战舰激光炮的定位攻击，毕竟临战脱逃，对于任何国家的士兵来说，都是死罪。单只是现在驾驶的这架机甲的能量就不够杰克控制它飞过那广阔的天龙边境防卫线到达天龙国内的。而且天龙边境防卫线上，那些众多的战舰可不是摆设，没有方法互相联系联系，恐怕自己一到那，来迎接这架敌方黑龙机甲的就是满天盖地的导弹。要是往百兽帝国国内跑，先不论人生地不熟，就是百兽帝国的边境防线，杰克驾驶的这架黑龙机甲，边防的军队也同样不会让他这个逃兵通过。越想越头痛的杰克索性不去管了。
    “枫老大，你控制机甲吧，别杀太多。”杰克做起了甩手老板，把身体的控制权给了脑中的枫，就去休息去了。以枫的操控技术，既然自己都能活下来这么长时间在这个战场上，那么枫控制机甲活到这场战役结束绝对没有问题。而得到了身体的控制权的枫也没有去和杰克废话，毕竟现在是战场，就帮这个小徒弟一会吧，省得年青的他因为杀太多自己国的士兵而内疚。得到机甲控制权的枫，没有向杰克预料的那样，飞快地开火疯狂的射击。
    而是开始开始时不时地点射，来攻击身旁围绕着自己的天龙机甲。随着枫的开火，刚刚还把围困杰克并集体攻击他的机甲当成一种乐趣的天龙士兵，才知道选择这架机甲是一个多么错误的决定。虽然枫的开枪频率很慢，比原本他的真实攻击实力差了几百倍，但是一旦进入机甲中，并且上战场后，身为杀神的枫，想要留手的攻击，也不是那些天龙普通士兵能够抵挡的住的。而且枫经过数十年的机甲操控和战争，已经习惯了攻击要害，一击必杀。
    现在虽然枫很不情愿和别扭的把自己的攻击开火速度降了下来，可是那枪枪击毁敌方机甲的高超射击技巧还是改不掉了，已经成为枫的本能。而杰克身旁的机甲，从17驾开始，逐渐减少，15，14，13，12，11，可是刚刚减到了10驾，又有大队的天龙机甲，不要命的来挑衅枫的威严。





    中州星·天华学院 第156－160章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:16:59 本章字数:18328

    第一百五十六章　皇家舰队的威慑
    看到这架黑龙第32队小队长的机甲终于开始开火，并且强悍剀枪枪爆击，黑龙机甲大队长邱特刚感到有些欣慰。可是下一秒，居然看见这架怪异的声称和平主义机甲小队长杰森，驾驶着自己的机甲，带着尾随他的众多天龙士兵，往刚刚排好阵形不久的黑龙机甲大队伍里面钻。
    就这样一进一出，原本那些跟在枫后面要攻击他的众多天龙机甲，不得不先放弃枫，而去攻击面前已经排好阵形，并且开始向自己开火的黑龙士兵。黑龙预备队的战甲在空战中受到了严重的损失，同时千彩月指挥的战舰也受到严重的打击，一艘艘战舰在天龙帝国太空要塞和战舰发出的光束下粉碎，爆裂。“躲避，战舰上移。”千彩月指挥着自己的战舰，不过显示出来的效果却不明显。很多战舰在听到千彩月发出的命令后都是在很长时间后才达到该到达的位置，变护岸阵形，根本太难了，最普通的阵形在这些新兵的操作下都显得吃力，还没等他们做出躲避就已经被敌方的战舰的火炮给击沉。
    并且自己的黑龙预备队的旗舰也被天龙帝国的数十艘战舰同时锁定。千彩月所在的旗舰在一轮敌方的攻击下颤抖起来，指挥室里的灯光也开始闪烁起来，“攻击，战舰上移，进行躲避，主能量舱转换，开启能量罩。”看着自己的战舰已经达到百分之三十的损伤，千彩月懊恼不已。现实中的战斗和士兵的指挥，现在正在危急中的千彩月才深刻的体会到，和学院的模拟器有很大的不同。在模拟战中她可以靠着猛烈的攻击，优秀的打破一个又一个纪录。但是现在的部队带给她太多的无奈。
    这些新兵训练的少得可怜，连最基本的操纵战舰进行有效的躲避和攻击敌舰都做的勉强，在这严酷的战场上，任你是如何高超的指挥官，但是率领着无法按照自己意愿变幻阵形并且抓住攻击时间的军队，都无济于事，除了一败再无其它去路。根本就无法指挥这些士兵，心急如焚的坐在ss黑龙旗舰指挥室里的千彩月收到了手下更坏的信息。“主帅，主战舰正在遭受敌方数十艘战舰火力的猛烈攻击，战舰防御罩能量正急速下降，所剩不多，为了主帅大人的安全，请主帅率先行撤离战舰。”战舰副指挥员向千彩月紧急的报告着。并且这位原黑龙千老手下的战舰副主帅法纪，已经100多岁，跟随了千老指挥黑龙舰队战斗了几十年。法纪可以说是看着千彩月长大的，现在千老已经不在了，而法纪作为千老生前的亲信，在千老一离开人间的当天，就向上级申请，调到千彩月所在舰队，来辅佐这未来的小主人。
    千彩月虽然在指挥战舰和机甲方面有很高的天赋，但是还是太年轻，缺少战争中最关键的因数——经验，任何优秀的战舰指挥员不可少的东西，在无数现实战斗中磨练出来的血与荣誉的经验。“法叔叔，我不相信，这一切不是真的，我指挥的黑龙不会败，快放下我，你们这些卫兵，我是战舰的总指挥。”千彩月呼叫到。但是卫兵们还是听取了法纪副总指挥的命令，硬拉着把千彩月带到了指挥室内专门在危急时刻，用于逃生的太空发射舱内。“千老，部下法特能为您做的只有这些了，马上法特就会向您报告。”法特流着泪说着，并命令手下立刻按动逃生舱的发射按钮。
    砰的一声巨响，黑龙预备役主舰终于经受不住多艘战舰的攻击爆炸开来，黑红的烟雾和SS级别战舰爆炸的碎片在战场中纷飞。这突如其来的爆炸，完全改变了战场中，正在作战双方的士气。主舰一毁，原本就处于劣势的黑龙预备役的新兵们，更加混乱，开始向宇宙的四面八方逃散。而控制着杰克身体经验丰富的枫，通过战甲的屏幕显示器，观测到一个蓝色的光点，从爆炸的黑龙战舰内飞出。
    经验丰富的他很清楚，那十有八九就是战舰内为特级指挥人员提供的逃生装置。但是这跟自己又有什么关系呢？枫可不会在这战场上去做那些无用功。黑龙预备役从主舰被毁那一刻起，就注定了它的毁灭，战舰和机甲伤亡数，正在以恐怖的速度递增。恐怕几十分钟之后，这个刚刚组建起来的黑龙预备役，将不复存在。而逃生舱内的千彩月，从自己指挥的黑龙主舰爆炸前一刻，被士兵硬塞到逃生舱内，弹出去开始，已经失去了往日那嚣张自信满满的大小姐气质，现在的她，好像一个受了重伤的小绵羊，身体蜷缩在逃生舱的一角，眼中的眼泪不停的流淌着，通过逃生舱的玻璃护罩，茫然的看着宇宙中的战局。
    “爷爷，不孝孙女不能为您报仇，辜负了爷爷的培养，居然做了如此丢脸的事情，在第一次指挥战舰对战的战场上，就以完全失败告终，我无脸去面对九泉下的您，呜……呜……呜”千彩月发疯似的在逃生舱内自言自语道，完全不去理自己的安全，两痕眼泪已经嘀嗒嘀嗒的打在逃生舱的地面上。而天龙帝国军部的许多机甲师在黑龙SS级旗舰爆炸后就立即向从中飞出的逃生舱飞去，活捉对方主帅，可是不小的功劳，这些老兵们当然不能放过这个立大功晋升的千载难逢的机会。虽然一些老的黑龙舰队俑兵也知道保护千彩月的重要，但是刚刚组建的黑龙预备役舰队，在失去统帅指挥后立即都开始慌乱的向茫茫的宇宙逃命，跑，充斥着每个黑龙机甲新兵的内心。但是当兵的他们哪里知道，只靠着自己机甲里的那点能源，恐怕连飞到最近的宇宙补给基地都不够，离开战舰，等待着他们的只有在茫茫的宇宙中，能量耗尽窒息而死这一个悲惨的命运。
    千彩月在自己的逃生舱里亲眼看着刚组建的舰队，由于自己的旗舰被毁四处逃散，而被天龙帝国的军部不断的击杀，千彩月用她娇弱的小手狠狠的敲打着逃生舱的护罩，发出“乓，乓”的沉闷声音。现实的战斗太残酷了，跟自己在学院中那些虚拟游戏根本没法比，学院里那些虚拟游戏，她可以叫战舰自毁动力炉冲入敌舰自爆，也可以命令一艘战舰独自面临四面的攻击，拼死抵抗，更可以使战舰按照自己的意愿随心所欲的移动。但是真实的战斗却显得那么残酷，在现实的战斗中没有一艘战舰愿意自爆，也不会有战舰听自己的指挥独自面临必死的抵抗，手下的战舰无论在调动还是攻击都显得迟缓，慢了半拍，也许这就是一些经验老道的指挥员不愿意指挥新兵的原因吧。失望下的千彩月看到大约30架标有天龙帝国的机甲正向着她飞去，被俘虏，再看向远处的自己的部队，居然没有一架机甲来营救自己的，无奈，失落感更加强烈。
    跑，枫现在正跟着那些还侥幸幸存下来的战舰一起做着战略撤退，有些战甲已经回到了那些战舰里，但是枫却只是站在正在撤退的战舰的长长的发射炮上，在这个随时可能被攻击的时刻，枫还是相信自己多余庞大的战舰。正在那些黑龙舰队预备队为成功的逃离祈祷的时候，远处的太空突然出现数千艘不名战舰，接着所有黑龙舰队预备役的通话频道下响起了一个男子的声音。“我是兽皇，兽天傲，所有黑龙舰队预备役的人听好了，我的五支舰队已经在远处就位，1小时内，如果你们救不出千彩月，皇家舰队将不分敌我的攻击，与其要一群贪生怕死的废物，还不如叫你们陪着天龙帝国的部队，陪着你们勇敢无畏的主帅千彩月一起毁灭的好。”一个冷酷的声音，傲慢的声音，好似自己这些新兵随时就将被五支舰队给攻击。一些逃跑心切的新兵们，当然没有听这个兽王的话，但是当他们刚向前继续逃离的时候，等待他们的却是五支舰队导弹炮火的锁定和无情的攻击，轰轰轰，瞬间，那些继续逃离的战舰和战甲在兽王带领的数千艘皇家战舰下成为了宇宙的尘埃。
    慌乱的黑龙预备役的新兵在兽王冷酷的镇压下，瞬间稳定下来。看来只能去救千彩月了，枫看着远处已经被30多架天龙帝国的战甲围住，准备活捉千彩月的机甲师和远处数不尽的兽王的皇家军舰想到。兽王这次来营救的目的很明显，是为了千彩月，那个黑龙战舰原总指挥千老的女儿，现在千彩月被俘虏，他们这些新兵，对兽傲天来说利用价值少的可怜。
    第一百五十七章　营救千彩月
    而枫虽然不知道兽王兽天傲此次来救千彩月的原因，但是枫却明白一件事，千彩月如果救不出来，那么一小时后，这些包括自己在内的新兵将遭受庞大的皇家舰队无情的打击。
    看着远处无尽的舰队，估计皇家舰队几轮打击下来，新兵们只能见上帝去了。想到这枫立即操作着战甲向千彩月的逃生舱飞去，枫四周的那些新兵看到枫转身飞向敌群，也都尾随着枫一起去营救千彩月。天龙帝国的军部指挥官也发现了远方的数千艘战舰，和那些来营救总指挥千彩月的机甲们，“舰队锁定，攻击前方的机甲。第2，3，4机甲战队听令，活捉黑龙主舰逃生舱内的指挥官。”
    数艘SS级战舰在军部指挥官的命令下调转炮口，锁定这些贸然营救的机甲，“轰，轰，轰”接连的光束从战舰炮口发出，跟着枫一起来营救的战甲被第一次光束给摧毁了一半，数千甲战甲在数百艘级战舰前显得是那么的软弱。枫迅速的操作着战甲，躲避宇宙战舰的锁定，并且逐渐的向千彩月的逃生舱靠近。
    逃生舱四周天龙帝国的战甲师们也注意到这个发疯似的冲过来的百兽帝国的黑色战甲，立即举起手中的能量抢对枫射击，但是都被枫几个漂亮的翻转躲避开来。枫操纵着战甲举起手中的能量刀，对着挡在千彩月逃生舱正前方的一台机甲就是一砍，快速的一刀，那个战甲还没来的急躲闪，就已经被枫把头部砍了下来。接着枫看向眼前的逃生舱，能量刀再次举起，刷刷刷，连砍三刀，四周的天龙帝国的机甲师们完全被枫动作惊呆了，难道他要杀了自己的统帅，但是在他们回过神来的是后却发现，逃生舱内穿着宇宙服的少女安然无恙，枫那三刀，刚好把逃生舱的外壁砍坏，精准的三刀，没有伤到千彩月分毫。只是破坏了逃生舱的铁门，并且没有引起爆炸。“快，跳进来。”枫立即打开机甲的操作舱对着正发呆的少女说到，在战斗中大胆的打开黑龙机甲后代的副操作室的舱门。
    “恩。”茫然的千彩月立即顺着枫的指引，跳进了枫机甲副操作室内。当千彩月刚一跳进自己的副操作室，枫双手立即飞速的敲动着按钮，机甲同时幻化出就九影子，九个黑色的机甲向四周围住逃生舱的天龙帝国机甲师们冲去。“啊，”千彩月看到眼前少年的操作，惊讶得叫了起来，把一架机甲幻化成九个，那时多么高深的操作呀，即使是A级机甲师的她，也连一个幻影也幻化不出来。惊讶下的千彩月再次认真地看向操作室里的少年，居然是那个杰森，走路走掉一只军鞋的无赖少年，不过此时少年的眼神却显得那么刚毅，两眼深沉，带着浓重的杀气，和刚上战舰那无赖的样子简直判若两人。
    在杰克身后的千彩月连续的惊讶下，枫飞快的敲打着机甲的键盘，一道道命令被枫迅捷的发出，转身，翻转，漂亮的躲避，冲杀，几个回合下来，四周的天龙帝国机甲师没有一个敢靠近枫的黑色的机甲。千彩月看着眼前少年的操作，比自己最少高出了两个档次，没想到新兵里居然还有在机甲领域这么有天赋的少年。杀神，不管是单个机甲攻击，还是三五个机甲一起围攻，只要冲到那个黑色百兽帝国战甲的攻击范围内，他手中的两把能量刀就会无情的切开你的驾驶舱，一条条生命被枫收割，一架架战甲被砍成两半后爆炸。枫四周半径五十米内出现了真空区域，命，他们这些天龙帝国的机甲师看来还是小命重要，活捉战舰的总指挥虽然是一个大功，但是再大的功劳和自己的小命比起来都微不足道。
    而远处的宇宙战舰，也因为枫的机架室里有长官们要活捉的敌方统帅而不敢锁定开火，枫看向四周那些在他四周犹豫是否进攻的机甲们，知道时机到了，现在不跑，要是天龙帝国的指挥官们突然改变主意，不活捉千彩月，那么等待他的将是同时被数百艘战舰锁定，死路一条，因此枫立即按动着战甲变形按钮。瞬间，枫的战甲变成战斗机形态，飞行形态下的战斗机尾翼的四个喷射器同时打到最大动力，四条火红的亮光下，枫驾驶着战甲成功的从围绕的
    天龙士兵们胆怯的阵形下逃脱。天龙帝国军部的机甲师们在看到枫逃脱后，有几个向枫逃跑的路线上追过去，但是等待他们的却是百兽帝国皇家战舰的攻击，“轰，轰”几声SS级主炮的攻击后尾随在枫后面的敌方战甲都蒸发成空气。枫也驾驶着战甲快速的降落到迎来的一艘SS级百兽帝国皇家战舰上，并且把身体还给了杰克。
    在皇家战舰的工作人员的目光下，杰克先从自己的主操控室内跳出，在搂着千彩月纤细的蛮腰从副操控室里抱了出来。兽皇兽天傲也从监视器中看到了那个救出千彩月的机甲师，从刚刚的营救录像他就看出，这个机甲师等级绝对到了A级上位，没想到千彩月这个刚刚从学校出来的小丫头居然有真么厉害的手下，难道是千老给自己的孙女安排的秘密死士，不管如何，千彩月现在得救了，她可是自己清除四大舰队统一百兽帝国的关键人物，看着屏幕中带着微笑的杰克和千彩月，兽皇兴奋的想到。而战场一面倒的局面，也因为百兽帝王和他的庞大战舰队伍的突然出现而改变。百兽帝王兽天傲以完全压倒性的战舰数量，使得天龙的战舰指挥官们，根本就不敢上前和百兽交战。天龙军部的指挥官们，决定见好就收，不然可能这三个舰队的天龙士兵，今天就要白白的葬送在这无边的宇宙中。
    不过还好，百兽帝国兽皇这次来的目的，也不是为了消灭敌方战舰，与其在战场上让自己的舰队损失，到不如多占领一些敌方的防卫基地，补给和资源星球。面对着逃离战场的天龙舰队，兽王兽天傲并没有下达全军追击的命令，而是让手下，收编宇宙中正混乱逃散的黑龙预备役新兵。安实话来说，就黑龙预备役这点新兵的战斗力，兽王还看不上眼，犯不上费力去集结他们。但是为了自己将要合作的对象，千彩月，这白费力的事情还是必须做的。
    刚刚得救的千彩月就得到消息，说兽王就在这艘战舰上，并且要接见自己。千彩月虽然战败，但身为数百年驰骋宇宙不灭的黑龙原主帅千无欢的孙女，刚刚那对普通人来说绝对是内心毁灭性的打击。但是脱险后的千彩月已经逐渐开始恢复信心，可能是看到自己手下这个杰森高超的机甲操控技术的影响吧，千彩月有决心再次重组黑龙预备役，加强他们的训练，和实战。以积攒力量为九泉之下的爷爷报仇。不过现在要做的就是和兽王，那个野心庞大的兽天傲再见一次面，虽然千彩月很讨厌和这样的野心家交谈，但是为了复仇，为了黑龙预备役，已经当上舰队总指挥的她，和百兽帝国的高层接触将是不可避免的事情。千彩月整理整理自己的衣服，虽然狼狈些，但是衣服并没有刮坏，随手接过旁边士兵递过来的手巾，擦了擦刚刚在战场上脸上占的灰尘。
    “你就是杰森吧，谢谢你刚刚救了我，现在我以黑龙预备役总指挥的身份宣布，晋升你为机甲大队长，统率新成立的1000机甲士兵，并对他们进行训练，以你刚刚表现出来的实力，训练些小兵对你来说应该不算什么吧。只要你忠心为黑龙效力，你想要的都有机会得到，黑龙对你的酬劳一定会让你满意”千彩月看了看身旁正邪笑着瞧着自己的杰克说到，以杰森这样出色的机架控制师，一定要尽早拉拢为妙。“机甲大队长，听起来不错，训练新兵也可以，但我要求新兵中，女兵的比例一定不能少，小美女指挥官大人，而且你不论有空没空，每天都要抽出点时间，和我谈论谈论人生，未来，两性关系什么的。”杰克说着，那双亮光的淫眼开始瞧向千彩月那已经开始有些丰满的前胸，痞子样十足。杰克只要刚从紧张的状态一放松，那无赖的本性就会暴露无疑。千彩月再次看了看眼前的这个杰森，真难相信如此高超的机甲技术，居然会出现在他这么个无赖的人身上，要不是刚刚杰森才救了她，并且现在要倚靠他的才能，千彩月早就发怒，让士兵把这个混蛋杰森关到牢房里去了。
    第一百五十八章　兽皇兽天傲
    从小到大，身为黑龙战舰总指挥孙女的千彩月，可一直都是被当成了一个小公主来照顾，从来就没有人敢当着她的面，说出如此轻薄的话语。
    “你先跟我去见兽皇，其他的事回去再说。”千彩月气的掉头就走，并给这个该死的杰森冷冷的下达了一道命令。不过刚走几步，千彩月好像又想到什么似的。“士兵，给我身后的这个新兵找双军鞋，让他换上。”还好，要不就让杰森光着一只脚去见兽皇，而且杰森是自己带来的人，千彩月就算修养再好，小脸也挂不住。杰克笑嘻嘻从身旁的士兵手里接过一双明显是旧的还冒着热气的，不知道是仓促间，从那个倒霉的士兵脚下扒下来的鞋子，晃悠悠的陪着千彩月一起向战舰内部走去，并跟在千彩月身后两步，进入了一个拿凯特的话说，防卫系统十分严密几乎赶上他研究院防御系统的房间。一个散发着霸气的中年男子正坐在椅子上，嘴里品尝着年代久远的红酒，等待着千彩月的到来。
    杰克看了看这个中年人，应该就是百兽帝国现任兽皇，兽天傲，而兽皇先是热情的拉着千彩月在自己身前的椅子上坐好，并用异样的眼神奇怪的看了一眼杰克，弄得杰克因为紧张怕被发现身份，心跳加速了好几倍。不过还好，之后兽皇就再不去理会杰克，而和千彩月谈起话来。“千指挥，这次战役失败的结果责任不能全算到你身上，当初让你指挥这个新建成的黑龙预备役的时候，朕考虑过让你失败一次。其它战舰指挥的事情就不用我多说，身为千老孙女的你现在应该比我更清楚。朕安排让刚从学院毕业的你指挥新兵，并失败，是为了你能够深刻的认清现实战争和你学院时候所学习的差异。通过这次失败，千指挥你的能力应该提升不少，现在我已经召集老兵，把你刚刚在战役中损失的黑龙预备役补充完整。希望你在接下来的一个月内，能尽快的提高自己的指挥能力，当你达到联的要求后，我会再派人找你，千指挥。”
    站在一旁的杰克听得兽天傲和千彩月的对话，直觉告诉自己，这个兽王绝对有阴谋，但是那又关自己什么鸟事，也许用不了多久，自己就能顺利的逃离这里，回到暗黑家族去左拥右抱。在兽王的主战舰上，吃完了一顿丰盛的晚餐的杰克，陪同千彩月回到了新组建的黑龙预备役，并且兽王的庞大舰队没停留多久，就随着那个神秘的兽皇一同离开。
    一回到自己控制的战舰中，千彩月就立即下达命令，任命杰克为机甲大队长。并且召集幸存的指挥官，到总指挥室内开会。被千彩月任命为黑红预备役机甲第2大队队长的杰克，在接下来的日子里，可说是逍遥自在。原黑龙预备役机甲第2大队队长在刚刚结束的宇宙战争中，不幸阵亡。而杰克在这一战中表现出了不俗的操控机甲的实力，强者无论到哪里都会被注意。就这样，结果就便宜了这个杰克，毕竟杰克有功，救了总指挥千彩月的性命，虽然动机不能确定，但是千彩月就算再记仇，也不好意识找这个在战场上冒死救了自己的杰森算账。所以战前对杰森这名新任的机甲小队长的要求，保护小队队员性命这一条就没有被千彩月提出。
    一战之后，杰克原本小队九名新兵，6名战死，1名失踪，确切的说是做了逃兵，要是不出什么意外的话，这名缺少补给的逃兵，即将成为宇宙中最悲惨的漂流幽魂。杰克在心理为他们默哀，奶奶的，谁让他们一出战舰，就发疯似的驾驶机甲移动，丝毫不听指挥，而剩下的两个新兵，听千彩月说正在集中的接受心理治疗，消除这第一次太空战留给他们的阴影，省得以后他们看到机甲就两腿打颤。杰克这名新上任的黑龙预备役机甲第2大队队长，现在正在自己队长的私人休息室躺着，刚开始时被晋级为大队长得杰克，一个人分到了一间高级房间，比当小兵时的4个人一个房间，感觉好级了。可是杰克独自在房间里面待久了就会觉得无聊，何况杰克还没有在这个为大队长专门预备的房间内找到任何香烟，酒类的饮品。谁让在战争期间，普通士兵，为了不造成不良后果，和便于指挥，酒已经成为他们的违禁品，而相对于香烟来说，军队又不是小商小贩，所以并不给士兵提供。
    除非你的官职达到
    舰长级以上，才可能通过些渠道，弄到这两样东西。无烟无酒的日子，还是一个人呆在房间里无聊的生活，杰克可过不惯。刚刚不是听说自己的士兵都在集体接受心理治疗，杰克这个身为新任大队长的假冒黑龙军士兵，准备去看看这时代的心理治疗到底会是什么样子，再顺便找找自己的士兵里有没有靓丽的女兵能发展发展感情。想到这，杰克用脚踢开房间内的感应门，并且披上他那个刚得到的军官上衣，向士兵医疗室的方向走去。我这应该也算是体贴部下，不摆官架，杰克淫笑着说服着自己，并顺着白色明亮的战舰通道内指示标快步走着。钢铁通道的尽头，杰克发现了一个大的礼堂，而数千名士兵正舒适懒散的坐在各自的靠椅上，看着眼前大型屏幕上的讲解片。
    杰克也好趣看了一会屏幕上的内容，无非是让士兵放松心神，告诉他们这些新兵，忘却并勇于面对敌人之类的讲话，而杰克幻想中的催眠大法并没有在这里出现。“杰克，你思维还真够怪异的，你所想的那种催眠，因为副作用太大，而且施行不当，很容易把一个正常的人，变为白痴或精神病患者，早在几百年前，就被宇宙设为禁忌科学，虽然现在各国私下还有研究，但不可能向你想得那样，公然对数千名士兵去实行催眠。”杰克脑中的凯特发现难得杰克，居然思考到一个科技问题，虽然不是和自己的研究关系太大，但还是向这个不听管教的怪异徒弟讲解了一下，希望能够引起他的兴趣。可是杰克哪是那种能静下心来研究科技的人，凯特的话还没说完，杰克的目光，已经转到了在这个大厅内四处走动的，众多穿着白色护士服的年轻女护士身上。“啊，这个不错，小脸挺漂亮，那个也还凑合，身材挺棒，这个绝对火辣型的，啊，那个小护士没穿内衣，太养眼了。”正无事可做的杰克找了一个空椅子，舒适的坐了下去，他哪能放弃这悠闲的享受。
    就这样，心理治疗室的大厅内，出现了一个满眼冒淫光，脑袋四处乱转的军官级别新兵。而杰克四周坐的都是些意志低沉，垂头丧气，无精打采，刚被战争和现实的残酷打消了信念，还没有从第一场战役的失败的阴影中恢复过来的新人。这样使得这个精神正属于亢奋状态中的杰克显得那么显眼，不过还好，因为心理治疗室内的新兵人数过多，居然有数千名，所以杰克的怪异还没有被太多的人发现。偶尔有几个新来的小护士发现了这个穿军官装的少年，正在向她们淫笑，并且冒着黄光的双眼一直盯着她们的敏感之处，这些没有见过什么市面，新来实习的女护士们，哪敢惹怒杰克这个穿军官装的痞子兵，她们都不好意思地低下发红的笑验，快步的从杰克身旁走过，尽快远离杰克这个把色相完全表现在脸上的淫荡军官。
    “大混蛋，你怎么还没死啊。”
    正在一饱眼福的杰克，突然听到身后传来一个清脆并熟悉的声音。“小笨蛋，你怎么也在战舰上，不在训练营好好当你的护士，跑这来凑什么热闹。看来又要有很多可怜士兵要遭你的毒手了。”杰克回头一看，居然是在黑龙沙漠训练营，看护了自己一个星期的那个护士咖佳丽。“那个训练营短时间内不会再有新兵，你们是最后一批，所以我就趁着老爹没注意偷着溜了出来。正好战舰上缺少医务人员，而且一看战，随军医生和护士可是所有军队所急需的，我这个可爱美丽的护士当然走到哪里都会受欢迎了。不过大坏蛋你到不赖吗，都没怎么参加训练，居然还能在第一场战役中活了下来，而且看样字还立了不小的军功，这么快就晋级了。不行，一定要请客，请我到这艘战舰的军官用餐室吃饭，好几天前我就想去那里吃东西了，可是那些该死的门卫居然敢说本大小姐我的级别还不够，不让我进，把我气坏了，等等你这个大坏蛋必须带我进去，我要气气那些门卫，让她们感小瞧本小姐。”咖佳丽一见到杰克，就好像看到了亲人，一上来就噼了啪啦没去管杰克的反应，说了一大堆话，并高兴的拍着杰克的肩膀上，那枚代表大队长的蓝色徽章。
    还真是一个没长大的孩子，杰克听到咖佳丽的话想到。
    第一百五十九章　“善良”的杰森
    好不容易在这战舰里面碰着一个熟人，而且还是一个小美女，杰克哪能放她走，开始和咖佳丽开心的并肆无忌惮的聊起天来。因为杰克军服上机甲大队的徽章，医疗室的警卫人员根本不敢上前指责这个高他们数级的军官，而四周坐着的那些新兵们，更不敢管这位明显在这大声喧哗，但是他们未来长官的少年。百兽帝国，军队内的级别登级观念十分的严厉，即使这些刚参军的士兵都很清楚，不要去试图惹怒自己的长官，尤其是新兵，不然后果会很恐怖的。而粗线条的咖佳丽更不会去注意其他人怎么看自己，杰克是自要自己开心，根本不去理会他人。
    就这样，两个人一直聊了一个下午，我们无知的咖佳丽同志，在不知不觉中，把自己在战舰上的住处连同联络方式，喜好，还有小时候的故事等，都告诉了我们的情场高手杰克大人，并且自己已经被杰克拉着小手，开始往军官食堂走去。原本杰克可是想搂着咖佳丽的小细腰的，奈何自己刚被任命为机甲大队长，根本就没去过咖佳丽嘴里所说的那个军官食堂，更别提认识路了。而向咖佳丽问路却显得很丢脸，没办法，杰克只能放弃搂咖佳丽的想法，转而去牵着咖佳丽的小手，无意间让她走在前面带路。一个装修明显比士兵食堂高出几个档次的餐厅出现在杰克两人面前，而且餐厅门前，是两名穿着像旗袍似的露着长腿的年轻女兵在把守。
    咖佳丽神气的昂起头，用双眼的余光瞄向两个漂亮地女门卫，并且换拉着杰克的手，改为亲切的挽着杰克。慢步通过餐厅的自动门。那样子好像自己就是战斗的胜利者一样嚣张，两个年轻的女门卫看着前两天刚被自己赶走的小护士，今天居然又来这里，不过看看和她亲切的相拥地军官，军服上地徽章，代表着黑龙第二机甲大队长的职位。这可是手小拥有1000个向来以暴力为名的机甲大队长，两个女门卫虽然看咖佳丽嚣张的不得了，而且是明显气摆明着气自己地样子。但也自能忍气吞声。机甲大队长在这个战舰上。可不是她们两个小小的门卫能得罪地。虽然这高级餐厅明确规定不允许非军官级别的人入内，但两个女门卫可没有胆量在这战争时刻，阻止一个机甲大队长带女护士进入用餐。并且像这样地例子已经发生了不少，没有靠台。只是凭借美貌和年轻，才在这军舰上好不容易当上高级餐厅门卫这份薪水丰厚的职务。阻拦些没有权势的小兵还可以，可是要真的阻拦起军官来。那么恐怕第二天，自己就会被解雇。
    而且军官带女兵或女护士来高级餐厅用餐的事情也是常有的事，两个女门卫低着头，不敢去看咖佳丽的眼睛。没想到这个前两天就吵着要进高级餐厅的小护士，还真能带来一个大队长级别的人物，而且看两人亲热的样子，应该是老相识，两个女门卫只能怪认人不准，在杰克和—走进餐厅大门的时刻，还不得不弯腰，低头，向两人行礼。咖佳丽看着前两天还对自己气势汹汹的两个女门卫，现在居然对自己行礼，而且表情要多难看有多难看，心理高兴的不得了，踮起脚，亲了正进入餐厅的杰克脸一小下，然后立刻感觉不太对劲的咖佳丽小脸又开始变得通红。咖佳丽那可爱有趣的反映和表情，全都落在杰克眼里，不过杰克一直装什么也没发生，拉着这个害羞的小女生找了一张空桌。本来听咖佳丽说有两个门卫欺负她，对可爱的女生向来有偏爱的杰克就决定陪咖佳丽来，教训一下两个感惹她生气的小门卫。
    可惜到了后杰可才知道，原来两个惹咖佳丽生气的门卫居然也年轻漂亮的小女生，这让杰克还真不好抉择，毕竟去帮一个漂亮女孩，去欺负另外两个漂亮女生，这样的事杰克还真不想去做并且头痛的事情。不过还好，咖佳丽不是那些心机特别重并且记仇的女孩，看到两个女门卫向自己低头行礼，咖佳丽前几天气愤地怒气已经消了一大半，并没有再去利用杰克军官的身份，去找两个女门卫和她们算账的意识，这点让杰克省心不少。一顿丰盛的大餐吃的杰克和咖佳丽都感觉不错，原本就已经习惯一起吃饭的两人，边吃边聊起来，当然杰克都是大吹特吹，把自己说成神一般的存在，逗的咖佳丽在餐桌旁咯咯的一直笑个不停。而且杰克在点餐的时候，专门挑最贵最好的点，反正看这餐厅吃饭都是刷军人卡，而军官卡还有一个好处，就是能透支高额数目，而杰克可是做着时刻逃跑的准备，他连现在用的这个杰森的身份都是假的，才不会像其他军官一样，傻的一直把军人卡里面的宇宙币存下来，幻想等到战后，过后半生生活用。说不准自己哪天就逃走了，那自己卡里的钱不就便宜百兽帝国军方了吗，只透支，不留余额，这就是杰克现在的想法。
    而看着杰克丝毫不痛心的为请自己吃饭，居然把自己军人卡里的存款都花光，并且透支，咖佳丽心理感觉其实这个平时坏坏的杰森，有时候对自己还真不赖，自己在沙漠基地照顾了他一周的生活也值得。半个月来，杰克这个新上任的机甲大队长，虽然没有教导手下的士兵什么厉害的杀敌技巧，毕竟教好了他们可对不起自己的祖国。但闲着无聊的杰克，每天从枫教授自己的基础招式中，随便的选了几个逃命躲避用的招式，心情好的时候就给部下演示几次。虽说是基本的招式，但是枫总结出来教授杰克的，可都是在战场上绝对适用的机甲操控技术。而杰克手下的新兵，因为多数都在第一场战役中见识过杰克变态强悍的机甲操控技术，对他这个大队长都盲目的崇拜，上千个新兵把杰克教导的招式都认为是绝世秘籍，一有空就苦练数遍。
    没想到，在接下来的几次战役中，杰克所率领的机甲第二大队，居然成为了整个黑龙预备役伤亡最低的队伍。这点让后来知道的杰克郁闷的不得了。直骂天龙士兵战斗能力太差。经过半个多月的战斗，这个在战场上不经常杀敌，但是操控机甲技术十分高强的杰克，已经成为千彩月的心腹。千彩月感觉虽然这个杰森平时色色的一副痞子像，可是从他那数场战斗纪录中就可以看出，这个少年，绝对是很不喜欢伤害他人善良的少年，除了危机到他的生命，那么其它原因，杰森都很少出手。千彩月记得爷爷在世的时候告诉过自己的一句话，“过去看一个人的品行，是以在酒桌上和赌桌上为准，可是真正能了解看清一个人的性格品行，那只有在生死危机的战场中才能看透。”而我们现在的小公主，就被杰克这不喜欢开火杀敌的外表迷惑，开始有些对杰克敢兴趣，而且通过几次谈话，千彩月发现这个少年不光是在机甲操控上有很深的造诣，连在战舰指挥上，掌控全局的思考方式也丝毫不比自己这个百兽军校毕业的优等生差。可能是杰克就过一次千彩月性命的缘故吧，千彩月心中开始逐渐有了这个叫杰森少年的身影，并且时不时地找他一起讨论一下现在宇宙的局势，而这个杰森也会在谈话时候，或有意或无意的向自己阐述他对千彩月所指挥的战舰未来动向地看法。
    每天面对对自己甜蜜微笑的千彩月，杰克虽然色心很大。但也不敢真的出手吃下这个发育中的漂亮小女孩。和千彩月聊天，杰克无意了解到，千彩月现在最大的仇敌和目标就是在战舰指挥上，胜过并杀死天龙帝国暗黑家族那个叫杰克的混蛋怪物少年，为痛爱她的爷爷报仇。这使得杰克几天来郁闷得不得了，虽然在和千彩月聊天时，其它事情千彩月大部分会听杰克的劝告，可是一谈道她地爷爷千老地时候。这个小女孩就倔强的像一个小牛犊。
    杰克都不敢想象。自己在千彩月现在心中一个美好阳光的小王子身份的形象，如果有一天，在战场上，千彩月发现自己就是她心里面。天天不论吃饭睡觉都要诅咒千遍地暗黑家族的那个，间接害死她爷爷地怪物少年杰克的时候。两人会发生什么样地结果，不过像现在这样和谐的天天坐在一起聊天。没事讨论战争的情况将不复存在。并且几天下来，杰克发现自己也开始对这个倔强的小女生有点好感，要不自己也不会向脑中的凤舞去请教些她对宇宙战争局势的看法，来和千彩月聊天。当然，现在杰克这种状态，他脑中的三个灵魂都看在眼里，可是并没有去阻拦杰克的发展，毕竟身体是杰克自己的，他们三个灵魂只能算借住在这里，还无权干预这个身体主人的私生活，前提只要是不威胁到他们三个灵魂的生命就好。而凤舞也很乐意杰克几天的表现，现在的凤舞才发现，原来杰克不是对指挥战舰没有天赋和兴趣，而是自己的教学方法有错。早知道应该早给杰克找个能吸引他学习的像千彩月这样的学妹就好了。
    不过现在也不晚，为了和千彩月聊天的时候有更多的话题，杰克开始在梦中空闲的时候，向凤舞请教指挥战舰方面的问题，而凤舞更是知无不答，并且会结合杰克的问题，给他更深程度的讲解。看着半个月来杰克在战舰指挥方面进步的神速，他脑中的灵魂凯特都有种给这个小徒弟找一个软件科技研究方面的伴侣的冲动。当然，杰克也知道，自己总待在千彩月这里，毕竟不是一个明智的选择，天龙正在遭受她们百兽帝国的攻击，而自己作为暗黑家族的亲王，凭借着脑中凤舞的指挥军团级别战舰对战的能力，正是菲利丝需要自己帮组她的时候，自己应该快些想办法回去，而不是在这个敌方战舰上去享受生活和参加战斗。那样恐怕自己和卖国贼没有什么区别，可是经过半个多月的战斗，杰克还是没有找到能顺利逃脱的机会。
    知道自己的生命只有一次，并且在前生已经死过一次的杰克，承担着太多人期望和责任，好不容易上天给了他一次机会，让他重生在这未来的机甲时代，杰克可不想还没有享受好这美妙的生活，就这么早结束他那短暂而特别的生命。等待机会，逃离，这是杰克这几天除了和小美女指挥官千彩月聊天外，第二个用心思考的问题。而且半个月下来，天龙帝国，面对百兽和幻之帝国的联军凶猛的攻击，边境防线已经丧失过半，杰克这些都看在眼里，并且有意无意的指引千彩月减缓进攻的速度和兵力，看似为千彩月保存兵力找想，其实是为了天龙守军争取更多的时间。以现在的战况，杰克和凤舞已经讨论过，并且得出结果，除非杰克自己在未来的一个月内能回到天龙，或者是奇迹出现，不然，等待着天龙的恐怕将是战败成为殖民地的危机，天龙边境的军队，依靠已经参战的三大军阀和参谋部，天龙帝国防卫部的兵力，至多能在守卫边境，抵挡20天恐怕都已经是多说。
    毕竟没有暗黑家族和古四大家族，绑红的协助，面对数倍于己方的敌军，天龙军队士兵的士气每天都在不断降低着，当这战场中士兵的士气低于一定值之后，到时候即使是凤舞这样的战舰指挥女神亲自上场，都于事无补。
    第一百六十章　十五支皇家舰队
    现在的杰克有些后悔走时候，只顾告诉枫思思不让己方的军队参战怕误伤，而忘记告诉她可以派兵去幻之帝国和天龙边境协助防守。那样虽然有些可能千彩月会派军协助幻帝，但是发生这种战况的几率也很小。现在以宇宙的局势看来，枫思思是完全把自己的话带到了，并且自己的老婆菲利丝丝毫没变得执行了自己的命令。杰克只怪当初自己低估了黑龙预备役和开战以来，两国间的防卫程度，使得自己没办法在短时间内顺利的安全逃脱。
    而且自己还低估了百兽和幻之帝国联军的实力，或是说高估了天龙军队的防卫力量，使得自己现在面临如此的困境而为国，为己操心。正在每天为手下训练的千彩月突然收到了兽王召见的命令，立刻带着自己的得力干将杰森乘坐着小型飞船，目的地兽王宫殿。千彩月和杰克一同走进了兽王兽天傲的宫殿，沿途的卫兵们都向这最近兽天傲重用的百兽帝国，最年轻的女将千彩月领敬礼。跟在千彩月身后的杰克也四处观察着皇宫内的美女，原来那个世界，古代帝王一般都有个三千佳丽，不知道这个大皇宫内到底有没有三千美女，一边在千彩月身后走杰克一边胡乱的想着。兽天傲正坐在他的王座上等待着千彩月的到来，看到大厅自己等的人来了，兽王兽天傲摆弄了下身边的两个盒子。
    “千指挥，你做得很好，这半个月的表现让朕知道你是个优秀的指挥家，短短一个月，你为本王攻占了三个殖民星。”
    兽王对站在下面的千彩月说道。“谢谢大王夸奖，都是皇家舰队勇猛作战的功劳。”千彩月恭敬的回答道，而杰克则看向兽天傲身后那两个穿着白色透明丝绸装的小MM，并冲她们坏坏的笑到。那两个宫女看到一个少年正色色的看着她们的胸部，羞涩的同时转过身去，杰克身前的千彩月觉察到杰克的无理，恨不得找块棒子把杰克打晕。都怪来的时候一时头晕居然想给这个善良的杰森见见世面，现在到好了，一进皇宫，杰克的两眼就没离开皇宫内穿着淡薄丝绸装的宫女们，这脸可丢大了。想到这千彩月暗中发誓，以后凡是需要礼节的场面，坚决不带这个色鬼的杰森来。
    “本王知道你的愿望是给你爷爷千无欢报仇，杀死暗家的杰克，对于我们百兽帝国的老元帅的死联也是很是惋惜，但是凭借现在你手中仅仅一个舰队的兵力，恐怕连杰克手下暗家的一支舰队都消灭不了，又何谈能为你爷爷报仇雪恨呢。”兽王接着看向千彩月诚恳的说道。被提及自己内心的愿望，报仇，杀了那个把爷爷气死的少年，千彩月双手紧握，那个可恶的未曾一见的杰克，居然把有心脏病最疼自己的爷爷气死了，总有一天她会为爷爷亲手报仇，扫平暗家。而站在千彩月身旁的杰克，突然有种自己的后背正刮着冷风的错觉。“不过本王可以帮你达成你的愿望，外界只知道我有五支舰队，但是却不知道，数百年来，我们皇家秘密训练了10支舰队，加上原有的五支舰队，足够你扫平暗家了。”兽天傲站起身自信满满的说道。
    “什么？15支舰队。”千彩月听到后惊讶的说道，这么庞大的军队，就是百兽帝国的四大军阀，每个最多也就有九个舰队，而王的实力居然已经超过了任何的一个军阀。“是，十五支舰队，不过我没有一个能指挥好它们的将领，一个我信得过的将领，毕竟我不想百兽帝国再出现第五大军阀。”兽天傲看着千彩月白皙的小脸一个字一个字的说道。“王，我以我的性命担保，一定忠于您。”千彩月激动跪倒在地说到，十五支舰队，有了它们，自己就有机会为爷爷报仇，杀死暗家的杰克，暗家的舰队，虽然不知道有多少，但是最多也就和天龙帝国的三大舰队一个实力，兽王兽天傲的舰队是她唯一报仇的希望。“好，说得好，本王就要忠于我的亲兵。”兽天傲听到千彩月的回答后拍着手笑着说道，接着从他身后拿出两个红色的小盒子，神秘的盒子。
    “来人，把0213221号罪犯带来，我今天要亲自试验下研究部最新的产品。”接着兽天傲一边打开其中的一个红色的小盒子，一边对手下的卫兵喊道，红色的盒子被打开，里面装了一个镶嵌着黑色宝石的戒子和一粒米粒大小的红色的药丸。一个满头乱发的中年人在兽天傲刚刚说完就被四个手拿长矛的卫兵押送到大厅里。“杜鲁斯，你可知罪，在开战期间走私军火给敌国，你不知道你每走私一个战甲，我们百兽帝国就有可能损失一个为帝国效忠的战士吗？”兽王兽傲天
    对这被押送进来穿着破旧衣服的中年人大声的喝斥到。“罪，我有何罪，走私军火，我们百兽帝国的四大舰队哪个不走私，我只走私机甲，他们连战舰都卖给敌国财团，我的英明神武的王呀，你为什么不抓他们，我知道，你怕他们的军事实力，我们百兽帝国的四大护国军，每个都有九个舰队，而我们的王却只有可怜的五个舰队，所以只能抓我一个没有兵权的小商人，不过既然我被抓，就没想要活着出去，痛快地叫我一死吧。”那个满头乱发的中年人抬起头，怒气冲冲的看向兽傲天。
    一听杜鲁斯提到百兽帝国的四大舰队，兽王的眉毛皱了皱，不过转瞬间又恢复了笑容，“这有粒毒药，你可敢吃，只要你吃了我就不难为你的家人。”说完把红色盒子里的那个红色小药丸拿在手里。“吃，当然吃，不过我要喝杯上等美酒再吃，”杜鲁斯大笑着说道，来的路上他已经想好了，自己反正都是一死，还不如豪气万丈的死去。“赏他美酒，”兽天傲把手中的红色药丸放到身后的一个侍女的手中，那个刚刚被杰克看的害羞的侍女双手接过兽王的红色药丸，并且快步走到大厅的西侧，拿了一瓶酒，把药丸和酒一同倒入一个水晶杯中，红色的药丸漂浮在酒的上面显得格外刺眼。侍女恭敬的双手递到杜鲁斯手中，看着装着毒药的美酒，杜鲁斯笑了笑说，“我的王，总有一天你会被四大军阀消灭的，百兽帝国改朝换代的时候不远了，”说完张开大口，一口把美酒和小红色的药丸一起喝入肚中。
    千彩月和杰克也好奇的看着杜鲁斯喝下毒药的反应，死，会不会立即就口吐白沫呢，还是脸色变黑而死，杰克猜想到。喝完美酒后的杜鲁斯居然发现自己一点症状也没有，疑惑的看向兽王，难道这个不是毒药，或者毒药过期了。“把杜鲁斯押在这，别让他乱动。”兽王兽天傲用单手指了指千彩月的身前对自己的护卫说道，听到王的命令，四个带杜鲁斯进来的护卫再次用长矛固定了杜鲁斯的身体，把他转移到千彩月的身前。“千彩月，现在是时候给你讲这个药丸的用处了，这是我的皇家科研部最新发明出来的高科技武器。”说着兽王把那个红色的戒指也带在自己的手上。
    “看到没，这个戒指上的宝石现在显示的是红色，刚刚显示的却是黑色，当杜鲁斯吃完那颗里面装有精密炸弹的药丸后，这个戒指就开始工作了。”兽王接着用手指了指戴在他中指上的红色宝石戒指。这个药丸里面有科研部最新研制出来的遥控炸弹，只要人吃了后，里面的炸弹就自动随着血液流到脑袋里，并且一直在人的脑袋里留着，看着我手中的戒指，只要我想让他死，就像这样转动上面的宝石就好，说完兽王在杜鲁斯惊恐的目光下转动着戒指上的红色宝石。“轰。”的一声，杜鲁斯也在兽王转动完宝石后头部爆裂而死，只留下了脖子以下的部位，血液和脑浆四溅开来。王身后的宫女们同时惊叫并捂住嘴，惊恐的闭上眼睛，千彩月看到眼前的戒指的威力，小脸也变得苍白起来，很明显王要自己吃红色药丸证明忠心，杰克看到无头的尸体只是无奈的转过身去。
    “这个盒子给你，来人，带千彩月和她的护卫到客厅休息，今天本王累了，千彩月，明天我要你的答复。”兽王从手中取出了另一个和刚刚一样的盒子，走上前去，放到千彩月的手中。看着手中的装有微型遥控炸弹的小盒子，千彩月双手颤抖的不知所措，无头的尸体，和15支强悍的舰队，一时间她陷入迷茫中，脑中一片混乱，被身边的杰克拉着一同来到了兽王给他们准备的住处，一共三间宽大的房间，两间卧室，一个客厅。“爷爷我到底如何是好。”坐在客厅的沙发上，双手紧握着那个装有微型炸弹的小盒子，千彩月对着天花板苦恼的说到，原本学生生涯的她从来没想到自己能指挥一个舰队，更没想到有一天会成为兽王手下的大将，不，不是大将是棋子，一颗重要的棋子，掌握兽天傲所有兵力的棋子。“爷爷，为了给你报仇，我想好了，明天，这颗药丸我一定会吃的，只有吃下去，兽王兽天傲才会真正的相信我，才会把15支舰队的指挥权给我。”发呆了一小时左右的千彩月终于想明白了，对着装着遥控炸弹的盒子深情的说道。
    “杰森，不用陪我坐着，回屋睡觉吧，我现在想一个人静一静。”看了一眼身边的少年，苦笑着说道，之后千彩月走向自己的卧室，这一天对她这个少女来说太累了，刚从太空回来就来到皇宫，而且最终为了报仇，决定把自己的命给兽王决定。“太可怜了，”杰克脑袋里的凤舞怜惜的说道，已经成为孤儿的千彩月，居然明天就要把自己的生命交给别人，吞下一个小型的遥控炸弹。“不行，凯特我看不下去了，杰克把身体给我一晚上，我就不信，一个小小的遥控炸弹，我凯特在一晚上的时间内不能再造出来个假的。”凯特对着杰克说道。“好，这就给你。”一听千彩月不用吞炸弹，杰克赶紧把身体的操作权给了凯特。
    得到身体的凯特立即单手拿起桌子上放的装着遥控炸弹的小盒子，快步向来的时候的飞船走去，一路上，虽然有卫兵看到杰森，但是都知道是兽王的客人，只是上前确认了一下身份，并没有过多的阻拦，到了来的时候那个飞船，凯特立即向维修舱走去。把那个小红色的药丸放到一个检测仪上，并且飞快地敲动着仪器，各种数据从仪器上显示出来，并且一边敲一边发出淫荡的“哈，哈，哇，哇。”的笑声，看着杰克毛骨悚然，要不是他早就知道凯特来这是为了假造卫星炸弹，他一定会以为凯特疯了。就这样，凯特在机器前摆弄了五个多宇宙时，最后在一个做生物试验的机器显示台上，出现了一大一小两粒红色的药丸，大的和白天兽王兽天傲拿的那个一样大小，小的那粒药丸直径却只由头发丝那么粗。“好了，终于搞定了，本来造一个假的药丸不到半小时就能造好，不过为了报复，我还造了一颗真的药丸，白天我看那个兽皇就不顺眼，竞然叫这么可爱的一个小女娃娃吞遥控炸弹，等明天你小子想办法把这颗小的红色药丸放到他的菜肴里，只要他一吃进嘴，到时候眼下这颗戒指引爆的就是他自己。”凯特停下了手中敲打的键盘，把身体给了杰克说到。
    “这个大的红色药丸根昨天的有什么不一样，”杰克拿起凯特一晚上仿冒的微型炸弹一边向皇宫走去，一边和脑袋里的凯特交流。“除了不能爆炸剩的都一样，不过这小的药丸却能爆炸，而且引爆装置就是这个戒指，百兽帝国的科研部也真是的，弄个炸弹还搞个这么大的，谁敢吃啊，我这小药丸多好，我又给改进了点，你把小的药丸放到兽王的酒中，这个药丸会自动化成液体形态，绝对够隐蔽，哈哈，哈哈哈。”凯特说完在杰克脑中邪恶的地笑道。清晨，千彩月起床，来到客厅看到杰克正趴在客厅的桌上闭着眼睛睡，口水一滴一滴的流到桌子上，并且双手紧握着昨天兽王给自己的那个装微型炸弹的盒子，少女的心再次被打动了，很明显，眼前善良的杰森不愿意自己吃那颗微型的炸弹，坐在桌前苦想了一夜，最终没想到结果，困得趴在桌上睡去。感动下的千彩月迈着小步，轻轻的走上前，低头，害羞的吻了一下自己这个善良的部下杰森的额头，这可是自己的初吻，刚吻完千彩月的小脸就带上一丝红潮。
    睡梦中的杰克感到脑门一凉，迷茫的睁开眼睛，再看向桌子上的一小滩水痕，并且抹了抹自己的脑门，也湿漉漉的，“实在抱歉，没想到自己睡觉流口水，啊，口水都流到脑门了，呵呵，”不好意识的杰克赶紧找了张巾纸擦了擦头上的水痕笑着对站在身旁的千彩月说道。千彩月听到后更害羞起来，不过还好，眼前的杰森并没有知道自己偷吻他，一想到自己居然刚刚偷吻一个少年，真是个大木头，千彩月原本微红的小脸立即通红起来。不过劳累了一晚上制造假微型炸弹的杰克两眼朦胧，并没有发现身旁的千彩月的反常。就这样，千彩月和杰克一起再次来到了昨天和兽王见面的那间屋子，兽天傲正坐在他的王座上闭着眼睛等待着他们的到来。
    “决定好了吗？千彩月，”兽王兽傲天看到杰克和千彩月进来后说道。“不就是一颗宣布忠于你的药丸吗，我现在就吃。”说着，千彩月当着兽王的面打开了那颗装有戒指和红色药丸的盒子，左手颤抖的拿起那颗红色药丸，直接吞入肚中，盒子里的戒指上的宝石也随着千彩月把药丸吞入而当场变为红色。“好，我的15个舰队今天就交给你来指挥了，务必联合黑龙舰队帮我把其他三大军阀消灭，当你把大军阀消灭了我就会亲自把这个遥控你生死的戒指摔碎，也会允许你带领我得15个皇家舰队去为你爷爷报仇。”兽天傲微笑着说道。虚伪，在身旁看着的杰克内心想着，等千彩月收拾完三大军阀，估计你下一个收拾的就是她，也只有这个刚刚从学校走出的少女才会相信你这个政治家的花言巧语。





    中州星·天华学院 第161－165章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:18:03 本章字数:15520

    第一百六十一章　千彩月的回忆
    “为我们的合作干杯。”兽王举起手中的高脚杯亲自上前倒满了两杯红酒，对着身前的千彩月说到。“大小姐，你还不能喝酒，我替你喝吧，向我们英明神武的王干杯”说完杰克快步上前，双手端起一个装满的高脚杯，一颗藏在袖子里的微小药丸扔到兽王正准备喝的那个杯子里，由于是在是太小了，并且经过凯特改良，见水就化，除了杰克，其他人都没有发现。“放肆，”四周的一个皇家护卫大喝到，接着就要上前擒拿杰克。“对不起，兽王，我的手下不太懂皇家礼仪，”千彩月看到杰克居然抢过酒杯，赶紧上前把杰克的酒杯抢了过来，一口喝了下去。
    “呵……呵，年轻人，有朝气是应该的，不过下次记住不要过来抢本王赐的酒，王的威严不容尔等违背。”兽天傲看到千彩月喝下红酒冷笑对杰克说道，自己也把手中的一杯酒一饮而尽，并且挥了挥手，阻止了要上来擒拿杰克的护卫。“是，是，”杰克也跟着装傻陪笑到。说到着，大殿里的三人同时笑了起来。千彩月是为未来成为王的走狗而苦笑，兽天傲则是在千彩月吃掉了炸弹后自己又多了一份实力而笑，而杰克则是想着兽王把炸弹吃进了自己的肚子里却不知道，笑那一国之君的昏庸，居然以手握遥控炸弹来指挥自己的部下，这样的百兽帝国，又何谈壮大，称霸宇宙。
    当天下午千彩月带领着15支皇家舰队离开皇宫，开往边境，庞大的舰队，一艘艘战舰整齐的排着队型，坐在总指挥室里，望着宇宙中的星辰，少女千彩月再次陷入沉思，自己终于有十五个舰队了，庞大的舰队。回想着六年前，自己第一次接触的虚拟战舰指挥游戏还是爷爷的礼物，当时还非常贪玩的她，整天东跑西跳，到处捣蛋，爷爷千无欢在自己12岁生日那年给她带来了一个虚拟战舰指挥器，和一个初级的战舰指挥游戏，从此她走向了指挥战舰的道路。第一次进行战舰指挥后千彩月就疯狂的喜欢上了这个指挥万军的职业，并且发誓要和爷爷一样，等长大了，指挥百万战舰，争霸宇宙。“爷爷，快看，我的战舰攻占了一个小型太空堡垒。”仿佛当时的孩童的声音还在耳边回荡。
    当千彩月第一次靠着自己的指挥，打败一个军队后对身后看着自己的爷爷说到。“我的月儿最厉害了，将来一定能当上和爷爷一样指挥战舰，为国效力。”爷爷看到千彩月用一天的时间就打完了他送给孙女的战舰指挥游戏后，上前抱起千彩月说到。这是千彩月第一次接触到战舰指挥，接着回忆回到两个月前，由于心脏病恶化，被帝国医院急救下来的千无欢躺在帝国中心病房里，接受疗养，千彩月天天来看望自己的爷爷，并和他下虚拟战舰棋。“不，爷爷，我又输了，爷爷再让我一个舰队吧。”千彩月撒娇的对靠在病床上的自己爷爷说到。
    自己的爷爷黑龙战舰的总指挥千无欢，在她看来指挥战舰的能力已经无人能敌，无论自己用多么凶猛的战术，也打乱不了爷爷那看似平凡但杀伤力十足的战舰阵形。“月儿，明天我就要出院了，即使我现在让你一个舰队，你还是赢不了我，你指挥时太鲁莽，就像一把火，要把看到的所有东西烧毁。给你多少舰队，你就向前冲多少舰队，什么时候你知道留守，指挥战舰起来向河流一样流淌不息的时候，你才能成为一个顶级的战舰指挥家。不过这需要实战的训练，也许十年，也许百年，你才能真的领悟到这点，当你指挥战舰能达到行云流水，你才能真正的超越我，宇宙中我只见过一个人指挥技巧达到“行云流水”的，就是原绯红战舰的统帅凤舞，不过早在16年前，她已经死了，被超过10倍的兵力杀死。明年，等明年我申请退休后我们爷孙俩再来一局，希望到时候你能进步。去打开我的办公桌，那里有最新的虚拟战舰指挥训练盘，是爷爷给我的小月儿的礼物。过关条件很难的，一年后我回来的时候可要看到我的月儿把那个游戏盘里最后的一战“绯红的陨灭”打过啊。”靠在病床上的千无欢对着自己最疼爱的孙女说到。“绯红的陨灭，你说的是被誉为最
    强舰队的绯红战舰吗？爷爷太好了，我一定能打过关。”千彩月听完爷爷的话后立刻去翻动着爷爷的书桌，一个黑色的小盒子摆在眼前，看着上面的宣传语—凤舞的成长历程，当代最无敌的指挥家，你能成为第二个她吗，或是超越她成为新一代的宇宙指挥之神？那就挑战这款游戏吧。
    “月儿，虽然这款游戏和凤舞的现实战斗相比难度降低了，但是只要你能够打过最后一关，你的战舰指挥等级一定能提升到A级下位。”千无欢继续对自己的可爱孙女说到。当时还在上学的千彩月没有想到这次对话是自己和爷爷的最后一次，
    第二天，打了一通宵爷爷送给她的那款名为“绯红的陨灭”的千彩月早上居然睡过头了，而没有去送爷爷上黑龙舰队。为此千彩月还哭了整整一下午，之后的一个月里，她每天晚上都留下五个小时，来玩爷爷给她的游戏。一个月后在校上学的千彩月接到了爷爷心脏病突发而死的噩耗。一切一切就好像昨天发生的一样，现在千彩月从回忆中醒来，起身，走到指挥室的正前方，天龙帝国边境明天就应该到了，等待这十五只舰队的也许会是更艰苦的战斗。
    “杰森，你说我因该如何，为何上天总来作弄刚刚有信心去面对困境的弱者。”千彩月皱着眉头，对坐在自己身旁的杰森说到。刚从兽王手里拿命换来十五支强大的宇宙战舰的她，本以为虽然暂时不能消灭平定百兽的内乱，但是到天龙混战中边境，来占些便宜，占领些资源星球，太空补给站，防御基地应该是手到擒来的事情。可是，刚刚到达天龙边境的千彩月居然接到黑龙预备役的通知，天龙的士兵和他们的舰队居然开始发疯似的反击。原本好不容易，多下来的三个资源星球，只只短短的半天，就被那些不要性命，勇猛做战的天龙军队夺回了一个，并且另外的两个中，有一个也即将失守。
    这时，正是远在幻之帝国的宇宙小姐戴利宣言刚刚传达到天龙国内军部的时候。并且随后千彩月和杰克这作为百兽高级军官也听闻了那个爱国少女戴利的事迹。杰克听着千彩月的问话，他可知道，现在可不是他该开口的时候，一切还是让这个小女孩自己决定吧，以她的能力，应该心理在问自己之前，早就有答案了。自己的回答，不论是与否，都已不再重要。但是从百兽的消息渠道听闻，今年刚刚被评为最新一代的宇宙小姐戴利，居然勇敢的在幻之帝国发表了爱国宣言。
    并且杰克通过录像看着当时戴利的那刚毅坚决的表情，加上她那柔弱的身姿，在佩服这个女歌手之余，都有一种去呵护她，在战场上奋勇杀敌的冲动。如果自己没认错人，并且记忆完好的话，那么自己几年前居然救了这个宇宙第一小姐。没想到自己几年前救的那个小歌星，现在居然这么不得了，怪不得天龙那些正规鸟兵，居然会突然爆发。要是让老子在开战的时候，听到戴利小姐那激情的爱国宣言，并且听她说自己暗恋的人是天龙军人的话，恐怕自己也会兽血沸腾。“彩月，你自己决定吧，不论你如何安排以后的战略方针，我都一定会带领着自己的机甲士兵，全力支持你的。”杰克伸出右手拍着千彩月的肩膀安慰到。
    没办法，谁让自己官职还不够高，并且千彩月身为黑龙预备役兼百兽皇家舰队15支战舰的总指挥。杰克以他现在虚假的身份，百兽帝国，黑龙预备役一个小小的第2机甲大队队长，如何能够不听出千彩月的号令，当然在千彩月说出自己决定前，去说些不费力，但却能得到她重视的安慰的话语绝对划算，杰克暗自想到，脑中的灵魂凤舞现在都有些决定，自己的这个阴险的小徒弟，居然还有做那吃人不吐骨头的政治家的潜质。千彩月听到身旁杰森的话，那有些混乱的心，却感觉更无处下手了。“谢谢你，杰森”千彩月现在只想到这话回答，面前那正盯着自己，流露着信赖眼神的杰森。现在的千彩月烦躁的不得了，用杰克的话说，就像更年期的老女人。
    第一百六十二章　袭击冥神
    正思考着如何面对宇宙小姐危机的千彩月，突然听到自己所在的战舰高级将领房间内的紧急信息器响起。
    “报告千总指挥，黑龙预备役刚刚收到猛虎舰队的协助攻击请求，请问总指挥大人，是否立刻把请求内容发给您。”千彩月的信息通话系统传来预备役主舰接报员的话音。“把猛虎协助请求发到主舰高级将领休息室039221房间。”千彩月对手下的报告员命令到。请求协助攻打天卡纳星：
    “尊敬的黑龙预备役总指挥千彩月大人，我是猛虎舰队指挥官猛霸天，最近在对天龙开战的过程中，虽然百兽的战况一直取于优势，所以我们猛虎舰队占取了大范围的领地，失误至于造成了舰队兵力分散。不久前，我们猛虎的情报员得到机密消息，天龙帝国的边境物资星球一一天卡纳星，正秘密的存放着天龙冥神战舰的战略物资，并且兵力部署并不是十分强悍。
    猛虎得到情报员冒死传来的消息后，本应该第一时间进攻天卡纳星。但奈何猛虎兵力因为转战天龙边境，造成了过渡分散。而如果不立即拿下天卡哪星，唯恐冥神得到消息，加派舰队，对于只要派取少部分舰队，就能轻易拿下的战略物资存放星球，白白放弃，而让天龙冥神保持后方物资补给，那就万分可惜。所以特此请求千大人能派兵同猛虎一同攻占天卡纳星球，夺取冥神的总多战略物资。猛虎舰队将在这次战争中，派出一个舰队的兵力，希望千大人也能派出自己的预备役总兵力一个舰队共同作战。只要千大人答应老夫的请求，无论胜败，猛虎将与黑龙预备役结盟，在这次对天龙的战争中共同协助。
    并且胜利拿下天卡纳星球后，所得到的总多战略物资，其中的1/3将送与黑龙预备役，作为此次派军协助的报酬。百兽帝国猛虎战舰总指挥——猛霸天”
    杰克和千彩月同时阅读着这封紧急协助求情。杰克到没有想太多，毕竟自己如何去分析，是否派军出战的决定权，都是千彩月的一句话，而且千彩月在这种关乎黑龙预备役大局生死的决策中，以杰克对千彩月的了解，她不会听取任何人的意见。贸然发话的杰克，除了引起怀疑再没有其他好处。
    而千彩月看了这封协助请求后立刻陷入沉思。如果是在私下的接受到兽王兽天敖15支数量庞大的舰队前，千彩月断然不会冒着黑龙预备役全灭的危机，去相信猛虎舰队总指挥猛霸天的一面之词，就派军协同猛虎战斗。早在一个月前，千彩月就吃过百兽三大军阀的亏，要不是兽王即使赶到，那么恐怕现在的黑龙预备役早就不复存在。毕竟猛虎的情报员的得到的信息的真实度，和猛虎总指挥兽霸天的可靠程度都不能让千彩月所放心并完全相信。
    可是此时不同往日，现在的千彩月，不光是单单黑龙预备役一个舰队的指挥官，这只是在表面上的职位和实力。在暗地里，百兽帝国的兽皇和自己都很清楚，她已经是宇宙中，现今掌控战舰规模数量最巨的兽皇十五支皇家舰队兼黑龙预备役的总指挥官大人。率领皇家十五支庞大舰队之时，千彩月心里很清楚，她无奈的接受了兽皇的控制，成为了他推翻百兽三大军阀，并且争霸宇宙的一枚生死随兽皇兽天傲控制的棋子。但是为了能为那疼爱着自己的爷爷早日报仇，自己必须让手下的舰队实力加强再加强。
    当然猛虎舰队总指挥猛霸天所说的只要自己派军队出战，那么就会和自己结盟的事情，千彩月在读这篇协助请求的第一时间，就把它忽略掉了。记得爷爷在世的时候，和自己有过一次令她难忘的话语。
    那是在3年前，自己还是一个小女孩的时候，就问过爷爷一个大胆的问题。“爷爷，你说现在在百兽国内，凭借着你和其他三大军阀的兵力，兽皇在你们面前，他渺小的护卫舰队根本就不堪一击，为何你不联合其他三大军阀共同把兽皇灭了，再来自己做皇帝呢，那样我就能当小公主了。”千彩月清楚的记得，那时的爷爷表情变的很严厉，但并不是因为自己的想法大逆不道，要毁灭兽皇，而是因为自己太天真。“彩月，虽然兽皇经过数百年的传永世袭，所张控的兵力，决不是现在只存在表面的那点护卫军，并且如果百兽的三大军阀能够完全合作，统一指挥，放弃自己的私心。那么不要说小小一个兽皇，就是整个宇宙凭借着黑龙，猛虎，百姬，千幻的联军，完全有可能张控。”
    千老说道着，无奈的拍了拍自己的肩膀接着说道。
    “但是彩月你太小看一个军阀统治者的野心了，身为一个强大势力的张控者，很少有能屈居人下的想法。只要是现实允许，他们完全会要当上位者，并且是统治所有人的上位者的野心。这点即使连爷爷也不例外，毕竟只要当过一天最高帝王的人，就绝对会被那轻易间决定万人生死，藐视世界的感觉所吸引。如果不是百兽内的四大军阀互相牵制，恐怕兽皇这可笑的地位早就在几百年前就消失了”说到这，千老坐到他那个专门为自己找百兽第一巧匠，手工制造的竹制靠椅，把那时的自己抱在他的腿上，沉默了几分钟钟后，对自己郑重其事的说道：“彩月，你将来一定会向爷爷一样，有统帅千军万马，成为一个上位者的时刻。但是到那时候，你一定要记住，不论如何，千万不要相信实力和你相近或比你势力还要强大的统治者对你的承诺和结盟，一切承诺和结盟，在真正利益面前，对我们这些统治者都不算什么，只要是能得到足够价值的利益，那些狗屁承诺和结盟，可以眨眼间就无情的撕毁。彩月，虽然你现在还小，可能短时间内还不能明白爷爷对你忠告的含义，但你一定要把爷爷今天对你的忠告记住。”
    自己的千爷爷用很低沉的声音说了这些话，而那时的自己千彩月，还是第一次看到爷爷如此严肃的对自己说教，并且在自己面前说脏话。想到这里，千彩月不禁意的笑了，那时的自己还真实不懂事，不但丝毫没有理会爷爷的一片苦心，还埋怨爷爷说自己没有长大，是一个不小女孩的事情，并且因为这点小事，还和那痛爱自己的爷爷第一次吵了起来，并且发誓一年不理会爷爷。不过那时的自己，当天晚上，就被爷爷的指挥故事吸引，废掉了自己的誓言。当然，当时爷爷对自己的一番话，在自己童年的记忆里，也十分深刻。
    现在想想，爷爷的那些预科已经完全成为现实。现在的自己真的成为了一个指挥庞大舰队的上位者，并且自己的舰队，还是属于兽皇的秘密势力。而爷爷的那些话，以现在自己坐在他当年同样的地位去考虑事情是，也真的会隐隐约约感觉到。虽说自己不在乎猛虎舰队那可笑的结盟能给自己带来的帮助，但是冲着天卡纳星存放的众多冥神战舰的战略物资，就这一条就足够让现在的自己动心的了。毕竟现在自己可不是孤家寡人，手下控制的那十六支舰队，光光是一个宇宙时的消耗，都是一个惊人的数字，兽皇现在能运输战略物资给自己，但是一旦自己哪天帮他消灭掉威胁他统治的军阀势力。
    恐怕那时候，自己再想向兽皇要庞大数目的物质，来攻打暗黑家族，为自己的爷爷报仇，以兽天傲的性格，绝对不会向现在这么痛快的白白送给自己，到时候兽皇兽天傲，还不一定有什么不合理的要求，来让自己答应呢。一切到手后，才算自己的，兽皇的保证绝对算不上可靠，现在的千彩月也很清楚这个。“通信员，给我接通猛虎舰队总指挥猛霸天，说对我对他的协助请求有事找他商量。”独自想了很久的千彩月，终于下了决定，变换的表情再次变的正常。“千侄女，对于千老的不幸去逝，我在此代表猛虎，表示哀悼。现在害死他的人，就在天龙，而我们共同攻击冥神战略物资储备处，只要成功，你将能更快的为你爷爷报仇，到时候你派军攻击暗黑家族的时候，我们猛虎一定会给你协助。”通信器刚刚连上，杰克和千彩月就看到通信器上，一个样子凶的绝对能够把小孩吓哭的老人坐在指挥椅上，光脸上就有两条长长的伤疤，并用丰富的表情，说了上述那些话。
    第一百六十三章　英雄的创造
    “侄女彩月在此先谢过猛爷爷，但是彩月对这次派军参战后的物资分配很不理解，虽然说冥神的消息是你们得到的。但是我们黑龙预备役既然在战争中和你们猛虎派出同样战舰的数目，那么最后得到的物质，必须要平分，这样才能弥补黑龙预备役在战争中受到的损失。我们预备役可不像猛爷爷您，兵力雄厚，仅仅是这一个舰队的黑龙预备役，已经是侄女我最后的资本。并且能否夺下天卡纳星还是一个未知，小女不会去拿黑龙预备役这亲手报仇的最后希望，去和你赌那利益不够大的战争，希望猛爷爷您能够成全。”千彩月用柔弱的声音对着猛虎总指挥，猛霸天说道。猛霸天听到千彩月的话，明显一愣，但是看到她那坚定的表情，猛霸天开始狂笑。“哈哈，彩月，你不愧是千老的孙女，如此年轻，就有大将风采，将来的成就，绝对不可限量，我同意你。现在我们就同时派军，3个宇宙时后，开始进攻天卡纳星。”
    听到猛霸天和千彩月的对话，杰克知道自己没有必要再停留在这里，向正思考如何在即将开始的战斗中安排军队的千彩月告退后，就快步向机甲训练室内走去。在机甲室内，凭借杰克几场战斗积累下来的功绩，再加上他对手下士兵无意间训练出来的战场上，普通但实用非常的保命招式，足够让他手下的士兵发自内心的尊重。并且是和他同级的军官，军龄超过他很多的前辈，都很对这个新加入军队不久的机甲战士佩服非常。
    “杰森教管好。”“长官好，”“杰森，来了啊。有空再教兄弟们几招，你看看你带的士兵现在的整体实力，可比我们这些带过十多年兵的老队长还要强上一大截。”杰克一进入机甲室，内部不论是休息还是正在训练或是和其他战友扯皮的士兵，军官，当杰克走过他们身边的时候，都热情地向这位年轻的杰森第2机甲大队长问好。在他们看来，杰克不论是现在自己本身的机甲控制能力，带兵技术经验，都是一个绝对超强的长官。并且在平时，士兵和战舰的军官们，有意无意的看到这个杰森队长和他们的绝对老大级别人物千彩月总指挥亲热的在一起不知道在研究什么，傻子都能看出杰克和她们的总指挥官千彩月大人关系绝对不一般。就凭借杰森每天有事没事就被总指挥大人找去谈话吃饭这一项，杰森这位年轻的军官未来的职位绝对会一升再升。就算是那些不看中杰森带兵能力和战斗能力的人，也想要找机会和杰森搞好关系，至少要混个眼熟。说不定，哪天杰森就会在千总指挥那里美言几句，对他们这些军官的未来仕途好处绝对不少。
    在杰克刚刚走进机甲室内不久，战舰上的紧急通告系统就随着红色的报警灯光响起。“所有人员注意，所有人员注意，现在开始，三宇宙时候，绯红预备役全军讲进入冥神军团的势力范围，攻打天卡纳星球，并对天卡纳星球施行强行占领攻击方案。战舰内休息的士兵的休息时间从现在开始停止，战舰指挥士兵，在10分钟内，必须回到各自岗位，机甲战士，回到各自的机甲战队房间内，所有机甲现在立刻开始补充能源，并且进行最后调试。再重复一遍，这不是演习，所有人员注意，所有人员注意，现在开始……”
    机甲室内的士兵，听到广播后，原本喧闹的房间和内部那些正胡闹着的士兵，完全变了一个样。战舰上的士兵们和军官，听到这紧急通告后，开始奔向各自的岗位，战舰通道内，现在随处可见那些疾步走动的军人。而这些赶往自己负责的岗位的士兵和军官们的表情也流露出许多种不同，他们中有的面对即将开始的战争，显出了微小的慌张和焦急，毕竟这黑龙预备役的大部分士兵，刚刚接触战争刚刚一个月还不到。
    而现实战争的残酷，让他们完全认识到，这和他们原本在心理所幻想的战斗有太多不同。每场战争下来，不论是机甲还是战舰指挥控制人员，伤亡都不可避免。身旁的队友，可能前几天或十几分钟前还和自己一起聊天，吃饭，下一刻，就永远消失在这宇宙之中，并且在这太空大战的战场上，只要是牺牲，很少有机会留下骸骨。杰克现在的感受可以说是郁闷的不得了，三个宇宙时后，黑龙预备役就即将向天卡纳星球开战，攻打天龙帝国冥神军团的势力。那可是自己童年时候，就欺骗过的那个小可爱，珍妮的老爹东方朔的地盘。以自己和珍妮现在的关系，说不定东方朔未来有很大可能会成为自己的老丈人，要是东方朔知道暗黑家族为何在这场宇宙大战中不去参战的真相，并且自己已经加入侵略军，还莫名其妙的利了不少军功，升到了机甲大队长的级别，不知道上次看到的那个杀气腾腾的珍妮老爹东方朔会如何反应，杰克现在是怎么想也没想到会有一个好的结果。
    之所以近一个月来，杰克没有过大心理负担的去参加百兽对天龙的战斗，是因为这段时间内，黑龙预备役的敌人一直是天龙军部的军队。而杰克脑中的不论是凤还是凤舞对天龙军部都没有太大好感，毕竟他们的死可以说都是军部间接造成的。和凤舞和凤生活了十多年的杰克，被他们潜移默化的影响着，当然也对军部没有什么感情，对战军部，可以以原本杰克暗家家祖的身份，虽然不会去做，但是以现在百兽帝国黑龙预备役第Z机甲大队长，杰森这虚假的身份，这个本就是混混性格的杰克会毫不犹豫地战斗。可是现在敌人居然突然换成了冥神军阀，虽以杰克洒脱无赖的性格，也让他一时不好适应。
    参军的最开始，军队高层就让所有士兵和军官签订遗嘱，留下遗言给自己的父母，妻子，儿女。当时没有参加过真实大战的士兵们还以为这只是参军前一个例行公事，上级实在是太小题大作了，大多数的士兵只幻想到了自己将来会在战场上建功立业，通过段时间的战斗，就提升为军官，等到宇宙大战结束后，就会大自己的家园，去向亲人朋友炫耀。百兽在进攻天龙之出就在国内进行大范围巨额数目的征兵，并且派出了众多经过训练的，专门为军服服务的演说家，去游说市民参军。“亲爱的兄弟姐妹们，你们想想，当几十年后，你们到了成为爷爷，奶奶的年龄的时候，你们的孙子孙女有一天，坐在你们怀里就会问你们‘尊敬的爷爷，奶奶，我想知道，在几十年前，在我们伟大的百兽帝国拿下天龙领地，成为宇宙霸主的年代，在那刺激的几个世纪都难得一见的大宇宙战争时刻，你们做了什么。如果你们用垂头丧气的表情向他们说，孙子，孙女，当时爷爷，奶奶们没用，贪生怕死，一直在国内经商，种地，或呆在家里是一个无业游民。你们的孙子孙女会怎么看你们？但如果现在参军，未来你们会挺起胸膛，充满自豪的告诉自己的子孙，当时你们的爷爷，奶奶，是英勇无畏的参加这次世纪宇宙大战，再给给他们用生动的话语讲述你们在战场上浴血奋战的经历，击败敌人，或者有的更优秀的人，拿出百兽帝国，颁发的各种战争荣誉徽章放在自己的子孙们面前，给他们讲讲自己的机甲或战舰的控制技术如何高超，如何得到帝国荣誉表彰的话，那么他们又会怎么想…”各种诱人的演讲，不断在市民们面前出现，而政府军队强力支持下，通过现代这高级发达的信息系统，更是轰炸般的击毁了年轻热血少男少女们的最后心理防线，使得短时间内，百兽帝国，军队的数量暴增。
    不过现在，大部分士兵，已经心理知道被欺骗，并且每天面对残酷的战争场面，时刻提心吊胆，当心下一秒钟，自己是否有命在回家。他们很多都在内心深处有些后悔来参加，这场完全是为了帝国野心家服务的的侵略战争。但是现在想要离开并且想明白其中的玄机，已经为时过晚。当然，这些情况，大部分出现的是像黑龙预备役这样临时组建招募的士兵中。而通过国家训练出的正规军和从市民中招募的士兵的一少部分，他们完全能都适应战争带给他们的心理压力，并且在这场宇宙大战中，调整好自己的心理，以最高的心理状态，面对时刻发生的战役。疯狂却不敢于平淡无聊生活的青年，冷酷的军人，和那些操控机甲，战舰能力高超的人，却把这场宇宙大战当成他们展现头角的舞台和跳板。
    第一百六十四章　四大军阀的会议
    面对很对士兵在侵略争霸宇宙的大战开始后，出现的消极情绪，抵抗战争的思想，百兽帝国决定要在战场中尽快解决这一危险的不安因数。而办法也很简单，就是向过去发生战争时候，一直延续应用但持续有效的方法——在战争中竖立英雄。用伟大的英雄形象去抵消市民和士兵的不良情绪，重新恢复他们对政府的信任。战争中向来不缺英雄，当然其中大部分的，都是被军队的高层通过挑选，宣传，特意竖立在人们面前。宇宙大战开战以来，战况已经完全超出了三大帝国原本的想象。
    天龙帝国被另外两大宇宙势力联合攻击姑且不论，单论百兽和幻之帝国，居然在一个月内，还没有攻破天龙的边防，并且突然冒出的宇宙小姐宣言事件，使得原本就顽强的保卫家园而战斗的天龙军队士兵的士气又成几何倍数上升。现在三大帝国，不光是百兽，就是幻之帝国和天龙，面对这样即将持久的宇宙大战，都不得不去自己的国内军队中去寻找，创造英雄来提高军队的士气和人们对帝国的信任。英雄对现在来说对正在处于相持阶段战争中的三大帝国都十分重要，已经被各大帝国，排在了除了战略指挥的第二重位。就像天龙，紧紧因为一个特殊的少女戴利，就完全提升了已经几乎面临崩溃的军队士气，正逐渐扳回战役中处于劣势的局面。不过英雄和爱国者的形象，一定要真实，到现在为止，可没有一个国家，胆敢去虚造一个不存在的英雄来激励人民。
    那样的话，事实一旦泄露，恐怕军队的士气，就会立刻降到历史的最低点，而因此而带来的对政府的不信任，对战争的负面印象的诸多影响，将不可估计。在三大帝国宇宙大战正进行的如火如荼的时刻，在不为外界所知的情况下，百兽帝国四大军阀和兽皇兽天傲正通过特殊会议专用系统，进行战略s级会议。而本次会议的最主要议程，就是对天龙帝国宇宙小姐宣言事件进行回应，找出应对方案，解决这一危机。会议一开始，四大军阀的代表，就通过通讯器，互相讨论了些对天龙战争的进军路线。百兽帝国的四大军阀代表，三个中年男人和一个风骚的少女，在一起问候了几句客套话，并一起制定了几个对天龙的攻击路线。在会议上一开始，百兽帝国的四大军阀代表，这四个人，表现出的完全无视兽王的态度，傲慢的表情，没有一个人来理会兽天傲这个名义上是他们君主的帝王。
    四个人谈论完作战路线后，就开始互相说着屁话聊天。兽皇兽天傲也不生气发作，这样的会议，他参加过多次。每次四大军阀对他这个傀儡兽皇都不加重视。并且每次开会，都是四大军阀独立举办，重没有让他这个百兽帝国君王参加的意思。
    兽皇原来也强烈对他们四大军阀的做法提出抗议，并参加过几次。可是每次下来，对四大军阀代表的恶劣态度，都让兽天傲气愤非常。几次下来，兽天傲干脆就不再来参与他们这所谓的百兽帝国最高会议。而这次，为了手下刚刚收的暗棋千彩月的关系，兽皇不得不再命令手下的情报人员联系，再次参入这丝毫不把他放在眼里的军阀会议。
    “尔等就嚣张吧，总有一天，朕会让你们四大军阀后悔你们的所作所为，不久的将来，百兽帝王军团，将踏平尔等四大军阀，你们嚣张的时间不会再长，到时尔等对朕的污辱，朕将十倍百倍还回。”兽皇兽天傲在心中想着，但从外看兽皇，表情丝毫无变化，表现得毫不在乎四大军阀代表的猖狂，靠坐在他的雕刻着巨头猛兽的巨椅上眯着眼睛。“幻帝真是愚蠢，居然能让天龙帝国的那个宇宙小妞在他的领地内发布宣言。我看外界吹嘘的千古第一帝，根本就是夸大，幻帝真的本领不过如此。他真正的能耐，绝对比我们的总指挥差之千里。我们四大军阀独霸宇宙的年代即将到来。”
    “幻帝只是挑梁小丑，怎么能和我们四大军阀的尊敬的指挥官大人相提并论。但是发生了这宇宙小姐事件，不论是对幻之帝国的军队，还是对我们四大军阀的士兵来说，士气影响都危害极大，一定要想出办法，尽快解决，不然我们四大军阀军队好不容易在对天龙战争中取得的优势将不复存在。”
    “创造英雄，我们应该立刻去创造属于我们四大军阀的战斗英雄，既然天龙是通过舆论来让他们的士兵士气上升，我们就要在舆论上击败他们。”“是该讨论一下，但我们
    的英雄应该出在各位哪个军阀的时刻了。”
    四大军阀的代表，说道这里，都开始表示沉默。并不是他们不想让百兽即将横空出世的战斗英雄，出现在自己的军阀势力内。相反，四个军阀的代表，都在内心中争着抢着想要这个名额。
    毕竟一个通过全帝国庞大的宣传系统，创造出的战斗英雄人物，影响力将庞大的恐怖。不光是对百兽的人民和士兵起大的激励作用，特别是对英雄所在的舰队和军阀，从各方面带来的好处可不想表面上显现出来的那些，将不可计数。但是四大军阀的代表，三男一女，都默不作声，通过通信器，互相注视这另外三人的反应。率先出口，提议自己军阀内人选，绝对是一个愚蠢的做法。毕竟先开口提出，就会失去优势，将在第一时间，同时面对另外三人的反对。兽皇兽天傲看着四人都不出声的样子，刚刚还喧闹的会议，立刻就安静下来。兽天傲在来参加这四大军阀举办的会议之前，早就预想到会出这样的结果。
    兽天傲在心中暗笑，并开始他今天在这次会议上的第一次发言。“既然你们四大军阀的代表都没有合适的人选，朕这正好有一个适合的士兵提议。”兽天傲看了看四大军阀代表惊讶的表情，接着说道。“这个士兵，是前段时间，刚刚去逝的黑龙总指挥，千五欢千老唯一的孙女的部下一杰森。以千无欢对百兽的贡献，和他的功绩，虽然千老已经病逝，但是作为他唯一的亲人，年轻的少女千彩月，现在只只指挥了一个小小的预备役舰队。不论是士兵的战斗能力和士气，都比正常部队军人低了数倍。作为百兽的元老，我们是不是应该在现在这时刻给与弱小的少女，千彩月这唯一千老的传人一个帮助。”兽皇站起身来，用悲哀的语气说了上述话语。“我同意。”黑龙军阀的代表，在听完兽王兽天傲的话后，第一个表示通过，虽然作为黑龙会议代表的他，感觉老谋深算的兽皇，绝对不会平白无故好心的来支持千彩月，里面绝对有阴谋存在。
    但是作为原千老的部下，对千无欢向来尊敬万分，并早在千老带军时，就誓死效忠，忠诚度不容置疑。阴谋就阴谋吧，以黑龙现在的实力，还不怕他兽皇耍什么暗算，能给千指挥大人的唯一继承人一个有力的帮助，就是种了兽皇兽天傲那个野心家的阴谋这次也认了，黑龙军阀的代表在心中想着。其他三位军阀的代表，看到黑龙军阀的人居然同意兽皇的提议。剩下的三个代表，在心中想了一段时间，毕竟现在千彩月带领的预备役，在正规分配上，可不属于黑龙舰队。既然四大军阀为了解决面前的困境，必须选出一个英雄。
    现在怎么看千彩月，这个属于独立势力的指挥官的士兵，都是恰当的人选。就向兽皇说的那样，给病逝的千老一个安慰吧。“同意。”“通过。”
    “赞成。”另外剩下的三大军阀的代表，也随后同意了兽皇的提议。随后四大军阀的代表，观看了兽皇兽天傲提前就准备好的杰森的战斗记录和已经写了数十页的战斗功绩。“在新兵训练时，表现突出，刻苦练习，但因为劳累过度，并过于投入，不甚受重伤昏迷，在苏醒后的第一时间，就带伤坐轮椅来到训练场。
    与黑龙预备役战败之时，英勇的在上千位敌方机甲士兵和战舰的包围下，不顾自身安危的，从救生舱内救出黑龙预备役总指挥千彩月。亲自和自己的士兵一起接受心理治疗，并对心理受影响的士兵，时常耐性的进行开解和安慰。看到自己的士兵受伤，为了提高手下士兵在战场上的生存几率，独自把自己关在房间内数天之久，终于研究出了一套适合新兵训练的作战方式，并手把手的那些向手下的士兵讲解。现在已经被黑龙预备役称为战场霸主训练法，在预备役黑龙新兵军队内广为流传，大大提升了新兵在战场上的生存几率。
    兽皇微笑着，结束了这次关系未来预谋的重大会议。
    正在脑中凯特和枫的协助下，调试着机甲准备对冥神领地，天卡纳星进攻的杰克，现在一点也不知道自己这个冒牌的黑龙预备役士兵，即将成为百兽帝国对天龙开战以来，第一位，全帝国军队的英雄人物。如果正在机甲旁，吹着小曲的杰克知道的话，不会不会吐血表示对老天的不公。
    第一百六十五章　进攻
    三个宇宙时转瞬既是，杰克驾驶着黑龙预备役的大队长转配的S级别机甲飞出黑龙战舰。轰轰的战舰主炮和上万的宇宙激光炮在太空中响起。黑龙预备役连同百兽帝国的猛虎舰队开始对冥神战略物资存放地一天卡纳星球发起进攻，冒死的猛攻。
    两大舰队，数万艘战舰，围攻天卡纳。在这科技时代的宇宙大战中，想要无声无息的让数万艘战舰，进入拥有防卫系统设置的星球射程轨道内，而不被发现根本就是不可能的事情，这点只要是上过任何指挥学院的战舰指挥官都很清楚。刚刚进入天卡纳星球的外太空监视范围，千彩月和猛虎舰队的指挥官，就互相联系，同时下令，命令舰队对情报员得到的天卡纳星的各大战略基地，进行定点攻击，并排出大部分的战舰所携带的机甲协同进行强攻。天卡纳星的防卫罩在第一轮战舰齐射的情况下，原本那深蓝的光能元素裂变防御罩的外层已经开始晃动。颜色已经开始变浅，第一层几乎随时将会破裂。但天卡纳不愧是天龙四大军阀冥神的领地，位处边境，警报系统和士兵的素质都堪称天龙军队前列。
    天卡纳星冥神军阀总督法噢特在听到星球正被袭击的警报响起后，立刻放下手下正阅读的星际要闻，拿起通信器，边快步向星球战略总指挥室跑去，边通过话筒，向留守在天卡纳星球的冥神战舰军队下达命令。“开启卫星监控，立即报告来袭舰队数量方位，启动天卡纳战略能源系统。所有防御炮立刻进入战斗状态，第一方位镭射炮编队，第二方位镭射编队，第三方位镭射炮编队装填能源，射击防守范围内外太空进攻舰队。冥神天卡纳星防卫战舰队30秒后升空，地面防卫炮全部升起，机甲大队时刻待命，准备随时出动进行支援。”
    杰克驾驶着机甲，带领指挥着他的黑龙预备役第二机甲大队，向天卡纳星球飞去。“所有队员注意了，分散开，尽量远离战舰航线，对天卡纳星实行潜入。但是小伙子们，注意了，要随着大队的进程进行进攻，不得超过最前方的我方军队。”“小子们，看准了，都给我避开己方战舰的运行轨迹移动。”杰克向部下下达着命令，这次战役，杰克可总觉得现实可不像猛虎舰队情报员给予的信息那么简单。“枫，凤舞你们怎么看这次战斗，黑龙预备役和百兽的联军，同时偷袭天卡纳星，成功地几率有多少。”边驾驶着自己的机甲躲避着天卡纳星防卫系统射向自己所在轨迹的众多光束的攻击，边询问着。
    “不到三层，但值得冒险一战。”枫回答着杰克的问话。“杰克小弟，别只看现在这拿下天卡纳星球的几率才小小三层，就是只有两层，只要消息正确，以战略物资在宇宙战争中的重要程度，也值得正和天龙对战中的猛虎舰队，千彩月他们冒险一试。战略物资绝对是排在宇宙大战的第首位。不过以东方朔那老鬼的能力，相信用不了几个宇宙时，他的冥神战舰的支援大部队就会赶到，现在黑龙预备役和猛虎舰队需要的就是时间。如果千彩月和猛虎预备役能在短时间内拿下天卡纳星，并且快速运走冥神的战略物资的话，那么这场战斗的赢家就是他们，冥神将面临的损失将不可估计。但是如果短时间内拿不下天卡纳星，等到冥神支援部队到来的时候，面临两面夹击的黑龙预备役和猛虎舰队将会损失惨重。”凤舞给杰克分析着。杰克正想着凤舞说的话，计算着如何在这次战斗中能更容易的提高生存的几率，毕竟平白无故的给千彩月用杰森这个假身份卖命实在是得不偿失。“杰克，想办法潜入天卡纳星的任意一个通讯基地或军用防卫部，我能利用里面的设备，联系到暗黑家族，并躲避开任何势力的监听，让他们派人来救你。”凯特的声音突然在杰克脑中想起。
    “凯特爷爷，我太爱你了。”听到了凯特话后，杰克顿了一顿，立刻大声的向凯特喊道。现在杰克已经放弃了躲避战争的想法，好久没有回暗黑家族了，毕竟以现在这个身份，虽然凭借凯特的伪造身份和枫的易容，只要不是遇到特别熟悉他的人，到不怕被发现，可是百兽和幻之帝国对天龙已经进攻一个月之久，而作为天龙私下最庞大的两大势力暗黑和古四大家族都因为自己的关系，没有采取任何
    行动。现今杰克已经确定了自己所在的千彩月手下的军队，短时间内，应该不会去费力的协助幻之帝国攻打天龙边境。虽说百兽内部政局混乱，但是遇到关乎这整个百兽帝国战局的事情，百兽国内的所有势力，还是会毫不犹豫地站到一条战线线上，去为百兽在宇宙大战中取得更大的利益。而千彩月的军队，要是没有特殊事件发生的话，以杰克和凤舞的平时研究得出的答案，绝对不会远离百兽和天龙的边境战场。
    “黑龙预备役第二机甲大队听令，放弃原有所有作战计划，执行最新攻击任务，占领天卡纳星南部大洲—第四大队，第二连队冥神军用通信基地。”杰克通过大队长机甲上的联络系统，向手下士兵，发布了这条虚假的任务命令。上千架机甲协助，按照猛虎舰队的情报员送来的冥神军队天卡纳星的防卫布置，占领一个小小的连队的军用基地，绝对胜算十足。杰克可不会傻的放着手下那些战斗力还不错的士兵不用，而凭借自己一个人的力量，去单挑冥神连队驻扎的基地，再靠枫帮组，经过一场生死大战后，才伤痕累累的攻下基地。只靠自己一个人，虽然凭借枫的战斗实力，杰克是绝对放心，他能完全歼灭一个小小的连队的防卫人员，但是说不定枫刚刚战到一半，天空中就已经布满了冥神前来救援的庞大支援舰队。再说早在杰克进攻前，千彩月就告诉过他，可以依照战式，做出认为最有利的作战方案来指挥手下。虽然说现在改变整个机甲第二大队的攻击任务，并不在千彩月给予他的授权范围内，不过以现在杰克和千彩月的关系，最多回去编几个理由，来应付千彩月就能搞定。
    而杰克的那数千个手下，可都是以杰克为老大马首是瞻，对于杰克的命令，都会毫不犹豫地去完成，毕竟杰克这个队长表现出来的能力实在是太强大，而在军队中，战斗技术强悍的，都会受到手下或长官仰慕佩服。攻防战在天卡纳星的防御罩附近展开。而天卡纳星的外界的防御罩，因为黑龙预备役和猛虎舰队的攻击，已经变为历史最低度，随时面临着崩溃的危机。
    天卡纳星的防御指挥官，法奥特面临着被攻破的压力，向冥神总指挥官，东方朔连续发送了7封紧急救援信。法奥特看着正在处于劣势中的天卡纳星防御军队，派出了他最后的防卫士兵，天卡纳冥神机甲九大队，去阻止天空中正不断进入防御罩，降落到天卡纳星地面，对防御工事进行破坏的敌方机甲。数万架机甲不断的从天卡纳星的内部防御基地内连续弹出。按照上级指示，去协助地方防卫系统，阻击攻击入侵的机甲。
    而杰克也带着手下的上千架机甲，绕开大范围的太空战舰，在凤舞的协助下，找了几条天卡纳星的太空炮射程范围内，数量不多的航线进行入侵。相对于黑龙预备役和猛虎舰队上万宇宙战舰队的威胁，已经被杰克和凤舞特意安排分散航线的黑龙预备役第二机甲大队的入侵，已是微不足道。除了少数几十个太空炮的攻击，杰克带着他的上千机甲战士，成功地闯入了天卡纳星的内层天空。进入专门为抵御太空战舰而设立的防卫罩的内部后，几分钟内，就将到达地面，这时的天卡纳星地面防御系统已经全部启动，冥神驻守的机甲大队也在陆续升空，抵挡着不断从防卫罩进入的机甲部队。禹远处观看天卡纳星，外部庞大的三大舰队，正在外太空和地表的宇宙炮处在混战之中，巨型并破坏力强大的激光炮，红的刺眼能量光束在天卡纳外太空和星球间，不断连接，，射击，交织在一起。
    地表的数十万机甲，和防卫炮火组成了本次大战的第二战场，爆炸声，烟雾迷漫着天卡纳星球各处。让人震撼的庞大机甲数目，在几个重点的天卡纳星军用基地上空，几乎遮蔽了天空，黑色的影子不断在地面晃动，每秒钟，数十甲，上百架机甲被摧毁，在太空中，地面上爆炸，但更多的机甲将会陆续捕上。天卡纳星的总督冥神舰队的指挥官和千彩月等人都知道，现在拼的就是时间，他们都对手下的部队，下达了强攻死守的命令。





    中州星·天华学院 第166－170章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:18:22 本章字数:15648

    第一百六十六章　通信基地防卫战
    杰克带领着黑龙预备役第二机甲大队，并没有急于去参加这正进行着猛烈战斗的机甲战场，而是率先带着自己的手下，赶往南部大洲的冥神第二连队军用通信基地。
    通过数分钟的高速飞行，在机甲推进喷射器功率最大范围开启的协助下，杰克的机甲部队，顺利到达了目标地点，第二联队通信基地上的空。而上百架冥神机甲已经通过电子雷达扫描系统，观测到这飞向他们的敌军。冥神南部大洲第二联队基地的负责人此时郁闷的不得了。作为第二联队通信基地负责人的他，早在杰克等机甲飞向南部大洲最初，就观测到杰克等人的动向，但是作为小小一个在战争中并不占太大用处，同时也没有存储巨额军用物质的通信基地，连队队长只把杰克等人的上千架机甲当成是准备袭击其他攻势，而路过通信基地，并没有要攻击这个基地的敌军。在大战开始不久，第二联队的机甲士兵，就被调走很大一部分，去协助防卫重点工事，连队通信基地内仅存的4百多架机甲，即使加上基地的防卫系统，如何能抵挡机甲降临的上千家黑龙机甲，正是通信基地总指挥担心的问题。
    可是任基地总指挥如何向上级请救支援，上级的回复只有一个，那就是死守基地，并且回复声称现在天卡纳内已经没有待命的机甲，去支援这个没有丝毫战略意义的地点，希望他们能理解。杰克驾驶机甲，带领着他的士兵大队，来到这个信息图上标志着的通信基地外层。基地内部寥寥无几的防卫激光炮台刚刚开始冲能，通信基地上空，虽然冥神负责守卫的机甲有4，5百架之多，比自己当初预科的多了几乎一倍以上。不过杰克回头看了看自己身后那一千多名手下，信心十足。“奶奶的，都给我买力干，打好了的话，等回去后，我再传授大家几招实用的机甲技术。”杰克对手下喊道。
    杰克的奖励，对于这些新兵来说，可比加军功还要核算的多。要是得军功的话，只能有少数几个作战能力突出的新兵才有可能得到，而且要不是扭转战局的贡献，军功的表彰等级即使得到，也低得可怜。不过要是能从杰森这个机甲操控已经高达A级的队长手中学到几招有用的操控技术，那以后在战场上，自己能力强了，绝对不怕没有军功拿，晋升也是早晚的事。“冲啊”“冲”
    杰克的士兵和南大洲的通信基地防备兵开始了正面交锋。一倍以上的兵力，加上枫那精确到细微的作战布局，让冥神士兵上来就吃了一个大亏。
    “黑龙预备役第一小队，第二小队，第五小队按扇形变换移动阵型进行飞行，对敌方机甲在三秒钟后开启第一轮爆裂激光枪齐射。”“黑龙预备役第三小队，第四小队，按五星方位轨迹飞行，攻击目标，正下方通信基地防卫系统，开启投放定点爆破弹。”
    “黑龙预备役第六小队，第七小队，进行自由飞行，远程阻击起飞状态和通信基地上空飞行的敌方机甲。”“黑龙预备役第八小队听令，全体人员按照接下来传递过去的方位运行轨迹，进行飞行，散射枪开启，随我一同冲入冥神机甲队，扰乱敌方机甲阵型，小子们，冲啊，回去后好处少不了你们。”
    杰克对手下连续发布了数条攻击命令，这次的进攻杰克可是花了老本，同时请求枫和凤舞共同编排了黑龙预备役第二机甲大队的战斗阵型。两大宇宙强者的联手，虽然自己带的是新兵，但成功消灭掉所有敌人把握绝对超过九成九。这次杰克并没有把身体的控制权让给枫，没有到生死关头，还用不到枫老大来帮忙，并且随着经过不断战斗，在战场上实力越来越强的杰克，也逐渐痴迷与机甲对战，上千的机甲，那激动人心的热血场面，在加上对天卡纳星开战以来，一直在旁没有参战，只是被冥神众多的活力攻击的不得不四处躲避的杰克，已经在心理憋了一堆火。现在的杰克，已经不管敌军是否是东方朔那老鬼的手下，只想多干掉几个，好能快些联系到自己的菲利丝小宝贝，回自己的领地。
    幻影飞行法，只见黑龙预备役的一架S级机甲，如同一只吃了兴奋剂黑色蝙蝠，那变幻莫测的轨迹，急速飞进了冥神机甲士兵刚刚摆好的阵型中。在一个地点，停留的时间低的吓人，根本就捕捉不到的恐怖速度，并且在飞行途中，进行了
    战斗形态的转换，从第二宇宙战机形态，转变为人形进攻态，转换的间隙，还丝毫不影响这架机甲的飞行速度。杰克面对回到自己势力范围的机会，已经开始决定不再对操控技术有所保留，拿出了全力去战斗。根据枫的传授，加上自己的领悟，创出的幻影飞行战斗法，正被杰克在战场上第一次应用。
    超高的速度，已经不再是影响杰克射击的阻碍，变幻着空中的方位，不停调整变幻着机甲携带着的四个推进器的强度。往往冥神机甲，刚发现自己眼前出现了一个黑影，就已经被杰克那丝毫不留情的激光束贯穿机身，在空中爆毁，轰轰的爆炸声接连不断。杰克驾驶的人形战斗态的机甲，今天注定成为冥神机甲士兵的噩梦，黑色的恶魔，张开了他那冒着蓝光的激光口，一道道死亡光束，重不落空，每随着杰克的一次变幻方位，都有一架冥神机甲爆炸，机毁人亡。数次近距离尾随着冥神的战机，黑色的人形机甲，居然连续不断地出现在众多冥神战绩的尾翼短短的范围内。每次，不论是如何变幻轨迹，都不能摆脱这个恶魔的跟踪，被这架黑色人形机甲盯上的结果只有一个，就是毁灭。
    这让冥神的士兵，心里出满了恐惧。对方是高级机甲，如果相撞，虽然也会给这个黑色的恶魔造成些损害，但是自己那量产的低级机甲，后果只有一个，就是率先爆毁。而杰克却乐此不疲，发现了这个战斗方法能更好的扰乱敌方阵型的他，专门挑那些标志着军官，将令指挥的机甲进行跟踪，并且在尾随途中还不停的攻击身旁的冥神机甲，而等到自己跟随的机甲的战斗轨迹和他四周的阵型完全混乱后，立刻给予消灭，接着再次挑选目标，进行战斗。杰克手下的士兵，今天第一次看到自己的长官居然如此神猛，原本每次这个杰森的机甲操控技能虽然不错，但是都是一直躲避敌人的攻击，很少进攻。今天却不知道因为什么爆发。
    黑龙预备役在这个开窍了终于不再仁慈的长官的杰森，率先进攻的带领下，拉开了这次通讯基地攻防战的序幕。复杂变化的整形，编制精确的攻击方位，庞大的机甲队伍，再加上一直在己方阵型中，不断扰乱的那个恶魔人形机甲，冥神部队的机甲士兵，伤亡数正不断的增加。整个战局已经成为一边倒的局面，面对凶狠强大的长官带领的手下，冥神的机甲士兵，已经感觉和他们正在作战的敌人，甚至超乎以前所有大战中的敌方能力数倍。甚至认为这就是黑龙的精锐部队，不断在空中的整齐的飞行阵型，那看似零乱，但微妙非常的攻击方案，加上超出所有人数倍，根本不在一个级数上的恶魔人形机甲的强硬疯狂攻击态势，几乎完全摧毁了冥神守卫士兵的抵抗勇气。
    战争还在进行，已经知道不会有援军到来的冥神通信基地守卫人员，除了几个烈性汉子进行拼死的挣扎并被冥神机甲在几秒钟内击毁外，剩余的机架，已经开始边战边退。杰克看着防守通信基地的冥神军队已经被消灭的所剩无几，地面的防卫系统，早在黑龙第三第四小队的几轮连射，定点攻击下瘫痪殆尽。杰克开始向手下发布新的命令“黑龙第三小队，进攻通信基地内部，遇见任何人，不论投降还是抵抗，一律消灭，但注意保护基地内部设施，其余小队，合力消灭冥神残余敌军，不留活口，尽快结束战斗。停留在通信基地外层，进行防卫，除了本队长以外，不得理会执行任何黑龙上级的命令，一切后果本队长会在战后，向千指挥亲自解释承担并一人承担任随之而产生的何责任。”在战场上，通过宇宙法则，投降的士兵，在没有威胁的时候，是不得击毙的，但是投降后被杀的士兵也不在少数，只要是没有被敌军举报拥有足够证据，并暴露在新闻界的前提下，虐待俘虏，并残酷的杀害，是很多在战场上，承受精神压力巨大或暴虐的长官和士兵都经常做的事情。杰克的手下收到这条完全歼敌的命令后，完全照他的命令去执行，并感叹又一位善良的将领堕落，并没有怀疑杰克是为了为接下来联系暗黑家族的通信进行逃脱，来掩饰身份，把那潜藏的危机扼杀在摇篮中的想法。
    第一百六十七章　杰克的回归
    失去机甲战士守卫的通信基地，在杰克等人的面前，如入无人之境。冥神的道信基地内，不论是战斗的士兵还是工作人员，面临的都是单反方面的一场血腥的屠杀。拿着小型机枪的士兵，和强大的金属机甲作战，就如同骑士对战飞机一样毫无悬念。鲜血和四散的肢体，布满整个通信基地内部。
    这对普通人看来已经是人间地狱的场面，早以经历数场战役的士兵们，已经能漠然面对。看着一具具穿着白色外套的基地人员的尸体，杰克叹了一口气，不过杰克本就不是一个慈悲心泛滥的迂腐之辈，早在前生，混混时候的王九就已经懂得，想要在残酷的现实中生存下去，该狠的时候，就一定要比其他人恨十倍百倍，任何隐患，在事发前，一定要彻底断绝，才会活的更久。“所有士兵，全部退出主控室房间在外把守，不论发生任何事情，没有我的命令，谁都不许进入，违着军法处置。”杰克对手下下达了警告命令后，再搜索了一遍主控室内的工作人员的尸体，把没死透的补上一枪后，才关闭了主控室的大门。杰克控制着机甲，开启了黑龙机甲的舱门，并快速的跳了出来。
    “凯特爷爷，交给你了。”杰克对脑中的凯特说了这一句话后，就转交了身体的控制权。凯特接到身体的控制权后，伸了伸手指，快步来到主控室的操作仪器前。“杰克，注意我的操作，你以后要有什么隐蔽的通信要传达的时候，一定要先关闭通信房间内的监视系统和存档装置。”凯特边说边兴奋得快速敲打着那复杂的控制键。“之后是调整系统，看来这冥神的军用系统的性能还凑和用，只要轻易的入侵到主控宇宙联络室，在篡改几个权威的设定就能搞定。屏蔽跟踪，记录装置，开启宇宙卫星联系，进行跳跃连接，开启隐性断口，转换基地联系防卫……”凯特在那边说边干。
    杰克看的是两眼发昏，看似凯特简单的操控，都数不清到底做了多少个任务更改和连接。几分钟后，听到凯特一句“联络上暗黑主控室了，剩下的你自己联系就好，我回去了小徒弟，平时多努力点，争取下次自己解决这样简单的问题。”
    忙完系统后的凯特把身体的控制权，再次给了杰克。此时的暗黑家族，主控室和监控室正在处于瘫痪状态，上百个屏幕同时显示着“紧急求救，速找暗菲利丝前来”的红色字样。暗黑家族正受到有史以来最大规模的一次宇宙黑客攻击。
    暗黑家族，高端的系统防卫装置，竞然被那神秘的宇宙黑客在短短几分钟内就完全攻破，防卫电子通信系统现今已经全面瘫痪，这让暗黑家族特级通信室内，那平时自命不凡的上千名工作人员，深感恐慌，混乱。面对屏幕上显示的要求他们现任族长暗菲利斯丝前来的字幕，现今为止，入侵暗黑家族的神秘并技术高深宇宙黑客，连一丝跟踪查询的路线也没留给他们，追踪装置显示的黑客的位置，居然怪异显示是外太空，还没有被三大帝国开发过的遥远星系。还好入侵者并没有对系统进行破坏，不然损失将不可估计。暗黑家族特级通信室内的负责人，面对这重大的事件，不得不派人向族长大人菲利丝上报，最近他们的族长菲利丝的心情可不是太好，一张冷酷悲哀的表情，加上那哀伤的眼神，让任何认识她的人都感觉心里发凉。虽然到现在为止，利丝还没有辱骂手下的情况产生，但是看了她的人都清楚，现在菲利丝这种状态，要是在遇到什么刺激，那心底的悲愤绝对会爆发。暗黑家族通信室的负者人只能暗自祈祷这次的宇宙黑客入侵事件，不会让他们这位大小姐气上加气，而自己成为那倒霉的出气筒。
    “报告族长，有宇宙黑客正在入侵暗黑家族的宇宙通信系统，到目前为止，暗黑家族特级通信系统的防卫装置，在入侵的宇宙黑客面前已经全线崩溃，并且所有特技通信室的房间内的屏幕上，原有信息显示全部屏蔽，只不断弹出并显示一条信息——紧急求救，速找暗菲利丝前来的字样。请族长恕手下的无能，全体通信室内的科技人员，到现在为止，也没有想出任何对待这位，嚣张的宇宙黑客的方案，现在怀疑是是受到百兽，幻之帝国军方黑客破坏系统的全面攻击。”“终于有消息了，一定是他，一定是。”正坐在椅子上吃饭的暗菲利丝听到手下
    的报告后，铛的一声扔下手下的汤匙，站起身来，开始痛哭，随着又转变为大笑向暗黑家族的特级通信室跑去。菲利丝的反应可把前来汇报的手下吓了一大跳，作为暗黑家族新一任亲王暗菲利丝的新婚丈夫杰克异国参军的消息，因为怕引起其他势力的关注，给杰克的安全带来危胁，一直都是暗黑家族的高度机密，只有少数几个人了解详情，并且暗黑家族高层还特意找了一个假替身，易容成杰克的样子，在平时陪着菲利丝在暗黑家族中走动。每当面对走在自己身旁，外表相同但明知是虚假的杰克，菲利丝等人都只能在心中悲伤，思念和牵挂之情一日重过一日。几个人一个月下来，已经瘦了一大圈。没事的时候，利丝等人就会祈祷，希望在百兽军队内参军的杰克能在混乱的宇宙战中，平安的渡过每一场征战，并早日回归。
    汇报的士兵立刻把菲利丝大人的异样反应，报告了自己的上级，暗黑家族特级通信基地的总负者人。几分钟后，菲利斯就坐着高速轨道来到了特级通信基地，作为暗黑家族新任的继承人的菲利丝，身后跟随了众多担心她安危，负者保护她安全的保护人员。到达特级通信基地的菲利丝，没有去理会通信基地总负者人带领的工作人员前来迎接她并带着担心的神色，快步先一步走进了通信基地的大门，并查看面前数十台显示器上，出现的红色求救要求菲利丝前来的字样的显示。看完这些后的菲利丝，立刻向身后的通信基地负者人，要了一间封闭的独立连接通信系统的房间，向身后的手下要求，在门前把守，不得进入。
    随后独自小跑进了房间的菲利丝，从内部锁上了房门，并且走到控制器前，开始敲打着键盘。“是你吗杰，我是利丝，快回答我，你在哪，过得还好吗，能回来吗，我好想你。”利丝在显示器上，写出了上述话语后，只见通信房间内，已经被凯特设施好的系统，开启了视频对话装置，那久违的懒散的杰克，正坐在一个靠椅上，向自己挥手。看到入侵通信系统的人，真的是自己的离开许久的夫君，利丝的眼泪刷刷的往下掉。手下那些人居然怀疑入侵暗黑家族通信基地，是百兽和幻之帝国的黑客军团，真是可笑。以暗黑家族专门负者研制开发宇宙战舰机甲，所给自己家族的通信基地配备的防御程序，纵观整个宇宙，能在短短的几分钟内就攻破那严密的系统的人，恐怕只有杰克这个，平时在程序方面很少显露，能熟练运用传说中的SSS级别程序编写任务的怪才杰克。
    通过显示器，看到自己的小宝贝利丝正在那里痛哭，杰克赶快开始哄起来，“小乖乖，我这不是很好的吗，不哭不哭，哭了就难看了，乖乖……”
    “利丝，我先告诉你我现在的方位，剩下的你等我回去再和你在床上慢慢说，我现在的身份是百兽帝国，黑龙预备役第二机甲大队队长杰森。而黑龙预备役，联同猛虎舰队，正在攻击天卡纳星冥神的战略物资基地。你老公我也正在英勇的参战，现在的位置是天卡纳，南部大洲的冥神第二连队军用通信基地。整个通信基地现在已经被我的手下占领。但是过不了多久，相信冥神庞大的支援部队就会到达，到时候黑龙预备役和猛虎舰队，面对强大的冥神战舰团，绝对只有一个选择，就是立刻撤离。你现在尽量联系东方朔那老鬼，让他到时候派人来这个通信基地接我。我这就把我机甲的型号和通信基地的具体位置告诉你。并会随后带着，通信基地内部的联系冥神的通信装置登上自己的几甲。要是没有什么意外发生的话，不久后，我就能和小宝贝你见面了。老婆我爱你”杰克对屏幕前深切期盼着自己的利丝说道。“一定不会有意外，一定不会有，我这就联系东方朔，让他派人来接你，你快带着通信器回自己的机甲，现在你那里正在开战，有机甲在你手中操控，遇到什么突发事件，凭你的技术也能安全渡过。我也爱你，臭老公”利丝关切地对杰克说道，并拿起随身携带的联格器，命令手下，尽快接通冥神总指挥东方朔，说有关乎整个宇宙战争胜败的紧急信息，要求与他相谈，要求东方朔放下手下的所有事情，立刻来和自己通话，告诉他事态非常紧急，不容耽误。
    第一百六十八章　冥神五大舰队
    杰克关闭了屏幕联系程序，拿起了主通信室内已经被凯特通过程序改装完成的联格器，蹬上了自己的黑龙机甲。随后杰克开启了通信室的大门，指挥士兵，走出了这个基地。
    “所有士兵，原地待命，补充能源，等待上级撤退命令，争取第一时间撤离。”杰克向手下发布了命令后，控制着机甲，在通信基地外部，找了一个墙角，靠着机甲的后部，开始通过通信器来和非利丝对话，了解联络冥神东方朔的进展状况。东方朔收到暗黑家族的菲利丝以暗黑族长的命意，发出的紧急对话申请后，竟然惊奇的看到菲利丝在特级申请中，所描述的紧急事态，看样不像是玩笑。到底是什么事情，居然能使得向来稳重的暗黑家族新任继承人，菲利丝如此，东方朔很想了解一下情况，衡量了一下暗黑家族的势力的他，还是决定不去怠慢和刁难这个手中掌控众兵的小女孩，和菲利丝进行对话。同一时间，天卡纳星的战况已经发生了巨变，黑龙预备役和猛虎舰队以数量优势，几乎完全掌控战局。
    在太空战场上，冥神的防卫舰队正节节败退，而在地面战场上，庞大数量的黑龙预备役与猛虎的机甲士兵，已经占领了超过三分之一的天卡纳星军事物质基地，并且占领的基地数目正在随着时间逐渐增加。攻占成功后的机甲士兵，正在向基地空地和战舰起飞点搬运战略物资，只等待着太空战场结束，就立刻通过战舰派下来的运输舰，运走大范围数量的冥神战略物资。到现今为止，千彩月和猛虎舰队的作战很成功，如果按这种事态，要是没有援助的话，天卡纳将完全沦落，并且那庞大的战略物资奖完全异主。可惜的是，冥神总指挥官东方朔并不是等闲之辈，在和暗黑家族的暗菲利丝一番对话后，东方朔再次向天卡纳的原本三个舰队的重兵，增加到五个舰队的庞大军力。得知那个怪胎杰克的事情的东方朔心想，怪不得这一段时间都没有什么消息和动向，以东方朔对杰克的了解。杰克那小子的性格，绝对不会让暗黑家族在整个宇宙大战中保持中立。原来是那小子是被抓去当敌国的士兵了，还真是一件荒唐的事情，而且居然还在短短一个月间，就当上了机甲大队长的职位。
    原本因为自己的军用物资基地被偷袭的东方朔，没想到居然会因祸得福，在自己的势力范围内救出杰克，到时候以杰克作为筹码，东方朔不怕暗黑家族不来参战。“杰克，你还真是一个让老夫看不透的少年仔。”东方朔自言自语着。黑龙预备役和猛虎舰队的主战舰控制室中，同时收到信息，“冥神五大战舰正在赶往天卡纳星，将在二分之一宇宙时后到达。”“黑龙预备役战舰听令，第一航线内的战舰队留下继续对抗残余冥神战舰，第二航线舰队，第三航线舰队，第四航线舰队，向天卡纳星球发送小型运输战舰，到已被占领的物资存放基地，进行抢运物质，25分钟后，不论装运物资进展如何，所有运输舰立刻携带着冥神机甲士兵，进行全线撤离。”千彩月下达着命令。于此同时，百兽敌国，本次指挥猛虎舰队进攻的总指挥官，也向手下的士兵下达了和千彩月相差无几的命令。
    身为舰队总指挥的千彩月和猛虎舰队指挥官，在面对即将到来的数倍于己方的冥神舰队，根本不用互相联系而选择撤离这一唯一的正确做法。像在战前商量的一样，猛虎舰队和黑龙预备役的小型运输舰，分别降落到各自占领的物质基地，去和时间相较量，争取运走更多的物资在冥神的援军赶到之前，但是各方所能得到的物资到底是不是相同，这种时候和态势，只能看自己的能耐了。杰克看着黑压压的运输舰，正进入天卡纳的内部空间，速度开到最大，赶往天卡纳的各个地点。并且已经占领物资基地的机甲战士，正起飞升空，在运输战舰的轨道旁护航。天卡纳剩余的抵抗力量和机甲士兵，已经收到长官的最新命令，就是以运输舰为目标，尽量摧毁，延迟敌方对军用物资的运输速度。
    天卡纳的总指挥官已经得到东方朔大人的通告，援军正在进行空间跳跃，将在二分之一个宇宙时内赶到。务必保证军用物资的数量，并且被敌方夺去的物资，认可毁灭摧毁，也不能让敌人顺利地运走。损失军用物资已经是冥神的失误，要是再让敌方得到自己的军用物质，那么今后的战争中，冥神的军队，面对的将是消耗自己物资的敌人开战的局面，这点绝对不是东方朔所希望见到的，“摧毁吧，不论是那些装载物资与否的敌方运输舰，都给我设为攻击目标，进行攻击，狠狠的给我攻击毁灭他们。”
    这就是东方朔对天卡纳的指挥官下达的命令。天卡纳总督现在开始，已经命令手下完全放弃了守卫那些还没有被敌方占领的基地，和夺回其他物资基地的作战方案。毕竟等到冥神援军到达之时，那些没有被攻占的军用基地，凭借现有内部的防卫系统，还能坚持一段时间，而那些被攻占的基地，也不急于一时夺回，内部的敌方机甲战士，要是不想死或成为俘虏被派到遥远的星球挖矿的话，一定都会乖乖的撤离。
    现在最主要的，就是破坏敌军的运输线路。天卡纳的地面战场在一时之间，战斗方式因为援军的即将到来，完全改变。杰克控制着机甲，站在通信基地外部，观看着空中那壮观的场景，时刻都有各方的机甲和运输舰在空中，地面爆炸，亮光和火星照亮了天卡纳的天空。而杰克并没有命令手下的士兵去参与这些战斗，反正自己已经联络上菲利丝。即将回到暗黑的他，犯不着再为千彩月卖命。而手下的士兵，跟了自己一个多月，多少也有点感情，在这样的战场上，即使作战的如何突出，也根本就没有什么军功能够得到，与其让自己带出来的士兵去冒险战斗，还不如先让他们保住性命，率先离开，以后在战争中是否能够相见或开对战，到时候他们还能生存与否就看他们自己的造化了。
    “黑龙预备役第二机甲大队听令，所有人员，在十五分钟后开启机甲的推进系统，回到黑龙预备役战舰之中，不得在途中进行主动攻击。现在开始，所有机甲关闭连通战舰的通信系统，除了我的指挥，不用理会任何军官的命令。事后因此产生的所有问题，回去后本队长会一人独立承担。”杰克向那一千多个士兵，发布了自己最后这条嚣张的命令。马上就要离开的杰克，可不怕在多背几项违反军纪的惩罚，到时候自己已经在暗黑势力范围内，相信没有任何百兽的军官能够用任何军法来威胁到自己。而杰克手下的士兵，听到队长的这样明显是保存他们实力的命令，内心都感激的不得了。虽然在平时战斗的时候，这样的命令已经不是第一次了。杰克独自多次抵抗上级命令，选择安全路线，指挥手下作战的事情。并且每次战后回去，杰克都会被军纪检查人员叫走教导。但是杰克面对那些军纪委员，已经成为黑龙预备役军纪监控室的常客的他这个痞子兵，丝毫不在乎他们，每次被叫走后，被那些军纪的负责人劈头盖脸的说了一大堆废话后，下次战役中，他们的这位杰森队长还是会选择那些安全的方案指挥手下，更改上级的命令。而以杰森的能力和千彩月的关系，军纪的那些官员也不敢过于危难他。
    就这样，杰克在黑龙预备役已经成为了一个另类的军官，这也是他的新兵机甲队伍，一直能在众多大战中，一直保持低伤亡的原因。而作为杰克的手下，虽然表面上不说什么，但是一直都把杰克这位平时看来很懒散的长官，对他们这些新兵的关怀放在心里。可以说，其中的大部分新兵，只要杰克一句话，都会毫不犹豫地为他卖命。黑龙预备役第二机甲大队队长杰森，在短短一个月内，在新兵中已经奇迹般的拥有超过任何指挥官将领的威信。而作为队长的杰克，在每次新兵们撤退的时候，都是留守在最后，为他们抵挡敌兵，到不是杰克的品行有多么高尚，而是每次这时候，杰克看到自己帝国的机甲战舰，心里都会出满找机会逃离逃离的幻想侥幸心理。
    可是一次又一次的对战，面对自己帝国的士兵的杰克，因为没有同步的通信装置，并且自己驾驶的也是敌国的黑龙机甲，使得每次一开战相遇，除了互相射击开火之外，任杰克如何躲避，并作出动作表示，都没有任何人理会。
    第一百六十九章　冥神参战协议
    二分之一的宇宙时很快就过去，冥神庞大的舰队出现在天卡纳上空，这时的千彩月和猛虎舰队的指挥官，不得不忍痛放弃那些还没有运输完毕的战略物资，下命撤离。面对冥神五大战舰队，强大的宇宙炮火的轰击，一些行动慢运输舰和机甲，只能被残忍的舍弃，击毁或成为战俘。冥神支援战舰队开始逐渐接受天卡纳的设施，而此时千彩月的黑龙预备役和猛虎舰队，正开始指挥撤离，各自回归自己的领域，进行战后的整顿。
    本次战斗，虽然黑龙预备役和猛虎舰队在攻占，撤离天卡纳星的时候，不论是战舰还是机甲，都有损失，并且因为时间紧迫，只运出了三分之一的冥神战略物资储备。而千彩月的黑龙预备役只得到了大概六分之一的战略物资储备。可是相对于冥神庞大的物资储备，仅仅六分之一的战略物质，就足够支持一个战舰团九支舰队，15天的宇宙战争。而以现在千彩月的十五支皇家舰队，在加上自己的冥神预备役，这些物资也够他们在太空进行作战7到8天的时间。这7到8天，说长不长，说短不短，但是如果应用恰当的话，速战速决，只要当时这些舰队距离暗黑家族的距离不是过于遥远，千彩月有和暗黑进行一次运用全部兵力大战的信心。能否为爷爷报仇，拿下暗黑，把那个该死的天龙天才杰克少年消灭，只能祈祷上天的帮助。而黑龙预备役在战争中所受到的那些损失，相对于千彩月得到的庞大数量的军用物资来说，已经不再重要。
    现在的黑龙预备役正在赶往自己的战舰团停放的方位，在途中统计本次天卡纳战争物资抢夺战中，机甲，战舰受到的损失，并且计算着运输舰顺利地带回的战略物资的数量和种类。千彩月并没有想到把这次对冥神一战所取得的物资，如实的报告给兽皇。毕竟这些物资是为了未来自己复仇所准备，如果让兽皇了解，说不定那事事都计算的兽天傲会把这些物资设为，接下来自己舰队作战的战略物资，而减少对千彩月的后方物质支持。虽然这一战猛虎舰队也同样参加，但是以现在百兽四大军阀和兽皇的关系，绝对不会向兽皇透露任何关于战争的重要消息，而自己的新兵，虽然也可能有兽天傲的奸细存在，但是在统计战略物资方面，千彩月一直用的都是她爷爷千老的老部下。相信准确数目兽皇一定不会清楚，而千彩月就看准兽天傲这点。虚虚实实，只向上报些得到数量过多战略物资，让兽皇不起疑心。
    其他缺少类型的战略物质，千彩月已经私下让手下，在以后的每场战役中，进行少量的克扣和虚假的报告，这样相信不久，等到攻打暗黑家族的时候，千彩月独立存储的战略物质，应该足够维持10天的战斗。正在统计战况的千彩月，突然听到手下报告，黑龙预备役新兵正在集体暴乱，要求指挥官大人，立即派兵回天卡纳。原因只有一个，就是黑龙预备役第二机甲大队长，杰森，居然在战舰撤离的时候还停留在天卡纳进行抵抗敌军的追击，给手下进行掩护撤离，最终没有时间安全登上运输舰。这些汇报，都是黑龙预备役第二机甲大队的士兵，商量好了，为了救那被抛弃的挚爱的队长杰森，而述说的战况。毕竟能给队长多说些功绩，说不定总指挥千彩月大人能去冒险救他，而且没有一个普通军官会在冒天下大不韪的前提下，去和全体新兵为敌，来争着抢一个已经离开舰队的将领，并且很大几率已经牺牲的人的功绩。
    就这样，杰克的所作所为，又一次被全体黑龙预备役的新兵扩大数倍的上报并记录。此时的杰克，丝毫不知道黑龙预备役的那些曾经的部下，正在担心自己的安危，而冒着违反军纪被严厉处分的后果，在黑龙预备役战舰中进行游行示威。杰克正驾驶着自己的黑龙高级机甲，四周跟随着上百架So级冥神机甲，在他们的保护护送下，前往冥神前来支援的五大舰队的主战舰。冥神基地，杰克走下战舰，就有一个小女孩扑入自己的怀里
    “我好想你杰克，你坏死了，这么久都不和我联系。”孩童般的声音在杰克怀中响起。
    杰克双手搂了楼怀里的女孩，不用想，就知道一定是珍妮。“珍妮，最近我的情况比较特殊，一个
    多月来一直被绑去百兽的黑龙预备役参军……”杰克开始边拉着珍妮的小手，边添油加醋的向他述说这百兽帝国参军的经历，听得珍妮心怦怦的乱跳个不停，不时为杰克的遭遇紧张，还好现在杰克就活生生的站在自己身旁，要不还真不知道自己会担心成什么样，珍妮用手狠狠地抓着身旁的杰克，生怕他再次无声无息的走掉。而战舰内和基地内出来的士兵，居然看到这个痞子兵，居然和他们的可爱天使般的大小姐如此熟悉，都惊讶得不得了。“对了，杰克，我父亲还在等你，他让我你一来就把你带过去.”珍妮吐了吐小香舌对身前的杰克说到。
    杰克听到珍妮的话，早在自己到来之前就想到必须要和东方朔那老鬼见一面，到没有太吃惊。不过就是感觉麻烦非常，自己现在最想的就是，赶快回到暗黑家族，见见那想念自己的菲利丝，不过东方朔那老鬼恐怕要向自己讲述些最近的宇宙大战的战况，想要尽快地离开，不去是不行的。杰克被珍妮拉着手，漫步向冥神议会大厅走去。冥神基地的守卫，比上次来的时候，加强了数倍，看来宇宙大战的开始，连势力惊人的东方朔那老鬼都不敢对自己的家园掉以轻心。黑色的议会室大门在杰克面前开启。那威猛的东方朔早就坐在大厅内，等候杰克多时。
    看到杰克和珍妮近来后，东方朔放下了手中那吸了一半的极品雪茄。没等东方朔发话，杰克身旁的珍妮居然先对着自己的父亲喊道：“还抽，抽，爸爸，你不是说不再抽了吗，上次我见到你抽烟的时候，你就说这是最后一次，现在怎么又开始抽起来。”东方朔难堪的看了看自己的宝贝女儿，最近的战况实在是太让自己头痛，刚刚在等杰克到来的时候，久等不来，出神的自己，居然又被乖女儿发现了自己抽烟。不过以东方朔手中的势力，在别的时候可对任何人都敢发火，唯独面对这个宝贝女儿的时候，就好像当年面对她母亲一样，怎么也提不起来火向她大喊。没办法，看着这随时将泪流满面地宝贝女儿，东方朔只能开始哄起来，并且发誓这次最后一次，以后再也不再抽他那喜爱的雪茄。
    随后东方朔好说赖说，终于把满脸写着不满的珍妮哄了出去，并且让门前的侍卫关闭了会议室的大门。现在的命神会议室内，就剩下东方朔和杰克两人。东方朔看了看正坐在椅子上，不知道什么时候，居然翘起了双腿，抽着自己摆在桌子上，珍藏版极品宇宙雪茄的杰克，这哪是天龙的杰出少年，怎么瞧怎么像一个小痞子的样子，东方朔只能苦笑。“废话我也就不和你多说了，杰克，毕竟我们两人已经不是第一次见面，不过你给我带来的惊讶还真是不少。现在的宇宙战局对我们天龙十分不利，不知作为暗黑家族亲王的你，什么时候才能带领着自己的部队参战。”东方朔边用手指击打着桌面，边问向身旁的杰克。
    “东老大，很快了，很快暗黑的军队就将在宇宙这大战场上出现，就是不用你来说，我也不会放过那些胆敢入侵天龙的敌人，毕竟我这么好一个爱国亲年，从出生那一刻起，就忠于自己的祖国，在帝国面临困境的时候，绝对一定会奉献出自己的每一滴血液，来参加这光辉与荣耀的宇宙大战。”杰克用激昂的话语对东方朔说道，并且脸色丝毫不变。可是东方朔怎么看眼前的这个让他都看不透的少年，怎么不像有丝毫爱国情绪的。说到这，杰克把话锋一转，问向面前这个天龙三大军阀的首领大人东方朔，“东老大，既然你是一个爽快地人，我也不和你废话。你什么时候把我送回暗黑，那么暗黑的军队，就会在那个时刻宣布参战，并且有可能还会附带上和暗黑家族正在保持盟友关系的，古四大家族的势力进行参战。而不久前回到暗黑基地的绯红，也有极大的可能，会来这里插一脚。”
    杰克说上述的保证，看了看正在思考中的东方朔，为了能不再成为人质，只能来这个该死的宇宙战局搞他个奶奶的，杰克心里想着，以自己提出的保证，东方朔这被战局拖累的老鬼，绝对经受不住自己那巨大的诱惑。
    第一百七十章　珍妮相伴
    想了一会的东方朔，抬头看了看杰克，“痛快，你我都是痛快的人，希望我这次把你送回暗黑家族是正确的决定，但是我有一个请求，就是不论你们暗黑的势力在宇宙大战中，占着何种角色。你们暗黑的第一战，务必要在百兽和天龙的边境开战。
    帮我这方势力，狠狠的打击一次百兽那些嚣张的蠢猪。”东方朔伸出右手向杰克示意，伴随着杰克答应暗黑及其联盟势力的参战，脸上一个多月来的忧愁一扫而光，面露放松满意神色的向杰克说道。“好，我同意，但是暗黑之后的战略方案，只能由暗黑自己独立决定，我可以听取你的意见，但是你绝对不能干涉暗黑的作战方案。”杰克爽快地回答着东方朔，并站起身来，伸出右手，和东方朔这老鬼那粗壮的手掌相握。关乎整个宇宙大战未来战局的暗黑协议，在东方朔和杰克两人各怀所需的前提下，被简要的制定。对于向杰克或东方朔这样的军团势力的领导级人物，纸面上的协议，已经不再重要，丝毫不能阻碍他们的决策，任何协定，在强权和利益面前，都会轻易摧毁。
    而东方朔现在看的很明白，虽然拉这个杰克下水，来拯救危难中的天龙，以杰克那不断增长的势力和超乎任何人想像的指挥技术，即可能是冥神甚至是天龙乃至整个宇宙的隐患，假如杰克有野心的话，那么用不了一百年，整个宇宙将极可能被其统治。不过以现在危机的局面，东方朔已经再没有其他办法可用，只能动用杰克这个双刃剑。还好杰克现在的志向不在于争霸。如果真的有那么一天，要是杰克未来和自己的宝贝女儿珍妮相结合的话，那么对于杰克的称霸，有这么一个宇宙霸主当女婿的东方朔觉得，也未尝不是一件好事。而此时的杰克正在思考着如何回到暗黑，如何摆平里面的众多美女，对于未来战局的思考，还是先交给脑中的凤舞来操心吧。
    整个宇宙战局，光想想其中的复杂多变的程度，牵一发而动全身，杰克就想去逃避，并且这宇宙大战绝对不是短时间内就能结束的了得，想到自己灰暗的未来，将在战舰上漫长的渡过，杰克就感觉头痛。杰克和东方朔两个人，各自思考着自己的事情，松开了那即将使所有宇宙势力震惊的签订协议的双手，各自回到了自己的座位上。杰克随后又点了一支东方朔那老鬼的极品雪茄。“这雪茄的味道不错，挺有品位啊，东老大，哪天送我几捆，到时候好给我冲冲门面用。”杰克随手扔掉了刚刚抽完的那根，又给自己点上了一个。
    听了杰克话后的东方朔吐血的心都有了，这宇宙极品雪茄因为品质极高的关系，产量少的可怜，就是有钱你都买不到，以东方朔的地位，凭借着关系，每年才能得到那几十根，自己平时要不是烟瘾犯的利害，都不舍得抽。现在杰克上来就大大方方的在自己面前抽走两个不说，居然还厚颜无耻的要带走几捆。“杰克，你已经好久没有会暗黑家族了，并且现在宇宙大战的战斗进行得十分激烈，你早回去一天，早一天派出暗黑家族的兵力，对我们都是莫大的帮助，我现在也就不久留你，这就立刻安排战舰队，护送你回去，要不暗菲利丝那丫头光是每宇宙时来得询问电话，都能让我爆炸。”东方朔对杰克说到，并且立即按了一个自己桌子旁的按钮，安排手下，带杰克速速离开。这个小滑头，还是尽早送回去的好，东方朔目送着杰克大摇大摆的样子走出了会议室，随后自己想伸手，准备拿回桌子上摆放的雪茄，可是结果差点就让东方朔有种想把杰克再绑回来的冲动，桌子上摆放的那剩余的数支极品雪茄，不知道被杰克什么时候顺手牵羊的塞入怀中，给偷偷带走。
    在东方朔猛力大砸会议桌的时候，杰克已经登上了开往暗黑家族的战舰，并且躺在自己的战舰高级房间内，大口大口的吸着那味道实在是棒极了的雪茄，想着这一个多月来的经历，人多少是有感情的，杰克还真不希望在未来的宇宙大战中和千彩月带领的冥神预备役和兽皇十五支舰队相遇。到时候以千彩月对自己的仇恨和那庞大数目的战舰，一场惨烈的大战将不可避免。正在思考中的杰克，突然被自己房间电子门的开启声惊起。一个穿着明显大了几号军装长发少女，神秘兮兮的跑了进来，并随手关了电子门。
    让杰克差异的是，这偷偷进来的女兵并不是像自己幻想中的那些仰慕自己并且准备和自己发生一夜情的女兵，而是冥神总指挥，东方朔那老鬼的亲生宝贝女儿，那个十多年前就和自己相识的小女孩珍妮。珍妮快步走到床边，看到床上躺着的就是自己那思念许久，并且又一次，要不是偷听了自己老爹对手下的命令，就会不声不响的离开的杰克的时候，心里高兴的不得了。可是马上，珍妮原本开心的笑容，就换成了气愤地表情。翘着一个高高的小嘴的珍妮，已经发现这个面前自己暗自喜欢的杰克，居然像他那个不听话的父亲一样，手中正拿着一根已经抽了一大半的巨大雪茄，嘴中还吐着烟雾。
    “快灭了它，你干吗抽烟，我不喜欢你抽烟，你才多小就开始抽，你这个大坏蛋。”珍妮上来一把抢去了杰克正抽着的雪茄的手，把那个半截雪茄扔到地上，并且狠狠的踩了几脚，把它踩了个烂。看着珍妮的动作，杰克那个心痛啊，这个雪茄，光凭它那个口感，杰克这个拥有几十年烟龄的人，就绝对能够判断，这一定是价值比钻石还要珍贵的好东西。转生后的杰克也不是没自己买过雪茄来抽，可是比这个的味道可差远了。就因为这点，自己离开冥神基地的时候，才会把桌子上摆放的那数根雪茄都给揣走。这种好东西，现在可是抽一根就少一根，并且看东方朔那老鬼抠门的态度，坚决不会再给自己送这极品雪茄来得。不过面对珍妮那一哭二跳三上吊的戒烟话语，杰克终于体会到东方朔的郁闷心态。
    “珍妮，好了好了，我不抽了，你别哭了，其实并不是我自己想抽，是我走得时候，你父亲硬塞给我的，他还说不会抽烟喝酒的男人，根本就失去了男人的最大乐趣，不是一个好男人，没有资格来指挥战舰，所以我才抽一根来看看感觉的。不信你仔细看看这雪茄的品牌，是不是和你父亲常抽得一模一样。”杰克开始信口胡编到。谁让东方朔那老鬼连自己的女儿都没看好，竟然让她轻易的跑到了自己所在的战舰上，不过能在旅途中，多这么一个漂亮的珍妮相伴也到是个不错的选择。让东方朔不多给自己几根雪茄，杰克看着已经被珍妮踩烂的雪茄，心痛的想着，都推给你这个老鬼，这样看你这宝贝女儿还如何和我闹戒烟。听到杰克的话，珍妮拾起地上那半截已经变得扁扁的半截雪茄仔细看了看。可不是吗，那正是平时父亲当宝贝一样爱护的雪茄，好几次因为自己要扔了它，都和父亲吵起来，没想到自己的父亲自己抽它还不够，现在居然还教唆杰克来抽它。珍妮小脑袋愤怒的决定，等回去后一定让父亲好看。“你怎么会在战舰上，还穿着这宽大的军装。”虽说杰克自己就是不用脑袋都能想到，珍妮这个样子来到自己的休息房间内，一定是偷着登上战舰的，但是问一问，吓一吓这个小女孩，并且还能转移话题，还真是杰克喜欢做的事情。
    听到杰克的问话，珍妮才想起自己是背着父亲，偷了他的总指挥令牌，才通过守卫的士兵跑上来的。珍妮猛地扑到杰克床边，狠狠的抱住他那个搭在床边的手臂，“杰克，不要送我回去，我想和你一起去暗黑家族，千万别送我回去，不然父亲知道我偷了他的令牌，一定会再关我好久禁闭……”珍妮期盼的眼神，看着身前的杰克，并用她那娇气的话语，向杰克不停的请求。感觉到珍妮那逐渐丰满的双胸紧贴着自己的手臂的杰克，看到珍妮这小可怜的表情，还真不忍心赶她走。“算了，你就和我一起回暗黑好了，不过不久后我就要参战，到时候你要是还想呆在暗黑基地，就一定要听菲利丝的话，不许胡闹耍大小姐脾气。要不我现在就立刻联系你爸爸，让人接你回去。”反正暗黑家族里面的女人已经够乱的了，杰克到不在乎多添一个珍妮回去，说不定自己还有意外的收获呢，杰克淫荡的笑到。





    中州星·天华学院 第171－175章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:19:08 本章字数:15557

    第一百七十一章　暗黑*古四大家族*
    绯红出战几天的愉快生活转眼间就过去，杰克每天做的事情，就是白天的时候没事作弄作弄这个小珍妮，看看她害羞的样子，并晚上在自己的脑中，接受枫和凤舞的严酷训练。冥神战舰护送第一舰队，搭送着杰克，经过几次空间跳跃后，到达了暗黑家族的主基地。运输主舰开始逐渐降落，停靠在暗黑主基地的战舰停放场内。战舰的舱门渐渐开启，珍妮伴着杰克走了下去。和杰克预料中的一样，还没等自己站稳，就有三个人影扑入自己的怀中。
    暗菲利丝，枫思思，小百灵，把头埋在杰克的怀里开始痛哭，而不远处还站着等待着杰克的古四大家族的僵老，绯红总指挥官林达等人。杰克好哄烂哄，才把自己身前的几个漂亮少女哄的不再哭泣。并且自己拉着菲里丝的手，走向暗黑基地的高级餐厅包房，几天的战舰旅途下来，虽然说冥神战舰的战斗性能绝对没话说，可是那战舰上送过来的饮食，居然连百兽帝国的黑龙预备役的军官餐厅还差了几等。百灵和枫思思走在一起，珍妮自己走着，她们三人分别走在杰克的身后方左右两个方向，并边走边暗自打量着对方。
    走在前面的杰克可感觉出了身后的不对劲，不过这些问题，还是让这些小女孩自己协商好了，自己拉着已经是妻子的菲利丝，还是少添乱的好，要不因为自己的一句话，可能真的会酿成一场五女争夫的大战。到了餐厅后的杰克，像在战舰上一样，边吃着菲里丝精心给自己准备的晚餐，边叙述着自己的经历。并且让门口的士兵给等在外面的林达和僵老头带一个话，说是明天中午，将和他们一起商谈关于宇宙战争出兵的具体事宜，现在这些时间，不谈公事。一身本领超强的杰克，现在有足够自傲的资本。在饭桌上的杰克和几个久等着自己的美女谈得很开心，一个多月来的忧虑一扫而光。并且在菲利丝等人得知不久后，杰克又将出战，把原本准备对杰克抱怨的话，都瞬间去掉，变成了关心杰克的甜言蜜语
    饭后的杰克，领着菲里丝回到了自己的房间，又是一夜的激情，菲里丝一次又一次配合着自己，强力的索取着。
    早上起床后的杰克，才体会到，原来在一个家庭中，要去参战远离的男人，受到的居然是帝王级别的享受，怪不得现在这么多成家后的男人还会去当兵呢，杰克胡乱的想着，继续赖在床上，抱着菲里丝那迷人的身体，补充昨夜没有睡好的晚觉。暗黑特技会议室内，围坐着两男一女，其中一个是干瘪的老头，一个是正直少年的邪气少年，令外一个是妙龄少女。“杰克，就按你说的办，但是我把古四大家族的兵力调动权给你，你一定要对我们古四大家族负责，保卫天龙应该并不在你我的计划中，只要求你一点，在这场宇宙大战中给古四大家族得到尽可能多的利益。”干瘪的老头向少年严肃的说道，这老头就是现任古四大家族的战略最高总指挥僵老。“我们绯红的兵力也同意让你指挥，师弟，毕竟你的指挥技术我早已见识过，几乎赶上了当年的凤姐姐那鬼神莫测的实力。希望你能帮我在宇宙大战中，重新找回不败女神凤舞带领的绯红当年的风采，让所有敌人面对绯红心惊胆颤。”妙龄少女对坐在她身旁，注意力正集中在自己前胸上的邪气少年说道，但是并没有认为这个少年显而易见的色情举动而生气大发雷霆。
    这个少女就是现任绯红总指挥官，林达，手下掌控着绯红三大舰队和绯红太空要塞，绯红商会等势力的少女。杰克拿着菲里丝在会议之前，为自己准备的资料，开始对在座的两人谈论起这次出战的时宜。“因为这次宇宙大战牵扯的方面过广，我们暗黑家族决定在这次大战中，除了暗黑基地等众多设施的防范人员外，将派出近可能多的兵力来参战。以下是我们暗黑家族将在这次大战中所派遣的兵力：
    暗黑六大战舰队…暗之毁灭舰队
    SSS级别宇宙战舰三艘
    SS级别宇宙战舰600艘
    s级别宇宙战舰5000艘
    A级别宇宙战舰18000艘
    B级别宇宙战舰25000艘
    C级别宇宙战舰28000艘
    D级别宇宙战舰36000艘
    机甲战士若干，A级别机甲战士36名，B级别机甲战士3600名，
    不知道在座的两位是否对我们暗黑家族所派出的兵力有所质疑，要是没有问题的话，作为结盟盟有的你们，要想得到相应的好处和利益的话，希望也能拿出相当的兵力。”杰克毫不客气地对僵老头和林达说道，毕竟已经是熟人，对于战争中的派出的兵力，该徊算得时候，就一定要细算。
    僵老头听了杰克的话，并没有急于说出古四大家族所派的兵力，而是看像身旁年轻的林达。“还真会欺负林达年轻气盛你们。”在杰克脑中的凤舞看到会议桌上，两个大小狐狸的表现，埋怨道。都快成精的僵老头听了杰克那激将的话，不会有什么反应，可是林达绝对听不下去。“不要以为你们暗黑兵力多就能高人一头，虽然传闻中你们的SSS级别战舰的战斗能力极其强大，但我们绯红的士兵，绝对在战场上，不输于任何精英军队。我们绯红将派出现今所有的军力参加这次宇宙大战：绯红三大战舰队，绯红太空堡垒总计战舰数量：ss级别战舰280艘
    S级别宇宙战舰2500艘
    A级别宇宙战舰10000艘
    B级别宇宙战舰12000艘
    C级别宇宙战舰15000艘
    D级别宇宙战舰16000艘
    机甲战士数量若干，A级别机甲战士12名，B级别机甲战士2000名”林达骄傲的报出绯红参战的战舰数目。
    经过一个多月来的修正，和集结分散在天龙国内的士兵，并有暗黑这个战舰，机甲制造商的帮助下，绯红在黑龙一战所损失的兵力，已经全部补回。绯红基地被攻击所损坏的各种防卫装置已经全部修理完毕，并且除去了民用设施，增添数目巨大的战斗火力，可以说现在的绯红要塞，已经不在是一个市民居住的基地，而是一个专门为大型的宇宙战争而制造太空征战要塞。听到林达报出了全部兵力后的将老头和杰克只是暗自在心里偷笑。而凤舞却为林达不值，看来林达毕竟还是太年轻太嫩了点，现在只是大战的初战阶段，居然就轻易的把全部兵力都投入了联盟军，这要是在战争中，遇到什么危机，连解救自己的兵力都没有。
    不过还好这次宇宙大战的总指挥是凤舞，让绯红全灭的战局，她是不会策划出的。僵老头听了两个年轻人都已经报出了各自的出兵实力，虽然心里知道绯红的兵力绝对是她们的全部军队，而那个连自己也看不透的杰克所说的暗黑的兵力，绝对不只表面上那些。“两位盟友既然都派出了如此巨大数目的战舰，我们古四大家族当然不能坐视不理。虽然我们没有科技超前的暗黑的sss级别战舰，和英勇作战的绯红的强大的太空战争要塞，但是拥有上千年历史的我们，手中掌控的兵力虽不是太多，但也勉强能拿出台面的。古四大家族将在这次战争中派出7个宇宙战舰队一古圣人舰队团进行参战。
    战舰数量：
    SS级别宇宙战舰700艘
    S级别宇宙战舰6800艘
    A级别宇宙战舰22000艘
    B级别宇宙战舰29000艘
    C级别宇宙战舰30000艘
    D级别宇宙战舰40000艘
    机甲战士数量若干，A级别机甲战士40名，B级别机甲战士4000名，对于僵某的兵力，两位还是满意吧。”僵老对着林达和杰克说道。之后三方说完所派的兵力后，就开始研究本次暗黑一古四大家族——绯红庞大集团军的作战方案。这时候杰克对于如此巨大的分析和调配可有自知之明，自己绝对不够能力，就把身体的控制权给了凤舞这个战争狂来控制。会议室内的古老头和林达，再次见识了什么叫怪物般的少年，经过短短三个宇宙时的讨论，不，应该说除了最开始几句话，之后完全是那个杰克不停的在给两人分析战况，进行战略预计，分析兵力，调派指挥——把三大联军的战舰全部调配到战争中，前方作战，后方支援，变化调配的合理，与那丝毫不差的兵力投入，使得僵老头和林达目瞪口呆。
    会议结束后，控制杰克身体的凤舞关怀的摸了摸林达的头，向外走去。而会议室内，留下了两个已经被杰克的惊天才能震惊的流了一身冷汗的古老头和林达。
    第一百七十二章　百兽英雄
    “天才少年，看来这次古四大家族跟对了伙伴，要是这个拥有暗黑军队指挥权的杰克是敌人的话，真不敢去想象自己家族的后果。”古老长叹了一声。“这个怪物到底从凤姐姐那里学到了多少，难道是自己太笨，天赋比杰克差.”林达感叹着。
    同一时间，整个宇宙的战局很快将发生改变，三大帝国的军队，同时收到一封宇宙通告信：
    暗黑——古四大家族——绯红经过最高决议，正式对外宣布，作为天龙最强大的三大私人团体，在天龙面临危难之时，绝对不会对自己的祖国不加理会。三大势力，已经组成联军，决定与天龙共存亡，对抗百兽和幻之帝国强大的侵略军。一时间，收到通告的各国指挥官，都震惊不已，天龙的暗中势力终于忍耐不住，开始行动，并且是天龙三方最强势力的联手，出动了暗中势力的天龙，面对百兽和幻之帝国的军队，结局会鹿死谁手或是绝地反攻，整个宇宙大战的战局即将变得更加扑朔迷离。不过令幻之帝国的幻帝有些安心的是，暗黑——古四大家族一绯红这三大天龙势力，第一个攻击目标并不是他们，通讯员已经得到确切的消息，这三大舰队团，数十万宇宙战舰，正在赶往百兽和天龙的交界处。
    可是一方放心，另外一方的入侵军队，他们的指挥官可就忧愁，郁闷的不得了。百兽的四大军阀和兽皇，在接到这突然冒出的势力正赶往自己的战场，几天来嘴里不停的开始诅咒着杰克的祖辈。在数十万战舰正在运行的时刻，准备完成冥神的约定，让我们把时间先倒回杰克在天卡纳星，被冥神就走的那一刻。黑龙预备役战舰上，正在进行一次史无前例的士兵游行，所有士兵，为了拯救他们那令人尊敬但不幸受困的机甲杰森。
    收到手下报告后的千彩月，立刻得知了事态的严重，对于这些没有经过军校长时间培训的士兵，如果任他们闹起兵变来，那后果将不可预料。
    虽然自己也很认同杰森是一个人才，也不希望他就这么牺牲，但是和整个舰队的安慰比起来，身为总指挥官的千彩月知道，绝对不能因为个人的感情，来影响整个战局的发展。千彩月沉默的思考了几分钟，转身命令总指挥室，自己的副手，爷爷的老部下卡尖战略设计师“卡尖，立刻结合天卡纳星的战斗，进行伪造杰森指挥官奋勇杀敌，并被重兵围困，誓死不屈服，战死沙场的场面。制作成后先拿给我过目。”千彩月想出了这个瞬间能稳定人心的方案。杰森，姐姐对不起你，这种情况下，如此重兵的包围，即使你机甲操控技术神乎其神，但你也万不可能和整个战舰军团对抗。现在要是没有奇迹发生，你应该已经死长眠在天卡纳的土地上。虽然你是一个很有才华的士兵，但也只能怪姐姐没用，姐姐还有大仇没报，不能去救你。等姐姐大仇的报后，一定会去天卡纳陪你，千彩月对卡尖下达完命令后，在心中默默地想着。
    几分钟后，卡尖就秘密的交给了千彩月一份战斗录像。简简单单的一份战斗记录，对于卡尖这种技术的人来说，真是大材小用。卡尖很轻易的就理解了总指挥千彩月大人的命令内容，并且十分精彩的完成了这份战斗实况记录。战斗记录中的杰森，正驾驶着一个影象有些模糊的黑龙高级机甲，不停的射杀着他四周，天空中不断出现的冥神士兵…
    这场战斗十分精彩，杰森以单单一个人的力量，就击毁了数百架冥神的战斗机甲，但是到最后，杰森长官还是被超过他数千倍的机甲士兵保卫。在敌方劝降的时候，只要求杰森放弃抵抗，并许诺出众多的好处，待遇，只要当时的杰森点一点头，那么他未来的生活，将富贵荣华不可限量。可是通过记录篇，千彩月看到杰森在众多金钱与权势的诱惑前，眼神变得更加坚定。“我是黑龙预备役的战士，我是百兽的士兵，尽管你们的能给我的奖励足够让我平安享福的过完几生，但我的内心，绝对不允许我去做那贪生怕死的事情，我不想死后，受万人的臭骂。天龙的崽子们，你们给老子我好好的记住，你们面前的，是一个忠于百兽的军人，你们面前的，是一个不败的战神。”说完话后，杰森驾驶着机甲，再次冲向敌人的包围内，光束，导弹在屏幕上不断闪动，而杰森的机甲，正在那众多的攻击下，不断地破损，最后，这架黑龙机甲，在爆炸前，用自己的机身，撞毁了三架敌方机甲，接着就是一片黑雾，杰森所驾驶的黑龙机甲，已经在空中爆毁。四分五裂。
    整篇战斗记录激动人心，在战斗记录的最后，还有一段杰森发给黑龙预备役士兵的话语。“小子们，当你们收到老大我这段话后，那么我因该已经离开了人世，但是作为你们的老大，我即使是死，也一定死的轰轰烈烈，你们大哥我一定会抓着上千的天龙游魂，来给我到地府做仆人。小子们，你们听到我的话，不要哭哭泣泣的像一个娘们是的，记住你们曾是我杰森的部下，战友，你们是顶天立地的好汉。千万不要冲动，整天想着为我报仇。你们一定要在以后的战斗中好好的活下去，听总指挥千彩月大人的指挥，这就是老大我最后的遗愿，老大我只是可惜不能把我的本领都教给你们，最后说一句话，保重兄弟们，来世我们再做战友。”千彩月看了卡尖的制作的战斗记录，连自己看的都有些感动。千彩月在最后又加上了一些自己对黑龙预备役士兵的鼓励对已经阵亡的杰森的嘉赏和祝福。并且劝告所有士兵回到自己的岗位上，在以后的战斗中，千万不要莽撞，并且自己向部下声明，只要有机会，一定会为他们敬爱的杰森队长十倍，百倍的报仇雪恨。黑龙预备役的通信广播屏上，同一时间连续播放这这段伪造的战斗记录和杰森的遗言。
    黑龙预备役那些游行的士兵，在这战斗记录篇开始播放的那刻，就完全停下了手中的动作，关注着他们这位伟大的队长的最后一次战斗，祈祷着杰森能活着回来。可是几分钟后，当他们听到杰森那发自内心的遗言和杰森嚎叫着再次驾驶机架爆炸在敌方阵营中的情景，全体士兵都沉默了，他们的眼睛，大多已经湿润。“回到岗位上去，老大，我听你的。”
    “老大，我一定会在未来的战争中为你报仇。”“老弟，你好样的，哥哥我一定杀光那帮天龙的突惠子们，让他们都去地府服侍你。”
    看到黑龙预备役的混乱被千彩月漂亮的解除，卡尖不得不佩服这位千总指挥孙女的能力。而千彩月看了看她平时和杰森一起照的合影，拿其它，挂在了房间的正中央，“杰森，你不会怪姐姐吧，你死了姐姐还利用你来增加士兵士气，就像是你生前帮姐姐出谋划策一样，每到危难时都能帮姐姐想出奇怪的方案顺利的解决。”同一时间，百兽帝国，黑龙舰队，猛虎舰队，百姬舰队，千火舰队，兽皇兽天傲同时收到千彩月报告的杰森阵亡的消息。
    毕竟前段时间，百兽的五方势力正在为秘密的创造英雄形象而共同联手，而千彩月也听兽皇和其他几方势力的代表私下告诉，准备推举
    第一百兽勇士杰森为百兽这次大战中的英雄。现在发生这种意外的事情，虽说士兵在战场上阵亡是在平常不过的，可是如果把这个阵亡的人换为百兽帝国的人民英雄，那就一定要妥善解决。不过还好，关于杰森的英雄事迹，虽然百兽的五大势力已经全部准备好，并且制作了多个版本的记录篇，但还没有向人民播放，一切还来的急。百兽五大势力迫于形势，不得不再次派代表进行会议…
    “对于杰森的突然死亡，很明显他已经不能成为百兽的新一代英雄，不过百兽并不缺人，既然上次会议已经决定把人选定在千彩月所指挥的舰队中，索性这次就把帝国的英雄人物定位千彩月自己，以她千无欢的侄女的身份，为爷爷复仇，而英勇战斗的示例，应该不会比原先那个杰森版本的影响力差多少。而杰森那些已经制作完成的宣传片，也可以稍加改动，转为百兽英勇作战的烈士形象，忠于千彩月地部下，向军队和人民，协同千彩月的记录篇，同时播放，宣传。”
    百兽帝国再次制定了英雄烈士宣传计划。
    并且在两天后，就在全国的军民中，进行长时间的滚动播放，来挽救那正逐渐降低的士气。而千彩月和杰森，在一夜之间，靠着疯狂宣传的效应，轻松成为了百兽帝国有史以来，最富传奇色彩的数位将领长官之一。
    第一百七十三章　凤舞计策
    暗黑——古四大家族一绯红的舰队已经抵达天龙帝国的边境。杰克正坐在战略指挥室内的大靠背椅上，听着脑中的凤舞分析着现今宇宙大战的战况，并观看着眼前那错乱复杂的星级战争图。
    看着立体星级图上，那一个个小蓝色和红色的小点，错乱的细线，每每一个小光点就代表着一个舰队庞大的兵力或是一个星球，要不是有身旁凤舞这个绝代指挥官的耐心讲解，杰克相信自己也许一生也搞不懂这个看了就让他头痛的像迷宫的星级战略图。凤舞边讲解边说着“杰克，暗黑联军在这第一次在宇宙大战中露脸，第一场战役尤为重要，万不可马虎。一定要有一个漂亮的开头，一场完美的战斗，不光能提高我们的士兵在宇宙大战中的战斗热情，还会使我们的敌人畏惧我们军队的势力，在加上社会的舆论，所以第一场战役一定要取得大胜，并且拿下丰厚的战争果实。”“凤姐姐你准备打哪尽管打好了，虽然有你的指挥，在加上我们自己势力超强的舰队，获胜应该没有问题，可是如何得到丰厚的战略果实，在本土作战，我们除了在战斗中损失战舰和战略物资，还真没有太多能得到的。”杰克不解的问向脑中的凤舞，在他看来，除了侥幸能得到些那倒霉的被包围投降的战舰外，还真没有什么值得自己强的。凤舞笑了笑，没有说话，而是把手指向了四个在星级地图中，距离比较近的星球。杰克刚开始看还没有太注意，只是简简单单的四个百兽帝国边境内的星球吧了，离这个战场还有一段距离，完全给自己造不成威胁。
    但是越仔细看星球亮点下面的注解，杰克越加感觉事情绝对没有自己想的那么简单。四个百兽帝国边境防卫星球，分别隶属于百兽帝国四大军阀黑龙，千火，猛虎，百姬。“杰克小弟，你想想你离开黑龙预备役最后一次千彩月那丫头指挥的战斗，目的是为了什么。”凤舞的话语在杰克脑中响起。“最后一次天卡纳战役，偷取冥神战略物资，啊。”
    杰克和凤舞互相看了看对方的眼睛，然后点了点头。
    凤舞和杰克嘴上都流露出他们两人要做坏事时候的怪异微笑。“杰克，以这四个星球的战略位置，如此靠近前线，相信百兽四军阀他们也不会有那把所有战略物资全部带到战舰上进行作战的气魄，并且存放在已经攻占下来的天龙防卫星球上也不太安全，那毕竟原本就不是他们的领地，说不定哪天发生什么突发事件，又被天龙给夺回，那就得不偿失了。并且把众多战略物资存放在国内，来回运输的路途实在是太加遥远，根本不利于现在他们的战局的多变性。而唯有存放在自己边境的星球上，不论是守卫还是运输都十分方便。”凤舞向杰克讲解道。“杰克，以这四个百兽帝国星球的位置来看，至少有两个以上，会被他们利用来当战略物资存放基地，运气好的，也许四个都是。”“凤姐姐，虽然确定这四个能是物资星球，可是不远处停放的百兽的大军也不是吃素的，要是我们在他们的眼皮下强东西，恐怕到时候他们两面夹攻我们的战舰，那时候损失巨大的将是我们暗黑联军。”杰克向正在疯狂中的凤舞说道，虽然说自己比这个宇宙女神差的远了，可是遇到这让自己可能吃亏的事情，还是虚心请教问明白的好。“当然不能明子来，要先把百兽帝国的四大军阀引走才行，至于如何做你就看姐姐的好了。”
    凤舞说着向杰克要过了身体的控制权，并以杰克这个三大联盟舰队总指挥的身份，向百兽帝国四大军阀，分别发了一封挑战书。
    “百兽帝国懦夫们，尔等可敢于我们天龙帝国暗黑-古四大家族——绯红一战。明日午时，维纳星系(天龙帝国，百兽帝国交接处6个宇宙时距离的外太空)，霸主争夺，可有胆战……”凤舞一封藐视对手的嚣张的不得了的挑战书，在战舰记录员的辅助下，几分钟内就搞定，并立即在凤舞的命令下，发送给正在于天龙对敌的百兽黑龙军团战争总指挥室，猛虎军团战争总指挥室，千火军团战争总指挥室，百姬军团战争总指挥室。百兽四大军阀的战略总指挥室的接报员，接到了这封重磅挑战书后，哪敢私自决定，第一时间分别向他们的军阀总司令报告。百兽四大军阀的首领，接到这封挑战他们尊严的信后，弄次通过联络装置，聚到一起，来讨论对策。“通过战线前方的守卫传来消息，本次天龙帝国的私人军队暗黑——古四大家族——绯红的联军约有16支舰队，一个战争堡垒的强大兵力，虽然外界声称暗黑家族已经在不久前研制成功了SSS级别战舰，但是以SSS级别战舰的科技要求之高，恐怕是即使以暗黑家族这样以战舰制造起家的势力，也不可能在短短几年时间内造出数目超过个位数的战舰。”千火总指挥官说到。
    “以这样的情形看来，虽然说天龙帝国的那个天才少年杰克，在战舰指挥虚拟赛中，胜过千无欢，可是那毕竟不是真是的战斗，以我们四大军阀总指挥的联手，这超强的实力，绝对不会比一个乳臭未干的小毛孩差。并且兵力总数，我们的也比他们强上很多，我们四大军阀每方除了暂时抵抗战场内天龙正规军的军队外，各自抽出五支战舰队，这样以20支战舰队的兵力，即使打不赢暗黑联军，也能得个不败的局面。”百姬指挥官提议着。“这个提议还可以，毕竟相对于暗黑联军的实力，我更加担心天龙军方会趁机向我们进攻，夺回那些失去的防卫星球，毕竟冥神和天龙军部也不是无能之辈，每方留下四支舰队进行防卫，虽说面对暗黑联军时失去些优势，但是纵观整个局势来看，这绝对是正确的选择。”黑龙指挥官说着。——就这样，百兽帝国四大军阀接受了暗黑联军的挑战邀请，并发布公告，将于明日午时，太空一战，决一雌雄。于此同时，凤舞也在调配着己方的军队，进行策划这一次大规模的偷取战略物资的战役。
    因为要吸引百兽的四大军阀的眼目，不派兵去维纳星系，那么偷取战略物资的行动就根本无法进行。凤舞思考着，最后决定派遣暗黑家族sSS级别宇宙战舰三艘，并利用sss级别宇宙战舰强大的装载功能，携带着众多运输舰和机甲去参战。SS级别宇宙战舰600艘
    S级别宇宙战舰5000艘
    绯红舰队ss级别宇宙战舰280艘
    S级别宇宙战舰2500艘
    古四大家族SS级别宇宙战舰700艘
    S级别宇宙战舰6800艘
    总计上万艘的高级战舰去参与这次偷取行动，凤舞准备利用高级战舰那空间跳跃的自由性和高性能在太空中飞行的速度去完成这一次战役。毕竟如果动用太多的低级战舰，到时候撤离不好说，就是不慎被百兽四大军阀发现，也绝对会影响凤舞的整个布局。
    而本来绯红舰队也强力要求绯红要塞参与这次偷取行动，绯红的战争要塞，经过暗黑家族工程师的重新设计，并增加装备后，在宇宙中的飞行速度，和那空间跳跃的灵活性，绝对不会比级别战舰差到哪里。可是被凤舞第一时间就给予驳回，原因很简单，就是如果目标庞大的绯红要塞离开而不去参加和百兽四大军阀的决战，那么不去计算在维纳星系战斗中，暗黑联军消弱的火力，就是只凭借那缺少的巨大要塞的目标，百兽帝国四大军阀也很容易发现来和他们决战的暗黑联军并不是全部军队，那引起的后果将不可设想。如果百兽帝国的四大军阀立即撤离的话，那么极可能会使整个暗黑联军的高级战舰损失过半。凤舞把这次的指挥暗黑联军的高级战舰，偷取百兽帝国四大军阀战略物资的任务，交给了林达来指挥，而自己却留下来指挥剩余的低级别战舰，来尽量拖住百兽四大军阀的主力，给林达争取时间。
    在凤舞看来，以暗黑联军的现任指挥人员，虽然说林达还过于年轻，比不上僵老头的稳重，但是因为林达是自己小妹的关心，指挥风格和自己极其相近，将会更容易的看懂并运用自己已经设计出的战斗指挥方案。凤舞随后联系了冥神的东方朔，告诉他，争取联系到天龙军部，和他一起配合，在明日午时后进攻百兽帝国在宇宙战争中攻陷的天龙领地。当然，关于偷取百兽四大军阀物资的行动，是隐瞒着东方朔进行的。
    第一百七十四章　奥纳星系决战
    凤舞调配指挥着暗黑联军的低级别战舰，并没有等到午时才到达奥纳星系。毕竟手里的兵力，在和百兽帝国四大军阀比起来，丝毫不占上风，没有先一步的准备，还真难保全这个暗黑联军的大部分实力在即将开始的战斗中不受损伤。而林达也在凤舞的命令下，带领着暗黑联军的高级战舰，进行隐蔽性的空间跳跃，赶往百兽国内边境的四大目标星球。
    林达指挥着战舰，想着自己临走前杰克对她说的话：“小林林，没有我的命令，不论遇到什么情况，都不许进攻。如果途中被敌方战舰发现，就要立刻撤离。现在暗黑联军的主力，刚刚组建，绝对禁受不起丝毫的打击。等我这边开战后，听我的命令，你在下令攻击，并且当收到撤退的命令时，不论当时局面对你如何有利，都要立即撤离……”
    林达只感觉今天对自己说话的杰克怪怪的，这个杰克总以对一个小辈教导的身份来告诫自己，连基本的要求都要重复数遍才放心让自己指挥。林达哪里知道，这些唠叨的话，其实深深的表现出的，就是自己怀念的大姐姐凤舞对她的腻爱。但是凤舞知道，现在根本就不是时候，把一切真相告诉林达的时候，那小小的林达的脆弱的心灵，是否能承受住这怪异的事情，并不透露出去，还真不能确定。而这三个灵魂和杰克间的秘密，却是他们生存的保障。凤舞赶到奥纳星系后，率先排列起阵型，把那巨大的绯红要塞摆列在战舰的中部，最有利于攻击的方位，而其他战舰围绕着绯红要塞得防卫形态变形成立体球形排列。
    A级别宇宙战舰围绕绯红太空要塞运行，开启干扰探测装置，投放定时爆破弹，与奥纳星系坐标**，**，**方位。B级别宇宙战舰，开启能源防卫罩，战舰主炮进行超额冲能状态，进入发射预备到计时，运行轨迹，蝴蝶飞行行道。C级别宇宙战舰，投放机甲士兵，并派出侦察战舰对奥纳星系进行全方位彻底探测，每30秒钟，报告一次，如果发现特殊状况，可以提前报告。D级别宇宙战舰，排列于绯红要塞后方，摆锥形冲锋阵。进行光能炮开启状态。
    凤舞命令快速的下达着众多的命令，指挥着手下的战舰团，尽量摆出一副要一触及战的状态。而战舰的排列中，隐约间，展现着暗黑联军的强大和自信，使得即将到来的百兽联军，在没有弄明实力之前，不敢轻举妄动。——百兽四大军阀，20支强大的舰队，如约赶往奥纳星系。而探测员向他们这些指挥官报告的暗黑联军的兵力排列图，看了之后的四大军阀的原本轻视杰克的指挥官们，不仅都认真起来。
    宇宙战神凤舞，倾心打照得战舰阵型，越是指挥技术高超的将领，越能感到这暗黑联军内部的战舰排列杀机重重，并且短时间内根本找不出破绽，那看似混乱运行的战舰，当数量高达数万后还不会互相相撞。并且每每都会留出空间进行射击躲避，光这一点，纵观整个宇宙，能摆出如此怪异强大的战舰阵型的人，就屈指可数。但是百兽帝国四大军阀的将领，也不能上来就退却，明知道自己这回遇到的是一个强敌后，除了去谨慎作战外，逃避绝对会让整个百兽的军队士兵失去斗志，毕竟现在百兽四大军阀和天龙暗黑联军决战奥纳的事情，在这个宇宙已经闹得沸沸扬扬。面对凤舞的强大布阵，百兽帝国的四大军阀的指挥官，只是派出战舰，进行小范围内的交战，这点和凤舞预料的很相近，凤舞指挥调动着战舰，轮番转换，交替的对百兽联军进行攻击。“绯红要塞，主战斗炮进行锁定敌方前进东南方的战舰航线，3秒钟后进行攻击…A级别战舰第一队，第二队，引爆定时弹，战舰主炮开启，目标一，第五队，第六队，变换轨迹，发射跟踪导弹，对敌方机甲士兵进行拦截轰炸……”“D级别战舰1，3，5，7队进行齐射，目标敌方s级别防御罩开启的战舰，D级别战舰2，4，6，8队离开原有停留轨迹，开启能量爆破冲击弹装填系统，进行发射10秒钟到计时，目标，百兽四大军阀前锋突击舰队……”
    ——在凤舞分散的调配着己方战舰进行指挥攻击的时候，百兽的四大军阀，也尝试着调配着战舰，进行小范围的对战。
    在他们看来杰克已经摆出那准备一决雌雄的强大攻击阵型，那么结合前天收到的暗黑联军嚣张的挑战书看来，今天不分出一个胜负，百兽帝国四大军阀和暗黑联军不彻底的进行一次大战的话，那么今天就没有一方会先离开这里。百兽四大军阀指挥官共同认定，现在比的，就是两方将领的耐性，谁先把持不住战局，率先派出主力进行全军攻击，那么留给敌方的将会是自己的弱点和破绽，将会更容易失去这次战局的主动权，轮为败者。而凤舞也计算着时间，引导着百兽四大军阀的战舰，进行攻击，营造这一假象，为林达争取着时间，同样等待着天龙军部和冥神战舰，即将开始的攻击。凤舞与其说是在指挥战斗，更不如说是在掌控全局，拿整个暗黑家族的联军进行一场生死的赌博。
    毕竟以现在留在奥纳的暗黑联军，这些低级别的战舰，不论是数量还是质量都大大弱于对手，如果敌方上来就冒死一搏，那么留给暗黑联军的结局只能是损失惨重的败北和撤离。不过以凤舞多年的指挥经验和对百兽指挥官们的了解，如果是单独面对一个军阀的攻击，还可能会不巧遇到莽撞的指挥官，而四大军阀联合出击的话，那么这种情况绝对微乎其微，只要自己在调配指挥战舰时候，不漏出弱点和马脚的话，那么短时间内，百兽的四大军阀还会和自己一直耗着。而凤舞同样赌的就是，刚刚失去战略物质的东方朔绝对忍受不住对百兽的气愤，以他那有仇必报的性格，绝对会想方设法的说服并联合天龙军部，对正处于防卫薄弱阶段的百兽开战。而一旦战事打起，只要自己不去过分的打压，百兽四大联军会优先选择撤离，抵挡东方朔和军部的威胁。
    而那时的自己(凤舞)，在冥神，天龙军部和百兽四大军阀交战的难解难分之时，将会命令林达进行攻击，抢夺战略物资，并在百兽援军到达之前撤离。凤舞的整个计策，看似简单，但是玩弄敌我六大军团…百兽四大军阀，天龙军部，冥神舰队与手掌之中，没有强大的指挥战舰能力和精确的分析把握时机的眼光，并由过人的气魄，是绝对做不成的。不知道天龙军部到底如何和东方朔签订了攻击方案，但是东方朔的军队和天龙军部的舰队已经出现在百兽不久前攻下的星球的外空，并且派出几乎是他们全部的舰队进行总攻。赛时间，炮火纷飞，百兽四大军阀也同时得到消息，自己的占领地正在遭受攻击。
    只能在心中暗骂兽皇的阴险，本来在他们四大军阀前来之前，已经和黑龙预备役的指挥官千彩月达成协议，并且千彩月已经口头答应他们帮组协助防卫星球，以便百兽四大军阀能够和暗黑联军放心一战。千彩月看来，既然是自己的爷爷都败在天龙那个怪物少年杰克手里，那么以百兽四大军阀的军力，即使战胜也只会消耗些杰克的兵力，而杰克自己绝对不会死在这普通的战斗中。那么能间接消耗杰克暗黑联军军队的事情，千彩月很清楚得知道现在不是时机和杰克决一死战的时刻，很爽快的就和百兽四大联军达成了协议。可叹的是，百兽四大军阀指挥官虽然早料到会有这样的事情发生，天龙军部和冥神舰队不会放弃这绝佳的开战时刻。
    但天算不如人算。百兽四大军阀原本寄望于千彩月的协助，暂时帮组低档的方案，在四大舰队刚刚赶到奥纳星系的时刻就破产。四大军阀的首领同时收到兽皇兽天傲那匹夫的消息，说是百兽帝国南部正在发生叛乱，已经调走千彩月去平乱。百兽国内叛乱，这明显就是虚假的事情，百兽帝国已经上百年没有出现这种事情，而且还正巧在他们刚刚赶到奥纳星系，和杰克开战后才发生。
    这明显就是一个阴谋，托他们后腿的陷害，四大军阀的总指挥咒骂着兽皇的卑鄙，但是开战以后，面对杰克的强大攻击阵型，不战而退自己方是绝对不能做出的，光是莽撞撤离时暗黑联军对己方军队的打击，就不是他们能够承受的起的。现在的百兽四大军阀在焦急的祈祷快些和杰克一战结束，或找到合适的机会撤离，去支援占领的领地星球。
    第一百七十五章　千彩月与杰克相见
    百兽四大军阀，在不断接到边境领地，正在遭受天龙攻击请求救援的求救信号下，四大军阀的将领不得不再次考虑得失，现在他们已经知道这一切都是暗黑家族联军和天龙帝国军部的阴谋。但是现在知道这些已经为时过晚，目前百兽四大军阀首领，通过通信器在一起快速得开了一个小型会议。
    最后决定四大军阀的舰队，每方留下来一支舰队，去托住暗黑联军，其余的都立刻回到天龙那些被己方占领的星球进行救援。留下来的舰队，虽然四大军阀首领很清楚，等待他们的只有死路一条，但是希望能尽量托住暗黑联军的脚步，不要把暗黑联军带回战场给己方带回毁灭性的打击就感谢上天。该狠心的时候，百兽的四大军阀首领绝对不会妇人之仁，只有立刻做出这一丢车保帅的方法，才能保住那留守在天龙边境的舰队和已经攻占的星球不被攻破。百兽四大军阀将领开始对手下的舰队下达命令，并发誓今天失去的，日后一定会百倍所会。
    “黑龙军团第一舰队留下，摆防御阵型，抵挡暗黑联军的攻势，不得后退，其余战舰立即撤离，回天龙边境进行支援。”“猛虎军团第一舰队留下，摆防御阵型，抵挡暗黑联军的攻势，不得后退，其余战舰立即撤离，回天龙边境进行支援。”
    “百姬军团第一舰队留下，摆防御阵型，抵挡暗黑联军的攻势，不得后退，其余战舰立即撤离，回天龙边境进行支援。”“千火军团第一舰队留下，摆防御阵型，抵挡暗黑联军的攻势，不得后退，其余战舰立即撤离，回天龙边境进行支援。”
    百兽四大军阀首领对手下忍痛下达这撤退命令，并且他们都开始后悔冲动来参加这次战役，该死的兽天傲，四大军阀首领没想到身为百兽帝国兽皇的兽天傲会在这时托他们后腿，让他们伤亡惨重。暗黑SSS级别主舰上，灵魂状态的杰克对着身后靠着的凤舞说道：“凤姐姐，你开看，百兽四大军阀将领撤退了，真的和你预料的很像。”“杰克小弟，你就看我怎么消灭收拾这留下来等死的四个舰队好了，现在这场战役才刚刚开始，好戏还在后面呢，你先准备准备等等联系千彩月怎么说的好，如果这次战役成功，百兽就会立即脱离这个宇宙大战，并且几十年内绝对反不了身。”
    “暗黑联军，成合围状态，各级战舰按照主战舰发送的轨迹和攻击目标进行战斗，不要急于攻击，A级别战舰，炮火主力对敌方高级战舰进行锁定，在最短的时间内消耗掉敌方战舰的防御罩，B级别战舰，攻击试图移动轨迹的敌方战舰——”凤舞下达了一系列攻击命令。并给林达传送命令，在三个宇宙时候，开始进行偷取战略物资的计划，并在两个宇宙时后撤离，和暗黑联军众多战舰进行回合。留守的百兽四大军阀的四个舰队，已经知道自己已经被抛弃，但是因为残酷的军法的缘故，如果擅自撤离，虽然自己也许会保全性命，但是还在百兽国内的家人妻儿，将被残忍的杀害和送入军妓的阵营。
    面对暗黑联军这高过自己百兽方数倍的敌人，心里很清楚，这一战是必死的结局，现在他们只希望战死后四大军阀发放的体贴金能让自己的亲人平平安安的过完一生。虽然暗黑的联军，并没有高级战舰的参战，但是在凤舞这宇宙战神的指挥下，庞大数量优势的暗黑联军，变幻的阵型攻击被凤舞指挥的滴水不漏。而留下来抵挡凤舞的四大军阀的四个舰队，战舰一艘艘不断被凤舞销毁，粉碎在这浩瀚的宇宙中。一个宇宙时后，抵挡着暗黑前进的百兽四大军阀战舰的四个舰队，完全被凤舞消灭，用了这么长时间，还是因为凤舞爱情自己的舰队，为了降低己方的损耗才造成的结果，要不仅仅凭借百兽四个小小舰队的兵力，只要几次猛攻，哪能抵挡住凤舞的指挥的暗黑联军。
    “杰克，身体的控制权现在交给你了，记得我和你说过的话，联系千彩月吧。”凤舞对杰克说着，并退出了身体。杰克回想着这个凤姐姐在战争前夜告诉自己的话语，不得不感叹凤舞这宇宙指挥官的计策的恐怖。于此同时，正指挥着战舰在百兽国内的千彩月突然收到一封暗黑家族，自己的仇敌杰克的联系申请。“杰克小贼，你害死了我爷爷的仇我总有一天会向你报回，你还敢联系我，不论你有什么要求我都不会打应。”千彩月接过对话器，向自己的心里最大的仇敌怒喊道。
    听到千彩月的话的杰克虽然早就预料到会是这样，但还是邹了邹眉头。“千彩月，两军交战，不是你死就是我亡，何况你爷爷是病死的啊，这可不能算在我的头上，今天我来找你可不想因为这个问题来和你挣吵，你现在手里除了你自己的黑龙预备役还有兽皇的十五支舰队对吧，我想和你合作，一起把百兽的除了黑龙之外的三大军阀全部消灭，不知你的意下如何。”杰克的话像一个重磅炸弹。对于千彩月来说，自己的十五支舰队，可一直都是秘密武器，除了兽皇和她自己外，只有少数的人知道，连百兽四大军阀，只知道自己可能有些暗中的部队，具体数目可一点不清楚。没想到自己这个仇敌真是神通广大，看来以后要找杰克报仇还真不是一个容易的事情。
    “杰克，你可不能乱说话，我和百兽另外三大军阀都是一个帝国的势力，为何要互相残杀，使你得力。”千彩月回答着杰克的话。“千彩月小妹妹，你们百兽的事情我虽然不是百兽的人，但是也因为某些原因了解一二，四大军阀和兽皇之间的矛盾已经不是一天两天，并且你手握兽皇的兵力，不早些帮他消灭掉异己，恐怕你的日子也不会好过。而我这次找你联手，还会放你爷爷黑龙舰队的一条生路。如果你不答应的话，我可以直接去找兽皇兽天傲，我想他会对我这个方案很感兴趣。”杰克对千彩月说着，并向正在沉默中的千彩月告诉了本次合作的内容。在百兽四大军阀的主力和天龙正规军战斗结束后，百兽四大军阀一定会发现并排重兵去包围拦截暗黑高级战舰的偷窃部队。杰克将带领着暗黑联军的总兵力和高级舰队相会，而这时候，要求千彩月带领着她的舰队出现在敌方附近，因为同是百兽的舰队，四大军阀不会太加警惕。
    由千彩月以她千老孙女的名义，先调离黑龙预备役于战场之外。再向没有防备的三大军阀，协同黑龙舰队一同发起攻击，而暗黑联军也会在战场上，同一时间，攻击百兽三大军阀的主力。再由天龙军部和冥神战舰同一时间攻击百兽除了黑龙之外的剩余三大军阀侵略军的天龙驻地，力图一时间，让百兽的猛虎，千火，百姬这三个舰队成为历史，永远消失在整个宇宙中。千彩月听着杰克的讲述，内省震惊万分，好狠毒的计策，并且这一战后得到的利益绝对让自己的舰队能壮大数倍。光是战后由黑龙去围剿百兽国内的三大军阀数百年不倒的战略基地，所得到的物资和能源，金钱，就能使黑龙和自己的军队壮大数倍，而那时自己面对的除了三大军阀的残余势力外，几乎再无障碍。
    但是千彩月虽然觉得这次合作的内容对双方都很有利，但是还是不放心杰克。“杰克，这合作听起来不错，真的按你说的那么作战的话，到是一个很好的结局，但是我如何能相信你这一计策都是真的，你知道我想杀死你，而你如果在合作大战前，把消息透露给百兽三大军阀，那么我将面对的将是一场恶战，而战后百兽舰队的损失将难以估计。恐怕百兽到时候将会再无一个完成的舰队存在，而我将成为百兽的罪人，导致百兽这数千年的国家灭亡于一旦。”
    千彩月深感杰克计策的恐怖，要是自己一时头脑发热答应了他，那么明天百兽可能将成为另一个天龙的领地。“千彩月妹妹，你的担心我也理解，但是我告诉你我是不会去害你的，原来不会，现在也不会。你把通信器的视频打开，就知道原因了。”杰克笑着说道。而千彩月也听了杰克的话，打开了视频通信，杰克看到千彩月是没有什么变化，和几天前就是多了些冷酷吧了，一个穿着军装的英气十足的少女站在杰克对面的显示器上。





    中州星·天华学院 第176－180章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:20:00 本章字数:16704

    第一百七十六章　百兽之乱
    而看到杰克样子的千彩月明显一愣，这个人的神态和那个杰森实在是太像了，连笑的时候得表情和那一碰就倒的站姿都是如此想象。千彩月只见杰克提起了右手在自己的脸上抹了几下。“啊，你就是杰森，你没死”千彩月惊呼道，眼前屏幕上的这个杰克，居然和自己相伴一个月的杰森长的一模一样，不应该说是，化妆后的杰克就是杰森。这个打击对于千彩月自己来说可是不轻，没想到从下到大唯一的男性好友，并且已经认为是战死杀场的杰森，居然真是身份就是自己的大仇敌天龙的天才少年，暗黑亲王杰克。
    在自己的黑龙预备役内，参军并作为黑龙预备役第二机甲大队队长的杰森就是杰克，和自己相伴了一个多月，并且被自己看为心腹的人，这个已经葬身天卡纳的杰森，已经成为百兽全民皆知的杰森居然就是自己天天诅咒数遍，心里最仇恨的敌人天龙的杰克。刚刚接受这难以相信的现实的千彩月心里变得很混乱，年轻的她真不想去相信这就是事实。“该死的杰克，你为何还要回来，你以杰森的身份战死多好，还能让我天天为你祷告，混蛋杰森，你骗的我好苦。对，说你伪装进入黑龙预备役到底有什么不可告人的阴谋。”千彩月还完全没有从这震惊的消息中恢复。“千彩月，我到你的战舰内当兵只是出于意外，我一次外出被征兵部给抓去罢了，根本就没有什么阴谋在内，对于你我的合作，我五个宇宙时后等你得答复，如果你还相信我这个为你排忧解难的杰森的话，就向三大军阀开战吧。”杰克说着关闭了通信器，留下了一脸泪水的千彩月独自站在显示器前。
    在千彩月思考是否该相信自己这个死敌杰克，并回想和他在黑龙预备役战舰上共同生活的日子的时候。宇宙战场中的战斗还在如火如荼的进行着。百兽四大军阀的援救部队，如时抵达了那一个多月来被自己攻占的天龙防卫星球，对那些攻击他们的天龙军部和冥神舰队进行阻击。原本在战场上，占着优势的天龙军队，面对敌方随后赶来的百兽四大军阀的舰队，不得不放弃那即将要夺回的领地，转换主要战斗战场为太空战舰进行对抗。看着百兽四大军阀庞大的舰队，东方朔有种被杰克算计的感觉，什么会拖住百兽四大军阀主力，东老大尽管放心的去拿下领地好了的屁话，现在东方朔只能在心里暗骂杰克的阴险，这明显就是百兽四军阀的中坚力量，而自己又被杰克算计了一会，在没有准备完全的情况下，提前和百兽四大军阀进行大型决战。
    数十万的战舰在宇宙的星空中激励的对射着，庞大的火力和战舰的爆炸引出的火花照亮了天龙边境，几乎比拟流星雨的导弹，激光，在宇宙中纷飞。东方朔和天龙军部，知道面对数量庞大的百兽四大军阀，今天已经再得不到任何好处，只能找机会，率先撤离。而刚刚保卫住领地的百兽四大军阀，并没有感到什么胜利的喜悦，今天注定他们多灾多难，在和暗黑联军的战斗中，每个军阀损失了一个多的战舰队的士兵，才顺利撤离，而在和天龙军部和冥神舰队作战的时候，又损失了众多士兵才保全战场的阵线。刚刚一停下来，百兽四大军阀，居然听到百兽国内，四大军阀的战略物资储蓄星球正在遭到众多暗黑联军的高级战舰的攻击，并且在这些来袭的舰队中还有三艘恐怖火力的SSS级别战舰参战，四大战略物资星球随时可能被占领，现在正在紧急求救中。
    四大军阀主帅听到手下的报告，明知道那些攻击百兽四大联军物资基地的是暗黑联军的最强实力，毕竞整个宇宙中，只有暗黑才拥有SSS级别强力的战舰。而算算时间，明显暗黑联军不可能在如此短的时间内赶到，那么只有一个解释，早在和百兽四大军阀在奥纳星系进行决战的时刻，暗黑联军就分兵去攻打自己的战略物质基地。回想着杰克摆出的强大阵形，但却没有进行猛攻的战斗方法，四大军阀有种被欺骗的感觉。如果这一切都是杰克的计划，那么实在是太恐怖了，连自己国家的正规军队都同时算计在内，还让百兽四大军阀白白损失了四支强大的舰队。
    “救援”百兽四大军阀得出了这一决定，那百兽国内存放的可是四大军阀巨大数量的战
    略物质，要全部运走即使有准备也要很长的时间，不能白白便宜暗黑联军，不然己方将面临战争补给跟不上的恐怖危机。百兽四大军阀又每方调配了5支舰队，共计20支宇宙舰队庞大的数量，赶往边境国内的防卫星球。但是百兽四大军阀不知道，这一去，将是他们灭亡的开始。刚过百兽和天龙边境，四大军阀首领就收到千彩月的通知，“尊敬的四大军阀指挥们，我黑龙预备役协同百兽君王护卫队来协助你们，打击杰克，这个害死我爷爷的仇人，战争后的利益我不需要，只要求在战斗中，帮侄女我消灭掉杰克这个混蛋就可以。”四大军阀早就知道千彩月和杰克的仇恨，并且听千彩月说连护卫队都派过来了，倒是没有什么可吃惊的。
    只是对兽皇的秘密实力，居然高达十五支数量之巨感到惊讶，决定这一战之后，一定要想办法消减剥夺兽皇的兵力。三十六之舰队混迹在一起，向百兽四大物质星球前进，在途中，千彩月联系了黑龙总指挥官，爷爷的老部下，并和他进行了秘密的会谈。百兽四大物质星球，林达已经按照杰克的吩咐，轻松的评介着手中高级的战舰群占领了这里，并开始疯狂的运输战略物资。可惜两个宇宙时的时间转眼即是，林达很不甘心的放弃了那些没有运完的物质，调配着战舰和正在赶往这里的暗黑舰队低级舰队进行回合。
    百兽四大军阀，和千彩月，看到了星级显示器上，杰克的暗黑联军的全部军力，正在向己方的正前方赶来，并摆出包围阵形，居然狂妄的想将自己方消灭殆尽。猛虎，百姬，千火指挥官刚想嘲笑杰克的狂妄，居然看到显示器上，一个令他们不敢相信的事实，标志着三大军阀的舰队的后方正在遭受猛烈的袭击，黑龙和千彩月居然联手开始，攻击己方战舰。“千彩月，你叛乱了。”
    “混蛋的小娘们，你敢暗算老夫。”“千侄女，你万不能被一时的利益所迷。”
    三大军阀的总指挥同时向彩月发出了对话申请，可是已经和杰克坦妥协了的千彩月根本就不理会来自三大军阀的通信申请，只是指挥着黑龙舰队和兽皇十五支舰队，疯狂的向三大军阀进攻。同一时间，杰克的暗黑联军也赶到了战场，包围行的舰队布阵，交错的战舰炮火攻击，绯红要塞，三大SSS级别战舰主炮的联合射击，让三大军阀那些负隅顽抗的舰队立刻失去了优势。
    短短一个宇宙时，三大军阀的援救舰队就被高过他们数倍的暗黑联军和千彩月联合剿灭，三大军阀首领在战争中阵亡。而天龙国内，那刚刚撤离战场的东方朔和天龙军部，再次调军，向百兽四大军阀，除了黑龙之外的猛虎，百姬，千火的边境领地发动了毁灭性的攻击。战后的杰克看了一眼千彩月的主舰，“罢了，我们回去吧，去幻之帝国”杰克对凤舞说着，并指挥着战舰赶往幻之帝国和天龙的战争边境。战后的千彩月带领着手下的部队，开始对百兽国内三大军阀的残余力量进行剿灭，并在战斗中，不断霸占三大军阀几百年来积累下来的产业和物质，金钱。
    百兽帝国国都，作为剿灭三大军阀的功臣，千彩月和她的手下们，正坐在兽王给她准备的庆功宴上。15支皇家舰队再加上黑龙舰队的9支舰队和黑龙后备队，一共拥有25支舰队的千彩月，已经成为了百兽帝国最大的也是唯一的舰队指挥。25只舰队，光是这个数目，三大帝国就没有任何一个军队敢动她，即使是号称千古一帝的幻帝，也轻易不敢和指挥起战斗就猛烈攻击再攻击不要命的千彩月对抗，一个不计后果攻击的战舰总指挥，是任何一个敌人不想遇到的。“千彩月，千总指挥，年轻的你居然在不到一个月的时间内就帮本王灭了三大军阀，那个历代叫皇家痛恨的军阀们，眼下本王就剩下唯一一个顾虑，你可想听？”兽王兽天傲看着坐在自己旁边的短发少女千彩月说道，没想到短短的一个月，千彩月就帮自己消灭了三大舰队，现在所有的舰队都在千彩月的手中，而自己有掌管她生死的戒指，可以说是上天给他的最好的机会。
    第一百七十七章　兽皇之乱
    “王，我的王，不知你还有何顾虑，难道是天龙帝国，那请你放心，只要再给我十年时间，我一定能把手中的舰队训练的更加犀利，不管是天龙帝国，还有那个可恶的杰克都将消失在宇宙。”兽王身旁穿着军装的千彩月坚定的说道。
    那个杰森，不，应该是杰克，实在是太可恶了，居然欺骗自己的感情，不过每次一想到要杀了他，每次内心里总是一颤，不知道是否杀死杰克是正确的决定。想到前几个月和杰森在一起的时光，那个不管是舰队指挥还是操纵战甲都可以算得上恐怖的少年，而且这个少年居然还在自己第一次黑龙预备队的时候救过自己的命。自己第一次动心的少年，没想到从开始以来就欺骗自己，气死自己爷爷的罪魁祸首，为了疼爱自己的爷爷，千彩月从知道杰森就是杰克的那一刻开始，已经连续好几天没有睡了个安稳觉了。“天龙帝国，要10年的时间，这个对我来说太长了，要记住，原本威胁百兽帝国皇家的是四大军阀，而黑龙舰队就是其中的一个。”兽王突然转变了说话的语气，冷冷的看向千彩月说到。就在兽王说完，所有千彩月的手下同时停住了手中吃菜的刀叉，转过身，略带惊讶的看向兽王，兽王和千彩月决裂，一些百兽帝国的舰队指挥已经预料到了。
    而作为旗子的他们，虽然有一些很想叫千彩月称帝，叫一个能给他们带来胜利的军团级舰队总指挥当百兽帝国的王，但是到底是随来领导百兽帝国不是他们这些舰队指挥来决定的。在兽天傲说完这句话地时候，千彩月也停住了手中的刀叉，精美的食品在兽王的一句话下来。已经对她再没有了吸引力。“黑龙舰队已经投靠王了，而我只有一个愿望，就是灭了气死爷爷的天龙帝国的杰克，那个暗黑家的少年。当我灭了天龙帝国后，手下的舰队会全部给我地王指挥，请王相信我。”千彩月站起身，接着跪倒在兽王兽天傲面前诚恳地说道。“你刚刚已经说了，要杀死杰克。而杀死杰克就必须灭了天龙帝国。需要最少十年的时间，10年足够把忠于我的舰队变为你的私家舰队了，而眼下这些皇家舰队指挥，才短短地一个月的时间。就有一半要归顺你了。要是给你10年地时间我不敢想象，到底我的十五支皇家舰队能否留下一支听从我指挥地舰队。”兽天傲接着平静的看向千彩月说。
    “我的王。当初你答应了我，只要我帮你灭了三大军阀就给我舰队。支持我消灭杰克，这可是你当初你亲口跟我说的。”千彩月一听兽天傲要违反当初答应她的话赶紧激动说道。“你爷爷千无欢没告诉过你吗？不要相信上位者的承诺，利益，一切都以利益和实力为本。死，今天来的人，除了我之外没有能走出这个餐桌的，舰队的指挥虽然对我来说非常重要，但是对于那些可能被判我的舰队指挥，我宁愿杀死。”兽王说完把手中的的叉子敲了敲自己的酒杯，发出“叮，叮，叮”的响声。三声清脆的响声一过，从餐桌的送菜通道上，快速跑来了穿着皇家护卫队军装手拿镭射抢的卫士。看着冷冷的枪口，指向他们这些舰队指挥，坐在桌边吃饭的人都怒视着兽天傲，很明显，只要兽天傲一声令下，他们将倒在镭射枪的扫射下。
    “死吧，给我把他们都杀了。”兽天傲对着那些卫士说到，包括千彩月在内的所有的舰队指挥听到兽王的话后都站起身来，不过那些想象中的枪并没有发射出去。“射击，给我杀了他们，你们这些护卫没听到我的话吗？”兽天傲看到手下的士兵并没有按照他的话做，大声的呵斥到。不过四周的兵士却一点反应也没有，完全当兽皇的话如同空气。“不用再命令了，这些皇家的死士都是我们千老五十年前安插的黑龙舰队的卫兵，整个皇宫早在五十年前就已经被我们黑龙舰队的总指挥千无欢，千老控制在手中了。
    早在50年前你就是一个彻底的傀儡了，只是你一直不知道吧，皇家的15支舰队，也是在千无欢的暗中帮助下组建的，不然你想想，没有黑龙舰队的暗中帮忙，其它三大军阀怎么能不知道你组建了这么庞大的舰队。”说话的正是千老的副手长方副指挥。“不，不可能，我努力了数十年，为了就是叫我们皇家掌控百兽帝国，你今天却跟我说，早在我出生前，这个皇宫就已经成为了傀儡，不，这不是真的，护卫们，给我把这个妖言惑众的人杀了。”兽天傲听到长方的话后半疯狂的说道。努力了半生，今天却被告知，这些努力都是白费的，兽天傲已经被长方的话弄得疯狂了。“千老曾经对我说过，如果他将来有一天突然死去，自己的孙女如果平平淡淡的生活，没有加入军队过完一生，那这个王座将给兽天傲来坐，但是如果他的孙女千彩月一旦参军，所有的黑龙舰队，还有皇家的15支舰队将一起辅佐千彩月称帝。”
    长方说完拿出了一个正方形的小盒子，盒子只有一个拳头大小，“叮。”的一声，当盒子平放在桌子上的时候从上方向四周打开，接着千无欢的全息图像出现在盒子的上方。
    “彩月，当你看到这个图像的时候，爷爷已经走了，并且你已经参军了，爷爷没能亲眼看到你当上舰队总指挥，不过爷爷给我的最疼爱的孙女准备了一个大礼。整个百兽帝国皇家的支舰队加上黑龙舰队，有了他们的帮助，即使你不能当上百兽帝国的王，也能和其他的三大军阀平齐平坐了。彩月，我记得你很小的时候跟我说过，为什么不自己当王的话。”千无欢的全息图像清晰的展现在所有在座人的面前。看着全息图像上最疼爱自己的爷爷，千彩月突然感到这份礼物太重大了，现在其他的三个军阀已经超出了爷爷生前所预科的平起平坐，他们已经在自己和杰克的合作下消失，如今爷爷的这份礼物就代表着整个百兽帝国，把一个国家送给自己当礼物。“兽天傲，把皇位让给我们的大小姐千彩月吧，这样你还能平平安安的过完下半生。”长方接着对已经处在疯狂状态的兽天傲大声的劝到。“哈哈，哈哈，王位，叫我把王位交出来，做梦，即使你是黑龙舰队的总指挥，即使你设计了这个陷阱，但是你千算万算却算不出，你最疼爱的孙女已经吃了皇家科研部的遥控炸弹，”兽天傲听完长天的话大笑着说到，接着把手中的那个遥控戒指举了起来。
    “死，你今天就死吧，感抢我的王位的人，没有能比我活得久的。”兽天傲接着对着千彩月怒吼。在座的所有人听到兽王提到遥控炸弹的事，神情立刻紧张起来，确实，一些和科研部有关系的舰队长在不久前知道了一个新的产品，一个能操控人生死的戒指。“不，一切都是可以商量的，只要兽王你放过我们的大小姐，一切都可以商量，你不是要舰队吗，I5支皇家舰队还是你的，我们还是你的忠实手下。”千彩月身旁的一个舰队指挥赶紧劝到，生怕把兽王激怒，使得眼前大小姐脑袋被炸开。“晚了，一切都已经太晚了。千无欢，最终我虽然败了，但是你也没有胜出，”说完兽天傲旋转了下手中的戒指。
    身旁的千彩月看着兽天傲旋转地戒指的手，两眼已经闭上，死，看来自己只能头部爆裂而忘，想到这千彩月不敢再睁开她的双眼。怕她还留恋这个世界。3秒钟过后。以为已经见上帝的千彩月挣开眼睛，却发现身旁的兽天傲已经成为了一具无头尸体，而自己却完好无恙，兽天傲的鲜血四溅在餐桌上。在场的所有人包括千彩月和长方在内都被这个结果愣住了。看着无头的尸体，千彩月思绪再次回到了那天兽王兽天傲给他遥控炸弹叫她吃下地情形。接触过炸弹地只有兽王。自己，还有杰克。
    当初的科研部给兽王的炸弹一定是真的。而自己只是捧着这个炸弹几小时，剩下地接触它的只有杰克了，那个自己第二天醒来看到爬在桌子前手捧炸弹地少年，偷换了，他居然偷换了这个炸弹。那个杰克居然又救了自己一命，虽然不知道他是如何改变这个科研部研发出来的炸弹地，但他又以次救自己确是千真万确的，是否自己真的能狠下心来杀他，千彩月的看着已经成为无头尸体的兽王兽天傲不知所措。3分钟，整个餐桌上寂静了三分钟的时间，接着在长方亲自跪倒喊了声“女王万岁。”后。餐厅内所有的舰队指挥关和卫兵都跪倒，大声地喊着，“女王万岁，女王万岁。”接着，就在千彩月完全没适应过来的情况下，一切一切都被她的手下们迅速的办理着，百兽帝国在兽天傲自感上台后没有什么成就，愧对先主“自杀”后，因为没有了继承王位的直系太子，所有太子在这一天悲伤过度而相继“自杀”。
    为此按照国家的法规，舰队总指挥千彩月继承王位。百兽帝国改名为黑龙帝国，千彩月作为三大帝国历代唯一的女王，登上了历代王的宝座。一个刚在学校毕业的少女，一个指挥起战舰就不知道后退的少女，一个继承了黑龙舰队的财富的少女，千彩月，这个名字在当天被所有历史学家载入史册。有人说她成功当上百兽帝国的王是因为自己的野心和计策，也有人说她当上王的原因是因为兽天傲太昏庸，还有人说是千彩月有个强大的爷爷千无欢。
    不过坐在王座上看着登基庆典的的千彩月却知道，自己当上女王的最大功臣就是那个对外界假称战死沙场的杰森，没有他的加入，也许第一场战斗自己就会被俘虏，没有杰森的帮助，也许死在餐座上成为无头尸体的就是自己而不是兽王兽天傲。千彩月的登基迎来了黑龙帝国的短暂和平，在她刚登上王位后发布了第一个命令，所有进攻天龙帝国的舰队当天都返回了自己的星球，而且还从这几个月以来黑龙帝国侵占的星球撤出，虽然那些侵占的星球的资源已经被暴力开采的差不多了。在千彩月看来，仅仅拥有25支舰队的黑龙帝国，相对于天龙帝国和幻之帝国那两个各自拥有40支以上的舰队的国家来说太弱小了，以现在弱小的黑龙帝国和天龙帝国为敌实在是不明智的选择。因此，在千彩月刚登上王位的当天，就宣布退出占领的天龙帝国星球，并且向天龙帝国发出和平谈判邀请，十年，一定要给自己这个黑龙帝国争取到十年的和平时间，千彩月有信心，再给她十年的时间，一定能训练出一个威猛的集团军。
    天龙帝国的三大军阀和暗黑家族在接到百兽帝国改名黑龙帝国，并且向自己发布了停战谈判邀请后都同时松了口气，面对幻之帝国和百兽帝国两大帝国的夹击，即使是强大的天龙帝国，也很有可能遭受到灭国的危机。现在百兽帝国却突然发生内乱，自己国家内的四大军阀开战，而且一开战四个舰队就消灭了三个，连他们的王都改成了一个漂亮的小丫头，这对百兽帝国的军团来说可以算得上天大的喜事了。
    第一百七十八章　戴利事件
    百兽国内的私人势力，最大的盗贼团魔刀盗贼团也在女帝登基的当天对外宣布，全部战斗势力，将撤离新成立的黑龙国，这到不是魔刀盗贼团反对千彩月这个女帝登基和更改国名。而是魔刀盗贼团的老大魔无天很清楚，自己在黑龙国内拥有的13大盗贼舰队，等到千彩月稳定了新建立的黑龙帝国后，将会第一个向自己下手。
    原本因为百兽国内的四大军阀和兽皇的互相牵制，国内腾不出手来打击这个巨大的太空强盗的团伙，而且魔刀盗贼团在魔无天的约束下，从不向四大军阀和兽皇的军队和旗下的产业出手。并且魔刀盗贼团除了进行抢夺国内和帝国的商号运输的物资外，还拥有大量的产业，并且每年向四大军阀和兽皇都送重礼。这使得魔刀盗贼团在暗中已经成为百兽的一部分，但是面对着百兽的灭亡，已经完全掌控了25支庞大舰队的黑龙女帝千彩月，绝对比原本的兽皇和四大军阀更加恐怖。魔无天不敢保证自己的势力是否还能在新成立的黑龙这一家独大的帝国内生存。
    恐怕用不了几个月，魔刀老大就能预想到自己的那些战略物质和战舰，就会被千彩月征收，就像前不久的时候，千彩月的大军轻易征收三大军阀的领地一样，遇到抵抗，格杀勿论。魔刀盗贼团与千彩月女帝登基当天，立即开启海岛团联合会议，宣布全团退出新黑龙帝国，参与幻之帝国与天龙的交战。把战火引到敌国，这样任凭千彩月如何厉害，也不能再来消弱魔刀的势力，而魔刀的未来，就看他们自己在幻之帝国和天龙的战争中，如何表现了，可以说魔刀的未来完全掌握在他们魔刀盗贼团自己的手中。当天夜晚，魔无天和幻帝达成私下协议。
    魔刀盗贼团：十三大太空海岛舰队，同一时间赶往幻之帝国和天龙帝国的边境，对幻帝进行支援。面对强大的魔刀盗贼团的突然加入战争，有人说魔无天是幻帝同父异母的兄弟，有人说魔刀是幻帝在百兽隐藏的暗中势力，还有人说魔刀是受千彩月指示，一时间众说纷纭，无从考证。魔刀盗贼团此次参战战舰队数：十三大太空海岛舰队SS级别宇宙战舰1300艘
    S级别宇宙战舰10000艘
    A级别宇宙战舰30000艘
    B级别宇宙战舰55000艘
    C级别宇宙战舰48000艘
    D级别宇宙战舰66000艘
    机甲战士若干，A级别机甲战士76名，B级别机甲战士6800名，
    面对魔刀盗贼团的参战，幻之帝国的本土势力，宇宙银行联盟，也同样在一天间，如同和魔刀盗贼团商量好了一样，对外宣布支持幻帝，对天龙宣战，派出十二银色舰队。SS级别宇宙战舰12000艘
    S级别宇宙战舰9000艘
    A级别宇宙战舰28000艘
    B级别宇宙战舰50000艘
    C级别宇宙战舰45000艘
    D级别宇宙战舰60000艘
    机甲战士若干，A级别机甲战士72名，B级别机甲战士6000名。
    原本二对一的三方太空战场，因为百兽的灭亡和重组，成为天龙和幻之帝国间的独立对抗状态。这双方的对抗，比起三方的战斗，每方在对战时都有所保留，防止第三方得力的将要激烈的多。天龙军部，天龙冥神舰队因为新成立的黑龙帝国，短时间内已经对天龙够不成威胁，只留下了少数的防卫部队，其余都赶往幻之帝国和天龙帝国边境的战场。杰克和他带领的暗黑联军也在一时间，名声大振，成为天龙，百兽，幻之帝国家喻户晓的传奇人物。
    一战破百兽，计夺四军，挑战百兽全军，并且秘闻和千彩月好有说不清的关系，总之现在的杰克和他的暗黑联军，已经成为每一方的宇宙势力都不得不去重视的超重量级人物。暗黑联军在杰克的调配下，赶往天龙对幻之帝国的战场。一时间，天龙的军方和私人势力全部聚集，天龙四大军阀，冥神舰队，无畏舰队，众神舰队，绯红舰队，这四个原本天龙最强大的护卫舰队，在分散了数百年后，再次合拢到一处，另外加上暗黑，古四大家族，天龙军部的加入，使得这旷世大战一触即发。幻帝在观天阁内，对天龙军队提出申请，声称因为个人对戴利这个小歌星的敬佩，要求先送还歌星戴利这不久前的宇宙传奇小姐回天龙
    后，才与天龙进行决战。
    面对着通过宇宙通信频道向整个宇宙市民传送的消息，天龙政府虽然很希望戴利就死在幻之帝国，好增加士兵对幻之帝国的仇恨，在战场上能更疯狂的战斗，可惜的是，再此之前，天龙政府已经私底下派出了数批暗杀部队，但都神秘消失在幻之帝国内，杳无音讯。可想而知，幻帝现在对戴利这个关乎整个宇宙战争士兵士气的少女的保护程度，绝对不会低于对他自己的防卫标准。天龙政府面对群众和士兵的的强烈请求下，不得不无奈的答应在近期派兵接收这个本国的爱国少女回到国内，并暂时停止大战的开战时间。两大帝国，百万军队聚集在边境，只等待的明日清晨，进行宇宙少女戴利的交接仪式。
    而坐在暗黑联军引人注目的SSS级别庞大的主控战舰内，杰克正在躺在自己超大的巨型软床上，和自己脑中的凤舞对话。“凤姐姐，你说明日清晨，幻帝是否会如约把戴利送回来，戴利能安全的回到天龙吗？”杰克向凤舞询问着，脑中出现了初次在古四大家族相见的那个小歌星的靛丽身影，那时的戴利在杰克看来明显就是一个刚刚发育少女，当时的戴利胆量可没有现在这么大，胆敢做出在全宇宙的市民面前，说出如此激昂的爱国宣言。那时的戴利胆子在杰克认为，和从学院刚刚毕业的小学妹们并没有什么区别，不然也不会面对众神战舰的无理抢夺，而自己上演挺身而出英雄救美的地步。没想到短短的几年时间，不光自己从一个小小的天华学院的普通学生，成为宇宙数一数二的暗黑亲王，并且统帅16支暗黑联军庞大的舰队，到达A级别机甲战士级别，成为关乎整个宇宙战场走向的重量级别人物。
    戴利也再不是当年的小小歌星，几年的时间，参与各大帝国的演出和高层的宴会，在这复杂得政坛中，让这位少女改变了很多，现在的戴利，已经成长为一个敢做敢为的宇宙第一小姐，并且凭借着她的卫国宣言，感动了天龙万千的士兵，不论是在民间，还是在军队，都具有超强的人气和庞大支持团。真是让人难以预科的未来。听了杰克的问话，凤舞看了看在天龙边境和幻之帝国边境的战舰分布图，严肃地对杰克说道：“戴利在明日的交接仪式中，保守估计，以现在的形势来看，死亡的几率超过七层以上。到不是幻帝不想平安的把戴利交回来，恐怕现在整个宇宙中，最希望戴利平安的回到天龙的人就是幻帝。毕竟如果戴利死了，对天龙士兵和人民的打击将是难以估计的巨大，到时候，幻帝不光要忙于平定因为戴利死去而引起的国内歌迷的混乱暴动，还要面对天龙士兵的愤怒打击。而戴利活着，最多就是短时间内提升些天龙士兵的士气，不会再有什么意外的不可控制的事情发生。现在最希望戴利死的恐怕就是天龙三大军阀和天龙局部，恐怕明天的交接仪式不会太平，戴利很可能会死于意外的混乱之中。说实话，以凤姐姐的身份，要不是你和戴利相识，并且她还是一个美女的话，姐姐也想在明天暗中下手杀掉这个能提升自己士兵士气数倍的少女。看来你凤姐的指挥能力还不到位，还不能成为不被外局情感所动摇的指挥官修为。只有抛弃个人感情，忘却亲情，把一切的变数全部都算计在内，来赢得战场上最大的利益的冷血指挥官才是最高的指挥境界，你凤姐姐看来还需继续努力。”
    听到凤舞的话，杰克脑袋冒出了几滴冷汗，凤舞现在已经够变态了，还要继续努力，当个冷血女指挥，真不敢想象内心无任何情感的凤舞，再配上她那超强的指挥技术会是一个什么样的结果。并且杰克听凤舞的话，戴利要是不出意外，绝对会被杀死，而且杀死她的人还是自己忠于的天龙帝国的军队去害她的。
    这现实对戴利来说实在是太可悲了，不行我要救她。杰克刚想着如何去就戴利的问题，就听到脑中的枫发话了。“杰克，你不用多想了，这个少女枫我救定了，有我在，看明天有谁能在我面前杀的了这个爱国的小女孩。你等等就联系幻帝，今晚就潜入幻之帝国的主战舰内，明天你让戴利坐在我的机甲操控室内，看随能动的了她。”枫冷酷的在杰克脑中说道，听得枫狂妄得语言，杰克大感过瘾。
    第一百七十九章　庞大的场面
    “枫老大，那么就拜托你了，明天就让督个宇宙的军队，再看看杀神枫的英姿。”杰克对脑中的枫说着，并开始联系幻帝，以暗黑亲王杰克的身份发出申请，要求和幻之帝国的幻帝进行私人的联系，提出要求携带戴利在明日的交接仪式中回到暗黑。幻帝收到了杰克的申请，虽然很想把杰克扣下，可是杰克今日的身份可非比寻常，身为暗黑君王，并且掌控十六支舰队庞大的兵力。
    幻帝在心中合计了一下扣留杰克和安全送回戴利的得失，最后给杰克回复，同意杰克带走戴利的事情，但为了让世人知道幻之帝国已经送回了戴利。幻帝要求杰克必须在明日的交接仪式上，公开的带着戴利进入他的机甲，并且签署协议，以后戴利如果发生任何事情，都和幻之帝国无关。杰克看着幻帝发来的信息，真是够阴险的，明日交接仪式上，想要戴利命的势力可不在少数，定然危机重重。
    幻帝是想着杰克能安全送回戴利固然好，如果失败，赔上这个超级指挥官的性命也是合算的对于幻之帝国。第二日清晨，幻之帝国和天龙帝国的边境，就聚集了庞大数量的战舰，整齐的按照国界，分成两方，互相对立着。
    天龙帝国内，冥神舰队，众神舰队，无畏舰队，天龙军部霸占一方，而杰克带领的暗黑联军，暗黑家族，古四大家族，绯红基地协同绯红三大舰队在太空聚集着。面对庞大的天龙势力，幻之帝国出动的战舰数量也不敢让人小视。魔刀盗贼团，宇宙银行银色舰队，分在幻之帝国的主力军队两侧停放。幻之帝国正规军，天幻舰队，梦幻舰队，鬼幻舰队，神幻舰队连同幻国国舰队一同停放在幻之帝国和天龙帝国边境的最中央。上百万的舰队，几乎倾两国全部的军力，同一时间来到这边境地带。太空中，在不是往日的空无，而是庞大银色和黑色的金属战舰的外壳，聚集成的舰海，一望无垠的战舰之海。
    整装待发的战舰团，要是任何人看到，都会认为今时今刻，将是宇宙中的两大帝国军决战的壮烈之日。可是任谁都猜想不到，今天的兴师动众的两国庞大舰队的聚集，只因为一个天龙帝国的小女孩而起。不错，这个小女孩，就是近来轰动整个宇宙，新一届的宇宙小姐戴利。因为一篇激情的爱国宣言，从一个绝代的歌星，成为了整个宇宙最受瞩目的人物之一。今天，就是天龙帝国的国民，戴利，这个短时间内大破战场局面，影响战争平衡，走向的宇宙小姐的交接仪式。
    幻之帝国国幻舰队，在幻帝的命令下，开往两国边境的最前方，面对拥有九支舰队的，据说是幻帝最强兵力的数十万艘战舰的启动。将要逐渐进入射程的天龙方的战舰和国幻舰队都逐渐开启了战舰外设置的防卫罩，两大现今正处于敌对的国家，虽然暂时表示停战，但都惧怕对方突然开启战舰的主炮，进行群攻。一纸空文，对两大帝国的军方，在现实看来，并不具备任何震慑力。在幻之帝国的国幻舰队开道最前方的幻国边境后，开始减速，战舰后放的推进器和内部的动力装置，停止对外输出。
    国幻舰队，在幻帝的指令下，放出了数千架椭圆形的小型飞行器。飞行器呈伞形对外扩散，并且停放在两国边境那长长的战舰群前。只见椭圆形的飞行器，停止飞行后，从内部各自伸出三个长长的发射雷达。坐在暗黑SSS主控战舰内，已经登上S级专属机甲的杰克，听着脑中凤舞对自己讲解着，幻之所以放出这些上千架小型飞行器，就是为了交接仪式接下来的公开对全宇宙的市民和在场所有战舰上的士兵进行直播。虽然幻之帝国战舰内，也有自己的通信频道和拍摄器，可是为了对全天龙和幻之帝国的市民有一个交待，为了防止以后哪方势力说幻帝战舰播放的交接仪式是私方伪造的。
    幻帝才会放出这上千架无人驾驶的拍摄播放飞行器。应用这些飞行器，原本是一些大型的军火交易或贵重物品买卖市，地下私利常用的手段，不过那些播放器的接受者只是众多买家和交易双方负责人和中介方看，并且一次也最多就放出几十架已经算是多得了。不过这次幻帝对于这关乎整个战局的宇宙小姐交接仪式可十分重视，并且昨夜听闻杰克这个暗黑联军的总指挥官也将会加入到其中。这一弄不清楚，将来惹来的麻烦绝对不断，所以幻帝认可小心点，放出这上千架飞行器，来个大
    手笔的宇宙交接现场直播，虽然准备工序繁琐了些，但总比给天龙军方背黑锅要强得多。
    天龙三大军阀，天龙军部看到幻帝居然放出宇宙直播飞行器，来着一手，原本准备在交接场上的万炮齐发的命令只能更改。天龙政府要是暗中杀了戴利，到还好退给幻之帝国向市民交代，可是如果在交接现场，公然杀害杀害这整个天龙市民心目中的贫民英雄，天龙国内绝对当天就会开始上演暴动，而政府的罢免和更换也将不可避免。天龙局部的负责人和三大军阀冷笑着看着幻帝的做法，虽然明着现在绝对不能在这交接仪式上，率先开火，这一开火，将会立即失去信用和全天龙市民的支持。但是幻帝也太小看他们了，要是没有多收准备，这些天龙的各方霸主们，也不会同意幻帝在这两国边境进行这个戴利的交接仪式，戴利必须要死，而且一定要把罪名推到幻之帝国的头上，这就是现在这些天龙帝国的霸主们共同所想。“幻之帝国和天龙帝国的市民，今天，吾—幻之帝国帝王幻帝，将向天龙交换这位令我们敬佩的宇宙小姐—戴利。宇宙小姐戴利的所作所为，虽然给吾这位站在幻之帝国的最高点的帝王带来了众多麻烦和损失，以吾帝王的身份，和这位美貌的宇宙小姐，应该处于完全对立的场面。”幻帝通过扩声器，向两大帝国的市民和战舰内的士兵演讲者，所到这里，幻帝顿了一顿。接着用着更加高昂的语音，配上他那悲怜天下的表情，接着说道，“但是，这位宇宙小姐，天龙帝国的平明戴利，以她的勇气和对国家的热爱征服了本帝，吾想说的是，这位美貌年轻的戴利小姐，是上百年来，最杰出的一位宇宙少女，她不服宇宙小姐这第一的头衔。今天，为了微表对戴利女士所作所为的敬意，今天，我将无条件的把她交换给天龙帝国，吾幻帝宣布，交接仪式先在开始，有请天龙帝国，暗黑亲王，天龙杰出少年杰克，暗黑联军的总指挥来此，接送这位令人敬佩的小姐回去。”幻帝向两大帝国和在场的众多战舰内的士兵说道。
    如果说，幻帝前面那些话还只是让愚蠢的市民迷惑的场面话之外，那幻帝后面那些话，足以让在场的任何士兵和指挥官惊讶的相信自己的耳朵出了问题。“什么，杰克，我们天龙暗黑联军的总指挥官居然要亲自去国幻战舰内接戴利。”
    “不行，如果幻帝存有不轨，那么我们敬爱的杰克大人一定会有危险。”“不行，我们天龙好不容易才出了这位少年英才，绝对不能让他被幻帝这老鬼害了。”
    一时间，整个天龙战舰内的士兵和军官都沸腾起来。而坐在国幻主战舰贵宾接待室内的原本心情平静的戴利，听到来接自己的人居然是杰克后，那平静的心，立刻失守。“是他，真的是他，太好了，几年了，只有在屏幕上见过他的样子，自从古四大家族一别就再也见不到这位自己想念的他了。不行，他来太危险了，这里可是国幻主战舰，幻之帝国的战舰群内战斗能力最高的地方。不能让他来，他不该为自己犯险。”坐在软卧毛皮椅子上的戴利心理挣扎着。
    戴利被幻帝软禁的时间里，已经不止一次幻想有人会把自己接回天龙，毕竟虽然幻帝一直都是以贵宾的级别对待自己，而且都是有何要求，都尽量满足，而且没有做过任何伤害自己的事情。可是失去了自由，和知道自己国家正在遭受幻之帝国进攻，并且想到他一定还在军中作战的戴利，如何也不能安心的在这里待下去。并且戴利幻想过数次，驾驶着机甲，来解救自己的人就是杰克，当初这凭借一己之力，带着自己屠杀了一整个战舰的少年英雄。可是戴利很清楚，杰克来救自己的事情，只能是妄想吧了，听闻已经成为暗黑亲王的杰克，是否还会记得当年他在古四大家族解救的一个小小的歌星，就算是记得自己也不可能冒着如此大的风险，在此带着自己，靠在他那坚实的脊背上，无畏生死的杀出一条血路回到国内。毕竟现在的杰克的身份已经非必寻常。戴利没想到现在在这交接仪式上，居然会听到幻帝亲口说出，来接自己的人，就是自己在心中企盼了曾百上千次的杰克。
    原本还对自己做法有些怀疑的戴利，忽然感觉自己当时在记者招待会上所说的一切都是太值得了。
    第一百八十章　机甲出击
    戴利双眼不自觉地流下了两行泪水，到现在，戴利心理终于知道，当年在古四大家族的那个杰克，并没有忘了自己，他还是那个胆敢在自己最无助的时刻，挺身而出，成为自己心目中的英雄的少年。但是知道了杰克的选择后，戴利更加感到不安，现在的戴利，更加不希望杰克前来救自己回去。杰克的身份，已经不是当年那个中川星的天华学院的普通学生，不再是一气勇气的热血少年，现在的杰克。经过几年的战斗，戴利从幻帝那里得来消息，他已经是暗黑联军的总指挥，庞大舰队的最高负责人，天龙最杰出的新一代战舰团的指挥官。
    戴利清楚，现在杰克的身份，不应该为自己这个歌星去冒险，虽然自己是宇宙小姐，但是和杰克这个数十万舰队的总指挥比起来，根本就不算什么，“杰克，你不应该来，你不应该再为我涉险……”戴利听了幻帝的演讲后，在自己的椅子上小声地哭着自言自语着。暗黑联军方，古四大家族的僵老，绯红的林达，暗家的菲利丝在听到幻帝的讲话后都惊讶不已。
    评什么，评什么让他们的总指挥杰克去犯险，这一定是幻帝的阴谋，想要加害杰克，虽然得到戴利的天龙军队，士兵战斗时候的士气会增加许多，但也不值得让杰克这位指挥全军团的天才将领去冒险一搏。奖励和付出实在是不成正比，不行一定要告诉杰克，拦阻他，不让他去。可是暗黑联军主控室内的众人刚想寻找杰克的时候，就听到手下传来信息，一架S级别007号幽灵机架刚刚从暗黑主战舰起飞，已经飞往国幻舰队的途中。什么，难道说这一切都是幻帝和杰克商量好的，太危险了，尽管杰克的驾驶技术不错，但也不能拿自己的生命和整个联军的指挥官的权位去涉险。
    在暗黑SSS级别主控室内的众人心理想着。暗菲利丝拿起命令器，向整个暗黑联军下达着命令：“暗黑全体士兵注意了，现在你们的主指挥，正为了营救天龙的英雄少女而不顾危险的飞往，幻之帝国的国幻舰队。战舰内所有人员，立刻进入战斗状态，全体战舰主炮，光能炮，导弹开始进行冲能填充状态，战舰动力装置开启，如有意外，第一时间，对总指挥杰克进行支援，不用再去顾虑那所谓的交接仪式和平协议，再重复一遍……”杰，你还是那么逞强，上天保佑你这次能安全而回。菲利丝在向全军发完命令后，双手握拳合十，向上天祷告着。这时的杰克，已经把身体的控制权交给了枫，毕竟虽然杰克感觉自己控制机甲的能力，已经达到了A级别。但是在这超级强大的战舰群聚集的时刻，这可能会遭到战舰主炮锁定的交接仪式上，只只凭借自己那达到A级别的操控技术还远远不够。就是连枫，在不攻击，只躲避的飞行下，听他说也只有7层把握把戴利安全的送回暗黑联军。
    这还是暗黑联军在自己遇到攻击时，立即出手协助的前提下。并且以杀神枫的变态能力，说只能有七层的机会，那此次行动的危险系数，将高的惊人，杰克还是决定自己不去冒险一试的好。枫熟练的驾驶着经过暗黑家族和凯特改装后的007号幽灵机架，这架原本就是S级别战斗机甲的灵活性，现在在枫那快的肉眼已经难以观测到的双手控制下，已经达到顶峰。天龙边境和幻之帝国边境停放的众多战舰的士兵，通过观测器，只看到一个黑色的人型身影，弹出了暗黑庞大的SSS级别主战舰，恍惚中，在丝毫不耽误飞行的速度下，变幻成宇宙战斗机的形态。接着按照那莫测的W型飞行轨迹，赶往幻之帝国国幻战舰的主控舰。
    而看到杰克操控的这架幽灵机甲展现出来的实力，两国的A级别机甲操控师都不自觉地拿自己能力和杰克这架机甲的主人做了一个对比。如果把自己放在杰克的位置上，是否会有他那个技术来缥缈的控制机甲，但是众机甲师想了好久，最终只得出一个令他们沮丧万分的答案，他们和这架幽灵机架的主人，杰克还有很大的差距。枫驾驶着机甲，在极短的时间内，就飞到了幻之帝国国幻舰队的外围。变幻轨迹的飞行技术，在以枫先今的技术来衡量，几乎就是正常的飞行，对于经历过无数次凶险战斗的枫来说这已经成为一种本能。
    看着眼前那杀机重
    重的幻之帝国最强实力的舰队，枫丝毫不显畏惧的控制者机甲停放在那里。但是枫的双手并没有离开控制键，只要有战舰向他攻击，枫将会立刻做出躲避，在瞬间撤离。毕竟如果幻之帝国的国幻舰队攻击自己的话，那么交接仪式就将当场撕毁，而枫也不会再妄想幻帝这个老家伙还会拱手把戴利送回。那时只有回到暗黑联军的战舰势力范围，才是唯一明智的选择。
    枫在心中计算了一次暗黑联军距离自己的距离，和国幻舰队的排列，选择了现今停放的这个宇宙方位。国幻舰队众多战舰众多主炮，要是不进行调整，根本攻击不到自己的宇宙死角。幻帝看着杰克居然真的胆敢一人前来，想到当时杰克在幻之帝国内，在格斗场上表现出来的强悍实力，和抓这自己当人质的猖狂做法，不得不配出这个对手真的是艺高人胆大。“国幻第一舰队主炮开始冲能，30秒钟后进行鸣炮。”幻帝对手下下达着命令，准备给这个杰克一个下马威，最好就是在主炮冲能的时侯，能够让杰克进行无谓的躲避，并在接下来和自己的言语中，展现出慌乱。而天龙军部，冥神战舰，众神战舰，无畏战舰，居然看到一架据说是杰克驾驶的幽灵机架已经达到了国幻舰队的面前。
    并且国幻第一舰队的主炮明显正在冲能，数万艘战舰同一时间白色能量聚集的光芒只要任何经受过战场洗礼的士兵都会很清楚，幻帝的舰队主炮即将齐射。难道幻帝要撕毁这个交接仪式，提前开始两国的大战。“天龙军部，传令下去，各级别战舰进入战斗状态，战舰主炮开始冲能，时刻准备战斗，战舰成战斗阵型开始进行调配排布。”天龙军部的战舰总指挥对手下下达着命令。“冥神舰队，传令下去，各级别战舰进入战斗状态，战舰主炮开始冲能，时刻准备战斗，战舰成战斗阵型开始进行调配排布。”
    “无畏舰队，传令下去，各级别战舰进入战斗状态，战舰主炮开始冲能，时刻准备战斗，战舰成战斗阵型开始进行调配排布。”“众神剑队，传令下去，各级别战舰进入战斗状态，战舰主炮开始冲能，时刻准备战斗，战舰成战斗阵型开始进行调配排布。”
    同一时间，天龙方的军方舰队开始进行着战前的准备，上百万的战舰开始快速的在天龙过境内进行移动，布阵。
    而看到幻帝国幻舰队的行动，暗黑联军SSS级别主控制舰内的菲利丝再也坐不住了。虽然她知道，暗黑联军已经在来之前，就由杰克摆好了攻击大阵。并且深知道，在杰克离开战舰的时候，她和僵老，林达就身为暗黑联军的总指挥，要对手下的士兵的性命负责，千万不能在战场之上内心慌乱。但是现在的菲利斯看到自己心爱的夫君，杰克即将可能面对到国幻舰队齐射的恐怖攻击，再也稳定不住那埋藏的焦急。急切的要求手下的信息员，接通杰克机甲的对话频道和幻帝的对话频道。
    “杰，快回来，幻帝即将发动攻击，你在那里太危险了，快回来，戴利我们不管了。”“幻帝，你居然胆敢在这全宇宙人民面前公然撕毁协议，你这千古第一帝的脸面何存，如果杰克在这次战斗中受到损伤，那么你以后的日子里，不光将会每日面对人民的嘲笑和讥讽，还将面对我们暗黑联军不死不休的攻击。幻帝，给你最后一次机会，快停止你这即将毁灭你自己的狂妄行动”戴利先后向杰克和幻帝发出了信息，力求能让自己的夫君杰克安然的回归。之后菲利丝紧简简单单的接到杰克从幽灵机甲发出来的两个字的信息，“没事”
    对于枫来说，要不是脑中的杰克不停的在那唠叨要先告诉老婆一声，省得利丝担心的话，枫才不会在这战斗中分出功夫鸟任何人的。而菲利丝先是接到杰克的两个字，之后又接到幻帝的一句话。“暗·菲利丝，你看我接下来的行动就知道，其实我并没有撕毁协议的野心。”菲利丝看着两个人的回话，搞不懂幻帝和杰克暗中有什么协议和诡计。但是菲利丝担心自己丈夫杰克的心随着幻之帝国国幻第一舰队，主炮的逐渐冲能完毕那强烈的光芒，显得更加剧烈。





    中州星·天华学院 第181－185章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:20:24 本章字数:15159

    第一百八十一章　交接相见
    随着幻帝一国幻舰队主炮的冲能完毕，枫很清楚，现在国幻第一舰队的主炮的瞄准目标并不是对向自己的幽灵机甲，而是准备对着空无的宇宙发炮。凭借着枫多年对战太空的经验，很明显这些即将发射的国幻第一舰队主炮的攻击点，距离自己的机甲还有不短的一段距离。当然，一般的机甲师即使到了A级，要是不经历数千次的太空战争和生与死的考验，根本就不会在这短短的几十秒钟内，判断出众多战舰主炮的攻击目标。“轰轰轰轰”上万艘战舰的主炮在幽灵机甲的头顶上方掠过，银白色的毁灭光束，好似要穿透宇宙空间与时间的界限。
    幻帝看着国幻舰队前方的幽灵机甲的主人杰克，在战舰齐射主炮的时候，丝毫没有退让移动的动静，好事那些什么事都没有发生过一样。难道杰克在国幻第一舰队主炮冲能的时候就已经看出了攻击目标不是他。不可能，以杰克如此年轻的星战经验，怎么可能看出战舰炮火的动向。不可能，应该是杰克已经是在心中算计到自己不敢在这交接仪式上公然开火攻击他，幻帝心理想着。而看到国幻第一舰队的齐射并不是射向杰克，而只是名空礼炮后，天龙军方和暗黑联军同样长须了一口气。而菲利丝等人悬着的心可算暂时放下。
    “杰克，幻星一别，本帝好生想念，既然你以来到本帝战舰之前，为何不进来一叙！”幻帝通过对话器向幽灵机甲内的枫说到。可是这会，幻帝可找错人说话了。如果现在控制杰克身体的人还是他自己的话，一定会先和幻帝聊他几句再说。可惜的是，现在控制杰克身体的是机甲杀神枫的灵魂，向来执行任务，沉默寡言，一丝不苟的枫。“幻帝，派人把戴利带出战舰，直接在宇宙中进行交易，其它免谈。”枫说着按向了一个白色的圆形操控键。只见幽灵机架的身后，居然奇迹般的架起一个长方形的铁箱，大小刚刚够一人容纳的空间。
    看的幻帝双眼几乎突出，居然为了携带戴利，就修改了机甲。虽然幻帝自己不会维修机甲，但是也知道而S级别的机甲可不是那么好改的。何况杰克驾驶的这架还是向来以速度驰名的007号幽灵机架。而级剔机甲师，只要自己驾驶熟练的机甲，向来就爱护的向自己的孩子一样，哪能容忍其它人随意更改自己的宝贝机甲。幻帝没想到杰克居然更改了机甲，加了一个无用的携带舱来只为了接戴利。他可想不到杰克对于机甲的感情虽然强，但是和美女比起来就差远了，并且杰克一直认为机甲只是自己战斗的武器，还没到人为手中的机甲是自己的孩子那个境界。
    而况好像杰克现在还不想要孩子。并且幻帝听着杰克说的那冷酷至极不容置疑的回话，一时间还真没有什么可回答杰克的，竟然公开的如此不给本帝面子，虽说进去国幻舰队有很大危险，单是也应该客气几句话啊，哪有交接仪式上，上来就要带人走的，幻帝心理恨着杰克，但此时并不能发作，诅咒杰克在不久接到戴利后就葬身宇宙。幻帝很清楚，现在活着的戴利，对于天龙来说就好像一枚炸弹，多方都想把她引爆，而幻帝自己犯不着和快要死的人计较。“好，本帝同意你的要求。”沉默了几分钟的幻帝对杰克说话。
    并命令手下，叫来明月，让她这位现今幻之帝国杰出的机甲师去领戴利，让她穿上太空服，并交到杰克手中。要是幻帝能听到灵魂的对话的话，一定会感觉惊讶。这时的007号枫驾驶的幽灵机甲内，一个苍老的声音正在卖弄自己的才能。“不是我凯特自夸，能在短短一个夜晚，就给已经成型的007号幽灵机甲增加一个携带舱，并且还不影响机甲的移动速度和敏捷灵活性，你们看看这携带舱，可是按照最新的叠加组合原理，使它和机甲的弹药装置和推进器性连接，携带舱外部呈流线型设计，减少了飞行时的阻力，并且增加了机甲的稳定性，在不携带人的时候，还可以携带物质能源，进行长时间的太空战斗，这简直就是机甲史上的一大突破，足够记录在宇宙的创造史的长河中，你们再看……”没等凯特讲完自己设计的机甲携带舱的好处，就听着杰克和枫难得的一次默契的回话。
    “回去立刻把这个拆了，凯特爷爷，有了它，以后自己飞还不够还要带人，并且要是带美女还离自己太远，想看相碰都不行，这简直就是一个废物舱。”杰克对凯特说到。“回去立即拆了它”枫简单的说着。“是啊，凯特，还是拆了的好，你看原来007号幽灵机甲多帅气，向一个邀游宇宙的孤胆英雄。可是你再看看，加了这个携带舱之后，就怎么看怎么别扭，现在看来像一个搬运工似的，不是我打击你，凯特，你太没有审美观念了，还是快拆了的好，要不看着都丢人。”凤舞也不忘了打击打击这个在那里吵闹个不停自夸自己的凯特。刚刚还在自恋的不得了的凯特，听到三人的话后，像一个瘪茄子似的，再不出声了。
    看得凯特的表情，凤舞和杰克互相暗笑，有时候能让这个总显着老身份的凯特工程师吃鳖也是一个很有趣的事情。再说在国幻主舰内的明月接到幻帝命令，让自己带着戴利在太空进行交接仪式。明月刚刚通过探测器看着杰克驾驶的幽灵机甲在太空中飞行的动作和轨迹。越是机甲操控技术高强的人，都越能体会到这架幽灵机甲的恐怖实力，那变换的W飞行轨迹路线，虽然做到并不是太难，但是难得就是，不论在拐角还是在变身形态时，速度和机甲的行动都丝毫没有减慢。
    而且这架幽灵机甲的W运行轨迹，是散布在太空任意方向进行飞行的轨迹，而且每次完成的W型大小居然没有相同的。飞行速度还在不停的增加，这样的控制技术，明月原本想着自己在格斗方面虽然输给了杰克，但是在太空战斗时候，一定能比过他，可是今天看到了杰克的驾驶技术，才知道这个天龙的怪胎，太空战斗形态的熟练度，丝毫不比他那恐怖的人型作战差。情绪有些低落的明月，听从了幻帝的命令，走进了戴利的高级休息室，带着心情同样有些不稳定的戴利，穿上了宇宙服。明月随后把戴利带到自己的s级机甲面前，明月率先跳入机甲，并控制着机甲的手臂，轻轻地把戴利托在机甲的右臂的机械手上，控制着三根机械手指，夹稳了戴利的宇宙服。
    灵魂状态的杰克在幽灵机甲舱内，看到了一架S级别的明显很面熟的女性机甲冲出了国幻舰队的主战舰，并且机甲的手中还托着一个穿着银色太空服的少女。“杰克，你注意看这架机甲的蛇形运行轨迹，她和她老师当年的飞行技术很像，我敢肯定这个人就是幻之帝国的明月，你和她同作为我和那个死去老鬼的唯一传人，并且你们两人分属于不同势力，将来的一场战斗是不可避免，到时候我不会出手帮你，当年我被明月的师傅击退。作为我的传人，你和她会有宿命的一战，我希望那时你能凭借自己的力量击败她。”枫对杰克说着，并注视着这架正向自己飞来的机甲。“我不但会在机甲上击败她，还会在床上彻底的征服她，让她知道什么事宇宙杀神枫的徒弟，你就放心吧，枫老大，我不会让你丢脸的。”杰克无耻的说道。听到杰克的话，枫彻底打消了和杰克在讨论的意图。
    明月控制着机甲，在幽灵机甲的面前停瞬间静止，好事一切都是那么自然，明月的操控技术看来在败给杰克后经自己又经历了很长时间的苦练，比上次提高了一个档次。“杰克，我带戴利来了，现在你确认一下，是否为本人，要是你确定为戴利本人。请通过对话器，连同四周的飞行器的播放频道，向全宇宙确定你接到的戴利的消息。并且你要对外宣布，从你从我手中平安接过戴利后那一刻开始，戴利之后的安全不论是生是死，再和我们幻之帝国没有任何关系。”
    明月对杰克这个面前的击败过自己一次的敌人说到，真想不到这个怪异的少年，不光在机甲操控上强过自己，而且还拥有让任何人羡慕和嫉妒的战舰操控指挥技术.真不敢相信他如此年轻和如何能达到这样的成就，并且现在如此年级的他，已经成为宇宙暗黑联军的总指挥，未来自己是否还有机会击败这个自己提升机甲技术能力的路上的心理障碍阴影，还真是一个未知。
    第一百八十二章　杰克戴利丑闻
    枫看着明月缓缓抬起，放在自己机甲观测器前的机械右臂，和上方摆放的穿着宇宙服的少女。少女的脸色明显经过明月那不停变换轨迹的高速飞行，显得十分苍白，但此时她却睁着大大的双眼看向这架熟悉又陌生的幽灵机甲。
    “杰克，看样子是戴利本人，但你有方法能确定她是真的戴利吗。”枫对脑中的杰克说到，毕竟现在的宇宙科技，伪造一个仅仅是样子相同的人实在是在容易不过了。要是冒着这么大的危险，只带回一个假戴利，并武断的如同明月说的那样，向全宇宙宣布，已经顺利从幻帝手中，完成交接仪式，那从中受到的损失和负面影响，一旦事后幻帝反咬一口，造成地影响，将不可预计。灵魂状态的杰克，透过戴利宇宙服面部透明的面罩，看着这个迷人歌星的脸孔，此时戴利那深邃富有复杂感情的眼神，使得即使只和戴利有一晚之缘的杰克都有九层把握确定眼前的人，就是戴利本人。但是九层把握还远远不够，在这关乎整个宇宙战场大局的交接仪式中，一切还是妥当点的好。
    “枫，你让明月联通戴利宇宙服的无线通信器，让她立即唱一下我当时在古四大家族说唱的那首歌.”毕竟人可能是假的，但是记忆和戴利高强的唱功可不会轻易伪造成功的，不然宇宙也不可能就有一位这美貌和歌声同样优秀的宇宙第一小姐存在。杰克此时想着是否回去后，通过高科技造几个人造美女来爽爽，不过听凤舞说这类事的手术好像是违反现今宇宙民权法的，毕竟现今的宇宙，人权问题十分重要，庞大的星球数量，孕育着巨额的人口量。要是只想美容还有机会，只要花费那上百万的宇宙币，就是母猪也能给你变成一个美女。现在的豪门贵族，除了特殊癖好，家里的女眷，根本就不会出现任何丑陋上不去台面的原因。
    可惜的是，整容费用实在是太过高额，高的几乎够平民一生的享受所花费所有资金。而要想整容成和其她歌星，小姐相同样子的，那如果被发现罪名和罚款可就不是小数目，轻者就会让一方富豪倾家荡产。不过只要你权势或财产足够的话，整容几个歌星美女的样貌，放在自己卧室供私人享用，政府也不会为了这些小事去无聊的干涉你。看来只能日后和凯特商量商量找机会暗中实施美女歌星整容计划，杰克暗中想着。
    枫按照杰克的意识，通过明月，连同了戴利宇宙服的通话器。“你还是来了！”戴利激动的说着，原本几年来积累的众多话语，在真正知道，眼前的机甲的控制者就是杰克的时候，居然不知道从何说起，只是说了这简简单单的一句话。“恩”枫冷哼了一声，算是回答。而戴利对于枫的冷淡并没有在意，在戴利的心中，平时这个杰克的少年虽然懒散，但是一旦接触机甲，登上了属于他自己的钢铁机器，就会立刻变得认真，并表现出看透世间万物的冷漠，看来这个杰克还是和当年一样，一点没有变化，戴利在心理想着，更加确认眼前的人就是杰克。
    “你立刻唱一次我在古四大家族唱的歌。”枫冷酷的话语向戴利说道。并且道过遍步在宇宙的上千架播放器，向全宇宙直播交接仪式上的两人对话。在机甲控制室内的明月听着两人的对话，没想到居然两人原本就相识，而且看戴利的表情，两人的关系绝对不一般，看来这个杰克还真是年少风流，并且眼光也贼尖，早在这宇宙第一小姐戴利成名之前，就能提前搞上关系。不过明月心理很清楚，现在杰克作的，无非就是为了验明戴利正身，怕幻帝弄个整容后的人去蒙混过关。明月鄙视着杰克的同时，到不怕杰克去问戴利的问题，毕竟幻帝在自己来之前已经明月亲口保证过，这个人就是宇宙小姐戴利本人，并且要求自己一定要在交接仪式之前，保护好戴利的安全。而通过幻帝的广播，一时间，传到宇宙各地的杰克和戴利的对话内容，立即引起了人民的轰动。
    并且连天龙军方内部的士兵也不能幸免。天龙军方的士兵议论着。“我们可爱的天使戴利小姐，居然和杰克早就认识。”天龙军方的一个新兵说道。“不行，杰克这个钻石级别的色狼，老子就
    是拼了老命，也不会让他碰戴利小姐一根汗毛的。”天龙军方的一个中年光杆军人愤怒的喊着
    “羊入虎口啊，我请求驾驶机甲出击，由我们天龙军方来接戴利回去。”天龙军方的一个刚刚从学院毕业，还没有找到女友的新兵热血的吼叫着
    而冥神联军的士兵，同样也在议论着他们的指挥官大人。
    “怪不得杰克亲王，居然上来就冒险去就这个戴利，原来他们是老乡好啊。”暗黑家族的一个老年军人对面前的新兵讲到。“那当然了，也不想想他是哪个家族的亲王，我们暗黑的人绝对比普通人强数倍，亲王大人交女人也是比普通人强百倍。”一个在暗黑长大的士兵回应着。“我们杰克亲王可是传说中的宇宙超级情圣，要不哪能有福气轻松取道暗黑家族美貌的菲利丝大人。并且看看现在的暗黑家，平时跟随在杰克亲王身后的女人重来没有低于三个。”
    一个暗黑家族负责内部基地守卫的士兵炫耀的说着。“听说杰克亲王是夜御百女，才能入睡，平常女子就是被他看上一眼都回怀孕。”一个刚刚加入暗黑家族，还没有见过杰克的淫荡士兵，跟着起哄到。
    而天龙国内，各大新闻编辑，小报记者听到杰克和戴利两人的对话，猴尖猴尖的他们，立刻发现了其中的报道价值，急速的叫着自己的小编，开始去撰写这本年度最大的宇宙新闻。“暗黑亲王杰克和宇宙小姐戴利不可不说的秘密”天龙新闻报。“天龙风流少年杰克和宇宙小姐戴利初次相恋经历。”天龙军方报
    “学生时代的杰克和戴利的爱情历史。”天龙生活百科报“杰克三年前，抛弃宇宙小姐戴利，今日再续前缘。”天龙爱情指导报。“杰克和戴爱情结晶，一岁大的孩子随来喂养。”天龙艺人杂记。
    短短几分钟内，天龙国内，各大报刊，影视频道就出现了众多关于天龙杰出少年杰克和最近正闹得风风火火的戴利的各种绯闻，并且一上市就被疯狂的市民抢购一空。事后的杰克真后悔这时候让枫和戴利对话，早知道直接带回去，只要那九层的把握就够了，也不用等到回去之后，面对众女的洪水猛兽似的审讯。戴利深情的看着面前的这架机甲金属外壳，像是能把这外壳看穿，看透机甲内部操控室内的，坐着的自己思念许久的杰克本人。戴利并没有去想为什么杰克要让自己唱歌的问题，以现在戴利混乱的内心，根本不能猜想到面前机甲内部的杰克还不相信自己是真的戴利本人。
    对于戴利来说，一切都显得那么自然。戴利的一生，不论被人求唱歌还是要求唱歌都不在少数，现在成为宇宙小姐的戴利，已经对其他人寻求她唱歌提不起丝毫兴趣了。可是这次，面对杰克的要求，戴利却感觉好兴奋好开心，就像自己十几岁的时候第一次登上舞台面对上万观众演唱时候那样激动。“杰克，你当时在古四大家族唱得那首歌是《兄弟》，那首完异于现在歌曲的曲调和歌词的绝世经典之作，没想到你既然能在那时唱出。那时的我，说真的，好担心你会输掉比赛。并且你的这首《兄弟》的歌词，我一直深记在自己心中。虽然没有经过你的同意，但是每次想起你的时候，我都回在心中给自己唱一遍。不过比起你唱功，不管我怎么努力都差得好远，而这也就成为我这几年一直努力的动力。今天，我就第一次在这里给你唱一遍你的那首《兄弟》”“轻轻的风，像旧梦的声音，不是我不够坚强……”
    清幽的声音，虽然没有任贤齐的男声唱出的深情，但宇宙小姐的唱功怎么能差到哪去。那女声特有的动人音吼，使得这首兄弟虽没有表现出热血的友情，但却奇异的展现了对人的思念之情。
    随着戴利的开口，杰克终于确定面前的这个人，绝对是宇宙小姐本人，这高超的唱功，即使知道自己所唱的当年歌词的人，也不可能短时间内拥有，而现代科技的技术虽然高超，但是杰克相信还不能伪造这特有的感情。
    第一百八十三章　机甲地狱
    已经确认了面前的这个穿着宇宙服的少女就是戴利本人后，枫控制着机甲开启了后备携带舱的舱顶。并通过宇宙的功用频道留下了一段话语，“戴利从幻之帝国交给杰克一刻起，戴利的安危再不和幻之帝国有任何关系，日后发生一切由暗黑亲王一杰克一人独立承担。”杰克听着枫那轻松不负责的回答，只能心中暗叹人心险恶啊，现在连那原本正直的铁块师傅枫都知道会找机会算计他了。明月听到杰克所说的话，已经大体完成了幻帝的要求，就控制着自己机甲的右臂，把穿着宇宙服的戴利轻轻的放入杰克幽灵机甲身后携带的后备舱中。
    而枫看到戴利已经成功地进入后备舱后，再次按了控制键。只见幽灵机甲的后备舱盖开始缓缓关起，并且系带舱四周开始漏气，进行减压。不过减压后戴利并不清楚现在她已经可以脱去太空服，还傻傻的穿着，而枫为了在接下来送戴利回战舰这一段路程上的安全，还是认为戴利就保持这样传着太空服的状态比较好，省得到时候凯特的这个携带舱被击穿，而造成戴利惨死于宇宙气流之中，所以枫也没有去和戴利废话。在枫放置了戴利后，只见交接仪式的四周，四个方向，突然各自飞出上百架机甲。天龙帝国和百兽帝国的边境，不知道什么时候，居然冒出了这众多的机甲士兵。要是普通的机甲战士，身为机甲杀神的枫到不会有什么担心，以自己的技术，就是上千架那样的废物，也拦不住枫的去路。
    可是枫看着即将要飞近幽灵机甲的四方机甲战士，脸色变得越来越沉重，并且双眼开始关注机甲操控室内的屏幕，两手平放在操控器上，一身杀气正逐渐的奔放出体外。机甲杀神枫开始认真了。因为无他，只是这些将要袭击拦截枫的机甲，并不是普通的战士，从他们的S级别战斗机甲，和那变幻不定的飞行轨迹上来看，枫能判断出，他们中至少有一半都达到了A级别机甲师的实力，什么时候象征着宇宙机甲师顶峰的A级别机甲师变得这么不值钱了。这可是恐怖的A级别机甲师队伍，枫也没有把握在他们的包围下，全身而退，何况还带了一个身后的戴利，要保证她的安全就更加困难危险。幻帝看着冲向杰克幽灵机甲的四股势力，嘴角暗笑不已，没想到天龙的那些混蛋们，既然除了暗黑联军，都参加了围剿戴利的任务。
    以这数百名实力到达A级别的机甲战士，根本就不是天龙势力单独的一方能够派出来的，如果没有意外的话，天龙军部，冥神舰队，众神舰队，无畏舰队各自派出了自己方私下训练的机甲战士，来这里拦截追杀戴利，让她今时今日，就灭亡在这浩瀚的宇宙中。但是幻帝看着这些战斗力高强的机甲士兵，虽然距离幻帝的国幻舰队距离十分接近。但是幻帝自己并没有让舰队和幻之帝国的士兵参加这场闹剧的意识。刚刚杰克在明月交给他戴利之前，已经向全宇宙证明和保证了，戴利今后的安危于幻之帝国无关。而幻帝只要这一个保证就已经足够，犯不着再派兵去解救这个小小的歌星和杰克这个高超指挥技术的将领。“明月，立即撤离，回到国幻舰队主战舰，全体国幻舰队立即撤离，幻之帝国全体舰队，10秒钟后撤离战场。”幻帝对手下下达着命令。
    这混乱的战场还是早些时间离开的好，到时候省得被天龙的那些家伙诬陷，而幻帝不去派兵攻击杰克这个头号大敌人，已经算是今天对他的慈悲了。要不是看在那上千架面对全宇宙市民的直播器的份上，幻帝都有趁机格杀杰克这个重大隐患的冲动。“杰克小子，希望你还能有命和本帝再战。”幻帝自傲的说着，并坐回了的指挥坐上。而暗黑联军总指挥室内，菲利丝，林达，僵老等人，看着杰克居然突然遭受包围，并且看到幻之帝国的舰队，居然不去营救开始撤退。
    而其他天龙的军队，都慢慢的调整着舰队，没有一个立即派兵去营救杰克和戴利的。“暗黑全军，听令，全体舰队，主炮进行锁定攻击杰克大人的机甲，但是记住攻击的范围，一定要远离杰克，以免误伤，暗黑联军高级机甲
    ，所有A级别机甲师，立即进行紧急登机，10秒钟后起飞，不惜一切代价，安全营救杰克。枫看着冲向自己的机甲士兵，已经知道现在逃跑撤离绝对是一个错误的选择，要是面对战舰或是低级机甲师，还可能有凭借自己的技术，飞快地撤离。可是面对这众多的敌方A级机甲师，枫已经感到其中的几个人的技术，比死前的自己也相差不远。
    在这强大的机甲对手面前，要是撤退把后方留给他们，说不准下一秒钟，幽灵机甲就会被数十束激光击中星空之中。一战，一战的时刻到了，很久没有碰到让枫自己都没有把握赢得的战斗了，死亡的感觉再次笼罩着枫的心灵。可是面对危机和死亡，杀神枫反而更加兴奋，全身的血肉都在沸腾。好像正不断接近自己的不是实力高强的敌人，而是一个个铁桶装的血肉罐头。“幻影分身——杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀。”
    枫咆哮着，双手狂暴的击打着控制键，一道道火化在幽灵机甲的控制键上燃起，但是这丝毫不加影响枫的怒气。
    “狂杀九连斩”超乎人想象的手速下，幽灵机甲分出九个亦真亦幻的黑色身影，随着机甲后方的推进器点射的喷射着，把九个幽灵机甲的幻影，在同一时间，分别冲上九架冲在最前方围攻的高级机甲师身前。蓝色的机械长刀，在枫的控制下，从幽灵机甲的腰间拔出，那钢铁支持的身体的幽灵机甲，此刻好像有了灵魂，一切金属的扭转，手握长刀的变换，显得如此自然。“唰，唰，唰……”九声响动，幽灵机甲的长刀，分别从他们的头部，腰部，后方，腿部，肋骨闪动，快捷的战刀，砍到九架机甲的机械外壳之上。可惜的是，这些机甲，虽然有防御罩的保护，但是他们低估了枫的实力，杀神枫的刀术。而向来在战场上，不能正视枫的人和机甲，都只有一个结果，就是机毁人亡。
    砍了九架机甲后的枫并没有停下，只见幽灵机甲的左手臂，钢铁之处再次弯曲，飞快地从幽灵机甲的后背处，奇迹般的再次抽出了一把比右手机械臂上的长刀，还要长一倍的激光剑出来。左手机械臂长剑，右手机械臂钢刀。“刀风剑舞”这是枫在死后才领略到的最强近身格斗技术，本以为这个世界已经没有人能逼自己用到这强大招式的技术，没想到今天居然会被强敌包围，也再不能保留实力了。九架幻为一架，一架又再次幻为九架，手握长剑钢刀，招招阴毒狠辣，专攻机甲死穴，能源动力装置和操控舱。黑风似的幽灵机甲奋身冲入了敌人的包围团，并且刀剑齐舞，攻击着眼前一切的机甲，任何阻碍自己移动道路的机甲师，都被枫还不犹豫的出手。从枫开始动的一刻起，就根本就没有停留过，一架架爆毁的机甲，让枫逐渐的变得更加疯狂，现在枫的双眼已经变得血红，因为多年间第一次如此猛烈的发泄心中的杀戮，原本那冷酷的心，已经完全沉浸在疯狂的杀戮之中，毫不犹豫地摧毁敌方的机甲，不留活口，在正在迷失自我的枫的杀戮中。
    幽灵机甲，真正如同战场中的幽灵一样，在数百架敌方机甲阵营中飘动，原本钢铁的外壳，在枫那绝对熟悉幽灵机甲结构的巧妙控制下，柔软的转动，机械的摩擦力变为最小，而幽灵机甲后方六架推进器的火焰，时隐时现，位置配合着幽灵机甲的飞舞，推进器的方向，在幽灵机甲的全身交替转动，不断改变着幽灵机甲的移动轨迹，使它变得变幻难寻。而前来攻击杰克的这些高级机甲师，看着枫这发狂拼命的战斗方式，尽管是久经沙场的这些帝国的老机甲师们，也不禁感到有些难以招架。这幽灵机甲，现在进入包围圈之内，简直就由于进入无人之境。一时间，就摧毁了这个包围阵型，并且开始追杀慌乱的机甲师。原本那些事先准备好的远程攻击狙击手，现在凭借他们的技术，根本就分不出这九九合一的机甲到底哪一个是真身，并且凭借着幽灵机甲不断变换的身形，丝毫不能捕捉到杰克下一步的位置。
    第一百八十四章　丧失神志
    再加上外围，暗黑联军战舰主炮正不断的锁定，攻击。
    这哪是让他们这些天龙军方的机甲士兵来围剿杰克和戴利，明显就是被杰克和他的暗黑联军反围剿。围攻杰克的机甲师心理悲哀的想着，但是奈何上命难违，现实不允许他们后退，离开这个机甲的残肢飞舞的空间地狱。再说明月，尽管听到了幻帝的命令，但是看到这个曾经击败过自己的杰克，驾驶着幽灵机甲，勇猛的冲入敌方的高级机甲师的包围范围内，并且激烈的搏杀着。明月知道，身为臣子，违背上级命令是会受到严重的惩罚，何况还是在这事关大局的战场之上。
    但是明月的心灵，不允许自己做出撤退抛弃杰克和那个悲哀命运的宇宙小姐戴利的决定。“流云老师，如果是您，您会在这战场上如何做，是会选择听从幻帝的指挥立即撤离，还是会去选择帮组杰克和戴利，使他们安全呢。”明月在心理想着，脑中出现了自己很小的时候，在自己认为是父亲一样重要的人流云导师教导下，苦练机甲操控的情景。“月儿，你记住，身为一个机甲师，想要达到操控机甲的最高境界，千万不能让你的心灵受到阻碍。月儿，你在机甲操控上有绝对的天赋，只要你努力，一定会超过导师我。但是你未来的寻求机甲极限的道路，还有很长很长要凭借着自己独立去探寻。而那时候，老师我可能也帮不上你什么，但你一定要记住，不要被利益和功利去蒙蔽你的双眼，优秀的机甲战士，不光是为了战斗，还是为了追导内心深处的升华。在未来，当你面临抉择时，认为对的事情。不要去理会其他人如何评价，只要相信自己的感觉，你的善良内心，是不会去欺骗与你。那么你才能不背叛自己，不去后悔内疚使得你在机甲战斗探寻的路上受到阻碍。虽然你现在还太年轻，还不能理解老师对你说的话的意识，但是你一定要把这些记在心中，终有一天，你会明白”明月心中突然想到了导师的话，去做内心认为是正确的，让自己的心灵去支配行动，让机甲按照心的本性去战斗。想到这里，明月双手飞快地打击着控制键，两个纤细的双手，在键盘上条约飞舞，缥缈灵动。
    而明月驾驶的S级专属机甲，也随着明月的动作，双手伸出两条长长的光能鞭，在机甲的身旁飞舞。并且明月控制着机甲，杀入围攻枫的敌方机甲战士阵营，光能鞭随着明月的机甲进行跳动，绞杀着攻击范围内的一切机械金属，如同一只飞舞在宇宙星空的蝴蝶，又像一名仙女，甩动着长长的白色舞袖，在宇宙中尽情舞蹈。明月决定参战那一刻起，好似沉静的心灵得到解脱，而那长时间停留进入积累阶段，而不得进步的机甲操控技术，在机械手臂，舞动双鞭的那一刻起，居然有了突破的迹象。看来导师说的没错，随心所欲，唯心才是流云派机甲操控技术进步的根本。变换的身形的明月，虽然面对强敌，但是机甲技术的提升，使得她有信心和强大的敌人一战。
    “杰克，今天我不是在救你，而是不想失去你这个难得的对手，并且为了戴利的安全才出手，终有一天，你我将再次决战。到时候我一定会让你的幽灵机甲，倒在我的双鞭之下，并且以你的献血，祭奠我的导师，希望你能活到那一天，不会早早在这宇宙大战中丧命。”明月向杰克驾驶的幽灵机甲，发布着信息，并且开始集中精力的战斗着。幽灵机甲的驾驶室内，灵魂状态的杰克已经看到了明月的留言，看着她的机甲，在宇宙中不停舞动，并且看似轻松的摧毁着面前的敌方高级机甲，实力虽然还敢不上发狂的枫，但也不是现在的杰克能抵挡的了得。而且杰克想着明月将来会要和自己一战，并且扬言要自己倒在她的那冒着寒光的双鞭之下。不自觉得感到背后有些冷汗冒出。
    奶奶的，要是一个漂亮的少女拿着鞭子要自己去SM，自己到很愿意，但是换成女的拿双鞭和自己玩，并且还想要自己的小命的话，杰克可就没有太大兴趣了，现在的女的怎么都这么嗜血呢，并且爱好怪异，杰克心理想着。未来如何摆脱这个漂亮的冷艳明月的纠缠，早知道当初就不答应枫和她一战好了，结果弄到最后，枫拍拍屁股，往自己身体里一躲，这烂摊子还要自己收拾，头痛啊。杰克看着现在已经杀得六亲不认，已经进入杀戮之境的枫。看来这个杀神师傅绝对没有闲功夫和明月回话，可能等等搞不好还会把帮组他战斗的明月毁掉也说不定，杰克祈祷着。要不是杰克和枫一起生活了十多年，已经对枫的气势有些熟悉的话，再加上杰克自己多少经历过几次生死的考验，要不就凭枫现在神经不正常的狂杀，所展现出的超过平时数十倍的杀气，都会让多数正常的心智坚定的士兵胆怯失魂。不过明月的加入，可把那些围攻枫的天龙军方训练的高级机甲战士害苦了。现在围攻杰克和戴利的机甲战死，哭得心都有了。
    原本只是一个发狂的枫，加上暗黑战舰众多主炮的协助，已经让他们迎接不暇，现在好了，又来了一个实力不弱的幻之帝国的A级别机甲师，看着那两个带着血迹和金属碎末的双鞭，看来今天这一战和任务并不容易解决。天龙军部，冥神舰队，无畏舰队，众神舰队的总指挥官们，看着在战场上，发狂攻击，尤入无人之境的幽灵机甲。这个让他们看不透的杰克，今天所展现出来的恐怖的实力，让四位指挥官不得不重新对杰克进行评价，原本今天必杀的局，看起来，是不能成功完成了。
    而看着那些辛苦训练出的高级机甲战士，正不断被摧毁，死在幽灵机甲无情的刀剑和暗黑家族战舰主炮的联合攻击下。训练这些高级机甲战士，天龙帝国的四方势力可都花了很大的心血，现在在战场上死的可不光是些高级机甲士兵，那可是几十年来秘密积攒出来的力量和大笔大笔的宇宙币。
    “计划取消，全体人员撤退。”
    “计划取消，全体人员撤退。”“计划取消，全体人员撤退。”
    “计划取消，全体人员撤退。”天龙军部，冥神舰队总指挥，无畏舰队总指挥，众神舰队总指挥分别向围攻杰克无果的高级机甲士兵，下达了撤离的命令，决定不在这里进行消耗下去。听到上级下达的命令，原本围攻杰克的众多机甲，都比来时还快上数分的速度，飞快地进行撤离，远离幽灵机甲，这个地狱恶魔。他们苦苦等待上级的这个撤退命令，已经等了多时，这些平时高人一等的机甲师们，此时此刻可再不估计什么面子的问题，手指快速的操控着控制键，开启所有的推进器，远离这个发狂像收割机一样剥夺生命的恶魔。看到围攻枫的敌人终于撤离，灵魂状态的杰克可算松了一口气，看来今天只是有惊无险。
    不过看着枫还控制着自己的身体，追杀了几个逃离的机甲后，血红色的双眼并没有退去，浓重的杀意还弥漫在督个空间之内。“枫老大，你还好吧。把身体的控制权给我好了，敌人已经走了，你可以回去休息一会了。”杰克对先在的枫小心的说着，但是内心还是觉得枫的灵魂和平时不太一样，好似出了什么问题。枫丝毫不加理会杰克的话语，控制着幽灵机甲双手继续提起武器，飞向正在接近的暗黑家族舰队。还好明月看到围攻杰克的机甲已经撤离后，就立刻跟着走了，没有留下来和杰克废话，要不明月一定会被正在精神错乱发狂的枫，毫不犹豫地秒杀。
    “杰克，枫现在正在已经进入传说中杀戮之境，完全没有感情，有的只有杀戮和摧毁。不杀光眼前的一切，枫是不会清醒的。而看现在的样子，恐怕枫是要去屠杀暗黑联军了。”凤舞对杰克说着，并把手在枫的眼前晃了晃，可是枫好似证明凤舞的话一样，像什么都没有看到似的，继续控制着机甲冲向暗黑联军的舰队。“凤姐姐，怎么办，你快想想办法，那些可是我们自己的舰队啊，怎么才能让枫情形，快告诉我。”杰克对凤舞急切的吼叫着，现在枫的目标，可是暗黑联军巨大的SSS级别主控制战舰。
    第一百八十五章　中川星之乱
    那战舰里面，可是有自己老婆菲利丝在内的一干重要人等，可不能让心智丧失的枫冲进去。以枫现在表现出的超强实力，恐怕冲入战舰后的枫，会在短短的几十分钟内，就让这庞大的sss级别战舰，变为惨绝人案的人间地狱。“办法倒是有一个，不过姐姐我也不敢保证能不能成功，毕竟这种状况，历来没有先例来解决。等等我数到三，就和凯特合力，把枫的灵魂暂时困住。而你身为原本身体的主人，灵魂力量虽然没有我们强大，但是在我们困住枫的一瞬间，你的身体会出现暂时的空缺，你到时候要快速的取得身体的控制权，记住一定要快，因为姐姐我和凯特也没有把握能托住这个发狂的枫老弟太久，记住这机会只有一次。”凤舞对杰克说到，并开始大声地说着数字。“1，2，3。快，就是现在。”
    凤舞喊道，并且一瞬间连同凯特的灵魂一同消失在杰克脑中。
    而杰克也知道，该到认真的时候了，灵魂状态的杰克，快速的回到自己的身体，重新掌握了身体的控制权。并且开始控制着机甲，飞往暗黑舰队sss级别主控制战舰的入口处。“凤舞，凯特你们还好吧，枫老大怎么样。”杰克向脑中的灵魂问道，毕竟一起生活了十多年，感情可是不少。“杰克小弟，你放心吧，这次枫大哥就是兴奋得过了些度，休息几天就没事了，并且这次枫狂化，他自己本身灵魂得到的好处也不少，先不论灵魂的力量经过这一次杀戮之境的洗礼变得更加强大，就是机甲的指挥技术，也有显著的提高。而我和凯特等枫恢复正常，大概明天就能出来和你见面，不要想姐姐啊。”凤舞对杰克说着说着，并且再次沉入杰克体内深处。
    而杰克轻松的控制着幽灵机甲，进入到战舰的停机处，当开启幽灵机甲舱和后备舱的一刹那，跳出机甲的杰克，只见站在机甲旁的，几乎已经是暗黑联军高级指挥官员全部到齐了。接受着他们的微笑和祝福的杰克，暗自想着，还好夺回身体的控制权成功，不然这些来迎接自己的人，一定会面对发狂了的枫的残酷击杀，成为幽灵机甲发狂的祭品，而那时的自己只能凭借着灵魂状态，目睹着枫的血腥屠杀自己的势力，妻子，朋友，却无能为力，那才真是悲惨的结局内，杰克心里想着，不仅有些后怕。而缓过神来的杰克，看了看后备舱内的歌星戴利。此时的戴利，经过枫那进入杀戮之境控制机甲阶段，超高速的旋转，变幻机甲轨迹，和忽停忽动的飞行运动。就是一个经历过训练的普通机甲操控师都会受不了，更别提没有经历过丝毫训练的歌星戴利了。
    此刻的戴利，已经口吐白沫的晕倒在幽灵机甲的后备舱内。不过还好幽灵机甲的由凯特亲手设置的后备舱的固定和保护装置，没有使昏迷的戴利磕伤，不过戴利呕吐出来的液体，已经完全污染了她那洁白的连衣裙。这样子让外人看到，绝对不会相信，此刻一个病态的脸色苍白，满身污渍的少女就是宇宙小姐本人。“快，快让护理人员，把戴利小姐带下去休息。”暗—菲利丝看着杰克那个吃惊的表情，好笑的对手下命令着。暗黑联军，天龙军部，冥神舰队，众神舰队，无畏舰队，在幻之帝国撤离边界后的几十分钟内，也相继撤离。
    轰轰烈烈惊动宇宙一时的宇宙小姐戴利交接仪式，终于告一段落，而戴利最终的归属，属于了新组建的暗黑联军。而之后的几个星期，天龙的军队，和幻之帝国的战舰，在边境之处进行了数次小规模的战争。枫也在随后的几天之内康复。在凤舞的领导下，暗黑联军虽然兵力并不及幻之帝国的舰队数目，并且天龙的总兵力也赶不上前来参战的敌方部队。不过占着人民的支持和天龙放边境之处的防卫星球，要塞等的守护势力，作为防守方的天龙还是和幻之帝国战为平手。
    而宇宙大战，此时也进入相持阶段，天龙和幻之帝国两方都等待着时机，去进行全面大规模的战争。午夜零点，中州星，天华学院，一个黑色佝偻的身影正在学校的研究室翻弄着。作为天华学院的二等院士，王朔冬，这个一百一十岁不得志的的研究者来说，SSS级程序编写得加速程序实在是太有诱惑力了。他从五十六岁毕业后来到天华学院搞研究，默默地工作了已经五十四年了，五十四年的研究工作，只使他从一个初级D的研究员，进修到B级研究员，有的人工作不到十年就已经是B级研究员，而他，这个工作五十年的资深研究员，却和他们领一样的工资，不公平，他一直感到世界对他太不公平了。五十多年的研究，王朔冬却得不到应有的承认，冷落，再冷落，他感到自己被那些所谓的天才们忽视了，他所有的课题都不被重视。
    他嫉妒，嫉妒有着编成天赋的小百灵，小小年纪却已经达到A级机甲工程师的，而自己却怎么也通不过A级的考核，A级考核，那个连续考了三十多年还是通过不了的考核，对他来说就是通往天堂的阶梯，可是这个阶梯却太高了，高的他想从中间向下跳下去。如果说小百灵的出现引起了他的嫉妒，那杰克的出现，完全打破了他的希望，SSS级的程序，如此年轻的少年，居然掌握了在编成界一直认为神才能拥有的sss级程序。王朔冬他在看到那个程序后，再努力学习的动力已经没有了，即使再给他一百年，知道自己多少斤两的他明白，百年后的自己也达不到杰克现在的等级，那个十多岁少年所表现的才能。苦想了几个月后的王朔冬终于想明白了，享乐，美女的伺候，帝王般的生活，未来应该享受人生，研究程序，都见他的鬼去吧。
    想到这他觉得他的未来无比光明，人也轻松了不少。
    王朔冬知道，只要得到那个程序，再转手卖给任何一个军方，那么他下半辈子就可以过得上神仙般的生活了。编成，研究，这些浪费脑力的活将不再需要继续下去。杰克那个少年，居然编写了个sSs级战甲加速程序，却不知道珍惜，没有带走，就一直没有任何防御措施的放在天华学院的研究部里，从知道那个程序存放在自己学校开始，王朔冬就知道，他的机会来了，那个程序应该属于他。终于，今天夜里，王朔冬动手了，趁着天黑，王朔冬悄悄的潜进实验室，独自一人，打开了大型电脑，输入密码，接着手拿着微型移动电脑，迅速的向自己电脑里传送着SSs级程序，那个可以影响到宇宙机甲领域新的风暴的内嵌式程序。
    电脑嘀嗒，嘀嗒的响着不停，传送程序的红色指示灯也一直得亮着。SSS级程序迅速的传送着，百分之六十，SSS级程序已经传送到了百分之六十，正在王朔风以为后半生无忧的时候，“叮，叮，叮。”的警报声响了起来，整个实验室的灯光瞬间亮了起来，不过还好，警卫还没及时到来，这个研究室，一直是一个小小的学院研究部，安检程度只是一般，而杰克的那个SSS级程序，只被天华学院的几个研究员知道，并没有上报。整个天华实验室立刻响起了警报，原来在得到这个研究程序的当天，小百灵看完这个程序后，怕程序丢失，或者被其他有心人偷走，当天晚上就编写了一个小程序，只要复制这个程序到别的计算机上，那警报器也会响起，也会立即中止继续传送，没有她的密码除非能破解，要不这个程序将永远保存在这个实验室里不能外移。现在小百灵已经走了，这个程序都被那些只知道研究的人淡忘了，一年多的时间，那些研究员们对这个程序已经放弃了，在看了千百遍后，他们无奈的放弃了，SSS级编成，只知道这个程序的运行原理是正确的，却怎么也仿制不出来一个相识的程序，再无数次失败后，他们放弃了了这个神一般的程序，转头研究低级的SS级程序了。
    惊慌，王朔风听到警报声赶紧拔下连接线，也不管SSS级程序是否传送完，快步的逃出实验室，当天晚上就乘坐通往幻之帝国的航班。天龙帝国是不能再呆了，幻之帝国和百兽帝国两个帝国比起来，在王朔冬看来，幻之帝国更加强大，投靠强者，因此他立即飞往幻之帝国。





    中州星·天华学院 第186－190章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:20:46 本章字数:16316

    第一百八十六章　中州星的毁灭
    三日后。幻之帝国边境，幻帝主舰，幻帝突然招见一个老者，带着一个未完成的SSS级战甲加速程序的逃亡者。
    “你说你有能够提高战甲性能的程序？”幻帝惊讶的说道，眼前和天龙帝国正在大战，而战甲的性能就决定战场上的生死，幻帝可以想象，一个性能提高了的战甲，在战场上将减少多少损伤。“是，这个程序一直藏在中州星的天华学院，而我，这个天华学院的研究员亲眼所见。”王朔冬一句句说到。“天华学院？一个小小的学院又怎能拥有战甲加速程序，你叫本王如何相信你的话是真的。”幻帝接着控制着自己激动的心情对眼前的老者慢慢的说道，只要有百分之十的机率是真的，幻帝为了战甲提速程序，就要一听，一个能提高战甲各方面性能的程序，即使他这个对战甲研究的门外汉，也知道在战斗中的重要性。这个程序有可能将是自己称霸宇宙的阶梯。
    “这个程序绝对是真的，只要帝王许诺给我下半生的荣华富贵，那么我可以先叫您先看一半程序，相信你们幻之帝国一定有高超的程序员，能分辨出真假。”王朔冬激动的说道，SSS级程序的珍贵性，他这个研究员再清楚不过了，一想到后半生的荣华富贵，王朔冬双眼直冒贪婪的金光，佝偻的身体晃动着。“来人，帮我来检测这个程序的真伪。”幻帝说完，向自己的国家研究员们说道。一些苍老的研究员立即上前把王朔冬的微型电脑拿了到手中，那个抱着电脑的幻之帝国研究员激动的双手颤抖，SSS级研究程序，绝对是每个科研人员的梦想，能亲眼看到这个程序，少活十年他们都乐意。那些苍老的幻之帝国研究员带着装有sSS级机甲加速程序的电脑来到科研部，在幻帝的亲眼督促下，开始检测程序的真伪。
    一个个字符出现在大型电脑的显示器上，那些幻之帝国的科研人员越看越激动，一些高超的科研人员已将确定这绝对是真的SSS级程序，每个微小的短句足够他们思考数个小时，逐渐，他们已经被编写这个程序的人所折服。如此精妙的程序，居然能亲眼看到，一些老的研究员已经热泪盈眶。幻帝也已经从那些研究员的表情得到了答案，所有的研究员，仿佛忘了身在何方，三个小时，一动不动的看着那个天龙帝国的一个学校的小研究员带来的程序。“王朔冬，只要你交出整个SSS级战甲加速程序，本帝亲口答应你，赏金一亿，并且封皇家花园给你，派重兵保护你下半生的生命。”幻帝看了一眼站在身前的那个贪图富贵的天龙帝国的研究员说到。
    一听后半生无忧，王朔冬立即心喜，“幻帝，这个程序在天龙帝国，中州星的天华学院研究室里，而我只有多半部程序，只要你带我去天华学院，那么我一定能弄到整个机甲提速程序。”
    听完眼前这个贪财的程序员的话后，幻帝闭上眼睛沉思片刻，最终他还是忍受不住这个能提高自己军队战斗力一半的程序。太空战斗，可以想象一下，自己的战甲比对方的飞的快，发射的导弹比对方的准确，虽然只是百分之十，但是却带来巨大的优势。“传令下去，所有舰队，立即暗中转移航向，目标中州星，”睁开眼睛后的幻帝坚定的说到。数万舰队，在幻帝的一声令下，全速前往中州星。
    “什么，你说我的程序居然被盗，两年前我编写的那个机甲加速程序。”杰克接通了天华学院院长北苍傲的电话。“是，不过很幸运，这个程序只被盗了一半，”北苍傲说道。接着杰克挂断了和北苍傲的通信。“杰克，快去看看幻之帝国或是百兽帝国，哪方面舰队有大的运作。”脑中的凤舞听完北苍傲的话后赶紧说到，这个程序，任何一个有头脑的帝王，决定会经受不做诱惑的，现在只能看那个程序员到底逃向哪个国家。
    杰克听完凤舞的话后立即来到暗黑帝国的总控室，“调出最近一个小时内所有边境的敌方舰队运作图。”刚来到指挥室，杰克就发布命令，立刻，百兽帝国和幻之帝国的边境动向立刻显现出来。百兽帝国很明显，没有一只舰队做出大的运作，而幻之帝国，居然超过三只舰队消失在原本边防的地方。“看来幻之帝国要强行进攻中州星。”凤舞在看完一小时内的幻之帝国边境舰队运转后说到。“什么，进攻中州星，为了那一个小小的程序，竟然冒然进攻一个我国后方的星球。”杰克惊讶的说到，在他看来，那个SSS级机甲提速程序是在太简单了，如果要获得，只要再叫脑中的凯特出来，对着电脑按动几小时就能出来。
    “我的小徒弟，你身在福中不知福啊，SSS级程序，又岂是那些无能的研究员能研究出来的，”凯特听完凤舞的分析得意的说到，从刚刚凤舞的分析，它的价值得到了充分的体现，可气人的是，现在的杰克，居然完全忽视了SSS级程序的存在，这叫凯特那个心寒啊。“这么说中州星将遭受到最少三个幻之帝国舰队的攻击？”杰克听完凯特和凤舞的话后说到。“有很大可能，这个程序绝对是一个扭转战局的利器，以幻帝的野心，一定会强行攻占中州星，”凤舞对杰克回答道。“那就叫他们有来无回，中州星，将是幻帝的坟墓。”杰克想了想回答道。
    “最少数万的战舰，如果我们进行大的动作，怕幻帝不会贸然的攻击中州星，看来点想个好的方法。”凤舞接着分析到，手中的舰队绝对够和幻帝一战，但是怕他知道埋伏后不敢迎战，逃离中州星，这可就白费力气。杰克和凤舞同时看向中州星的星际地图，陷入了沉思，大约十分钟后，两人的眼睛都是一亮，“炸毁中州星。”两个可以算得上冷血的人同时达成了共识，中州星上百万的人口，但是和过万的战舰比起来，就显得渺小多了。“立即派出小型运输舰，装载T344号引爆，并且把天华学院的和其他重点学院师生送到暗家。”凤舞立即通过杰克下达着命令。一时间，所有天华学院的学生包括老师在内，同时接受到一个秘密的调集命令，不情愿的的登上了暗黑家的运输舰队。
    无数的定时遥控炸弹被暗中安放在在星球的每个角落，一时间，中州星各个角落多出了很多垃圾箱，和路灯。三日后，中州星的外太空出满了幻之帝国的舰队。“进攻。”在幻帝一声令下，一排排战舰的的外壁上升起机甲起飞甲，无数的黑色球体被弹射到太空，目的地中州星。黑色的球体包裹着战甲，通过中州星的大气层。
    中州星的表面，立刻竖起一排排高射炮，火红的光束，轰击着天空，一些倒霉的机甲，还没能从黑色的防御罩中出来，就被迎面的光束轰灭。这些乘坐着黑色登陆器，强行突破大气层的机甲，都是一些炮灰级机甲，真正的王牌机甲师，每个帝国都不会浪费在这样随时有可能牺牲的登陆上。数百万的战甲，数百万的黑色球体，无情的打击着中州星的大气层。强行突破大气，那些黑色的球体装载器已经被摩擦的热量烧得火红。黑色的球体在离地面百米的时候，自动的向四周散开，一个个钢铁的机甲，启动着喷射器，缓缓安稳地降落在地面。
    面对突如其来的攻击，中州星军事防卫部得到暗黑家族的命令，抵抗，三个宇宙时候将营救的舰队将抵达中州星。老式的碉堡在此时显现了他的用处，三十年前建造的地面防御工事在此成为抵挡幻之帝国数万战甲的有力武器，喷射的火舌，交叉的火力，虽然战甲只要几下集中射击就能消灭，但是却赢得了宝贵的时间。中州星表面已经到处黑烟四起，高大的建筑物，那些合金墙壁，虽然坚硬，但是却抵挡不住机甲的射击，许多的高大建筑物中间已经被穿了无数的洞。“抵挡，在抵挡。”中州星卫兵连续的求救信号发出后之得到了这个结果。
    中州星的街道两旁，守备部队正和幻之帝国的机甲激烈的交战着，机甲的残骸随处可见。两个小时过去，幻之帝国以庞大的机甲部队成功的占领了中州星，无数的战舰，从外太空驶来，一艘艘的战舰，接连的突破大气层，降落在中州星的废墟上，或是在星球的上方悬空的停放着。
    第一百八十七章　中川星阴谋
    要说这个攻击，唯一没有被破坏的，只有一个地方，那就是天华学院，由于登陆前幻帝已经发出禁止攻击天华学院的命令，如有违背，格杀勿论，因此各个登陆部队，虽然不知道具体原因，但还是执行着。王朔冬迈着佝偻的步伐，从一艘幻之帝国的ss级战舰上走下来，他的眼前就是中州星的最高等学府，天华学院。
    奇怪的是，今天的天华居然连一个学生都看不到，就算是星球受到攻击，怎么也不能撤离得这么快啊。不过这已经不是王朔冬能考虑到的了，现在整个中州星上，数万的舰队，还有外太空更多更多的舰队在等着他带来sSS级机甲加速程序，那个传授中的程序。王朔冬立刻在一群A级机甲的掩护下，走进天华学院，快步来到研究实验室，打开打门，还好，实验室的电脑被搬走，整个路程，王朔冬自己都感到诡异，难道SSS级程序已经被转移，他的心理立刻不安的想到。不安的王朔冬，抖动着双手，点下那启动大型电脑的按钮。
    增个中州星，在王朔冬按动的那一刻起，无数的炸弹，从中州星表层爆炸开来，而中州星的核心，早已安装完毕的重磅T0434星际遥控水雷也爆炸开来。脆弱的中州星再也承受不住内外夹击的爆炸，星球的表皮立即出现了无数裂痕，有经验的指挥家或者是地质学家都看到后都会惊呼起来，“这个星球要爆炸了。”10秒钟后，所有的降落在中州星的幻之帝国的舰队，和进入大气层那些还没找到地方降落的舰队，都遭受到了毁灭的打击，星球爆炸所带的摧毁力，不是任何战舰能抵抗的。“轰轰轰”接连有战舰的防御罩被打破，爆炸开来，而那些数万的战甲，更成了炮灰中的炮灰。中州星上所有的人，也在星球表面瞬间提高的温度下碳化。
    不管是本地的居民还是侵略的幻之帝国军队，都在这一时刻成了宇宙中的尘埃。而王朔冬，这个亲自按动整个星球爆炸按钮的老研究员，怎么也想不到，他暗下的将是死神的召唤。中州星外太空，幻帝正看着爆炸中的星球叹息，五个舰队，过亿的幻之帝国战士，居然连敌人的影都没见到就死在帝国的星球上。暗黑家族，那个阴险的少年，只有他能想到这个狠毒的计策，炸毁自己的一个星球，来摧毁幻之帝国的主力舰队，幻帝越想越感到恐怖，这绝对是个冷血的指挥官才能设计出的技能。
    整个计策，幻帝认为从刚开始就是一个骗局，用SSS级程序来引诱他进攻中州星，之后再他占领后炸毁。“命令全军，撤退，速度整合剩余舰队撤退。”幻帝当机立断的下达着命令，目睹刚刚情景的军队，绝对没有士气在短时间内经受大的战斗。一小时后，杰克带着自己的暗家舰队来到已经会面的中州星，打开战舰舱门，数个微小的拍摄器被回收到战舰里，十分钟后，天龙帝国的传奇人物杰克发表记者招待会。数百名来自各个星球，三大帝国的记者应约赶来参加，出现在人们面前的杰克是穿着白一素装，满眼红润。
    “我，天龙帝国的卫士，暗黑家的代表，杰克，将向大家揭发一个骇人听闻的通告，三小时前，就是在我身后这片星空，原本存在的是一个美丽的星球。”说到这，杰克按动身后的大屏幕的显示按钮。中州星的繁华立刻展现在人们的眼前，美丽的空中楼阁，山水秀丽的自然景观，还有科技色彩浓厚的研究员，最后是一个大约五岁小女孩，伸手，在中州星的广场上栽种小树的画面。几乎所有到场的记者，都被这些经过加工再加工的画面迷倒，在他们看来，这个些画面中所表现的星球，绝对是个世外桃源。而这些美丽的图片，也随着转播，传到宇宙的每一角落，那些通过卫星电视或电脑观看的人们，有些已经动心，决定要去这个中州星来个星际旅游。接着，杰克再次按动身后屏幕的按钮，中州星的外太空，集结了数万的标有幻之帝国徽章的舰队，无数的机甲强行登陆，原本美丽的城市，居然在这瞬间消失，到处是鲜血，到处是战争留下来的残骸。
    最后的画面是中州星在数万幻之帝国的战舰齐射下爆炸。成为了宇宙的尘埃，而此时，一无所有的星空中再次呈现那个种树小女孩的身影。感动，气氛，在座的所有记者都被幻之帝国的表现极度不满。“眼前说看到的是我们天龙帝国的后方一个美好的星球，中州星的境遇，两个小时，万恶的幻之帝国舰队，竟然暗中潜入我们的领土，杀害我们的人民，摧毁我们的星球，无数无辜的人民，在这场惨无人到的战斗中牺牲。”杰克一边用手擦着刚刚在后台用辣椒辣红的眼睛，一边激动的说道。接着是戴利的新专辑发布会，所有刚刚的图片，都被电脑合成在戴利的新歌，《永恒之心》，在新的专辑里，戴利纤细的娇躯在这场战争中出现，身披白色礼服的戴利，拥有着宇宙第一小姐称号的戴利，正用她动听的歌喉，眼唱着婉转中带着悲伤的歌曲。
    婉转动听的歌声，配上刚刚杰克所发表的幻帝攻击中州星的画面，这不再是一首简单的专辑，而是一个事件的叙述。三大帝国，所有关注戴利的人，所有戴利的歌迷，在看完这个专辑后立即发表自己的看法，讨伐幻帝，三大帝国民间组织同一时刻开始在各个星球游行。而幻帝，刚一乘坐着战舰回国就听到杰克发表的刚刚的战斗。一口鲜血从幻帝口中吐出，中州星一役损失百万战士，却连SSS级程序的影都没看到，中州星就不知道什么原因炸毁，可杰克却在刚刚的录像中说是幻帝指挥的舰队齐射摧毁所致。
    当他看完杰克的演讲加上戴利的新专辑后，他知道，不管他如何的向世人们说出真相，但是结果只有一个，就是被认为是杀人魔王，一个冷血到摧毁一个民用星球的杀人魔王。幻帝知道，一统三大帝国将成为一个泡影，民心，他失去了对战争来说最不重要也是最重要的一点，人民的支持。一个发出命令，命令手下所有舰队齐射炸毁民用星球的帝王，将不会被任何一个人民拥戴，一直以来，英名的形象被这次虚拟出来的事件抹黑。毒辣，如果只是叫自己损失舰队，也许十年后，他还有一战的能力，但是现在什么都完了，人民将不再拥戴他，作为幻之帝国的帝王，他很清楚，戴利的影响力。
    这个宇宙第一小姐的第一部专辑，里面传达的内容将瞬间传达到三大帝国的任何一个角落。幻帝正在发愁，气得吐血，而此时的杰克正舒舒服服的躺在休息椅上，由林达亲手给他洗脸，原因无它，这个辣椒水是林达找到的。当初杰克特意说明，只要个一般的辣椒水就好，可林达放心不下，怕杰克到时候哭不出来，气氛不够，就在找来的辣椒水里多加了些辣椒油。杰克刚从荧幕下走下来，双眼就肿得跟熊猫似的，心里愧疚的林达就主动上前帮杰克清洗双眼。
    色狼潜质的杰克当然不能放过这个机会，立刻以大意威胁林达，看到已经肿得红红双眼的杰克，林达只好答应为这个自己未来的夫婿按摩肩膀。“左边点，对就是这，再用力点，对，对，太好了，太舒服了。”杰克一边用冰敷着双眼一边说到，由于林达刚到暗黑家族，宇宙大战就开打了，她和杰克的婚约只能一拖再拖，现在已经定在明年的六月份，距离现在还有一年的时间。此时的林达，一边双手用力的给杰克按摩，一边双眼睁着大大的瞪着他，微怒的林达显得更艳丽夺目，不过杰克却闭上眼睛看不到林达生气的样子。林达可知道，眼前的少年，别看平时摆出一副乖宝宝与人畜无害的样子，可是却是宇宙上最阴险的舰队指挥家，他的计策绝对够冷血，数百万的生命，在和数万的舰队衡量下，他，这个少年，可以轻易间的舍弃平民。
    如果光光只是炸毁中州星，林达只能给杰克评价为冷血，但是他，杰克，却在炸毁后把受害者推倒了刽子手的行列，幻之帝国的王，再损失数支舰队后，又被杰克诬陷发动舰队毁灭了中州星。如果要给阴险的人打一个等级，那杰克一定是帝王级了，他刚刚救出的善良的宇宙小姐，戴利，这个热爱祖国，热爱和平的美丽小姐。
    第一百八十八章　杰克入校
    可杰克在救出她没几天，就准备了个新专辑，叫戴利演唱，并且把这个诬陷幻帝的合成照片，一张不露的全部覆盖在戴利的新专辑上，连这善良的歌星都压榨的杰克，绝对是最阴险的人才，林达能想到。一天后，戴利的专辑在宇宙中流传的时候，幻帝被伪造的罪行将被无数人认可，并咒骂这个摧毁中州星的帝王，他将渐渐失去民心，可怕的计策。
    可是这个少年同时也是自己未来的夫婿，更加使凤舞姐姐的另一个徒弟，在舰队指挥上超过自己的师兄。林达很清楚，百兽帝国和幻之帝国的攻击都靠眼前这个的少年的计策和指挥，要不然，面对两面夹击的天龙帝国将不复存在。他，杰克使无数的星球摆脱了战火，林达不知道应该说杰克是冷血，还是热爱和平，但是她却知道一件事，如果要说舰队指挥的话，现在的三大帝国没有一个能与杰克平起平坐的，杰克的指挥，已经不仅仅是行云流水般顺畅，更加如洪水般凶猛。在亲自和杰克比试了几场都以大败而输后，林达深深的佩服杰克的指挥。
    三日后，幻帝终于挺不住多方面的压力，一个人自杀在深宫中，一生传奇色彩的幻帝，从没有经受过如此重大的打击，不光是在战斗中失败，还是在计谋中被暗算，追求维美的幻帝，不能原谅自己所犯的错误。所有当天参加过攻击中州星的将士们都清楚，中州星不是幻帝炸毁的，但是这个事实已经随着幻帝的自杀水远的成为虚假，而杰克所编造的战争画面，却被三大帝国无数的人们相信着。幻帝大殿正中央留着一封遗书。所有幻之帝国的子民：
    我错了，错的不是发动舰队齐射摧毁平民星，而是在正确的时间，没有杀死该杀的人，我知道不管我如何说你们都不会在支持我发动战争了，统一三大帝国，我的梦想，将永远的破灭。
    我该离开了，幻之帝国从今天开始，由特级战甲师明月，幻之舰队总指挥阿发特，财务大臣轮立国三人暂时负责，一年后，幻之帝国举行全民公投，选出新的幻之帝国的王。当第二天早朝，所有官员们在皇城的大殿上看到幻帝的尸体和留书后，都跪倒在地，幻之帝国全军也在这一天接到消息，全军推出了进攻天龙帝国的战略方案，改为防守，失去灵魂支柱的幻之帝国举国上下一片迷茫。错，难道他们错了，中州星不是幻帝命令炸毁的，但是人已经死了，对于错已经不再重要，重要的是三大帝国迎来了短暂的和平时期。帝释天，这个妃子生的二皇子，已经年到中年的他，被抽掉了所有政权，只能在皇家养老院虚度年华的他，从来没有想到，自己的大哥会传位给自己。
    帝释天一直被周围的人们认为是庸才，不是他太苯，而是他在聪明，在他十岁那年，自己的母亲，当时的幻之帝国的王最宠爱的妃子，柳丝丝，却在自己的寝宫食物中毒而死，为了活命，年仅十岁的帝释天从此不再感表现出一点超越他人的才能，并且在任何事上都显得愚笨一些，因此他才没有被自己的哥哥在争夺王位的竞争上杀掉。每天夜里帝释天都在暗中研究舰队的指挥，从自己的母亲去世已经一百四十年了，一百四十年的研究，和在虚拟网格中的训练，似的他已经成为一个A级舰队指挥员，军团级的舰队在他手中也能流利的指挥，不过一些在虚拟舰队指挥游戏中的练习的指挥员只知道那里有个指挥舰队的高手，称号为“神”的高手，却不知道他的真实身份。一天后，幻帝入土，同时幻释天也登上了只在梦中奢望过的幻之帝国的王位。整个幻之帝国的民众，在经过幻帝自杀事件后大都开始反思，到底自己反对幻帝是对是错，大多数人都显得自责，他们害死了王，对幻帝的内疚转变为对新任王的支持。
    而幻帝的死因已经再也不再重要，宇宙战争，因为百兽帝国的重组和幻之帝国君王的突然死亡而暂时告一段落，三大帝国迎来了暂时的平静。战后，三大帝国军方各自撤军，而私人势力，虽然个体非常强大，但是和国家机器比起来，又相差甚远，各自撤军回到本土。战后的暗黑联军成为最大的赢家，暗黑联合商团的贸易和资产值在战争结束当天，就翻了数倍。宇宙大
    战过后的暗黑联军成为天龙帝国的第一大势力。
    而杰克，也被应邀进入天龙帝国历代优秀战舰指挥官和机甲控制师的摇篮，凤舞的母校，天龙军校参加为期三年的战舰指挥和机甲的正规教育。在凤舞和枫的合力劝说，多方恐吓威胁下，杰克不得不再次迈上这离开许久的学校大门。没办法，虽然凤舞和枫都感觉杰克在指挥战舰和机甲操控上进步不少，但是没有进过系统学习的杰克，还是对一些细节的地方和正规的内容，理解的完全不够。这些缺陷虽然平时看不出来什么，但是这些完全影响了杰克在指挥战舰和操控机甲上的进步速度和未来的发展。
    而且凤舞和枫怎么看现在这几天懒散的就知道往美女怀里面去，浑身痞子气十足的杰克，怎么都看不出这个杰克是他们这两个宇宙强人的徒弟。就这样，杰克不得不郁闷的接受了天龙军校的特优生入学申请证书，手拿着它，恋恋不舍弃的离开了暗黑家族，这个幸福的温柔乡。杰克远离众多大小美女，独自坐上了运输舰，开往天龙帝国国都，神龙星系得青龙星军事学院去进行进修。争取早日拿到毕业证，脱离苦海。神龙星系，为天龙帝国帝国国都星系，内部的星球，居住着天龙帝国一半以上的富豪和政府要员。
    一个外来星系前来的富翁或是边境星系来的官员，到这里来，就会发现自己原来引以为自傲的身份，根本就是一文不值。而青龙星，更是天龙帝国的最高军事学府，天龙第一军校的所在地。整个星球，为军事化管理，并且内设众多的训练地和演习设施。可以说，整个天龙军校，可以看作一个青龙星军事要塞来评价。历史上，天龙帝国，不论是高官，还是优秀的机甲，战舰指挥员，都是从这所独立的青龙星毕业而来。
    而天龙先今的三大军阀冥神舰队，众神舰队，无畏舰队，和原本的绯红舰队的指挥官凤舞，年轻的时候，都是这里的学生。可以说天龙军校的师资力量和硬件设施，在加上历年来各大军阀政府捐赠的资金，和内部招生的严格性，毕业考核的困难性，使得天龙军校的毕业生，一出来，就是各大舰队，组织的招揽对象。你只要从天龙军校毕业，你的未来将被改变，这是曹经的一位军校的校长，在一次演讲中，对全学校内的学生所说的话，而天龙军校现在的事实也正是这样。在杰克坐上开往天龙军校青龙星的运输舰的同时，刚刚经历了一场大战，而悠闲下来的杰克，并没有想到，另一个更大的威胁，正在接近天龙，不，应该说，这个威胁正在接近三大帝国更加恰当。
    天龙帝国宇宙年2025年10月2日，9时，距今约一千宇宙年前，被探测到的近距离内的宇宙中的众多星系，刚刚被天龙帝国，百兽帝国，和幻之帝国残酷的占领的。三大帝国的监狱关押着数量众多的死囚犯和反对帝国政府的士兵，平民，战俘。这些人，留在刚刚建立起来，正在恢复实力的三大帝国内，都是一个重大的隐患，而公然屠杀的话，又恐怕造成人民的叛乱，放出来更不可能。这些人，只要跑出来三分之一，就绝对会使得正在恢复中的帝国，再次处于动荡的局面，颠覆整个帝国。为此，三大帝国的掌权人士，一同坐在一起，进行了一次秘密的重要会议。
    会议结束后，对外宣布，将派出300万艘当时的大型民用运输舰，每艘运输舰上，放置10000人和足够的粮食，能源。把这300亿让三大帝国政府不知道如何处置的囚犯和关押的人员进行流放。开启当时刚刚研制成功不久的宇宙时空跳跃门，将他们流放到遥远星系当中。当然，这流放这些人只是对外界平民宣布的事情。而真实的情况并不是如此，三大帝国，当时的掌控者，根本不允许，自己未来的子孙留下如此大的隐患。各自在这300艘宇宙运输舰上，设置了自毁程序，只要这300万艘战舰一进如空间条约，刚刚到达远方星系不久，就会全部爆炸，宇宙300亿人，连同战舰，一同成为宇宙的尘埃。
    第一百八十九章　杰克父母
    政府规定这些被流放者，将要被秘密处死，虽然这一切决定做的有些残忍，但是为了三大帝国统治系统的顺利发展，在帝国不能想出妥善的方案处理这些流放者的时候，这些人只能成为牺牲品。
    不过事情并不是一千多年前的三大帝国统治者们想的那么简单，运输舰，装有自毁装置的事情还是被不慎走漏。一个当时为战舰设计自我摧毁装置的安装员，因为有亲属在流放的人群之中，就利用着自己的职位之便，把这一消息传给了流放人群当时的头目。当然这个安装员事后被政府发现，并且当晚就失踪在家中。而得到消息的流放人员，并没有急于去泄露这些内容。他们已经知道政府有要害死他们的决心，知道就算能逃过这次，下次一样会有死亡的危险。
    当然流放的众多人中，也并不缺乏高科技的战舰设计，改装人才。在所有流放战舰，在帝国军舰的押送下，进入空间跳跃开始后，这些流放者中的科技人员，在死亡与生存的选择下，开始着手修改自毁程序。并且最终顺利的夺回了运输舰的控制权，带领着众多流放的人民，消失在遥远未知的星系之中。而当时刚刚登上统治高峰的三大帝国首领，也在同一时间，各自接到了一封来自遥远星系，地点不能确定的电子信件。
    “三大帝国，流放之仇，永世铭记，百年之后，必将一战。”
    虽然只是短短的20个字。但是给当时的三大帝国统治者带来惊恐可是不小。当时三大帝国的统治者都知道，流放的这些反对帝国地囚犯，人民和士兵，要是给他们足够的时间，绝对会是帝国的一大威胁，并且很可能就会使刚刚成立几十年的帝国毁于一旦。不过任当时的政府如何寻找，这些流放者就好象完全消失在宇宙中一样，一点痕迹也没有留下。而且当时的时空跳跃系统还不完善。在宇宙这无边无际的领域，也不是能轻松就能找到流放者舰队的。不过这些流放地舰队，在之后地几百年内，一直没有在消息。而政府在最开始的几十年一直把这关于流放者的事情。作为绝密档案，并且奋力的研制战舰。扩充舰队，为了防止这些流放者地报复。
    不过随着几百年过去了。这些流放者一点消息都没有，这些威胁已经逐渐被人们遗忘，而且随着三大帝国的战舰武装越来越强大，流放者地事情，虽然还被各个帝国当成绝密档案存放着，但是已经无人再过问了。而到了现在，已经上千年的时间了，就是当时地那些流放者的最初一代和三大帝国的掌控者都已经死了。并且流放者的事情已经被所有的帝国人遗忘。而流放者，当时为了纪念自己离开帝国，开始重新生活，从一千多年前开始，就把自己称为新人类。
    而且这一千多年里，每一辈的流放者的首领们，都会从上一代首领那里，继承对帝国的恨意，并且宣誓，总有一天，在实力达到要求的前提下，就会率领舰队，毁灭三大帝国的后裔。当然新人类的科技水平，在这一千多年里面，发展也相当迅速，当时流放者的新人类中，也不乏科技头脑高强之辈，并且运输战舰上，也被这些人用光脑存放着当时科技已经研制成功的众多成果。在一千多年里，通过新人类政府的大力支持军事武器研制和科技发展的政策，再加上祖辈们，被抛弃，一代代传下来报仇帝国政府的决心，使得新人类这个奇迹般诞生的政府，科技水平，虽然是和现今的帝国政府发展方向完全相反，但是论到战斗实力，丝毫不亚于几千年历史的三大帝国。时机，新人类政府最近百年一直在寻找着一个时机，一个能彻底消灭三大帝国的时机，因为他们知道，如果在一次进攻后没有消灭三大帝国，那他们两面临着可怕的持久战，恐怖的人员和资源的消耗，那可不是他们想要的结果。
    因此，早在几百年前，新人类，就派出特工卧底，秘密潜入到天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国内的各个领域，去盗取分析帝国的发展和武器科技的研究成果。当然一些高端的机密武器，并不是这些潜入的卧底能够轻易得到的，但是一些普通的科技，距离新人类被流放的时候已经拥有上千年的演变发展。被新人类的特工盗取之后，秘密的发送回新人类的研究院进行分析，虽然新人类和帝国的科技发展的方向已经走到了两个完全相反的方向，但是新人类一百多年内，从帝国偷取得科技资料，也让新人类的政府的科技水平有了很大的启迪和发展，在对帝国战争的准备中更加完善。数百万个大型的圆球体，停放在遥远太空星系内。
    这些球体，离远看有些像是宇宙中的超大型陨石带。可是临近观看的话，就会惊讶的发现，你眼前的这成堆的超大陨石，就是一个个机械和墨绿色的生物装置构造成的像是太空要塞似的堡垒。一个个机械通道的入口和激光炮的枪口，看似散乱的分布在这些超大的堡垒外部。一个巨型的明显比四周的太空堡垒大了数十倍的钢铁生物球体内，一个绿色看似生物巨内脏的小房间内，一男一女两个中年人正在表情复杂的小声谈论着。
    男的从外表看，虽然穿者黑色的军服，但还是一眼就能看出，拥有的贵族气势和那上位者的威严，绝对不是一个一般的人物。而他身旁的女的，同样穿了一个白色的指挥服，不过高雅的气质，并没有被那白色的普通指挥服所选盖，而是显得更加稳重，干练，一个精明的女强人。“老
    婆，你看看手下密探得到的汇报，没想到我们的儿子居然这么强悍，看来是有其父必有其子。你看看，这份报告描述的他，不但是机甲操控，还是战舰指挥，就是以我们新人类的标准来衡量，也完全是一流的天魔级别水平，看来当初把他留在帝国，还真不知道是一个正确还是错误的选择。”中年男子对着身前的高贵妇女自豪的说着，说完话还挺其了胸膛，像是要展现他的男人魅力似的。“哪是你的基因好，根本就是孩子遗传了我的优良基因才这么出色。当年本想把孩子留在帝国，以当时帝国的军事兵力和我们新人类做对比，至少两百年内，新人类元老会的那些老家伙还不会冒险出兵，这样能就能让我们的孩子，平平安安的让他像普通孩子一样，过完无忧无虑的一生，最后再娶个老婆，幸福的生活。所以我和你才冒险对新人类元老会，隐瞒了我们孩子的事情。毕竟作为你我的孩子，他回到新人类的社会，生活将完全改变，而且那些压的你我都喘不过来的责任，有你我承担就足够了，不能再让我们的孩子再去经历。”中年妇女扑到了身旁男子的怀里，逐渐哭着对她说到。“可是，老婆，你我都完全预料错了，就是你这个新人类第一女军师蓝发魔女和我这第一生物甲控制师，红魔都没有预科到帝国的进展在短短十多年内，就发生了惊天的变化。原本强大的百兽帝国，一夜之间消失，成为千彩月这小丫头统治的黑龙，并且四大军阀，一次就去其三。
    而幻之帝国。不但是幻帝被我们的儿子算计地自杀身亡，连他的国家舰队，也损失惨重。看来我们的儿子，应该是继承了你和我的优秀基因，并且现在可能已经超越了你我。这重大的变故。使得我们新人类的元老会那些事事都要算计的老顽固们，也不禁想要提前进攻帝国，为我们新人类的祖先报仇。毕竟一个新成立地黑龙帝国，要是登上十年百年地时间。一定会成为一个比原本百兽更加强大的帝国。还不如趁着黑龙在襁褓之中。并且幻之帝国和天龙帝国刚刚经历战乱没有多久，损耗了不少的战略物质，这时候我们新人类进攻帝国胜利的机率才会扩大。”中年男子分析着。“可是，老公。我一想到不用一年地准备时间，你我就将率领着新人类的球形战舰和生物机甲。去和我们地儿子所统算的军队交战，心里就好乱。你说我们该怎么办，怎么办才好。”中年地女人在男子怀里哭泣着。
    “这不是你我能决定的，虽然你和我的家庭的势力，几乎控制了二分之一的新人类的军队和人民，但是当初既然我们选择了隐瞒，现在如果说出真相，不论是对我们，还是我们的孩子，都是一个残酷的决定。而你我受到的惩罚，可能会是家族中最严厉，让上万的细菌，病毒折磨致死。并且我们的孩子，如果外界知道了他的身份的话，他现在暗黑联军总司令和暗黑亲王的身份可能会立即被罢免，接着会受到新人类和帝国两方的攻击，没有一方会愿意收留他这个在帝国生存10多年并长大成人的新人类分子，到时候我们的孩子那才是真正的受苦呢。老婆，现在的事态，已经不是你我能够掌控改变的了得了，一切就让他顺其自然好了，绿色菌王(新人类的最高信仰)会保佑我们的孩子的。”中年男子说到，并且用手轻轻的抚摸着怀里的女人的脊背。
    这在相似内脏内的房间内的两人不是别人，就是当年离开抛弃杰克的罗天和尼雅。当初他们身为新人类最杰出的新一代领袖，并且身后的家族势力强大，同时接受了潜入帝国，进行考察的任务。本来这样的任务对于两人很是简单，家族派他们来参加，只是为了为未来他们在新人类军队参军，能事先得到些政绩罢了。可是没想到易容参加的两人，被分配了一个天龙帝国小市民的虚假身份，并且是一对假的夫妻。可能是两个少男少女之间，因为共同在异地工作，离开了他们新人类的生物星系，两个人居然逐渐发现了对方的优秀，并且相恋。还好两人的身后的家族势力在新人类社会都是数一数二的帝王级别古家族，并且两方都十分强大，两个人相恋的事情，虽然传到了新人类的军事系统内部，但是本应受到惩罚的他们，分别受到了来自己方家族的支持。
    两人的家族，早有意向进行联合，就是苦于找不到借口和方案，不能率先出口，给新人类的正统军方和其他家族势力一个借口。没想到这次两个家族未来的继承人，居然走到了一起去，这对于两个新人类准备合作的家族来说再合适不过了，虽然不会完全信任，但是怎么说联婚都会使得合作更加稳定。可是罗天和尼雅没有想到，他们两个人，因为离开了新人类的生存星系—生物星系，原本接受的生育疫苗在这天龙帝国内，再也不受控制。这似的两人在一起相处一年多后，就奇迹的发现，雅尼居然怀孕了。
    这可把罗天和雅尼高兴得不得了，面对这他们来说的第一个孩子，两个新婚男女都有些不知所措。但是随后想到了新人类政府的规定，和两人家族训练的残酷，再加上他们新人类灭亡帝国的使命，使得两人决定向新人类的元老会和各自家族隐瞒这孩子的事情。并且两人立即秘密的离开，躲到了一个天龙帝国的小星球，中川星去抚养即将出生的杰克，在杰克即将成年的时候离开。
    第一百九十章　危机来临前的平静
    而新人类政府罗天和雅尼的家族背后势力虽然强大，但是也只限于在新人类的生物星系内部。在这遥远的天龙帝国星系，为了隐藏身份和新人类的机密，监视系统还并不完善，使得杰克的父母罗天和尼雅顺利的拥有了杰克这个孩子，并且和他一同渡过了几年平静的生活。
    可是，罗天和尼雅在新人类政府不断的要求下，只能抛下杰克，最后在天龙帝国做了一次旅行后，离开了这里，回到了新人类的军队。而现在罗天和尼雅所在的怪异房间，就是新人类生物钢铁主控战舰内部，私人休息室。并且这个像内脏似的房间，看似不起眼，但是这小小的房间内，不论是防御能力，还是反探测窃听能力，都是现在新人类的最高科技水平。罗天和尼雅之所以选择这个封闭的战舰内部的独立房间，看似是在以谈情说爱为借口，其实其他人根本就猜测不到两人，原来是在为留在天龙帝国的宝贝儿子杰克担心。
    而新人类经过一千多年的发展，在离开帝国，被遗弃最初，新人类近乎面临灭亡的危机。运输舰上，食物，能源，药物，可以说，生存所必需的一切，面对数量超大的新人类来说，都是十分短缺。并且在新人类被帝国遗弃的最初阶段，为了躲避帝国战舰的探测，装载着新人类的运输舰，不得不冒险向宇宙深处，对未知的领域进行探测。并且随着药物和能源的短缺，一些在星级旅行中受损失的运输舰，得不到应有的修复，面对这样的情况，破损的运输舰包括内部的成员，只能被残酷的抛弃。在流浪的装载着新人类希望的运输舰，对在浩瀚的宇宙独立航行第35天的时。探测飞船，终于在千百万光年外找到了一个比较适合人类居住的未被人类到达过的星系。
    不过因为战舰能源的原因，根本就不够运输舰在进行远距离毫无目的的漂流。为此新人类只能冒险一搏，全体战舰登陆着个星系，再次停留。刚开始的阶段，新人类在此定居还比较顺利，但是随着停留时间的增加，一个新的危机整个新人类的问题出现了。因为这个星系的菌种的数量及其丰富，并且个级别种类的菌种几乎遍布了整个星系。
    探测人员给这个星系命名为生物星系。随着新人类运输舰的抵达，已经在宇宙漂流了一个多月的流浪者们，开始利用手中的一切，来改造他们这个未来的家园一生物星系，使得他更适合人类来居住。最初的建设总是艰辛和需要付出的。新人类从流放其100亿的人口，随着一个多月漫长的宇宙漂流，和数个月的家园建设，加上药物能源的缺少，虽然运输舰上，拥有一批又一批技艺高超的医疗器材和医师，但是生物星系上那些闻所未闻，变异细菌病毒的感染，新人类正逐渐的病死。
    而且加上药品的缺少，使得新人类的数量正逐渐的减少，短短的几个月，就几乎达到了灭亡的危机。不过面对这种情况，当时新人类中的生物学细菌专家，拉华罗博士带领他的研究小组，大胆的给部分士兵注射了各种各样的生物细菌变异抗体提纯液。疯狂的拉华罗博士拿这些士兵的生命作为活体试验体。终于在短短的一个月内，就在一次偶然的机会，发现了适合人类接种的抗体生物细菌合成液。并且在没有长时间临床经过测试的情况下，大胆的给全体运输舰内幸存的20多亿人口进行接种。
    不过多亏了这名疯狂的博士，使得新人类避免了这次病毒的危机，接种疫苗后的新人类，不但身体机能得到了提高，并且拥有了抵御生物星系，大部分对人类致命细菌，病毒的威胁。虽然有极少的一部分新人类，还是死在了对这不完善的疫苗的排斥不良反应中，单是大部分的新人类还是幸免下来，并且这些幸免下来的新人类的后代，都具有了对生物星系那众多的细菌和病毒的免疫抗体。新人类在这位胆大妄为的疯狂博士死后，为了纪念他对人们的贡献，专门把生物星系一个当时拉华罗博士的研究的星球，命名为拉华研究星。拉华罗在死去前，躺在自己的床上，曾经对这自己的弟子说“你们导师我这一生做过一件最伟大的事情，就是发明了这个融和细菌抗体，但是你们老师这一生也做过一件最过意不去的事情。就是在研制这抗体的时候，杀害了上千万的人民，以他们的生命作为研究对
    象，虽然有的人说，我是一个屠夫，并且我也常以当时事态紧急，不得不用活人试验来解救我们新人类为借口。但是说真的，你们导师我，当时，是被这奇妙的生物星系生长的众多细菌所迷，而忘我的投身于这些奇特的细菌组合之中，而不能自拔。融和抗体，只是当时我研究的一个比较成功的试验品。你们记住，这些生物星系的细菌，完全超过我们原本生存的帝国那里数亿年。只要你们能研究出他们一些皮毛，由此带来的价值，绝对会让整个新人类社会，成为宇宙的未来霸主……”随着拉华罗博士死前的这一段话，完全改变影响了新人类科技的发展方向，生物星系的新人类，开始借助身旁的这众多的细菌物种，按照拉华罗留下来的资料，进行研究，记录。逐渐发展成功了孢子型的生物和金属结合的太空战舰和人型的生物机甲。这些战舰和机甲的虽然有些小的地方还比不上帝国的正规军队的战舰，但是在防御性能和灵活多变性上，复杂结构中，绝对不是帝国的仅仅凭借金属制造的战舰机甲能够媲美的了得。
    另一方，天龙帝国国内，杰克乘坐的运输舰，经过漫长的空间履行，已经抵达天龙帝国青龙星军事学院。在青龙星系外太空，杰克尽管乘坐的是输舰，也没有逃过复杂的探测，询问，检查渠道。还要杰克手中拿有暗菲利丝临走之前，给杰克开的暗家人员的证明。杰克想了想自己离开暗黑家族时候，妻子暗菲利丝哭泣的表情，还有那一大堆的叮嘱，就感觉内心暖暖的，其实自己娶了一个老婆，不再是单身贵族也不是太赔。不过在身份介绍上，暗黑家族出示的身份卡上，并没有标着杰克的大名。毕竟现在杰克的声望实在是太高，全天龙帝国没有不知道杰克名字的人的存在。
    一夜之间，击毁百兽帝国，勇救宇宙小姐歌星戴利，抵抗千古一帝幻帝，损失庞大数量的舰队入侵，最后幻帝自杀身亡……
    一切的一切，根本就不像一个如此年轻的少年能够做的出的。本来以杰克自己的意识，就是用真实身份杰克去参加这狗屁的天龙帝国军事学院，让那些仰慕自己的教管和学生看看自己的风采，并且还好利用身份欺负欺负同学，调戏调戏嫩嫩的小学妹学姐。可是奈何，所有自己认识的人，在暗黑家族都不同意杰克用真实姓名去参加学院，进行入学手续。并且令杰克郁闷的是，连自己脑袋中的三个灵魂，也对自己提出了反对意见，而且声称完全理解杰克内心说妄想的事情，要求自己用虚假身份入学，避免造成太大的轰动，比利于杰克在校学习。可以想象一个战舰团的超级指挥师，一个达到杀戮之境的机甲控制师，即使是天龙帝国第一军校的教官老师们再优秀，也不能有勇气像平时一样，顺利地教导杰克所选的课程。
    奈何杰克强力要求抗议，只得到保留自己样冒，不去易容改变样子，但是杰克的名字却暂时不能再用，只能用杰森这个虚假的原本在百兽帝国给自己取的假名字用。当然杰森进入军事学院学习的事情，一些势力强大的家族和天龙帝国的军方高层还是通过了强大的情报网，得知了杰克这个暗黑联军总指挥关，天龙帝国的新一代最杰出的青年杰克来到了天龙第一军校的事情。当然，这时候这些家族和天龙政府的高官，绝对不会去傻的找杰克麻烦，而给自己家族带来麻烦。在天龙军校有子弟的大家族和政府高官，得知了杰克要匿名在天龙军校学习进修的事情，虽然有些搞不懂为何杰克这么高超的指挥技术和机甲控制水平，还为何来没事闲的来这里学习，但是想不出杰克为何来这里的他们，有什么阴谋的他们，只能约束自己的弟子，千万不要去惹杰森，和这个叫杰森的找麻烦，并且有机会的话，一定要尽量拉拢这个叫杰森的军事学院的新生，无论如何一定要和这个杰森找好关系。
    当然知道杰森到达学院，并且真正身份背景的只是一些军校极少部分的身后家族势力达到一定程度强大的学生，而大部分天龙第一军事学院的学生和老师还是不知道关于杰森的事情。天龙帝国第一军事学院，也即将因为杰克这位传奇的人物而发生重大的事件。





    中州星·天华学院 第191－195章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:21:33 本章字数:15334

    第一百九十一章　军事学院领导接见
    运输舰停放到了天龙帝国第一军事学院的特级降落基地内部，这只有天龙帝国的高级官员或大家族的掌控者来访的时候，才允许应用的军事学院专门建立的运输舰停放场。杰克走下了暗黑家族的运输舰，望向军事学院的基地的构造。
    整个战舰停放场的级别，几乎比拟了暗黑家族的战斗时刻的防御体系，也丝毫不逊色。这里绝对不是杰克过去在中川星的天华学院这个星级别的军事学院的设施能够比拟的了得。虽然中川星的天华学院，也是一个在附近的几十个星系，设施名列前茅的军事院校。但是一和这个天龙第一军事学院比起来，那简直就成了小学与高等大学的区别。经过了几年外界生活的杰克，今天在抵达这里，回到这久违的校园来生活还真是有一种不一样的感觉。
    走下运输舰的杰克，看到了暗黑运输舰下方，正站着四五位好像一股风就能吹走的老人。这几个老头从杰克以下运输舰，就开始向杰克招手，让杰克过去。当然，以杰克自己的性格，绝对不会在刚下运输舰，浑身劳累的状态下，再闲的无聊的去和几个老的不得了的老头去聊天，要是换成几个年轻的美女还有希望。不过在杰克刚准备提着走之前，老婆菲利丝为自己准备的行李箱去报到的时候，就听见自己脑中的凤舞对自己提醒道。
    “杰克，你最好还是过去和那几个老家伙聊聊，和他们说说话，互相熟悉熟悉，对你从今天开始的学院生活有很大的好处，能为你减少很多麻烦。”
    凤舞回想着自己的过去对杰克讲述道，“你注意看清楚了，这五个老头，中间那个站在最前面，瘦瘦的枯干样子的，就是现在掌管整个军事学院的名誉院长，原天龙军部的参谋官—天震南，天总监。他可是现在整个天龙军事学院的实权人物。虽然现在天校长在没有重大事件的情况下，已经不太过问天龙军事学院的事情了。”凤舞看了看杰克愣愣的表情，接着说着“但是他天龙第一军事学院一把手实权老者的身份，经历了一百多年掌控，绝对不是任何人能取代的了得。虽然天震南在几十年前，不知道因为什么原因，退出了天龙军部，并且辞掉了天龙军部总参某官这一位高权重的职务。但是退位下来的震南天，经过了几十年的工作，人脉网绝对惊人，很多他早年的学生和经过他手提把上来得将领指挥官，不计其数。在天龙帝国军方的影响能力，丝毫没有因为他的退位而降低。并且天震南高超的谋略之术，和多年工作天龙军部这一天龙军方最高机构积攒下来的经验，绝对不可小视。记得当年你凤姐姐在校的时候，这个老头就已经是天龙军校的校长，那时候你凤姐姐在学院内多次惹出的麻烦，都被这个老东西轻描淡写的解决了，并且不留一丝痕迹，这绝对是一个恐怖的老家伙，每想到这么多年不见，他样子到没有太大变化，除了精神显得有些淡然外，还活的这么好。”
    凤舞看着杰克惊讶的表情，接着对杰克说道，“并且跟在他身后的四个人，当年我在这个天龙第一军校念书的时候，其中就已经有一个是副校长和教导主任，另外两个当时还不太出名，只是一个教导战舰指挥和战舰机甲程序设计的普通的导师，没想到经过二十多年，这些人既然现在能陪同校长一同来见你，当然也已经成为天龙军事学院的实权级别人物。”杰克听完了凤舞的话，长叹了一口气，看来还是离开学校和这些复杂的政治关系的人太久，或者说经历了太长的战争漂流时间，每日面对单一的战斗，再战斗的自己，再重新回到这个离开许久的学院生活后，居然不能换回原本的自我。和战友丝毫不耍心计，在战场上讲的是实力，生活过的简单而充实。不论是空灵雇佣兵团的生活，还是在原百兽帝国千彩月手下当一个小兵，或是在暗黑联军指挥战舰，这些时候杰克自己都不需要去考虑太多的人际关系，只要自己的表现出的实力足够强悍，在战场上能够带领着士兵消灭更多的敌人，并且领着他们安全的回来，那么一切队友，手下，都会听从自己的安排，并且尊敬自己。可是，现在宇宙大战已经告了一段落，三大帝国已经迎来了短暂的和平，并且进
    入战争后的休养阶段。
    这时候，再次回到学院的杰克知道，自己将要面对那复杂的人际关系，毕竟现在的军事学院，杰克什为一个普通的学生，但是以自己身后代表的势力和身份，现在的自己，已经不能再过完全像一个普通学生的生活了。对于现在的自己，人际关系会对自己的未来影响不小。还好刚刚凤舞在自己精神有些恍惚的时刻，提醒了自己。要不杰克自己以后将会后悔，做出那么一个凉下军事学院院长亲自前来迎接自己这一超大的面子错误，造成日后在学院中，被院长等人关系不亲密而引起的不必要的麻烦。能在一个学院里和院长保持联系，杰克知道，绝对是一个难得的有利机会。
    杰克慢步走到天震南等人的面前，面部微笑着对这五人，抬起右手，站直身体，形了个天龙帝国标准枫教导自己的标准军礼。“天震南校长，东厥复校长，李邦得导师，泰戈主任，卡系特导师，天龙帝国第一军事学院，67级新生杰森向你们准时向你们报道，学生将会在未来的军事学院学习过程中，努力提高自己的各项水平，放弃一切杂念，争取毕业后，为天龙帝国贡献一分力量，并且会在从今天开始的校园生活中，严格要求自己，遵守学院规章制度，请各位导师，长官放心。”
    听到杰克这段对于他真正身份显得格外怪异的话，五位天龙军事学院的领导人都明显一愣，不过看着杰克行的标准天龙军放的军礼和展现出来的严肃的军人作风，五位老人对杰克的第一任相还是不错。和外界听闻的杰克的狂傲难驯的传闻，懒散性格的样子相差很多。不过天震南校长，不愧是老狐狸的经验，听了杰克的话后，能大概感觉到杰克的意识是向他们说明，会以杰森这一虚假的身份在军事学院生活学习，并且不去给学院惹太多的麻烦。
    军事学院的几人今天来接杰克，一方面就是想结识并且看看这位天龙帝国传奇的少年，另一方面，就是想和杰克说明，在军事学院学习过程中，不要自已为事，凭借自己的身份而搞乱学院的教学秩序。现在听到杰克的话后，天校长等人已经对杰克很是满意。“杰森，天龙军事学院，一直以培养天龙人才为首要任务，对会对天龙军放有用的人才，我们学院，会给与一些或多或少的帮助，你之后如果在军事学院遇到问题，可以找我们其中的任何一位来解决。希望从今天开始，你的学院学习生活会顺利，并且自我的能力能够得到提高。”天震南微笑的对着杰克说道。并且和杰克继续说了些没有太大用处的废话。
    杰克装作认真地陪同几位上了年纪的老头说着话，心里想着是不是几个人都到了更年期，平时找不到人来说话，今天好不容易碰到自己，来拿自己寻开心。接着杰克被校长等人，从战舰，运输舰起飞场，边走边说的带到了一个高级的餐厅包房内，吃了一顿丰感的迎接宴。等到了晚上，才被校长发话，让李邦导师带着自己去学院安排的学生宿舍公寓休息。杰克扛着自己的包袱，拖着疲惫的身躯，到达了自己的公寓宿舍楼下。
    天龙军事学院的安排，每六个学员一个公寓，全部按照低等士兵的军事要求，进行日常的生活，以培养在校学生的军人意识，以便日后毕业能够尽快地适应军队的生活。不过，男女可以任意混乱搭配，这点到让对多人一同居住的杰克还比较满意。可是走入公寓后的杰克，看到了房间内等待自己的五人后，脸色开始变得有些奇怪。“希望自己不会对不起在暗黑家族内的菲利斯。”杰克自言自语道。
    “杰森，欢迎回来。”房间内五个女声传到了杰克脑中。杰克公寓内出现的并不是别人，而分别是绯红舰队的指挥官，前来进修的林达。原中川星天华学院导师，前来军事学院进修的战舰指挥导师慕容雪，机甲格斗导师木灵。冥神总指挥东方朔的宝贝女儿珍妮。
    空灵战队队长，枫的亲生女儿枫思思。
    第一百九十二章　空袭之后
    木木的杰克被珍妮和慕容雪一左一右扶着胳膊坐到了已经准备好丰盛晚餐的餐做桌前。等杰克坐下后，珍妮和慕容雪分别坐在杰克身旁。而林达，枫思思，还有木灵坐在杰克对面的位置。杰克看了看面前的五位相识已久的美女，不论是哪一位现在放在宇宙中，任何一个行政星球上，都会引起轰动和不小的作为。
    并且自己却在取了妻子后，还能拥有这五位美女的热诚相待，看来自己在这未来的科技时代，可比过去在地球当小混混时候混得好多了。不过左看看穿着白色连衣裙，温柔的珍妮，右看看穿着休闲服的慕容雪，好动暴躁性格，穿着牛仔短裤上衣的木灵。还有穿着军事学院指挥系学员校服的林达，格斗系紧身衣的枫思思。这五位美女各有各的引人之处。杰克开始幻想着和她们今晚一同躺在一个大床上的幸福情景。
    不过想法是美妙的，现实却是残酷的。杰克知道，现在自己，虽然面前的这几位美女对自己都有不小的好感，但是要想同时拥有她们，自己现在还没有那个魅力。要是就有一个来和自己一同住到这个公寓里面，杰克还有机会凭借着自己的甜言蜜语，哄一个当老婆，但是一次出现了五个，就只能看，不能碰了。何况自己如果现在碰枫思思的话，恐怕自己脑袋中的身为父亲的枫会再次发狂，并把自己变为一个一等残废。杰克看着面前的五位美女，和同样丰盛的食物。
    “杰克，我们都等你好久了，可是听说你被校长叫走了，现在可算回来了，快来，尝尝我们几人合力做的晚饭，味道怎么样。”枫思思说着，并且边大方的往杰克餐盘里面夹菜边给杰克介绍着。“这个是幻之帝国的特产，尼古兽的腿肉，这可是我用刀工一条条切出来的，再由慕容姐姐亲自给你炒出来的，还有这个是我们天龙帝国的特产，九爪陀螺肉，是木灵姐姐特意给你一个个挖出来，再由小珍妮亲自下厨挑办，再尝尝这个，这个可是林达坐的清炖蓝鱼，蓝鱼不但味道鲜美，堪称百兽帝国一绝，并且还有很大的滋补功效，再尝尝这个……”
    枫思思不停的向着杰克餐碟里面夹菜，并且嘴里不停的说道，而杰克看着身旁的几个女人，除了那个性格暴力的木灵和大方的枫思思之外，剩下的三个女人，每当枫思思介绍到她们做得菜后，小脸都回有些发红。杰克刚反应过来，阻止枫思思继续向自己餐碟里夹菜的动作，但是自己面前那个宽大的餐碟已经堆了高高的一大层。看着自己面前罗起各种鲜美食物高高的餐碟，在看看面前五位美女，期盼的眼神，杰克那个郁闷啊，早知道就和校长她们吃饭的时候，就少吃点好了，现在可好了自己吃的肚子都饱饱的了，可是眼前有出现了一堆食物。这些自己要是都吃了的话，恐怕肚子都能撑破。
    “杰克小弟，你就牺牲点，都吃了吧，尤其是林达小妹亲自做得清炖蓝鱼，那可是她的拿手好菜，记得我在世的时候，林达可经常给我做了吃，那味道可妙极了，并且每当看到林达至为我一个人认真做菜的感觉，可真是一种享受，你可不能辜负她一片好意，就是撑死也要吃完。”凤舞在脑中羡慕的对杰克说道。“就是死，也要把枫思思做得菜全吃完。”枫冷酷并带着威胁的话语在杰克脑中想起。听得杰克那个恐怖啊。“杰克徒弟啊，有这么多美女给你亲自下厨做饭吃，这可是别人羡慕都羡慕不来的事情啊，，想当年你老是我在工作的时候，能按时吃到合成的食物就不错了，你就都吃了吧。”凯特的声音也在这时起哄着，唯恐天下不乱。
    看着脑中凤舞，枫，凯特等灵魂微笑着单带着杀气的怪异眼神，在眼前五位性格，风格各不相同的美女注视下，杰克抬起了手中的刀叉，埋头开始享受这顿痛并快乐的晚餐。珍妮，琳达，枫思思，慕容雪，木灵看着杰克痛快并且疯狂的吃着自己为他做得晚餐，虽然杰克现在的吃相难看了一点，但是各自还是感觉心里甜甜的，当然此时的五位美女，可不知道杰克心里的痛苦。杰克边尽量消灭着眼前餐碟里的食物，边诅咒发誓着，以后没有必要，一定不会
    在晚上吃的饱饱的再会这个公寓，吃吧，吃掉这个该死的大蓝鱼，还有那些讨厌的不知道是什么做得肉丝。当然杰克不忘记边吃边吹处着身旁的五位红颜知己和自己一同用餐，并且尽量多的往她们五人餐碟里面夹菜，本着她们多吃些，自己就能少吃点少受罪的想法，把身旁的五位美女，在杰克忙乱的夹菜过程中，哄的都十分开心，至少杰克还会想着她们。
    杰克经过一场艰苦的考验，终于消灭了眼前的餐碟内的食物，长叹了一口气的杰克，伸开两臂，向后背椅上如卸负重的一靠。刚准备放松休息一会，缓缓自己膨胀的肚皮，就听到了几句差点让自己死的心都有的关切话语。珍妮看到杰克吃的光光的餐碟后，拿起叉子，再次给杰克夹了些菜，并温柔的对杰克说着“杰克，你还没吃饱吧，这里还有些菜，你再尝尝，晚上多吃点，身体好。”“是啊，杰克，再尝尝这个红烧豹子肉，刚才忘给你挟了。”杰克身旁的慕容雪对着杰克说着，并且快速的不给杰克任何反应的时间，就挟了一大块豹子腿的肉放到了杰克碟子中。
    “你们还是杀了我吧。”杰克听后在心中喊着，并且一头倒在桌子上。杰克脑中的灵魂，凤舞，枫，凯特看的杰克吃鳖的样子，嘴里露出不宜察觉的暗笑。
    第二天，杰克走在学校小路上准备去上机甲维修进修科，这可是凯特给杰克特意加的课程。路上，杰克不时看向身边走过的穿着学生服的小学生妹，一边走一边感慨，这个学校的校风是在是太新潮了，女生的校服短裙没有达到膝盖的，白皙的大腿，随着清晨的微风，若隐若现，实在是一大美景。正在杰克来回的瞄着四周路过的美女的时候，只有几片云朵的天空突然变得暗淡，请晨的一丝阳光被黑色的巨大钢铁运输战舰遮盖。数百个黑色的战甲接连的从那个黑色运输战舰中弹射而出。
    看着那数百个装备实战武器的机甲涌向学校，杰克正以为是开了什么庆祝活动，正想找个高处看看的时候，天空中黑色的机甲，蓝色的光束，瞬间向学校里面的正在步行的师生扫射。“跑，快跑到教学楼里，这些机甲都有热能扫描装置，别傻到找个树丛里躲藏。”在杰克刚想躲到大树后面的时候，身体里的枫大声地呵到。为了活命，虽然不知道眼前的机甲是属于哪个集团的，但是杰克现在可清楚，眼前的机甲光束只要一达到自己的身体，别管自己脑袋里有几个神级的人才，也是白费。想到这，杰克以有生以来最快的速度向着教学楼跑去，蓝色的光束接连的在杰克身后闪动，数十个学生的尸体倒在教学楼的路旁。
    大约三分钟，杰克终于跑到了教学楼楼里，接着，直接向地下室跑去，打开地下室的大门，整个地下室，到处是受伤的学生和老师，还有几个和杰克一样幸运的没有受伤的。杰克通过学校地下室的屏幕看去，数十个学校的警卫队正在从学校的警卫部的升降台上升空，不过刚一出现在空中，就被数十倍的黑色机甲围攻，蓝色的光束，几乎没有还手的余地就被击落，坠毁，降落到学校的角落。几个伤感的女生已经在角落中一边颤抖着娇躯一边吊着眼泪，原本学校里的学生，对于死亡，实在是太遥远，可他们却没想到，就在今早，他们却突然的接受到死亡的威胁。昨天接见杰克的那几个老头，现在正坐在校长室里，通过监视器，看向此时学校外面的战斗，不明组织的攻击已经使许多学生失去了生命，这些可都是未来的栋梁，一个个未来优秀的舰队指挥家或是机甲师居然白白的死在学校的路上。
    坐在校长椅子上的老者，左手按动了办工桌上的红色的按钮，“启动防御系统”六个字出现在显示器的屏幕上。接着就看到，学校的数百个教学楼同一时间向地下降落，接着，地面突然立起了数千个小型激光发射器，白色光束照着天空中的不明敌方机甲，数百个黑色机甲瞬间被白色光束摧毁，爆炸。
    第一百九十三章　第一堂课
    院长天震南坐在椅子上冷酷的看着自己学校上空不断被地下竖起的镭射炮炸毁的机甲，堂堂天龙帝国第一个高等军事学府又岂能是小小的几艘私人战舰能摧毁的。恐慌漫延在天空中的黑色机甲的操作室里，今天他们这个专门暗杀抢劫的狂暴俑兵团突然接受到一个任务。
    进攻天龙帝国第一高等学府，杀死一个学生奖励10万联邦币，杀死一个教师奖励100万联邦币，摧毁一栋教学楼奖励百万联邦币，摧毁整个学校奖励一亿联邦币。在巨大的金钱奖励下，原本就靠抢劫为生的狂暴倡兵团最终决定进攻，来碰碰运气，可是谁知道，小小的一个学院，刚开始简单的就能杀死几个学生，可是一瞬间，所有的教学楼都跑到地底下了，而且数起了比一般的军事基地还多的火力。“撤退，全团撤退，速度返回本战舰。”狂暴战舰里的团长狂心对着通讯器大喊着，不到一分钟，这个学院竖起的火力已经叫自己的战甲损失了五分之一，而且看这趋势，地下的镭射炮还没有完全竖起，他不敢再逗留在这个学院，先不说这个星球的军队来援救，就是这小小的学院火力，就能令他们有来无回。狂心用手大力的敲动着指挥平台，太贪了，自己太贪了，面对过亿的奖金，他忽视了第一军事学府的实力。
    “启动空间跳跃，30秒后进行空间跳跃。”狂心对着下面的操作员吩咐到，跑，现在只有跑了，虽然下面还有许多自己的手下没有及时回到战舰，但是他等不了了，再过几分钟，等地下的战甲被消灭干净，那全部的火力将瞄准自己战舰，逗留就意味着死亡，在生死关头他只能抛弃自己的手下了。天空上的战舰在狂心的命令下，修长的钢铁巨舰从战舰的头部开始，竖起了数个白色的小光柱，整个战舰被一层层白光包围住，并且白光里闪动着黑色的光芒。“可笑，居然在这种情况下进行空间转移，难道这个指挥关居然一点不知道常理，在被数千个火炮瞄准的情况下进行单方面的空间跳跃，等待他们的只有毁灭，10秒后所有火力攻击天空上的那艘战舰。”院长天震南在校长室里对这话筒发布着命令。10秒后，正当数千到光束直达战舰，战舰外围被环绕的白色光芒立刻被数千到光束打散。
    毫无悬念，狂暴战舰立刻在学校上空爆炸，看着天空上自己的战舰已经被学校的防御炮摧毁，那些校内在进攻的黑色机甲们原本的一点希望都泡汤了，一个个升空，准备逃跑，但是数千个火炮，立刻进行锁定，学院上空闪烁着一个个红色的火团。而那些还没起飞的机甲也被地下突起的火炮的光束穿成了洞。在地底防空室里的杰克从大厅里的屏幕看到进攻已经被完全摧毁，迈着小步，准备通过小通道先回自己的寝室，看看寝室里的五个小美女有损伤没。“杰克，这个学院的防御等级绝对是SS级以上，刚刚那些摧毁力庞大的主炮都没有竖起，只是一些零碎的小火炮就令一个ss级运输舰摧毁在天空，虽然那个战舰不是主战的，但是从这一点可以看出，这个学校的背后绝对有一方政权在支持它。”凤舞边走边对刚刚的战斗进行深度分析。
    “政权，那不用想了，一定是军部，这个学院的校长是军部的，你说它的背后能不是军部的吗？我的凤姐姐，先别乱想了，赶紧回去看看，要是小林达也受伤了那可不好。”杰克直接回答到。“啊，那还不给我快跑回寝室。”凤舞一定到林达有危险，赶紧对杰克焦急的说道。惊慌中的杰克打开自己寝室的小门，看向里面，一二，三四五，还好五个小美女都在，并且完好无损。五个小美女原本面带愁容，她们五个都有一个习惯，就是爱睡懒觉，今早的空袭刚好在睡梦中度过，不过刚刚她们可通过寝室里的网络看到外面的情形，第一个想到的就是早早起来出去的杰克的安全，为此五人坐在一起，互相拉着小手，面带愁容的等待着杰克的回来。
    估计杰克要是再不回来这五个小女孩就该哭鼻子了。消灭了突然到来的进攻的天震南正看向手中的一份文件，今天早上，同一时间，三大帝国数百个高等学府，同时遭受到各个零散的俑兵团的袭击。许多没有完备的高等学校在不到一个小时的时间内师生都成为了尸体，大手笔
    ，不知道是哪个国家，或是哪个恐怖组织想出来的。袭击高等学校，那可是比袭击军事基地带来的影响还多。那些未来的指挥员，在毫无保护下，被一个小小的机甲消灭。
    恐慌，三大帝国立刻派重兵驻扎在各个高等学校的外面。另外一些民办普通军事学校也花大价钱雇佣了侄兵驻扎，第一位了保护自己师生的安全，第二也同时体现一下自己学校也是重点，也有可能被恐怖组织光顾。三大帝国的各个团体对今天早上这次袭击都在互相猜疑，向佣兵界发出任务，攻击高等学校，绝对是战后迟缓对方发展的有效方法。不过这个方法却在同一时间袭击三个帝国，到底是哪方面发动着偷袭呢，三大帝国的高层都在思索着。
    他们怎么也想不到，这次袭击是遥远的新人类的报复，为了一年后的总攻，提前消灭下三大帝国的实力，在造成三大帝国的互相猜疑，最好是能再次掀起一次大战。不过新人类的长老团对这次进攻大感遗憾，在他们看来，只要袭击三个帝国中黑龙帝国和幻之帝国就好了，可是不知道出于什么原因，这次进攻被天龙帝国的军部事先破译了，虽然不知道是谁发出的，但是还是立刻想到了解决方案。那些修炼成精的天龙帝国的军部，立即秘密发出了袭击自己帝国的俑兵任务来破解这个计策。空袭后的第二天，杰克迎来了久违的学习生涯，第一个学科居然还是凯特给他报的机甲战舰程序设计维修的进修，由于昨天的原因，课程推移到今天。
    杰克走入机甲战舰程序设计维修的进修班。这个进修班，与其说是一个教室，到不如说是一个大型的机械实验室来的来得妥当。实验室内部，摆放着众多的机甲，战舰研制用的机械和各种各样的程序设置仪器。并且这些机器虽然是同样由程序控制，大部分都不需要手动去完成。毕竟比起来人类拥有的力量，不论是庞大的战舰零件，还是机甲设置控制系统，都不是一般人能轻易挪动动的，更别提组装，设置维修了。
    不过这个超大型的实验室内，散乱的摆放了数十个木制的板凳，这应该就是给学员在听课时候准备的。杰克找了一个靠近排风系统的板凳，毫不客气地一屁股坐下。说实话这实验室内部的味道还真不敢恭维，就是究竟战火考验的杰克都有些受不了那些不知道到底是从研制一半的机甲战舰中，还是从各种机械设备中传出的味道。坐下后的杰克开始扫视实验室内同样穿着校服的学生。可是怎么看，怎么也没出现一个哪怕是半个另杰克满意的。
    本来学习机械维修和程序设计的女生就不多，而经过多年的机房工作，那劳累起来，几乎没有时间吃饭的大型程序设计。现在这个实验室内出现的学员女生，不是胖的像一个水桶，就是瘦的像一个草苗，可能时刻都被吹走，明显的营养不良。杰克开始感叹，看来像小百灵和自己的老婆菲里丝这样的才女还真难的。郁闷的杰克闭上了眼睛，完全再没有和这个工厂内的学员进行接触的兴趣，并且对那些摆放在实验室的设备，更加没有去摆弄的想法。还是等导师来，熬完这节课，赶快回公寓和自己的那些美女同伴们相见的好，现在杰克可是越想公寓里面的那些美女越感觉心情烦躁。可是杰克开始偷懒睡觉，脑袋中的凯特可就不干了，好不容易说服杰克报战舰机甲程序设计维修专业，并且在大清早就叫醒这个准备逃课的杰克，来使他来上课，并且前一天还在路上经历了不明势力的袭击。
    这么多的艰辛和困难，凯特都克服过来了，并且带着杰克来到了这他蒙昧已旧的实验室。虽然这个实验室，比凯特当初在废墟星独立研究院内的私人实验室的设施还远远比不上。但是以现在这个军校内的大型实验室，设备的齐全程度，可不是其他院校可以拥有的了的。凯特本想借机会好好指导一下这个自己的唯一宝贝徒弟，训练他熟练运用些程序和制造战舰机甲应用的仪器。可是没想到这个不争气的杰克，上来就找了一圈，再确定班里面没有美女后，就开始抱头大睡，这实在是他让凯特失望和气愤了。
    第一百九十四章　老师百灵
    “快起来，杰克，快给我醒醒。你是不是想气死我才罢休，这么好的机会，这难得的机甲战舰实践修理设计课程，这可是多少的工程师梦寐以求的机会，而你居然睡大觉，你……
    你要气死我啊。”凯特开始气愤地对杰克说道，好不容易说动这个懒徒弟抱关于程序的课程，可是没想到，现在连上课都没开始，就开始趴在桌上睡大觉。“凯特师傅，你消消火，放心气不死你啊，你现在已经都是灵魂状态了，相对于我们来说你已经死了。再说了，你也看看，就这个班的水准，张得能叫我动心的美女一个没有，我哪有兴趣来听课啊”杰克接着闭着眼睛无赖的说道。凯特看了看教师里的同学的确没有太标志的美女，被这个小徒弟气的一句话也说不出来。时间一分一秒的过去，终于上课的铃声响起，“嗒，嗒”
    清脆的脚步声响起，教室的门也打开，出现在门前的居然是小百灵。
    现在的小百灵，一身教师服，活像个小大人，在座的各位同学都愣住了，什么，堂堂号称天龙帝国第一高等学府，居然请一个比他们还小好多的小孩来上机甲战舰实践修理设计课程，这不是搞笑吗？
    “大家好，我在未来的三年里将是你们的这门课程的老师，如果在学术上有问题可以找我，不过太简单的我可不回答，”接着甜甜的一笑。“先自我介绍下，天龙帝国A级上位机甲工程师百灵，毕业于天华学院，是今年刚转过来教你们的老师。”小百灵紧张的迈着双腿，走到讲台说道。与其说是个讲台，还不如说是个大型的试验桌。不过小百灵站在试验桌前就显得有些搞笑了，身高一米四得她，小脑袋刚过桌面，只给在座的同学露出个可爱的小娃娃脸。a级上位机甲工程师，”在坐的除了杰克之外的同学听到小百灵的介绍后都惊讶得不敢相信自己的耳朵，能在天龙帝国第一高等学府学习的人，都是精英中的精英，当然知道A级上位机甲工程师的含义，整个宇宙达到这个等级的也不超过20人，而眼前这不大的小女孩，居然已经在程序领域超出了他们很远很远，同学们看小百灵的目光立刻从蔑视升到崇拜。
    当然杰克看来教他们的老师，居然是小美女百灵，而且和自己还比较熟，原本打算睡一上午混过去的念头立刻消失，立刻直起身来，以饱满的精神，冲着站在试验台前仅仅露出一个小脑袋的百灵笑了笑。站在讲台上的百灵，刚要继续讲课，居然看到第三排的座位上是杰克，已经成为暗家驸马的杰克，刚举起的准备在后面的屏幕下演示程序的电子棒激动的掉到地下。“老师好，我叫杰森。”杰克赶紧接着站起身快步走上前，帮小百灵捡起教鞭说到，生怕说完一步小白灵把他的大名念了出来。要叫在座的同学知道他是克可不好办，估计这个学院生活就比现在无趣的多了，每天都点带十位数的保镖，可以想象，身后跟着一大批暗家派来保护自己的护卫，自己还哪能追到学生妹妹。
    “杰森，恩，我们开始上课吧。”小百灵听完杰克的话后迟疑片刻说到，冰雪聪明的她一听完杰克的介绍就知道他是用假名来上学的。也对，以现在杰克的地位，幻之帝国和黑龙帝国都想至他与死地。真名假名百灵现在可不管，主要是自己心目中唯一的偶像，SSs级程序的设计天才现在就在自己旁边坐着，想到这，小百灵的脸上露出一丝红晕。很多低下的同学看到小百灵的表情都以为是她第一次上课，不熟悉的原因。“首先我来给大家介绍下嫁接程序的几点巧妙用法……
    ”由于低下听课的有个SSS级程序设计员，而且还是自己仰慕的少年，小百灵为了体现自己优异的一面，原本打算给同学们讲的基础课程在看到杰克后直接掠过，开始讲解自己正在研究课题。
    一句一句动听的话语在小百灵的口中说出，不过下面除了杰克外其他的同学表情都一片木然。下面那些听不懂的同学都在想，不愧是A级上位机甲工程师的课程，就是深奥，接着又以崇拜的目光看向小百灵。用手中的微型电脑拼命的纪录着，这可是A级上位机甲工程师讲的程序啊，争取会去后弄懂。坐在前排的杰克当然也听不懂，以现在他的编程知识，别说是深奥的，就是最简单的程序他都看不懂
    ，不过他现在听的可不是内容，而是看的是美女，面带羞涩的小美女，每次小百灵讲完一个程序，杰克都对她投以鼓励的一笑。“恩，好精妙的理论，前面那个在加个程序会更加完美，没想到她进步居然这么快，你要换成这个小丫头，我凯特就是少活十年都愿意。”凯特一边听小百灵讲课一边给杰克做着分析，尽量使这个傻徒弟能听懂小百灵的程序。
    不过一小时下来，凯特终于放弃了对这个只知道看美女的傻徒弟的讲解，每次他细心的分析一个小百灵的程序给杰克，听到的回答就是“你看我的小百灵穿白色内衣好呢，还是黑色内。”这一类与学习无关的话语。“凯特你想叫她当你徒弟吧，”杰克对脑袋里正在郁闷的凯特说道。“是，当然想了，任哪个机甲工程是也不想教你这个对程序一点领悟也没有的傻徒弟。”凯特听后如实地回答。“那好，你把现在小百灵的程序中的不足写下来，我就用这个泡小百灵，你想想我把她收了后，她不是就你的第二个徒弟吗？”杰克接着淫笑着对凯特说，一边说一边幻想着收了眼前这个小罗莉后的幸福生活。
    “好，我这就改。”为了未来的自己的幸福，老凯特豁出去了，立刻把杰克身体的指挥权要来，双手霹雳啪啦的打着身前的键盘。杰克身旁的同学看着杰克的表现都露出了惋惜的目光，多好的一个学生啊，才上了半节课，居然精神崩溃到乱敲键盘的地步，看来眼前的这个新老师实在是太恐怖了。“铃，铃，铃”上午的课终于结束了，在座的同学一个个面带愁容的走出教室，小百灵的课程给他们的打击太大了，他们原本以为自己已经离编程最高领域还有一步之遥，可是当听完小百灵的一节课后，才知道什么叫天外有天，人外有人。仅仅上午三个小时的课程，小百灵从小的机甲配件驱动程序一直讲到战舰的主控程序，但是他们居然发现自己完全的听不懂，一个机甲工程师居然听不懂眼前的高级程序，因此在座的同学除了根本就不听课的杰克外都面带愁容。
    其实也不能说那些同学天赋不行，而是小百灵今天看到杰克来上她的课，心里一高兴，就把最近她在研究的程序说了出来，连她这个A级上位机甲工程是都还在研究的问题，那些最高也就是B级的学生怎么能听懂呢。在教师里就剩在收拾资料的小百灵和杰克后，杰克从座位上起身。“百灵老师，等等，这个给你。”下课后杰克快步走上去，把上课凯特通过他身体指出的小百灵讲的那些程序中的不足的传送盘送到了小百灵的小手上，顺便还掐了一下她娇嫩的小手。“这是什么？”小百灵看着手中的传送盘好奇的问到。
    “我发现刚刚你讲的那些程序还有些漏洞，我就一边听一边帮你修改了下。”杰克心不跳脸不红的说道。“什么，是真的吗？”激动的小百灵立刻把传送器插入自己的电脑，一个个时曾相识的程序显入自己眼前，每个程序都被精简了，而且还加了几句，小百灵一个字一个字的细心看着，并且越看越震惊。眼前的程序，只是被改动几句话，可效果得到最少百分之十的提升，小百灵再次抬头，看向杰克，这个迷一样的少年。“谢谢你。”小百灵激动的上前，由于身体太矮，只能一蹦，亲了下杰克的面颊，接着双手抱着杰克给她的程序从教室跑了出去。
    看着小百灵的背影，杰克邪邪的笑着。“阴险，”“居然欺骗一个小女孩”“好样的，记住等追到百灵，叫我指导她程序啊。”脑中的枫，凤舞和凯特分别对杰克评价着。杰克听完脑中三人的评价，迈着大步，微笑着快步向学成餐厅走去，路上，每次遇到从他身边走过的美女，都投以坏坏一笑。终于，杰克来到学生餐厅，直接坐着电梯，来到最顶层，第九层，学院的餐厅水准是从高到低按层排列的，第一层是最便宜的简单食品，而到了第九层来吃饭的，基本上都是各个大家族的孩子，九层的一顿饭钱顶上了第一层吃一年的伙食费。
    杰克有着暗家的金钱支持，当然不愁钱的多少，为了慰劳自己的肚子，直接登上了就层的电梯。
    第一百九十五章　枫的老师
    六道杰克刚一出现在九楼就听到远处少女正在叫他的名字，“杰森，我们等了你好久，快来一起坐，不然我们就先吃了。”远处一个圆桌旁，珍妮正向他摇着手喊道。看到自己寝室内的五个美女都在，杰克快步走向她们，“乖，你们实在太乖了，知道等老公来了一起吃。”
    五个美女听完杰克的调笑都面露羞涩，但没有反驳。这可是第九层里其他的那些王公贵族惊讶的不得了，刚刚五个美女一出现在餐厅，他们可都争先恐后的上去介绍，希望一同共进午餐，可是得到的都是拒绝的回答。
    “这个杰森是谁？”“一定要给他点教训。”
    正在大口吃着身旁美女给自己夹得菜的杰克当然不知道，现在他已经成为了所有贵族男子的共同目标。不过这些准备来找杰森麻烦得贵族男子，被坐在他们最中间的几个身份明显高于他们的学生拦住了。这几个学生，从那特殊制作的校服和那傲慢，高人一等的举止就能看出，身后的势力，绝对强悍。这几个学生，没有去给第九层的其他贵族解释为何不能去找这个叫杰森的少年的麻烦，但是只是凭他们说了一句“找这个杰森麻烦的人会受大很大的教训。”那些原本冲动的第九层的贵族们，就立刻放弃了那准本上前，和杰森壳壳，并且在他身旁的那五位美女面前表现一下自己的想法。
    这些贵族虽然是天龙帝国的一些大小家族的成员，但是相距暗黑家族和古四大家族这样强大的古老家族比起来，可是相差甚远。并且这些第九层的大部分官宦子弟和贵族们，虽然对于普通人和一些商户的继承人来说，已经算是绝对的统治剥削阶级，他们可以毫无顾忌的欺负并且谋害那些平民。但是这些家族的情报网，可还没有达到能够了解知道暗黑联盟总指挥官杰克的动向的强大能力。对于杰克化身杰森来天龙第一军校学习的事情，可丝毫不知道。
    虽然这样，但是他们这些家族的子弟，从小接受的教育和养成的性格，和谋略。还是再一次挽救了一次他们，当第九层的小家族和官宦子弟的男性学生，听那些平时很少和他们打交道，并且家族势力强大的几位少爷说惹这位叫杰森的会有很大麻烦后。在没有搞清楚杰森背景的情况下，这些第九层的小子们，立刻像商量好了一样，立刻毫不作声的回到了自己的座位上，并且继续小声地和身旁的人聊着闲话。当然这些人的举动，杰克已经感觉到了一些，本准备给看着气势汹汹的来找自己查的人一些教训，毕竟他这个A级别机甲师的真人格斗实力，在枫那噩梦般的教导下，已经逐渐成长成熟，正愁没有机会练练手呢。
    可是没想到，这些准备找自己麻烦的人，不知道出于何原因，突然退缩了回去，并且一个个像一个缩头乌龟似的，凭杰克如何用眼神和动作来挑衅，也丝毫不敢再次有出格的动作。感到无趣的杰克，继续把注意力放到了身旁五位美女身上，并且和她们一同边谈着笑话，一同进餐。开学一周后，整个学院恢复了平静，一周前的空袭带来的恐慌已经被挤得满满的课业生活冲淡，虽然现在学校不管里外警戒都多出了许多，但是学生已经见怪不怪，不会像前几天一样，整天害怕的连吃饭都在防空堡垒里。机甲实战课，这个在任何军事学院都作为重中之重的课程，杰克当然不能不选。
    清早，杰克告别自己窝里的五个美女乘坐着学校提供的飞车来到上课地点，为什么要乘坐交通工具呢，原因就是上课地点在学校外面的一个高山的山顶。和杰克一起来上课的还有29名学生，男生大都看相车门旁，女生大都看窗外雪景，只有两个少女例外，就是坐在车门旁的两姐妹，刚一上车就一直瞪着杰克。身穿淡蓝校服的两个绝色美女，如果单个出现还不能带来多大轰动，主要是连续的两人一模一样的一起出现。霜星，霜月，那两个女子高中和杰克只有两面之缘的少女，杰克在两个孪生姐妹刚上飞车就发现她俩，不过从她们的神色，杰克还是不想上去招惹，不就
    是弄歪了一次狙击枪的枪头吗？
    虽然当时在学院的机甲训练上，这对姐妹污辱过自己。但是经过这么漫长的时间，杰克经历的事情已经太多太多。
    从在学院内，愤怒的为慕容雪击杀百兽王子那一刻后，经历的监狱生活，生死求生大赛，空灵雇佣兵生活，黑龙预备役将领，并且经历了漫长的宇宙大战。可以说现在的杰克的心灵，已经组建趋于成熟，已经再不是当初为了一点小事就忌恨，并且热血冲动不想后果的小混混的杰克了。现在杰克已经看着身旁的女人，还有五六个没有征服，再来惹这两个小辣椒姐妹，并且把她们拿下虽然是一个不错的选择，但还是要慢慢来的好，并且经历了太多事情的杰克，已经不再像当初那么忌恨两姐妹了。事情都过去好几年了，杰克也不再是当时在天华学院毫无势力的学生，可是那两个姐妹还是对此记恨。面对着霜星霜月两姐妹的怒视，杰克只好对她俩邪邪的一笑，接着闭上眼睛，装着睡觉。
    霜星霜月两姐妹作为中州星女子高校的重点学生，由于中州星被毁，上面的学校当然也就不纯在了，因此只能报考其他高等学府，凭借两姐妹心灵相通的优势，在两人小队机甲比赛上以第一的成绩被天龙帝国第一高等学府入取。本来高兴的两姐妹没想到才第一天上课，就遇到几年前的故人，杰克，那个天华学院的无赖少年，叫姐妹两人第一次在众人面前丢人的阴险少年。并且这个少年杰克当初在机甲格斗赛中，就陷害过两姐妹，让两姐妹丢了很大的面子。事后两姐妹霜星霜月小小的教训过杰克一次，但是还是认为远远不够。姐妹俩人在飞车上已经通过心灵感应决定，到机甲训练地点一定给杰克，这个少年点教训，叫他以后再也不敢出坏主意。飞车经过半个小时的行驶，终于到达目的地，平顶山的山顶，整个山高数千米，山顶成圆行，并且像人工开凿一样平坦如草原。
    如果说唯一的不同，就是这里的气压和天气，稀薄的空气和刺骨的寒风使得刚从飞车上走下来的众人立刻蜷缩着。“很久没来了，大约30年没在次来此地了，杰克，没想到这个学院的机甲老师居然是他，看来这段时间我不用教你了，只要你跟他学，一定对你的机甲操作有很大提高。”脑中的枫看了一眼山顶后对杰克平静的说道，语句中出满了对往昔的追忆。“我说老枫呀，看来这山顶的主人你认识，他到底是谁？”看着光秃秃的山顶，并且该来教他们的老师还没有到，不知道是不是睡过了，只好好奇的向枫打探下口风。“枫老弟，到底是谁，难道这个天龙帝国还有在机甲方面超过你的人？”凤舞和凯特也好奇的问道。
    “我的机甲老师，六道，没想到他还没死。也就他这人喜欢在这里教学，当年我就在此地被他训练了十年。”枫接着感慨地说道。枫的老师，一听到这个次，原本打算过过场，糊弄下就过去的杰克也对这节机甲课来了兴趣。十分钟，30个穿着单薄衣服的学生在寒风中站立着，十分钟后一辆小型飞车出现在杰克等人面前。一个显得憔悴，瘦弱的老头出现在杰克等人面前，光看他的体格，连凯特还不如，又怎么会是枫的老师呢，除了枫外，其他三人都露出疑惑的表情。
    “枫，你不是要告我他会变身吧，一下变成强壮的猛男。”杰克对脑中的枫调笑到。“不会，确切地说我的机甲老师六道连c级机甲师的资格证都没有，但是在他手上却培养出了百位的A级机甲师。”枫认真的回答到。“那他怎么教你的？”杰克听完枫的话后惊讶的问道，一个连B级机甲资格证都没有的老头，居然能教出枫这个A级顶尖的机甲师，这太让人不敢相信了。“他教我的只有理论，所有A级机甲师应该具有的理论，一个好的老师，只要知道怎么教就好了。”枫接着回答到。
    “你们好，我叫六道，是你们的机甲老师，”瘦弱的老者六道开口说道。





    中州星·天华学院 第196－200章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:22:07 本章字数:16323

    第一百九十六章　重力服
    “并且我将指导你们接下来在军事学院的机甲格斗训练，要是不出什么意外的话，我一直会伴随到你们毕业离校为止”
    说到这里，老迈的六道顿了一顿，接着向面前的三十位自己的新学生讲着。“再此之前，我要郑重地告诉你们一件事情，我本身的机甲控制级别是C级，恐怕在场的你们大部分都以远远的超过我。但是我这个实力弱下的老师，还是有很多要教导你们的，并且有信心让你们在毕业后成为一个强大的机甲控制师，如果有想换导师教导的人，现在可以提出申请推出，我可以立即批准，并且你们拿着我的批条到教务处，会顺利的得到一个战斗实力强大的导师来指导你们。
    但是如果今天还有人不选择退出，想让我这个老不死的继续教导他的话，那么在之后的训练内，不论发生任何事情，都必须遵守的我命令。而且过了今天，再次提出更换导师，或者是在我给你们安排的训练课程中，懒散怠慢的人，我有权力直接把这些人直接从天龙帝国第一军事学院开除，并且永不入取。”六道站在山的顶峰，对着面前的三十位学生认真地讲道。三十位学生，听着他们的新机甲导师才是D级别的水平，且亲口承认，这实在是太怪异了。因此学生中的有些人，认为老师已经说出这些话来，就是承认了自己的无能，在这个实力至上的年代，可不能让这个老师耽误了自己的大好光阴。
    等老师一说完话，就有11位学生，向老师提出了更换导师的申请，并且在六道导师点头答应下，转身下山。这些看似实力强大，并且明智盛气凌人的11位学生，不知道他们刚刚和幸运女神脱手而过。他们才来到这个天龙帝国第一军事学院，根本不了解情况，不清楚刚刚站在他们面前的这位年迈的六道，经过他的培养和训练，机甲操控技术，会有惊人的突破。这11位离开的学生，虽然幸运的被学院的计算机随即分配给了六道当学生，但是却拱手相让，错失了这个能使他们成为A级别机甲操控师难得的机会。六道目送着十一个人下山，但是从外界来看，六道的表情并没有丝毫的变化，还是一个沉默的老者的样子。
    “枫老大，你那个冷酷的性格，不会就是和你这个师傅学来的吧，真是像啊。”杰克对脑中的枫调笑的说道，更加确定了六道这一在枫心中都是超级教师的身份。六道看了看剩下的十九位学生，“你们现在既然选择留下，就必须按照我的命令来进行训练，从现在开始，都给我快速的跑下这个山头，再跑回来。晚上之前，达不到来回2)次的，就不用再想回去，直到你完成为止才可以离开。当然，要是在中途想退出的，也不用向我汇报，直接离开就行了。再此之前，你们先穿上这个重力服，并且把重力控制，直接调到身体的4倍重力”说着，只见六道再次用手指，指了指摆放在身后的十多件特殊部队训练时候专用的重力装置服。听得六道这位导师的命令，不光剩下的十九位学生感觉头大，就是杰克也感觉恐怖。看看身后的高山，刚刚爬上来的杰克可知道，再没有外力辅助的情况下，抵抗着这山顶的强风，来回上下，是一件多么困难的事情。
    并且还要穿重力服去爬上，那简直就是让人去死，恐怕今天晚上，没有几个人能按时回去。在六道宣布了这些话后，剩下的十八位新学生，连同霜星霜月在内，分别走过去，去取自己的重力服，脱掉自己的外套，套在身上。杰克看着身旁的十八位新学生的动作，只能暗中为他们默哀。杰克可是从小就接受过枫的训练，并且早在五岁的时候，就套上了让他失去自由的重力服，可深知它的恐怖，一般没有经受过重力训练的人，就算是身体，力量十分强大，但是一旦套上四倍重力，绝对和一个病汉没有什么区别。杰克看着穿上重力服的十八位新生，大胆的把重力装置上来就调到了四倍这个档后，就有三位倒地爬不起来。
    而剩下的15位，连同霜星霜月在内，也只能闲难艰苦的移动着自己的身体，表情难看之极。“枫老大，还是你有先见之明，哈哈，两个重力服能一起用吗，重力服的重力设置
    应该不会叠加吧。”杰克看着眼前十八位新生的惨痛表现，在六道的注视下，慢步走到了重力服前，但是并没有急于穿上这个令自己拥有童年阴影的服装，而是先问问脑中的枫了解一些情况。现在杰克身上，可是一直套着枫最初为自己买的重力服，从珍妮手中骗来的钱买的重力服，并且经过这几年的雇佣兵生涯和宇宙战争的残酷生存考验，重力服的重力档，已经到达了10倍重力这个此重力服的最高设置。不过在穿上他之前，不问问枫实在是不保险。要是两个重力服能叠加相乘，上来自己身上，就会出现40倍的重力，那恐怕自己这个血肉之躯，就立马会交代在这里。
    “杰克，重力服不会叠加，因为重力服都是以同一原理设置，只会显示出最高重力服的重力设置给使用者。”枫简单的回答着杰克问话，听得杰克刚刚想在心里欢呼，能免过一劫，并且早早离开这个机甲训练课程。“可是，杰克徒弟，如果同时使用两个重力服在同一个人身上，因为重力场的混乱，有百分之五十的可能，会发生重力场干扰，并且严重的会产生爆炸。”杰克脑中的凯特对杰克分析着。听到凯特的话和凤舞在脑中咯咯笑的声音，杰克原本轻松得心立刻变得沮丧。看来是逃不了了，只能曝光了，希望这位六道老师，别把自己当为重点培养对象才好，阴谋，这一切都是枫的阴谋。
    杰克在心中想着，枫早就知道六道的第一堂课的训练内容，并且不先告诉自己，让自己把重力服在没有人的情况下脱掉。现在出现这种情况，在十多位新生和六道这个老头的注视下，自己绝对不能再神不知，鬼不觉地情况下，换掉这个穿着十多年的讨厌的受罪服。杰克硬着脸皮，缓慢的脱掉了身上的外套。并且并没有立即去套那个重力服，这点立刻吸引了六道老头和一些学生的注意。杰克接着脱去了外衣，漏出了一个黑色的紧身衣。
    “六道老师，你看，我这已经有一套重力服了，你看我能不能穿自己这套参加训练，不去再换你的那套好了吗。”杰克装着可爱的话音，对六道说道。可是还没等杰克改变身体穿着的重力服的重力档，只见六道老头已经一晃就来到了自己身前，并且抓住了自己那个正准备偷偷更改重力设置的档。杰克的表现，让刚刚穿上重力服的十多位学生都惊奇不已。刚刚经历并且正在被重力服折磨得他们，可知道穿重力服的难受，没想到自己身旁的这位看着很邪气的学生，居然事先已经在穿带着重力服生活，并且看他的样子，应该在日常生活中，一直穿带着他，十多位学生都在暗自猜想，这个叫杰森的神秘少年到底是何人，并且他现在穿的重力服的重力档到底是几倍重力，还真是强悍的家伙。
    霜星霜月也被杰克的举动吓了一跳，他们已经听说了杰克在这几年内，当上了暗黑家族联军的总指挥官，并且外界传闻杰克的机甲操控技术，也已达到了A级的顶峰。不过霜星霜月可一直不相信这是杰克的真本领，一定是暗黑家族的其他成员，代替杰克的功劳，在两人先入为主的观念里，杰克只多就是一个运气好的阴险的小白脸罢了，因为不知道走了什么运气，娶到了暗—菲利丝，才能有现在的身份。没想到杰克居然平时就穿着重力服，经受这么严酷的训练，霜星霜月不仅对杰克的疑心更加加重，并且伸长脖子，准备看看，六道老师抓住的杰克的手臂，到底显示着杰克拥有几倍的重力服适应能力。六道抬起手，看了杰克重力服显示的重力档后，就是向来沉默，处事不惊的他，也不仅有些惊呆的表情。
    “十倍，居然是十倍重力，好小子，有前途，我一定好好锻炼你。”六道老师狂笑的说道，并且接着疯狂的大笑着。狂笑中的六道心理暗喜到，上天看来对他不薄，在晚年，居然还让他碰到了这么有潜质的学员，这可是十倍重力档啊，并且经验丰富的六道，一看就知道这个重力服，现在一直处于开启状态，十倍重力啊，可不是想达到就能轻松达到的。
    第一百九十七章　虚拟机甲测试
    就是自己的几个出色的机甲学生，在离开学院后，到现在为止，能达到十倍重力的状态下行走自如的也不超过两位数。十倍重力，没有十年以上的重力适应，并且及其优秀的体制，对一般的机甲师来说根本不可能达到。
    并且六道细心的观察面前这个学生的表现。这个叫杰森的学生，已经完全能够适应了十倍重力服的穿戴，并且应该在平时的生活中，已经穿戴并开启了十倍重力许久，这要是一揭开重力设置，这位叫杰森的提升和潜能的评价，绝对快上几个档次。“你叫什么名字？”六道站在杰克身前关切的问道。“杰森。”杰克正视着眼前的老头，直接回答自己的假名。“好，跟我来，你的体能基础训练可以直接跳过了，不过其他的人要继续，”六道说完回头向自己的小型飞车快步走去，知道能不用从山顶跑到山底后杰克十分乐意的跟着六道的身后。
    其他的十八位同学虽然对杰克的待遇感到眼馋，但是却知道自己绝对没有身穿十倍重力还能正常走出的体能，因此慢慢的向山下跑去。载着杰克和六道的飞车缓缓启动，接着在驾驶室座位上的六道按动了标志着自动导航的黑色按钮后。飞车后面原本是尾灯的位置迅速出现六个修长的火箭喷射器，红光闪动，在强大的火箭喷射器的推动力下，飞车高速的飞行着。大约过了十分钟，飞车停到一个小别墅的屋顶，棕红色的别墅，显得很现代，另类的设计，这个别墅没有一般房屋用的门，唯一的通路就只有一个，就是屋顶的天窗。
    “跟我来。”六道下车后语调冷冷的对着还有点晕车的杰克简短的说道。“我说枫啊，他根我第一次见到你的时候太像了，说话从来就没带人情味，还好现在你改变了些。”杰克一边紧跟着眼前的老头六道，一边对脑袋里的枫说道。“恩，我的老师就这一个坏毛病，说话有点冷淡，这就是他的训练房，当时我就是在这里训练了十年，相信他已经决定把你当成重点对象培养了。只有他决定教的，并且优秀的学成才能来这深造。”枫一边看着这个小别墅里的摆设一边感慨地说道。杰克跟着六道来到一个四壁是白色的训练室里，整个训练室摆满了大型的电脑，并且电脑中间悬着一台机甲操控舱，圆形的操控舱被九条黑色的缠绕着电线的铁链吊在空中。
    “你把重力服脱了，进这虚拟机甲操控室里面去，我要测试一下你的各方面机甲水准，好给你安排个系统的训练。放心，这只是一个仿真的操控是，虽然真实度比外面的能买到的那些器材高，但是没有生命危险。”六道指了指屋子中年的那个操控室，叫杰克进去。在杰克通过自动运输梯登入操控室后，操控室的舱门立刻关闭，里面的各色灯光亮起，从操控室向外看去，一个陌生的城市，虚拟出来的正是一个在战火中的城市。“杰森，听好了，现在你可以选择机甲，给你十分钟，十分钟后你将出现在眼前的城市中，选择你最拿手的机甲吧，当我认为掌握了你的全部数据后，我就会让你从这个虚拟战斗中出来，不然等待你的将是无尽的战斗。”六道的声音传送到在操控室里杰克，同时杰克的屏幕上方出现了数百架机甲的外形，并且相应的带了一系列数据。“枫，你看我选哪个好呢？”杰克对脑中的枫询问道。
    “这个，SUE932号机甲把，带有一个小型狙击枪，两把镭射刀，和四个火箭推进器，非常适合城市中的战斗，”枫指了指边上的一台红色战甲说到。出于对枫机甲方面的信任杰克毫不犹豫的点了那个红色机甲。“十秒后开始战斗，战斗机甲SUE932号，隶属联邦政府，遭受不明军方机甲突袭，敌方战甲100架S级。联邦战甲100架S级，100架A级。胜利条件，敌方撤退。
    失败条件，自己机甲丧失性能，驾驶员死亡。”
    杰克刚选定战甲就听到操纵室里传来的机械性战斗提示，如果在现实中这根本就是必死的一战，还好是在虚拟程序中，要不杰克连战斗的勇气都没有，第一个想到的只能是逃跑。“杰克，我要提醒你下，如果这台虚拟器没有大的方面改进的话，那等会战斗你的机甲如果被毁，你将受到来自神经方面的损伤，因为这个虚拟器是以绝对真实为标准的，不过放心，以现在的医疗条件，躺在医院一周就能完全康复，当初我可没少去那地方。”在开始前的一秒，脑中的枫对杰克说到。“等等，你说的不是真的吧，寝室中还有五个美女等我回去吃晚饭呢，”一听到有可能住院，杰克赶紧对枫说道。“你看我什么时候说过假话。”枫认真的回答到。
    “六道，快放我出去，我要回去，快，本少爷可不想躺病床上。”杰克对着通讯器喊起来，希望操控室外面的那个枫的老师能够放他一马。此时的六道正开动所有机甲统计程序，听到杰克的喊话只是笑了笑说，“放心，你死不了，最多一周，我出公款给你治伤，给你送到本星球最高级的医院，用最好的疗养液。”看到六道不放自己，杰克只好专心迎战，自己方百甲机甲都依次站到高楼的顶端，天空上黑压压的一片黑色机甲从空中强行登陆。举起手中的狙击枪，准星瞄准，按动发射器，白色的光束照亮了夜空，一架刚降落的黑色机甲被杰克一枪贯穿操作室，接着爆炸开来，立刻变成一团燃烧的废铁。在杰克开启第一枪的同时，地面上的联邦战甲也开始对空中强行降落的机甲进行扫射，一个个白色的光束，一团团被击中后红色的火焰立刻出现在已经千疮百孔的城市上方。
    遥远星系，天龙帝国，黑龙帝国，幻之帝国相距数千万光年之外。庞大的新人类的生物舰队正停放在那里。同样是一个巨型的球体战舰内，一个封闭的高度隔绝信息传递的生物舱内，杰克的父母，罗天和尼雅，再次找到了一个难得的机会，在这个房间内进行谈话。“老公，我很担心我们的小杰克，新人类的军方，已经开始特别关注杰克的动向，并且把他设为死亡暗杀的名单之内。
    相信不久之后，新人类，就会派出改造生化人，对这些出现在死亡名单上的人进行暗杀。而我们新人类的生化改造人的实力，老公你应该很清楚，我很担心杰克会出什么意外。”尼雅靠在罗天的怀里，颤抖的小声说着，这时候的尼雅，一点也不像是一个杰出的指挥和阴谋家，更像是一个小女人，一个担心儿子安慰的妇女。“尼雅，不要担心，杰克可是你我的孩子，他继承了你和我这么优秀的基因，并且现在也达到了A级别机甲操控师的能力，相信真人格斗技术也不会差到哪去，上天会关照我们的孩子的。”罗天用手轻轻的拍了拍尼雅的后背。并且接着说道“老婆，前不久，我刚刚利用我们新人类的势力，联系到雇佣兵团，去袭击我们的孩子，杰克所在的天龙军校。并且在向上级报告中，解释是为了探测天龙军校乃至军方的隐藏实力，和借机销毁天龙的未来机甲师和指挥官。”
    罗天看了看老婆惊讶的表情，接着说道：“老婆，虽然这么做，雇佣兵团攻击的时候，可能会伤到杰克，但这毕竟几率很低。以我们的孩子现在表现出来的实力，没有那么容易在这样大范围的攻击中受重伤的。这毕竟是一个赌博，但是和正面攻击相比较，我们新人类生物改造人，在没有防备下的袭击，才是更加恐怖的。要是杰克稍微大意，就可能丧生在他们手中。我之所以联系雇佣兵队伍，想方设法的攻击杰克所在的军事院校，就是让他们提高警惕。”尼雅看了看罗天的有神双眼：“老公，没想到你身为一个机甲控制师，也有谋略的计谋啊，你这样一来，就是杰克没有防备，军事院校也能有所防备，这样我们的孩子，杰克安全的几率又能提高很多。毕竟生物改造人，在有防备的机会下，也不是不能战胜的。希望我们的孩子杰克，平时安全意识能高些。”尼雅感叹着。
    “好了，老婆，现在我们能为孩子做的就这么些了，未来会如何，就不是你我能够把握的住的。千万不要整天愁眉苦脸，并做出傻事来，我的乖老婆。”罗天说着抱紧了尼雅的身体，两人紧拥到一起。
    第一百九十八章　战甲被毁虚
    拟训练场内，杰克控制着机甲，尽力的射击着敌方的入侵者，但是奈何敌我力量实在是太悬殊，大局已经不是他能改变的。在杰克和联邦守卫机甲的抵抗下，虽然射杀了一小部分的机甲，但是还是有超过己方数倍的机甲战士，顺利降落。并且杰克从机甲控制室内的扫描器上，观看到，敌方的机甲，正向联邦的战士守卫射击的至高点快速赶来。“联邦027TL下士，离开狙击地点，进入地面战斗状态，进行抵抗入侵者，注意，尽量掩护市民安全撤离到防空洞内。一定要保护尽肯能多的平民。”
    杰克的机甲通信器内传出一个机械的声音，并且杰克观看信号来源，显示的是队长的命令。
    什么，还要掩护市民撤离，在这种数量超过己方数倍的袭击下，能击退敌人都谢天谢地了，既然还要去掩护没有抵抗力的市民进行撤退，杰克心里暗骂六道设计的这个战斗程序的阴险。“掩护市民撤离，进入防空洞，大大小小的战斗我经历了不少，唯独这样的战斗我可一点也没经历过，枫老大，要不你替我做做，我在旁边学习一下，好长长见识。”杰克对脑中的枫说道。不过结果和自己想的一样，枫连理的没理自己。算了，还是自己控制机甲吧，杰克控制着机甲，冲入街道，并且看到三三两两的虚拟程序设计的市民，老老少少都有不少，正在街道上快速的奔跑，并且哭喊着向各地附近的防空洞的入口冲去，一种战争带来的萧条和冷落感，布满了整个城市。
    几个断手断脚的市民，正在街道两旁趴着，不过杰克可没时间去同情这些程序。这个虚拟程序作的倒有些真实，现在的科技水平就是强悍。杰克没有去理会傻的站在原位去指导疏通市民进入防空入口，而是快速向敌人机甲大队的方向冲去。还是离开大范围的市民人群比较妥当，在这些防空道口内，和敌人进行战斗，很容易对市民造成伤害，而且自己的机甲脚下有一群要保护的市民也不方便战斗。
    但是如果把入侵者引到人少的地点，在进行战斗，这样能顺利地让大部分的市民安全的进入防空道，这也应该算是一种掩护作战吧，杰克在脑中分析着。想到这杰克提着狙击枪，找着身旁的楼房，街道，进行掩护，快速的前进着。在街道城市中作战，杰克也有过几次经验，并且根据枫第一次在生死救生大赛的守卫战中，模仿着枫变幻莫测的身影。杰克边回忆着枫但是控制身体的情景，边快速敲打着键盘，快速的移动着。
    隐藏身型，速战速决，一击必杀，这是杰克总结一些理论，并且迅速的应用到自己身上。一台台黑色的机甲被自己暗杀掉，不过很快，着路的机甲都结成十人小队，对城市进行扫荡，没有给角落中的杰克再次射击的机会。着路的机甲采用地毯式进攻，一个个建筑物进行扫描，十架机甲迅速的临近杰克所隐身的小楼前放，知道一会就要被发现的杰克立即扣动手中的狙击枪，“乓，乓，乓”三声下来，三架黑色的机甲被杰克击毁，不过很快其他七架机甲立即启动推进器冲到杰克的机甲身前，使他的狙击枪无任何用武之地。看到临近的七架黑色机甲，杰克连转换武器的空隙都没有，当白色的能量剑就要插入他的机甲那一刻时他才认识到，自己的机甲技术和枫比起来差了好多，每次枫面对围杀的时候都能轻松的躲避开，可是现在轮到自己，杰克才认识到，面对来自各个方面的围杀，想躲避或者是阻挡是多么的困难。
    七把能量剑就在杰克迟疑间刺入他的机甲体内。接着刺穿了他的机甲，“轰。”的一声，杰克只感觉全身仿佛骨肉分离般，之后是剧烈的疼痛，死亡的感觉，难道这就是死亡的感觉，这是杰克昏迷前唯一的感叹。白色的训练室中间的模拟训练器的灯光暗淡下来，六道也通过刚刚画面对这个新学生杰森有了初步的了解。大型电脑也对刚刚的战斗进行系统的统计同狙击能力A++，近身格斗能力B，手数每分钟六千，精神反应力A+。
    看着操纵室里昏迷的少年，六道熟悉的拨打着急救电话，这个号码可没少拨过，“我需要一台运输医疗车，要是十分钟内赶到，”“是，一定在十分钟内赶到。”电话那头传来一个接线员惊慌的声音，天之伤高等医院，作为这个星球最高级的医院，每天接到的急救电话数都数不过来，不过那些接线员在上岗位前都经受过培训，只要是刚刚的号码打过来的电话，不管是什么条件，都要尽可能的满足。据说天之伤的上任院长就是忽视了六道的电话，被六道身后的势力罢免，落到当江湖郎中的地步。六道作为最杰出的机甲老师，十多年培养出来的机甲精英，在于天龙帝国的政府或军队中都担任着重量级角色，。
    大约十分钟，一架A级急救小型战舰来到停放在六道家的屋顶，大约十个穿着白大褂的医护人员小跑着，背着急救设备来到了杰克所在的那个训练室。“就是他，一周后我要看个完好的人，”六道指了指操控舱里正处于昏迷状态的杰克说到。
    “是，六道先生，院长已经关照过了。”领头的一个医师上前对着六道献媚的说，接着其他的医护人员把杰克抬到一个自动愚浮的抢救椅上，开启电源，数个篮色的光束照在杰克身上，并且对他的神经进行治疗。在医护人员的簇拥下，杰克被送上了战舰。昏迷中的杰克感到胸口喘不过来气，惊醒，睁开眼睛一看，眼前居然出现的是一个穿着忽视装的小美女，在细心一看，那个穿护士装的居然是在百兽帝国的小护士迦佳丽。“你可醒了，我以为你再也醒不来了，快跟我说说，你怎么跑到天龙帝国的医院里了，不是战死杀场了吗？”迦佳丽看杰克睁开眼睛后关切的问到。
    “先别说我，先说说你，你不是在百兽帝国的战舰上呆着吗，怎么也跑天龙帝国来了，还有这是哪？”杰克一边向四周望去，一边问向身旁的迷糊少女迦佳丽。医院，这哪是医院，当杰克看清了四周的景象后惊讶的想到，大约三百平米房间，被激光分成了三个，杰克和迦佳丽住在最里面的一间。而杰克旁边的一间里，一个头颅被开的中年人，正两眼无神的直立在那，地面还留着血迹，整个房间显得格外恐怖。“三大帝国间学术交流，我这个小护士就借着交流的机会来天龙帝国旅游了，正好散散心，你这大坏蛋，当初我听到你死的时候可哭了好几天。”迦佳丽一边捶打着杰克的前胸一边说道。
    “好了，你快告诉我下我们现在是在哪，这可不像医院呀，我记得我是被送往医院的。”杰克听完迦佳丽的叙述后说道。“在哪，我也不知道在哪，我只知道今天早上我去病房看望病人的身体状况，在特级疗养室里看到了你，之后我刚想叫醒你就被破窗而入的五个魁梧黑衣人绑架到这。”迦佳丽一边拍着自己的小胸一边惊恐的说道。“这么说你也不知道这是哪了？”杰克听完迦佳丽的话后说道。“当然不知道了，不过这一定不是好地方，估计是绑匪要绑架你，我跟着你可倒大霉了。”迦佳丽鉴定的说。
    听完迦佳丽的话后杰克起身，向四周的激光柱走去，红色的纤细激光柱，杰克撕了块衣服，通过哪些光束，整块的布条立刻被整齐的分为两半。看向自己的四周，只有一百平方米左右的空间，四周竖立着光束，见识了激光的利害后，杰克立即打消了强行通过的念头。没有其他办法，只能等待，如果要杀自己，昏迷的时候应该已经杀了，这么看来应该无生命危险，想到这，杰克坐到床头，并且一把把迦佳丽拉了过来，一边拉着迦佳丽的小手一边等待。大约十分钟过去，两个一大一小的带着黑斗篷的人走了进来。
    首先来到杰克旁边那个被开颅的中年男子旁，“插入芯片，设计DE329号程序。”小个的那个首先说到，声音甜美动听，一听就是个小女孩。“是，”黑衣高大男子立刻把一个圆形的红色镜片通过仪器插入直立的中年男子头颅里，接着按动身旁的治疗仪器，男子的头颅被完好的盖盒。
    第一百九十九章　人工智能小哑
    之后魁梧黑衣人又把那个头颅被开过的中年男子一手抬起，平放到身边的床上，黑衣魁梧男子手中拿起一个淡红色只有拳头大小的微型治疗仪，对着躺在床上的中年男子头部照射，红光接触到头皮发出丝丝的响声，伤痕在光束的照射下快速的痊愈，直到头部被打开的疤痕消失才停收，那个头颅被开，刚刚还两眼无神的男子立刻睁开了眼睛，“编号93820239向主神报告。”机械性的向身旁的少女说道，话语间一丝人类的感情都没有，生硬并且冷淡。“好，记住这个身份，融合下脑袋里的记忆程序，”黑衣玲珑少女看着用动听的话语回答到。
    杰克在看看四周，随着两个穿着黑袍的人进入，这个怪异房间内的，隐形窗被开启。原本空旷的房间消失，只见除了杰克和迦佳丽的白色的牢床外，小小的几百平方米的房间内，又出现了30多个白色光罩笼罩的医疗床。并且从地面升起了一架架怪异的医疗器械和带着不明液体的医疗罐。三十多个医疗床上，除了迦佳丽和杰克自己的之外，其余躺着的虽然也是人。但是他们的身体都插着众多的输液管，并且头部的头皮完全消失，像刚刚被人活生生的剥去一样。跳动的脑浆，在里面有节奏的涌动着。这还只是单单一个一百多平的房间内的图像，杰克向外界看看，自己这个恐怖牢房旁的房间，也出现了和这里相似的场景。
    活体试验，啊，杰克这个久经战场的人，就算看惯了死亡与伤残，但是在知道自己又一次被活体试验的那些疯狂的家伙抓走，并且面对这些正在研究的实验体也不尽后背冷汗直冒。该死的六道，不是说把自己送医院吗，怎么一起来就送到了活体试验基地来了。不会是医院就是活体试验的研究所吧，那自己也太过倒霉了，刚出生就经历了一次大难不死的活体试验，现在居然又来一次，杰克在心里臭骂这这个时代的上天，并且注意观察着四周的情况，找机会逃脱，虽然杰克自己也很清楚，在被抓到这样大规模的活体试验的秘密研究工厂，能顺利逃脱的几率可是微乎其微。恐怖，迦佳丽看完全过程后浑身打哆嗦，这身旁可摆着一个个带着血肉的人的躯体，并且看着这些插着众多管子，探测线的人体，就是身为护士的自己，也受不了。而且还听刚进来的两个人说道了芯片，那可是电子技术。虽然不太懂，但她也知道这个芯片很有可能是是控制人思维的，一想到自己就要变为机器人的思维方式，迦佳丽感到前途一片黑暗。“凯特，我已经大概知道来者是谁了，如果我没有猜错的话，看来当年在你那试验室里，小哑没有死掉。”杰克看完眼前的活体试验后闭上眼睛和脑袋中的凯特联系。
    开始逐渐冷静下来的杰克分析着眼前的情况，观察着四周的电子设施，并且调出脑中一切的知识。面对这么高深的人工智能科技，提到芯片，那可是几年前，凯特在废墟星提到的人工智能人小哑才独有的，当时杰克就成怀疑过一个人工智能程序，并不会那么容易的被物理攻击所灭亡，开来还真被自己猜对了，并且倒霉的让自己碰上了。“她没死，小哑没死，没错，从身材和你身旁解剖后并重组的人造人来看，这些和当年那夜我在试验室内看到的人造人的情况是那么的相似，并且经过这么多年的时间，明显小哑的人工智能制造技术比当时成熟了许多。不知道我应该高兴还是应该悲哀，时隔20年，不知道有多少人类成为了机器人。”凯特听完杰克的话后长叹了一声说道。正在杰克和凯特对话的时候，小哑和她身后的魁梧男子，确切地说是魁梧机器人保镖已经打开了杰克房间的那个激光屏障，走了进来。“他，你先开他的头颅吧，我只是个小护士，还好嫁个白马王子当老公呢，还有好多好吃的没吃过，好多好玩的没玩过呢，千万不要开我的头颅啊。”还没等小娅说话，迦佳丽首先一步跳离了杰克，一边指了指杰克的头颅，一边说道。
    迦佳丽惊恐之中的迦佳丽根本不清楚，自己身旁停放的众多人体，都已经是人造人制造复制后的复制人体，这些都几乎是成品，只差一个小小的智能芯片的安放，就能从新启动。而那些通过各种渠道，短时间被抓来这里的人，真正的身体，早已经被研究分析复制后，完全彻底的销毁，分解为养料和能源，或是制造成标本被保存。“天龙帝国，暗黑亲王，暗黑联军，A级别机甲控制师，A级别战舰指挥师，杰克，不应该再加上SSS级别编成的掌握者，协助暗黑家族制造了SSS级别战舰，并且于中川星天华学院学习期间，编制了SSS级别机甲启动程序。以如此轻的年龄，居然能有这么多惊人的成就，和实力，不亏为宇宙评价最具有潜力的新一代青年，相信等等分析你的大脑，得到的资料绝对有趣，你复制成功，你一定会成为我们人造人的超级强者，好期待啊，我已经好久没有这么期待的感觉了。”一个小女孩，带着童真清脆的声音从穿着黑袍的小个子的人传出，并伴随着咯咯的笑声。不过这一切听在杰克脑中，都是那么恐怖，看来自己的身份小哑已经十分清楚了，并且比外界大部分的情报组织知道的还要详细，还好听小哑的话，自己脑中三个灵魂的事情，这个诡秘的事件，小哑还完全不知道。这也对，当年自己倍疯狂博士试验的时候，才刚刚出生没有多久，小哑那时候的实例应该才刚刚崛起，并不能用全面来形容，并不能来发现每一件发生在众多星球上的不合理的医院事故，并且当时自己以婴儿的身份，也一定不会遭到小哑的关注。虽然多年之后，自己成就起来了，但是相信小哑就算再有通天的本领，也绝对调查不出自己婴儿时期，幸免遇难，并根本没有被记录的案件，就算有也因不其她的怀疑。
    不过面对知道自己身份，看来明显是有目的，看中自己身后实力的高级人工智能程序小哑的关注，并且成了她试验台上，任其摆布的物件，杰克怎么也提不起一丝侥幸之心。“这位小妹妹，我和身旁的这个叫杰克的一点关系没有，是今天才认识她的，你有愁报仇，有冤报冤，我会立刻把今天发生的事情忘记的，并且就当作没有去过医院的特技病房，你放我回去好吗，我谁都不会和谁提起今天的事情的，我向上天保证。”听到了小个子穿着黑色披风的小女孩，对杰克说的话，迦佳丽知道自己又一次被这个该死的杰克连累了，心里诅咒着杰克的同时，赶快向神秘人表明身份，妄想着能得到那有千分之一的机会被他们送回。那些可是恐怖的人工芯片的研究者啊，迦佳丽可不想从此以后，便为一个没有自己思想的机器人来过完自己的下半辈子。“迦佳丽，看开点，放心，我们会一起死的，估计还能埋在一起，跟我埋在一起是你的荣幸。”杰克看了看身旁的迦佳丽故意压低了声音说到，有凯特在，估计这个智能生命体小哑不会要了他的命，也就是没有生命危险，趁这个机会正好吓吓身旁的迦佳丽。小哑听完杰克和迦佳丽的对话，把挡在头上的斗篷摘掉，出现在眼前的是个十六岁少女的白皙脸孔，显得格外清纯，任何人也想不到，这个看起来充满活力的小女孩居然是个冷血的人造人，对此，杰克再次提高了凯特的他心中的地位。
    “迦佳丽小姐很抱歉，这回逮捕你真是我犯的一个错误，本来我只打算抓杰克的，现阶段，我们的智能体还有限，不能够把每个人都仿制出来，因此我只准备仿制一些有实权的人，或是在一个领域顶尖的人才，我当时下达的命令是把杰克所在的那个特级病房里的人抓来，可是手下的都是机器脑袋，一点不知道变通，因此你就被带来这里了。”小哑略带惋惜的说到，不过从她的表情看来，惋惜的是自己制造的生命体还不算完美，根本对逅佳丽的死活不惜一顾。“这么说你就放我走了？”小护士迦佳丽颤抖的问向身旁的少女。“不，当然不能，你知道了这么多，既然没有多余的人造体给你，那就直接给你销毁掉吧。”小哑冷冷的说到。一听眼前的少女不但不放自己走，而且还要杀了自己，迦佳丽立刻跑道杰克身后躲藏了起来。
    “快，快帮我消灭他们，在百兽帝国的时候我可待你不薄。”指了指小哑和她身后的魁梧黑衣人造人说到。“9328号，消灭这个少女，同时把杰克给制住，不过不要伤害他的头部，尤其是大脑，这对我很有用处。”小哑回头对身后的黑衣人说到。“是。”接着，黑衣男子向前迈了一步，挡住了小哑和杰克的视线。
    第二百章　军部总指挥小哑
    黑衣魁梧机器人出现在杰克身前，并且一步步迈向杰克和迦佳丽。一股无形的压力出现在杰克四周，“等等，我有话要说，后我们都是文明人，君子动口不动手，你杀了我一定会后悔的，我敢以我的性命保证，你一定会后悔的。”杰克赶紧上前一步对着小哑坚定的说道，这机器人保镖光是这强健的体魄，杰克就不想招惹，还说不定小哑给他设计多么恐怖呢。
    “后悔，该后悔的20年前我已经后悔了，很难再找到任何事经让我后悔的了。”智能生命体小哑听完杰克的话后略带惋惜的说道，话语间仿佛又回到了和凯特在一起的时光。挡在身前的魁梧机器人距离杰克越来越近，杰克知道再不说就有生命危险，只好快速的站起身来，移到迦佳丽身后，并且一击手刀，砍到迦佳丽的脖子上，在迦佳丽毫无防备下把迦佳丽砍昏。“小哑，二十年前，废墟星球，SSS级研究院内，最后究竟发生了什么，你要是杀死我并且复制我的身体，你就永远不要想知道凯特院长的消息。”杰克尽量用平静的话语对小哑说着，虽然杰克自己装出了镇定的外表，但是内心还是十分打鼓，到底小哑能不能还念旧情，凭借着凯特这层关系放过自己还真难说。毕竟现在自己面对的可是拥有宇宙第一个人工智能程序的进化体小哑，用正常人类的情感去分析小哑的思想，杰克可是一点把握都没有，说不定出了什么变种病毒，或是小哑智能进化到连凯特也不管用了。杰克看着眼前小哑的反应，还好现实并没有让杰克失望。
    “什么。你究竟知道什么，你怎么会知道这些，凯特伯父已经长眠在废墟星的试验室内，每年我都回去看望他地遗骸，你怎么会有凯特伯父的消息，这不可能，你一定是骗我的，骗我的。”只见穿着黑衣的小哑。嘴里胡乱的说道。并且双眼闪烁着红色的光线，快步移到杰克面前，并且伸出双手，以惊人的速度。掐住杰克地脖子，瘦弱白皙地小手展现了惊人的力量。双手把杰克提了起来。连杰克在枫地域训练下的身手，在这没有防备下。都没有看清楚小哑的动作。“快说，把你知道地都说出来，要是胆敢有一句虚言，我立刻让你死去，管你多么优秀，在我看来都是一场游戏，宇宙中的人才那么多，少复制你一个也没多大关系。”小哑脚尖提起，双手掐着杰克地脖子，对杰克喊道，两只火红的一闪一闪地眼睛紧紧盯着杰克，并且对身后的机器人手下下达着命令，“9328号，停止其他行动，注意防卫试验体杰克的反应，如有威胁，第一时间出手，致残杰克。”
    杰克通红着脸孔，感觉呼吸逐渐困难，真想不到小哑看似文弱的身体，和那纤细的双手，居然这么有力量。不过面对小哑疯狂的举动，杰克悬着的心可算是放下了，看来自己身体里有凯特这个王牌，今天这个无妄之灾是绝对能避免了，终于不用去担心成为人造人的复制体，并且被杀害了。
    “凯特师傅，你和小哑这么多年没见面，应该有好多话要说，徒弟我也就不耽误你们时间了，凯特师傅，快出来吧，别再磨磨成成了，要不等等我这个躯体，可就要因为缺氧窒息而死去了，那时候我可就该跟你们做灵魂了。”杰克在脑中对凯特的灵魂说道，并且把身体的控制权转交给了凯特。在凯特掌控杰克身体的瞬间，原本带着邪气的杰克的样子，立刻像换了一个人似的，虽然外表还是那个杰克的身体，但是现在看起来杰克，看他的深邃的富有智慧看透生死的眼神和平淡人生的气质，简直就像一个奇怪的老者。“丫头，你这几年过得可好吗，虽然知道你做了很多对不起人类的错事，但是爷爷还是有些想你，这都怪爷爷当时只知道工作，没有时间教导你，才酿成今天的局面，要是说是罪人的话，爷爷我才是整个宇宙人类的最大罪人。”凯特用沙哑的声音，对这眼前的小哑说道，满满的说道。二十多年过去了，小哑的样子还是和原来一样，和当年在废墟星实验室内的小哑一模一样，这让凯特不自觉地抬起了右手，像过去一样，轻轻地抚模着小哑常常的秀发，并且拍了拍她的小脑袋。
    而小哑，听到刚刚还是少年声音的杰克，突然间居然发出了自己多年来，最希望听到的声音，虽然逻辑分析系统，不等确定这是真实的，但是小哑绝对希望这个画面，这个哪怕是虚假的画面，再接着延续，最好永远不要停止。明显是受到惊吓的小哑，立刻松开了掐着杰克脖子的双手，并且用双眼，带着奇异表情的样子，大量着眼前的杰克。不应该说是凯特爷爷，太像了，不论是神态，还是话音，都太像自己思念已久的凯特爷爷了，当年创造自己，并给于自己童年乐趣，这世界唯一的亲人，凯特爷爷。“爷爷，是你吗，真的是你吗，小哑好想你，你没有在爆炸中死亡，你现在为何会变得这么年轻，难道这个杰克也是你制造的人造人的身体？”小哑说着说着，看到杰克那带着凯特爷爷拉长着大嘴的笑容，就控制不住自己的激动，扑到了杰克的怀中。
    “爷爷，太好了你又回来了，原谅小哑吧，当年小哑真的好傻，居然没有照顾好爷爷，不听爷爷的话，爷爷，再也不要离开小哑了好吗，小哑这二十多年，每时每刻都在后悔那一夜发生的事情。”小哑趴在杰克怀里痛哭着，身为人造人的小哑，流泪的感觉有生以来第二次出现，第一次是在废墟星爆炸当日，得知自己的爷爷凯特服毒自尽，
    并且无药可救的时候。“小哑，一切都已经过去了，时间已经消灭了所有我对你的当时所犯错误的仇恨和不解，并且你也不用去内疚，你爷爷我现在活得很开心，虽然换了一种形态寄生在杰克这个少年的身体里面，但是还可以用他的身体去做很多研究工作。并且爷爷也感觉这样的生活，去观看杰克人生的经历，去面对各种挑战和困难，这样惊心动魄的生活，比当初我在实验室内，整日的研究也毫不逊色。”凯特坐回了床边，并且搂着小哑做到了自己的怀里，就像当初在废墟星的研究院内，抱着小哑，给她讲解研究资料时候一样。“爷爷，没想到你居然还研究成功了灵魂领域，这个连我这个人工智能都在刚刚起步开始研发的领域，还是爷爷厉害。但是你寄生在这个叫杰克少年的身体里面，是不是有些不便，不方面你研究试验，要不我和你一起努力，立刻把这个杰克解剖了大脑，给你的灵魂重新安一个躯体，以我和你的技术，这个成功的把握应该超过九层以上，并且就是失败了我也有万全把握，保护你灵魂的完好。这样爷爷就能一直陪在小哑身边了，好不好吗爷爷。”小哑对凯特，轻轻地说着，试着问着凯特的意愿，这次的小哑可再不敢像二十年前一样，执意去更改凯特的身体了，要是在把凯特爷爷惹生气了，小哑可怕当年的悲剧再次重演。
    不过听到小哑的话，脑中的三个灵魂还没有反应，杰克本人可吓得够呛，什么，这个该死的人工智能。居然上来就要解剖自己的大脑，这可不是说着玩地，说解剖移植灵魂那可是从来没有进行过的手术，不管现在的科技多么发达，杰克还是感觉一阵惧怕。而且看样子小哑说能完全保护好凯特的灵魂，那么以小哑这个人工智能人的技术，应该是绝对没有问题，但是小哑根本就没有提到杰克的灵魂的事情。甚至连想都没有想过。这个试验要是开始，杰克的灵魂在大脑被解剖开后，死亡率可超过百分之八十。“凯特师傅，你可不能答应啊。你这么一点头，你徒弟我可救要去见上帝了。这么多年，徒弟可没做过什么对不起你地事情啊。并且我保证以后认真学习机甲战舰设置程序技术，你可不能亲手杀了自己地徒弟啊！”杰克在脑中急着对凯特急切的说到，事关生死，杰克就是平时在镇定和无赖，也不得不赶快向凯特这个灵魂讨好。而杰克脑中的剩下的两个灵魂枫和凤舞也同样对凯特说着。
    “我待在这里已经习惯了。”枫用他那时刻说话都是冷酷地声音简单的向凯特表达着自己地意愿。“凯特老头，我在这里已经住了二十多年，看着自己的后背去生活，并且有空地时候，去用杰克的身体调戏调息小美女，这样的日子也很清闲，要是出去还真不适应那复杂的生活，我也和枫一样不想出去。”凤舞对凯特说到。凯特思考了一会，再次看相怀里的小哑，“哑儿，这个身体的主人现在是我的徒弟，我要是出来，第一前提，手术不能有伤害到他的危险我才会答应。并且我现在的情况也不像你想得那么简单。你应该相像不到，现在这个身体里面，可不光有我一个灵魂，现在这个杰克，在刚出生时候，脑中就被植入了三个灵魂，并且当年移植手术的怪异技术，连你爷爷我也丝毫没有头绪。你要是解剖开杰克的大脑，在提取灵魂的时候，我们这三个灵魂，有很大可能就会发生碰撞，并且灵魂磁场震荡，造成永久的毁灭。就算这二十年来，你我的水平突飞猛进，但这个手术可不是现在你我掌握的科技技术能掌控的了得。你不用再去想方法把我弄出去了，我不是已经说了吗，在这个身体里面我生活的很好。”凯特对着小哑讲解着。小哑听到凯特伯父的这个答案，还真是有些吃惊，三个灵魂，一个主灵魂，并且都要保护好，不能损失，间隔灵魂磁场的引力影响，虽然现在自己电子进化芯片，存储得科技已经超过了三大帝国几十年的水平，但这一手术，还真是一个现在自己没有把握完成的。
    别的手术和制造人体都还好说，唯独这个灵魂领域，面对刚刚着手研究的小哑，空有强大的分析能力和资料都感觉费力和神秘莫测，没有完全把握的小哑，可不敢在杰克身上做实验，要是伤害了凯特，不论是造成任何损伤，都是自己不原意见到和不能弥补的了得。“爷爷你放心，十年，不，给我百年的时间，我一定在这个少年死前把你的灵魂成功的转移出来，虽然现在我的技术还不够，但是只要给我时间，我一定要叫爷爷你一直陪在我身边，实在不行，等这个少年要死的时候我就给他冰封住。”小哑听完凯特的话后歪着小脑袋淘气的回答道。“冰封，靠，你这个痕心的小丫头。”杰克听完小哑的话后想到，不过没敢说出来，要是惹急了小哑，说不定凯特立即同意手术那就得不偿失了。“爷爷，这二十年来，我一直继续着我的理想，机器时代，数百万的机器人已经被我制造出来，隐藏在天龙帝国的各个角落，而我已经成为了天龙帝国军部的总指挥，”小哑终于提到了她现在的实验结果。
    不光是凯特，连带杰克在枫和凤舞都被眼前这个看起来惹人喜爱的小哑的话惊呆了，数百万的机器人，天龙帝国已经隐藏了数百万的机器人，而且和三大军阀战斗实力并列的帝国军部已经沦落到这个智能生命体的手中。





    中州星·天华学院 第201－205章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:22:31 本章字数:15483

    第二百零一章　营救杰克
    “小哑，能不能答应爷爷我一件事情，就是不要去灭绝人类，停止自己的疯狂计划，至少在我还活着的时候，我不希望第二天，自己睁开眼睛看到的是一个全是机器人的世界。小哑，你能答应爷爷的这个要求吗，虽然人类是做过很多错事，但是就因此而灭绝所有的人类，转而以机器人来代替，爷爷我实在是不能接受这个现实。”凯特在听了小哑的话后，知道了小哑形容的人造人的数量，真实存在的绝对只多不少。但是要小哑去立刻杀害这些已经拥有人工智能程序的第二代机器人。恐怕即使是以现在和小哑的关系，小哑也不会答应，毕竟现在复制的这些第二代人工智能机器人，多多少少也具有人类的逻辑分析，判断能力，也应该算是一个活生生的生命，而这上百万的人造人，在小哑看来，绝对是她的亲人，虽然在小哑的心理，这些第二代机器人的地位还赶不上凯特这个亲手制造小哑，并且赋予她身体和智慧的老者重要，但是这上百万的人造人，在小哑的心理，在小哑的最终目标下，分量绝对不轻。
    而且就算小哑隐痛同意凯特的话，销毁这上百万的人造人，一切销毁过程都假设顺利地话，在三大帝国，短短几天之间，重要部门，和科技人员，就无故损失上百万，这绝对会引起三大帝国政府的重视，和人们的恐慌，到时候彻底的察起来，恐怕失去武力保护的小哑，只有面对被分解送到研究所进行研究的命运，这个可是凯特最不愿见到的事情。小哑听了凯特的话，静静的思考了一会，并且再次抬起小脑袋，装了一个鬼脸对着凯特一笑。要不是现在身为灵魂状态的杰克早知道这个小哑是恐怖的上百万人造人的总指挥和灭绝人类计划的制造者的话，一定会被这个天真无邪的小女孩清澈的面孔欺骗。“爷爷，我答应你，除了必要，在你活在这世上的时间里，我不再向外扩大我们人造人的势力。爷爷你说好吗。”小哑像一个乖乖女似的，在凯特的怀中，对着凯特撒娇的说道。
    听到这个第一代人工智能程序，小哑的保证，凯特和脑中的三个灵魂杰克，凤舞，枫，总算放下心来。但是随后小哑的另一句话，却让杰克和三个灵魂惊讶不已。“凯特爷爷，你想不想称帝，统一一个帝国，或是整个宇宙玩玩，你要是想的话，我可以立刻命令人造人的军队，在天龙帝国发动军变，在加上你这个身体暗黑联军总指挥的身份和身后的部队，统一一个帝国，不费吹灰之力，就算是想统一现在的三大帝国，也是有把握成功的。爷爷，到时候你就是帝王，而我就成了公主了，这个注意不错吧，爷爷。那时候你想做什么，绝对没有任何人胆敢违背你的意愿，爷爷，我帮你称帝吧，就叫凯特大帝，而国家就叫科技帝国好吗？”小哑用她的童音，就像将一件很小很平静的是，问着抱着自己的凯特是否要称帝，推翻现任政府。真是语出惊人啊，脑中灵魂状态的杰克幻想着称帝后，三宫六院，上千极品记子，伺候自己的逍遥生活，看来人工智能程序制造的小哑的思考方式，绝对不能以正常人的想法去考虑。
    可是没等杰克劝凯特答应小哑提议的话出口，并且没有等杰克这个身体里面的另外两个灵魂，凤舞和枫反映过来。凯特想都没想的就对小哑回答：“哑儿，爷爷知道你对我好，可是爷爷的志向并不在于这个。要是想要当个掌控者，统治整个宇宙，爷爷当年在活的时候，在身为废墟星sss级别研究院的院长的时候。那时的我要是有想要争霸宇宙的思想，恐怕凭借着当时我领先这个宇宙的科技水平，在加上盗卖科技成果的资金，组建一支强大的舰队并不是问题，并且可能现在我早已经是一国之君了。小哑，爷爷的志向其实并不远大，你跟了我数年，应该很了解我才对。我从少年开始就迷上了科技这个让人疯狂的领域，并且为科技付出了整个年华，我的少年，青年，老年，这些所有宝贵的时光。但是我并不后悔，如果上天让我现在再重新选择的话，我也会毫不犹豫地选择并投身于科技研究这个领域。上天让我无意间创造了你这个
    本世纪最大的发明，人工智能程序，带有自我进化的我都不敢想象的程序，已经对我不薄了。”凯特说到这里，停顿了一会，再次认真地看了看小哑这个自己熟悉并感觉有些陌生的面孔。凯特抬起了右手，再次摸了摸小哑的头部，接着说道，“小哑，爷爷对现在这种生活很满意，爷爷现在已经老了，争霸宇宙完全不是我理想中的生活，我已经再没有那个精力去做这些了，等什么时候有兴趣，就借着这个杰克的身体研究研究科技就已经知足了，小哑……”
    凯特的话刚说到一半，就听到地下牢房的墙壁传来爆破的声音。
    “报告，492复制基地正遭到入侵，现在正在探测入侵者数量，此地安全程度降低到二级，请求快速撤离。”小哑身旁的高个的穿着黑色外套的人造人像小哑传达着信息，刚刚开启的人工智能程序，并且为第二代人造人的他，凭借着那简单的刚刚在初步进化中的职能系统，根本不能了解，和清楚，为何不久前还是阶下囚的这个人类试验体，为自己的总指挥大人，小哑会对他如此热惜，并且还不在乎危机的坐到了杰克怀中。
    小哑用复杂的眼神看了看凯特。“爷爷，这个基地正在遭受攻击，你也听到了，这里已经不再安全，还是和我一起离开吧，为了防止这人造人试验基地的暴露，我也像你当年那样，在建立他的时候安装了爆破装置，到万不得已的时候引爆它，让人类从中找不到任何我们人造人的信息，虽然这样会造成一些麻烦，但是和提前把我们这些人工智能暴露在人类的视线里，要强的多，你和我快一起走吧。”小哑说着，就轻巧的跳出了凯特的怀抱，并且伸出小手，准备拉着凯特一同离开。“小哑，没有事，这个入侵者应该是当初我和杰克这个小子在暗黑家族时候的同伴，他不会对我造成任何威胁。在暗黑联军的基地的时候，我制造了一个追踪求救装置，一个可以穿透任何屏蔽系统的求救定位装置。并且偷偷的给杰克佩戴上了，毕竟已现在我这个徒弟杰克的身份，独自来天龙基地第一军事院校来学习，不免受到一些有心者的关注，并且绑架走杰克，来威胁暗黑联军也是很正常的事情。”
    凯特说着，不好意思地笑了笑，并且继续对正努着一个小嘴的小哑说道。“而我这个宝贝徒弟，杰克，在知道自己被绑架后，刚刚苏醒就按了求救装置，这点求生的急速反映，连我这个师傅开口劝住的时间都没有，结果就成了这样，现在恐怕进攻的正是暗黑家族的军队，上来就毁了你一个复制地基，爷爷还真没有办法赔给你。”凯特无奈的对小哑说道，虽然知道小哑也会在不久送自己回去，但是这样被救回也好，就说杰克被不明组织绑架，并且还没有收到接见，就被救出，这样也好解释。”凯特无奈的对小哑笑了笑说道。
    “事情居然是这样，就是一个复制基地，对于我来说到没有什么大不了的，和能再次碰见爷爷相比，这点损失根本就不算什么，那么爷爷好好保重，我会在不久之后再去见你的。身边的这个小女孩，看来和这个讨厌的杰克是有些渊源，我看在你的面子上，也就不为难她了，我先把她带走，等去掉了她这段时间的记忆，就会放她回去的，那么爷爷，再见了。”
    小哑略带惋惜的说着，跑到凯特身旁，再次支起小脚，亲了一下凯特的下巴后，转身命令身旁的人造人手下，提起了身旁的女子，并开启了房间的屏蔽隐形装置，快速的离开了。此时此刻，这个停满人体标本，和数十个大脑正在被解剖的人体的恐怖试验室，再次消失在杰克和凯特三个灵魂眼中。牢房内，只出现了一个洁白铺着白色被单的铁床。“杰克，身体的控制权还你，不过关于小哑的事情，和你刚刚知道的人工智能的信息，希望你能不要向外泄漏，这些能引起的麻烦和混乱，绝对会让你难以预料。”凯特对脑中的杰克嘱托的说着，并且控制着自己的灵魂，退回了杰克的身体内部。
    第二百零二章　杰克获救
    “知道了，凯特师傅，就是你不说我，我也不会闲着无聊的把这些人工智能的消息向外传的，毕竟现在小哑和你的关系，她暂时不会对我有什么威胁。”收回了身体控制权的杰克，回答着凯特的话，并且再次回到了自己的那个床上，把枕头立起来，用后背靠着，翘起了双腿，闭着眼睛，等待着救援的到来，不知道暗家会派哪个美女小分队来呢。刚刚经历的一切，对杰克自己来说，简直就像一场精心动魄的梦，要不是现在还躺在这个牢房内，并且自己的下巴上，还有小哑走时候留下的唇印的话，杰克看着这个展现在自己眼前，空无的牢房，都会怀疑这刚刚经历的一切都是自己的幻想，都不是现实，而是自己精神高度紧张出现的幻觉或噩梦罢了。“砰”没等杰克再想下去，自己所在牢房的后方墙壁，就开始断裂，破损。上来，数十个爆破引发的碎石崩了正在靠着枕头的杰克一身，几乎要把杰克掩埋，一切都发生的太快，杰克连躲避的时间和心力都没有准备好，数量庞大的碎石就降临到自己的身上，无奈中的杰克只能尽量躲避和保护好自己的重要部位，防止受到更大的伤害。
    “奶奶的，没被人工智能分解，居然差点死在自己人手中。”杰克挣扎着看到从断墙中正漏出的S级别特制机甲，心里臭骂着。“杰克老弟，你鲁达大哥来救你来了，你现在已经安全了，不用再担心了。”鲁达那粗广的声音，从走进牢房的空灵雇佣兵团特制的机甲内传出。“啊，杰克老弟，你受伤了，还流了好多血，还好我来的及时，你感谢的话就不用说了，现在这里不是治疗的地方，并且也不安全，我先把你弄走再说。”鲁达看到正埋在石头堆里，睁着一双大眼睛正瞪着自己的杰克说道，并且控制机甲的机械手臂，从石堆里面，粗鲁的把杰克硬拽了出来。“走了”鲁达口中说着，并且把杰克正受伤的身体，用机甲的手臂使劲掐住，开启了推进器，疯狂的往前来营救杰克的空灵SSS级别主战舰内飞去。
    这一路上，可把杰克折磨得够呛，被倒塌的墙壁砸的受重伤不说，就是被鲁达控制的机甲的手臂，狠狠的夹着自己肉体的感觉，在加上鲁达快速控制机甲运行下，风速给自己身体带来的强大阻力和破坏，这地狱般的折磨下来。等鲁达安全的飞回了空灵级别主战舰内部，并把杰克放在治疗舱内，杰克已经浑身伤的痛苦欲绝，不成人形。“早知道这样，说什么也不留在牢房，让凯特答应和小哑一起撤离好了，该死的，为何来救自己的是这个野蛮的鲁达，到底是哪个混蛋下达的营救人员的名单。”杰克在昏迷一刻，心里想着，并且随后吐了口血，双眼一翻，倒在了治疗仓内，开始浸泡液体，并且修复损伤的组织和器官。三天后，杰克苏醒过来，发现自己正躺在学校公寓的房间内，而自己的身旁，或躺或坐的出现了六位和自己同居的美女，枫思思，林达，珍妮，慕容雪，木灵，等等还有小百灵。
    一，二，三，四，五，六，是六个不是五个。杰克刚睁开眼睛，枫思思就发现杰克苏醒过来了。“杰克，你终于醒了，身体还有什么不适吗？”枫思思关切的问到，并且亲热地扶着杰克坐了起来。随着枫思思的话音，杰克身旁的几位美女，都相继醒来，并且开始七嘴八舌的询问杰克的感觉。
    “好了，我都好了，浸泡过营养修复舱，这种高科技的护理设施，只要是不死绝的，都能完全恢复，几位姐姐妹妹们，你们就安静一会吧！”杰克无奈的说道。听到杰克的回答，可算把几位正在争吵中的美女，停顿了下来。“杰克，你知道是什么人绑架你吗，并且绑架你的这些人和你提出了什么要求没有？”林达在知道杰克的身体已经无碍的后，开始考虑杰克安危的事情，这个绑架，现在可是一点头绪没有。“是啊，杰克，看来这次绑架你的组织，实力相当不简单，在暗黑舰队，连同我们的空灵雇佣兵队伍的强攻下，还能拥有招架之力。并且不知道为什么，出于何种原因，到后来，这个绑架你的基地居然停止了抵抗，开始撤退。还好鲁达营救你及时，你刚刚被送到空灵SSS级别主战舰后，这个绑架你的基地就自己引爆了。”枫思思对杰克诉说着发生的事情。
    可是不提到鲁达还好，一提到鲁达，杰克就一肚子气，自己身上的百分之九十九的伤，都是鲁达送给自己的，虽然知道鲁达对自己没有恶意，并且在枫思思这个自己脑中，枫唯一的亲生女儿面前也不好发作。自己要是对枫思思喊叫的话，说不定等晚上睡觉的时候，枫又不知道会找出什么办法来折磨自己的灵魂了。“对于绑架我的组织，我也和你们一样，一点信息也不知道。我刚苏醒，还没有碰到任何来审问我的人，就按了事先准备好的求救信号，并且随后，就被鲁达就走。”杰克尽量压着自己的气愤心里，对身旁的六位女子讲述道。听到杰克的话，几位关心杰克安危的女子，陷入沉思。还好没有人去怀疑杰克对真相的隐瞒。
    “杰克，要不你离开这个学校吧，这里对于你的安危的保护，实在是太不让人放心了，还是我们一起回暗黑家族的好，要不我带你们去冥神基地，到我爸爸那里，安全方面，绝对没有问题。”珍妮双眼不好意思的瞧着杰克，并且脸色有些发红的对众人建议到。听到珍妮的提议，众多女的还没有回到，杰克上来就不干了。“珍妮宝贝，我既然来到这个军事学院求学，就已经做好了面对危险的准备，这次只是我大意了，才会出现这种情况。以我的身手，只要我有准备，整个宇宙还没有几个人能威胁到我的存在，你们就放心好了。并且如果现在面对这种简单的困难就知道逃避，那么以后，面对绝境的时候，自己的能力没有提高的前提下，我将受到更大的伤害，所以我还是决定留下来。你们的好心我心领了。”杰克赶快在脑中想了一翻正气的话回答着几位关心自己的美女。
    这可是刚刚来到学院没几天啊，这么好的校园生活，还没有好好的体验好，可不能就这么白白的离开，这种天天和六位美女同居的美妙生活，要是离开了，不论是回到暗黑家族，或是去冥神基地那里，都不再可能出现了。杰克可不愿在没有征服并吃掉这几位美女的情况下，就痛失这个绝佳的同居机会。而且回暗黑家族还好说，至少那里有菲利丝，这个可爱的老婆等待着自己，要是等自己征服了身旁的六位美女后，还可以考虑这个建议，当然，前提是自己脑袋中的这三个难伺候的灵魂同意自己离开的前提下。但是要去冥神基地，一想到这个，杰克就头痛，自己可是要拐骗东方朔的宝贝女儿，并且当初在和百兽军队开战的时候，凤舞可是狠狠的摆了东方朔这个老鬼一道。以冥神的军队当为旗子，让冥神舰队损失了不少士兵。
    这点，精明的东方朔绝对没有可能察觉不到，想到去冥神基地后，东方朔气势汹汹的上门，整天来找自己算帐的场面，杰克就冷汗直冒，这个对于珍妮和自己来说的，未来老爸，还是等一段时间后再见的好，最好是到时候自己和珍妮领着几个孩子，叫他爷爷的时候再去见他。那时候就算东方朔这个老鬼再无耻也奈何不了自己，杰克淫荡的幻想着。“要色不要命，好样的，姐姐支持你，不愧是姐姐看中的人。”杰克脑中的凤舞在知道杰克的真实想法后，对杰克说道。“没有完成六道师傅对你的特别训练课程后，不许离开这个军事学院。”枫向杰克命令道。
    “杰克，小哑这丫头我太了解了，相信不久后她就会来找你，你要有心理准备。并且按照你的课程安排，今天下午应该是机械实习课，你快点起来准备吧。”凯特提醒着杰克。杰克听到脑中的枫和凤舞的话，还没有太大的反应，但是听到凯特的话，什么，小哑这个恐怖的人工智能首领，也要来这个学院，而且还要来找自己。还真是够混乱的了，不过想着小哑的清纯好像时刻都会受到伤害的小女孩的样子，到也是一个小美女，而且还不会变老，就是不知道自己有没有实力，和这个人工智能谈一场轰轰烈烈的绝世恋情，杰克意淫着，看来自己身体里面的这个凯特别的不行，制造美女到还有些潜力，居然制造了小哑这个小极品出来，还真是低估了凯特的能力。
    第二百零三章　机甲课
    “杰克，快起来吃饭吧，然后和我去上机械课去。对了，我已经得到几位姐姐的同意，以辅导教师的身份，和你们一同住进了这个公寓，你说这样好不好啊，杰克哥哥？”百灵活泼的跳到杰克身旁，并且握着杰克的手就开始摇晃，还用她那水汪汪期盼的眼神看向杰克。
    “好好，当然好了。”杰克邪笑得回答着，美女当然是越多越好，现在这个公寓已经有五位了，自己也就不在乎再多一个可爱的小百灵住进来。杰克开始起身，快速的消灭着眼前几位丽人为自己准备的午餐。饭后的杰克，被好动的百灵，一路拉着手，离开了这个居住着六个小美人的温柔乡，向机械课程的训练基地走去。一路上，穿着军事学院新生校服的杰克，眼睛四处乱瞧着。而身高和自己相比很低，却穿着一件军事学院小导师服的百灵，兴奋嘴里唱着歌曲，向自己授课地点走去。
    这一对怪异的组合，即使在这个军事学院里面，也受到来往学员和导师的注意。不过对于其他人的关注，杰克可丝毫不会在意，并且嚣张的趁着小百灵没有注意的情况下，偷亲了一下她的小脑门。之后杰克就装作什么没有发生一样，在其他路边学员和导师惊讶的注视下，继续和小百灵一同向上课地点走去。而百灵被杰克冷不丁的亲了一下后，浑身一颤，小脸马上变得通红。虽然内心有一点刺激的感觉和兴奋。
    这个大色狼杰克，居然敢在这个校院的马路上，当着这么多人的面，公然的亲吻自己的脑门，实在是太坏了。小百灵粉红的像一个红苹果的小脸蛋，都不敢再抬眼看杰克和路边人的反应，就这么大脑处于混乱状态下，都不知道什么时候，居然和杰克来到了事先说好的目的地一机械课程的训练基地。到了机械课程的训练基地后的杰克，松开了小百灵的小手，把她放到了导师的座位椅子上，自己找了一块相对比较干净，并且阴凉的地面，一屁股就坐了下去。杰克开始打量这个机械训练场，但是怎么看怎么都觉得这个训练场地，不像机械维修课程的基地。
    训练场的中心，不知道为什么居然摆放了数十架各种型号的机甲，而维修器材却一件没有。要不是进来的时候，杰克注意看了这个训练基地的标志，都会怀疑是不是自己带着小百灵走错了地方，来到了机甲课程的训练基地。算了，不去想它了，就是不知道这节课，小百灵准备教大家什么。想起刚刚来的时候，杰克自己问小百灵，可是小百灵却神神秘秘的，就是不肯说授课内容。
    小百灵，坐在导师的休息椅上，过了好一段时间，才平稳了那慌乱的心，刚刚被杰克亲吻的感觉，虽然只是亲了自己的头部一下，但当着这么多人的面，小百灵自己还是感觉心理像有一个小兔子似的，来回蹦蹦跳跳个不停。不过上课的提示音乐还是按时地响起，小百灵看这包括杰克在内的，机械训练基地的30多位学生，都向自己行着注目礼，等着自己这个穿着导师服的教师，开始给他们上课。“同学们，这节机甲设计课程，我将带领你们做一个实验，来提高你们对机甲的理解程度”小百灵硬着头皮，走到了学员堆里，开始对这些学生，讲着事先准备好的课题。“这个实验，能提高你们对机甲的理解程度，对于你们这些学员来说，有很大的必要。”说道这里，小百灵看了看，下面的学生，一个个都在认真地听着自己的讲话，并且连杰克也站了起来，摆出一副有兴趣的样子，来听着自己这节课，这个可是一个难得的机会啊，小百灵心理想着，并且接着说道。
    “往日里，你们这些机甲和战舰设计的工程师，大部分都是在实验室和修理场里面渡过，很少有人真正理解并且清楚机甲实战所需的设施。今天，这节课，我准备来一个创新，不让你们再去设计和维修机甲。你们今天在这节机械课上，唯一要去做的事情，就是去驾驶现在训练场上停放的，这些已经把弹药攻击能力降低了几倍的机甲。亲自到驾驶室内，先去熟悉他们的性能，在去驾驶他们，进行战斗。”小百灵一口气把准备好的内容，都向学员讲述完毕，并且让学员各自随意的到训练场上，去找一架机甲，去进行试着驾驶。听到导师天才少女，小百灵的
    讲话，台下的学员立刻炸开了锅，开始议论纷纷，感觉这个新来的导师，还真是有她特别之处。当然，杰克也随着身旁的看起来呆头呆脑的，丝毫没有运动细胞的三十多位学员，向场地内停放的的数十架机甲走去。当然对于杰克这个机甲操控已经达到A级别的机甲师来说，在经受过枫这位杰出的机甲杀神的教导下，经历了数次生死之间的大战，对机甲战斗内容的了解，已经远远超过平常人太多太多。
    但是这并不代表杰克对现在宇宙出现的所有机甲都很熟悉，相反，整个宇宙的机甲类型，有数万之多，就是杰克再杰出再有天分，枫教导的再好，也不能完全让杰克掌握所有的机甲操控，不过就是一个大体的操控程序，杰克还是能理解的。再看看机甲操控舱内存的驾驶手册，掌握些复杂的武器，还是比较容易上手的。杰克在挑选着训练场上的机甲，准备找一架自己没有驾驶过的类型来操控。相信凭借着现在这个机械训练场上学员的能力，能达到8级别机甲操控下级的都没有几个，在等等的对战训练时，根本就不会有能威胁到自己安全存在的对手。
    而杰克脑中的灵魂，凯特和枫，此时也开始和杰克交谈着。“天赋，这个小百灵的天赋绝对不低，居然能想出这么有用，并且能补全学员实践知识空缺的课程。她要是你啊，就是让老夫再少活十年，老夫都愿意。”凯特对杰克发着牢骚，明显对于自己这个顽固的劣徒，十分不满意，但也没有丝毫办法。当然，杰克听到凯特的话，直接就给他略过了。“凯特师傅，你都死了二十年了，哪还有什么生命去和上天交易。师傅，你这种欺骗上天的愿望，是会着到天谴的。”杰克嬉笑的对脑中的凯特说道。“杰克，我给你介绍一下摆在训练场上的机甲，你先不忙着蹬机。等等你都记清楚了，在随便找一个，练练手法就行。
    毕竟一个优秀的机甲驾驶师，能多掌握几种不同类型的机甲操控是必需的，这些技能说不定什么时候就能救自己一命。”枫对杰克严肃的说道。“杰克你听好了，注意记在心里。”枫认真地说道。“现在你面前的这架外形巨大熊型机甲，
    代号为巨熊破坏者TK03代，
    携带强大的地面爆破炮导弹，
    重型切割激光战斧，
    合成抗甲纤维，
    固化金属腐蚀器，
    定点爆破KKK弹六枚。此机甲为适用于战舰攻占，太空堡垒爆破，地面防御基地渗透等强行突破战，并且会在战争中，扮演攻破敌方金属防御墙的突破者身份。
    此机甲为天龙第一军工厂制造，主要服役于天龙军方。第3代机甲，不但加大了机甲外部，核心动力系统和操作舱的外部金属硬度，并且提高了探测器的探测范围，和反探测系统的等级，和一代和二代相比，大大增加了驾驶者的安全系数。而你左边的这架，外形相对于微小，只是把机甲控制者，看似包裹一层固态金属的机甲，
    代号为信息杀手ENN2代，
    携带小型高浓度激光枪一把，
    电子内部干扰弹4枚
    自动破坏蜘蛛18个，当被投放到战舰或基地内部的通道后，能喷射自身携带的腐蚀液，腐蚀金属墙壁，并且自动钻入其内部，对内部的电缆，光学器，信号连接线，电子金属板，进行混乱连接更改，并且升级后，随身携带的干扰系统，会对地方战舰，基地内部的信心进行拦截。造成局部的敌方信息瘫痪，和能源破坏。
    自动甲壳虫小型炸弹安放器36个，此甲壳虫为2代升级版独有，能配合破坏蜘蛛，进入战舰或基地内部，并且自身携带20枚微型定时爆炸液体弹，从甲壳虫的尾部放置到地面或墙壁，协助破坏蜘蛛对不能有效干扰的敌方内部系统进行破坏。此机甲在配合大部队，进行爆破战中，扮演破坏敌方防御系统的角色。为大型攻坚战中，进行防御等级极高的内部渗透，不可缺少的机甲之一，并且其凭借其机甲的体积小，灵活的特点，适用于各种人行通道的进入。此机甲为天龙众神舰队，特级军工厂制造完成，只向天龙军方军队进行出售。
    第二百零四章　小百灵的课程
    而你右边那架，形态为战车型的机甲，代号为地狱战车LD302四代，携带破甲助攻弹七枚，光能动力主炮进化版，可以随意调整摧毁范围1平方米——50平方米。移动扫射电子机枪QK003号，两架.地对空拦截者飞弹6枚，黑暗死亡弹一枚，毁坏力惊人，并且地狱战车，凭借着其高浓度的防御金属层，硅能防御罩，可以顶住A级别以下的任何导弹和光能炮的攻击。此机甲为陆地战的首选机甲之一，强大的破坏力，和恐怖的防御能力，为地面战中，敌方最不愿碰到的角色。四代机甲下放，配置的5个动力推进器，弥补了三代的移动速度，得不主。
    此机甲为天龙帝国，冥神舰队军工厂制造，面向天龙国内各方势力出售。枫尽量用简洁易懂的话语，挑了几个有代表性的机甲给杰克介绍，快速的讲述其优点和缺陷，连带着操控系统，能讲得也大概给杰克提了提。听得枫的讲授，杰克才感叹这机甲种类的复杂。并且用自己的理解，把机甲分为几类：
    战斗中拚死扛弹类——巨熊破坏者TK03代等为代表，杰克绝对不会去驾驶这种死亡威胁几率超高的机甲。
    辅助类——信息杀手ENN2代等，虽然性能和武器很有新意，但是机甲自身的防御能力，实在是太低，没有必要，不去会考虑。笨重型强攻类一地狱战车LD302四代为代表，要是在有强大的友军支援下，到可以考虑驾驶他玩玩，这种金属和爆破敢几强的机甲，到很适合自己发泄发泄平时的郁闷。综合人形战斗型机甲，此机甲适合于大多数战役中使用，并且，只要携带合适的装备，到很适合自己应急时候应用。当然，在杰克和枫灵魂交谈的时间，看似很长，其实除了杰克理解用去的时间，只是短短的一瞬就已经结束了。
    看着四周的学员，都已经选择的差不多了，并且有很多都已经进入了各自选择的机甲操控仓内，进行阅读机甲操控手册，并且开始试着驾驶。杰克也选择了一架暗黑家族研制的代号为猎杀者8代的机甲。虽然猎杀者看起来卖相并不是十分出众，比大多数人形机甲稍微小了一大圈，并且携带的武器，几乎没有重型的。两把激光切割长刀，一把中型激光枪，十六个小型移动电子炮，而防御罩的等级才有可怜的130度，这相对于平常机甲200度的防御罩，几乎上来就少了一半。
    这也是大多的学员看了机甲的说明书后，不去选择这架猎杀者四代的缘故。但是杰克还是看上了它装配的8架可以小范围随意移动的，强力动力推进器，这要是控制好的话，凭借着推进器瞬间带来的超强速度，绝对是敌人的噩梦。并且着这个高敏杰的机甲，可以很好的保护自己的安全。几个手快的学员已经启动战甲，不过熟练程度只到刚操作战甲作些简单的行走方面的，杰克也跟着众人一起启动了战甲。“比赛开始，我将放出10架机器操作的机甲，威力很弱的那种，大家尽可能的消灭他们啊。”小百灵看着自己的学生说道，对于她来说，看一场现实中的机甲比赛比教学生有意识多了，但是最近却找不到比赛看，身为老师的小百灵立即脑筋一转，就出现了今天的机甲比赛，而且操纵机甲的还是她那些学编成的学生。
    和杰克编成的同学，只是身为机械程序设计工程师的他们，要是让研究程序，或进行程序设计的实验，绝对没有问题。可是换成机甲的驾驶，操控，对于他们来说，可就太难了，简直就是一场折磨。学员们刚开始上来，能够驾驶机甲走动的已经算是不错了，可是控制机甲去顺利的战斗，结果在小百灵看来，简直就是凄惨万分。在机器人的第一轮齐射下就全部报废，只有杰克躲了过去。机器人的缓慢的射击对杰克来说如同一场简单的游戏，只要操纵着机甲在被锁定后作几个跳跃，或是一个急转身，那些机器人的导弹就消失。看到杰克轻松的操作，灵活的像玩似的躲避各个方向发出的攻击，小百灵知道，就是这么一整天，凭借着这些机器人，也别妄想伤害到杰克分毫。
    小百灵喊了暂停，并且让后几组接着进行战斗。不过结果都是一样，这些程序设计的学员们，上来没多久就倒在了机器人的枪口下。看到这样的结果，明显不是小百灵自己想要的训练成果，大部分学员们，几乎都还没怎么战斗，去适应自己的机甲就倒下了。难道是自己太心急了，小百灵心理想着，看来是高估了学员的机甲操控能力，当然损失些机甲对于小百灵到不是太在意，毕竟机器人的火力系统都经过调试，已经把威力减到很小的范围，暂时损坏的机甲，只要经过简单的维修，还是能够再进行应用的。而且学员的机甲操控仓还经过特殊的加固，根本受不到太大的伤害。
    小百灵思考着，“对了，就这么办，大家去重新选择机甲，并且进行新一轮的测试。测试的内容就是，一同攻击杰森学员的机甲，不论你们用何种方法，只要有人能击败杰森，那么本学期的期末成绩，就是A+”小百灵对正在沮丧中的学员喊道，并且看向正笑着看着自己的杰克，让他早上时候偷亲自己，就当给他惩罚，小百灵心理想着，并且联系学院的工作人员，让他们再次调来了一大批机甲。而杰克听到小百灵的话，毫不在乎的松了松肩，对小百灵弄了一个鬼脸和飞吻，嚣张的走上了自己刚刚驾驶的机甲。“杰克，等等你不允许用任何武器，只需躲避和用机甲的机械手臂进行攻击防御，这可是一个难得的机会，这样做会让你更快的熟悉这个机甲的操控。”枫的声音突然在杰克脑中响起。“不是吧，枫老大，你想玩死我啊，不去用武器攻击，让我怎么消灭眼前的众多学员。”杰克对枫抗议的说着，可是任杰克如何反抗，还是没用改变枫的主意。
    “小子们，你们的操控水平，简直连婴儿都不如，你们杰森老大我，不用任何武器，等等就能打得你们哭爹喊娘。”杰克知道枫决定的这件事，看来是无法反抗了，只能把气发到自己的对手，这些笨蛋学员身上，杰克通过机甲的通信系统，嚣张的对着他们说道。听到杰克气人挑衅的话语，就是平时木木的软件设计学员们，都气愤地看向杰克驾驶的机甲。不就是机甲驾驶水平强点吗，竟然敢如此狂妄。这些软件设计的学员们，能够进入天龙第一军校来学习，平日里可都是各个学院的精英，就是连原本学院的导师校长看到，也向来都以礼相待，他们何时受过这样的气。小百灵以她A级别高级机甲师的身份，就是说他们，他们也不会有任何不满，可是让一个战舰，机甲软件的水平不知道有什么出众，就是驾驶机甲水平比他们强些的野蛮的低智商的同辈学员，这么看不起他们。
    这可是绝对不能忍受的，30多位软件学员，有默契的互相看了看对方，并且快速的登上了用运输机刚刚运送过来的机甲，专门挑破坏能力强的的那种登机，准备给这个叫杰森的嚣张小子一个教训。“嘭嘭嘭”数十枚导弹和激光束，射向了杰克驾驶的猎杀者4代的机甲。“奶奶的，你们说来就来，”杰克开始起身躲避着，这些学员，别看他们刚刚控制机甲时，协调能力差很多，但是没想到他们控制键盘的射击能力居然这么强。而且学员们居然开始用着他们超常开发的大脑，逐渐熟悉着机甲，并且摆出合理的队形，预想计算着杰克的猎杀者机甲躲避的方位，进行射击瞄准。
    “该死的，还是齐射”杰克在控制室内吼叫着，对付这些学员，可比对付刚刚的那些没有头脑的机器人难得多得多。并且还不能用武器，要消灭他们真的不是一件容易做的事情，自己要是驾驶幽灵机甲就好了，杰克在脑袋中想着。现在换成这个自己驾驶的不太熟悉的猎杀者4代，不论是移动速度，和反映性能，都比幽灵差太多了。在这种状态下，要是想击败这些学员，还真不太容易，今天可别栽在这些毛都没长齐的学员手中，那也太丢面子了，回去要是小百灵告诉公寓里面人，自己可就要丢人了，杰克在脑中郁闷的想着。
    “枫老大，给些指点吧。”杰克对脑袋中的灵魂枫喊着，“要再不出来，等等我也就不用练习了，相信不久就要挂在学员手中了。”
    第二百零五章　战舰指挥课
    “冲击，冲入敌人的阵地之内。这个看是危险的地方，才是最安全的。”枫受不住杰克的唠叨，开始给杰克一些提示。“有时候，在战场之上，看似是最危险的任务或地点，才是威胁系数最低的。就比如现在你和学员的比赛，你这么在外围躲避，只一味的防御。你的对手，会越来越熟悉机甲的操控，并且配合的阵型也会逐渐的完善。”枫顿了一顿，给杰克思考的时间。“但是如果你冲入敌人的阵地，这在最开始的时候，虽然貌似是一个很危险的举动。但是你随后就会给你的对手，原本配合的战斗步伐，造成混乱，并且你也够能够借助你的对手混乱中的火力，让他们自相残杀。”枫讲道这里，就不再继续给杰克透露信息，而是让杰克自己领会其中战法的奥秘。边躲避边思考的杰克，正在手忙脚乱之中，但是听到枫的提示，“我知道了。”杰克对脑袋中的枫回答着。
    “借刀杀人，至死地而后生，这个我可是早就明白，就是一时没想起来。”想到了方法解决眼前的危机的杰克，嬉笑着对脑中的枫说道。随后，众多软件设计的学员们，只见杰森驾驶的猎杀者4代，居然不再混乱的飞行躲避他们的射击，而是转而向他们这些学员组成的阵地冲来。并且看似不怕死的，冲入己方阵地的最深处，开始用他的猎杀者的机械手臂，占门挑防御力低的机甲进行破坏。转眼间，已经有三驾机甲，倒在了杰森的铁臂之下。
    杰克逐渐开始进入状态，而软件设计的学员们，面对杰克的进入，造成了一段时间内，不小的混乱。但是随着阵型的组建稳定，慌乱中的学员们，已经意思到，在没有瞄准的情况下，对这个杰森进行射击，会有很大的可能伤害到自己的同伴。混乱的状态已经逐渐的平静，杰克和学员们，组建进入拉锯战之中。而杰克操控的猎杀者4h4h3代越来越熟练，已经有了些过去操控幽灵机甲的感觉。
    可是随着杰克的战斗热情和精神逐渐的投入，杰克脑中突然感觉到，有一个说不出的威胁，一个能令自己死亡的威胁，正在远方关注着自己。已经进入战斗境界中的杰克，想都没想的，只只凭借本能的反应，对着虚空开了三枪。“砰砰砰”。三个响声之后，杰克意思突然一愣。
    杰克已经意思到，自己不知道为何，居然在这场比赛中，发了三枪，而且是诡异的对着远方的空中，发了三枪。“枫。”我刚刚不知道自己出了什么问题，就是感觉心中有一种威胁，正在压抑的接近自己，随后我就开枪了，枫老大，是不是我驾驶机甲太用脑了，居然开始神经恍惚了。”杰克开始向脑中的枫不解的询问道。枫思考了一会，冷静地对杰克讲道：“杰克，你的这种情况，有一种可能是你最近太劳累了，第二种情况，就是你进入了控制机甲的境界后，当精神高度集中后，有可能会发现隐藏的危机。但是你到底是因为什么会对空发枪，你毕竟还是应用你自己的灵魂，你这种感应得到的信息，只有你自己才会得到，我也不能给你确定是哪种情况。”
    可是在杰克愣神，想着自己刚刚怪异的举动，和突然开枪的事情，枫的话时。身旁围着杰克的软件开发的学员们，可没有闲着。
    他们先是看到杰克突然开枪，居然不顾先前的约定，随后居然定在那里不动。最开始，一位这个叫杰森的学员有什么阴谋。可是当一个驾驶具胸机甲的学员，控制着机械手，抓住了杰克机甲的手臂后。“大家快上啊，兄弟们，我抓住这个狂妄的家伙了，快向我开枪。”巨型机甲的控制着通过通信器向队友高喊着，并且控制自己的机甲手臂，狠狠的报住了刚刚还敏捷度高强，活蹦乱跳的杰森，并且一把把杰克的机甲压倒在地上。
    砰的一声巨响后，随着两架机架的倒地，身旁的学员，逐渐的开清了眼前的情况，并且丝毫不顾安危的向两个机甲扑来，并且控制着自己的甲，压在他们上方。“兄弟们，我也压住他们了。”“我也压住了。”
    随着越来越多的机甲，压在杰克上方，当杰克清醒后，在这种情况下，不论自己如何快速的敲打键盘，也不能挪动自己的机甲分毫。数十架机架，像叠罗汉一样，在训练场的中央，叠了高高的好几层，简直
    就是本世纪最搞笑的比赛结果。而训练场旁，观看这一幕的小百灵，正笑着坐在地上，都站不起来，这场机械课看来是达到预想目的了。
    小百灵用小手蒙着眼睛，都不想让自己再去看这个滑稽的场面，免得自己止不住暴笑，而不能宣布比赛结束，和下课的信息。天龙军事学院的一个破旧的准备拆除的仓库内，正躺着三个浑身带血绿色的人型生物。“报告新人类，军事总部，猎杀计划，第27号黑名单者一一杰克，暗杀执行失败，暴露原因不明。执行人员045，046号当场死亡，正在执行生物尸体销毁状态，047号重伤，请求撤离。”就这样，又过了3天，久违的战舰指挥课，杰克和林达坐在一桌，听着上面的A级战舰指挥官对三大帝国间刚刚结束的几个大型军团战的讲解。虽然讲台上的中年男子也是不错的战舰指挥官，在凤舞听了五分钟课后给他的评价是中等偏上，这对于有不败女神之称得凤舞来说，这个老师已经相当不错了，不过连美女凤舞的讲解有时都懒得听得杰克，当然对这个中年男子一点不感兴趣，要是讲台上是个美女，不管讲的如何，杰克可能都能认真地听课，因此杰克一节课的时间都用来观察身旁的美女林达一举一动。
    此时林达正听着台上老师的讲解，不时林达的秀眉就一皱，显然是对讲台上那个老师的战舰指挥讲解提出置疑，不过她还是继续听着，双手在自带微型电脑上记录着一些重点，当然时不时的还转过过头瞪了瞪趴在桌子上显得毫无生气的杰克。大约一个小时过去，不知道是老师讲累了，还是准备的课件就这么多，“好了，同学们都听懂了我对这次百兽帝国对我们边境的几次战斗的战场讲解吧，一个优秀的战舰指挥家更多的是实战，我虽然也参加过几次战斗，但没能指挥过军团级的战斗，希望大家将来能达有幸指挥一支舰队。”
    “是。”底下一些配合老师的同学回答道，当然回答最响亮的就是杰克，这个完全没听课的学生。林达听到身旁的少年大声回答，不禁对杰克的人品一顿鄙视，从这节战舰指挥课开始，除了刚开始的几分钟，坐在身旁的这个少年还算听讲，眼睛是看向老师，剩下的时间就一直趴在桌子上，把手中的微型电脑的盖子竖起，直盯盯的盯着自己的秀脸，好像自己脸上长了些什么似的，搞得自己直不好意识，现在居然还厚脸皮的回答老师的问话。不过林达的心理还是很佩服杰克在战舰指挥上的天赋的，也许这堂课，在身旁这个少年看来，显得弱智可笑罢了。
    站在讲台上的林一维特看了看下面的同学接着说道：“既然这样，我们10分钟后就来一个小小的测试，对抗双方为百兽帝国和天龙帝国，百兽帝国分别是四大舰队40支舰队，而天龙帝国只有军部的10支舰队，胜利条件很简单，就是看天龙一方能否坚守12小时不败等待援军。全班二十人，由电脑抽签决定，10人一组。胜利的一方，期末的评分上全体加一分，而失败的一方，期末本学期总分全体扣一分。”
    老师的话立刻引起了大家的兴趣，的确，理论的战舰讲课对这些没有经受过战火熏陶的学生们显得太枯燥了，虽然来听战舰课的都是B级中段以上学生。电脑无序的分组，20名学生立即被分成了两组，林达激动的看着分组版，脑中祈祷着，千万别和身旁这个凤舞的徒弟一组，自己好再和他在战舰指挥上来一次正式的虚拟对决，虽然自己的胜率很低，但是这对自己战舰指挥上的提高有很大帮助。“叮，叮，叮……”连续的二十声响起，同学们被电脑分成两组，杰森隶属天龙帝国军部，林达隶属百兽帝国黑龙舰队，看到电子版上的分组情况林达小脸一笑，终于老天又给她一次机会，从那次选夫开始，林达从来没和杰克在正式的场合交锋过，每次的小对抗更像是辅导，指正，而不像是两军对抗。
    林·维特看了看分组版，之后找了个座位坐下，这次比赛，学分是小，主要是了解下新生的实力，作为战舰指挥员的他，更想亲眼看下那个凤舞传人，林达的战舰指挥能力，因此在第一堂课就安排了一场比试。





    中州星·天华学院 第206－210章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:22:57 本章字数:15540

    第二百零六章　十支舰队
    杰克虽然也听到老师所说，但是对这次比赛一点兴趣没有，看着老师制定的战役，还是自己在千彩月手下当机甲大队长时参加的，回想当时的情景。“杰森，你对这次我们四大舰队进攻军部有何看法？”仿佛千彩月甜美的话语就在耳边回荡。“拖，尽可能的托，四大舰队进攻一个军事星球，而且上面的能源储备低的要命，这场战斗我们百兽帝国第一个冲向天龙帝国军部的舰队一定会受到巨大的打击，但是好处却被我们四个舰队平分，希望大小姐三思。”杰克看了看当时的星际地图回答道。
    千彩月真的听取了杰克的建议，对外宣称遇到陨石群，晚到了十二个小时，结果只敢上了战斗的结束，军部的舰队已经大部分被剿灭，杰克来了只是象征性的带着自己的手下机甲大队到宇宙中逛了逛，并且参加了胜利后的分取战利品的活动，果然如杰克所料，当时那个军事星球上的能源已经被军部在被百兽帝国的战舰攻陷前引爆了。四大舰队只得到很少的资源，那场战斗后杰克更得千彩月的信任，不过现在已经敌对了，也怪她那个爷爷，心理素质一点不好，不就是和凤舞比一场败了吗，结果一命呜呼，搞得自己成了千彩月的头号大仇人，看着比赛场景，杰克还在回忆。“你，就是你，杰森同学，才达到B级中段的战舰指挥水平的新生，快点过来听大姐我的安排，不知道这可是关系到学分的重要比试啊，还在这傻站着干啥，愣头愣脑的，也不知道学校怎么选拔的新生，这堂课可都是8级上位的战舰指挥员能上的，电脑怎么出了问题，把你入取了。”陷入对那场战斗回忆的杰克就身旁的一个胖姐不情愿的拉了过去。“由于这次比赛关系到我们的学分，所以能者居之，我，就读于脉乐战舰学院的优等生德利丝，拥有A级初级战舰指挥资格证的优等生，就来当这次天龙帝国军部的总指挥，下面我来给大家分配任务，当然是按照指挥能力分配。”把杰克拉了过来的那个胖姐接着说道。
    杰克看了一眼四周的众人，这可谓群英荟萃，高矮胖艘，都站齐了，长得对得起观众的都没有。唯一一个脸孔比较合乎标准的还是拉着他来的胖妞德利丝。听完胖女德利丝的介绍后除了杰克外的其他八人同时对她投出羡慕的目光，A级初级战舰指挥家啊，眼前站的可是众舰队争抢的A级战舰指挥家，指挥等级刚到B级上位的他们，一直以突破B级，达到A级战舰指挥水平为目标，等级之间代表的难度，他们可是相当了解。“你，指挥第九舰队，你，指挥第六舰队，在天堂星系外防守，我作为总指挥，就指挥第一舰队和第二舰队，相信我们配合好一定能坚守十二个小时达到这场战斗的胜利的。”胖女德利丝一边移动着她那肥胖的身体，全身多余的赘肉随着她的移动而晃动，一边对着手下九个人下达着命令，最后还不忘鼓励下大家，赢得这场战斗的胜利。
    “等等，我还没有任务呢，你们九个人把战舰都分完了，那我指挥什么？”身旁的杰克立刻意识到游戏分配的十个舰队都被眼前这个可爱的小胖女分完了，自己却一艘战舰也没有得到。听到抱怨声德利丝回头看了一眼正处于愤怒状态的杰克，杰克本以为一到手战舰就凭借脑袋中的凤舞的高超指挥技巧，叫林达那个小丫头对自己仰慕，再转变成爱慕，可是没想到却一艘战舰也没分到手。“你，杰森你的战舰指挥等级太低，仅仅只有B级中级，我们可都是B级上阶或是A级的战舰指挥学员，并且这次战斗敌我战舰对比是四比一。本来我以为你在旁边观摩更好，没有对于的战舰给你浪费，我看看啊，这还有六千艘A级护卫运输舰，就给你拿去玩吧，放心好了，姐姐胜利了，得到的加分你也有。这场战斗和艰巨，不是你这个B级中段战舰指挥员能胜任的，姐姐是为了你好。”看着杰克的愤怒神情，听完他的话后德利丝快步走到杰克身前，拍了拍杰克的身膀语重心长地说。
    杰克被德利丝这一拍，气得一句话都说不出来，脑中的灵魂，连带总是冷冷的表情的枫都露出一丝微笑，堂堂暗黑家的总指挥，百万战舰战场军团
    级指挥员，勇创百兽帝国和幻之帝国的宇宙新星，杰克，在这里，居然被一个还在学校中学习，没有上过一次战场的小胖丫头轻视。气氛，要不是眼前的人性别是女，而且长得还难看，杰克可能就去非礼或是一拳打倒，可是现在眼前的居然两者都具备，是女的，还是杰克讨厌的丑女类型，虽然不是相当丑，但是见惯了美女的杰克还是难以接受的。看了看眼前的胖女德利丝，杰克气得一句话也说不出来，自己隐藏身份，这可是秘密，不能公布，不然就泡不到学校小妹妹，权衡再三，杰克只好瞪了瞪德利丝来表示自己的不满。“看什么看，没看过美女啊，杰森，其实这六千艘A级运输战舰在战场上也是能起到很大作用的，在两军交战的时候，能吸引很多火力的。”德利丝小嘴一撇，调笑的说道。
    “美女我到没看到，不过猪头女我到看到一头，”杰克心里默念，不过没有说出口。“凤大姐，你看这六千艘A级运输舰，在你的手上能发挥出来它应有的性能不？”杰克坐在自己方战舰指挥椅上，对脑袋里的凤舞问道。“应有的作用，这些战舰只有当炮灰的料，你难道叫我指挥战舰去堵对方的火炮，还是算了，我对这六千艘运输舰在这场战斗中的指挥一点兴趣也没有，还是小弟你来吧，反正都是当炮灰，再高超的指挥也是被轰。”凤舞笑着对坐在虚拟战舰指挥椅上的杰克说道。一听老大姐凤舞不帮自己，杰克原本的一丝在这场战斗中大显身手的希望都破灭了，也罢，炮灰就炮灰吧，运输战舰虽然等级是A级，但是没有强大的远程火力，并且经受不住S级战舰的主炮攻击，只能算是战场上吸引火力的力气，打一艘爆一艘。
    杰克这边十名学生各自坐到虚拟战舰指挥椅上，而林达那边，十名学生也同让分配好了各自的进攻地点，坐到了对面的指挥椅上。林达手上被分配了四支舰队，虽然不是黑龙舰队的全部兵力，但是林达相信，只要凭借这四支舰队，一定能和最多能分配到一支舰队的杰克有一战的实力。战舰起航，各种数据快速的传达到林达的指挥室内，“战舰降速百分之三十，目标天龙帝国边境，各主炮间接冲能，舰队成锥形摆开。”林达熟练的做着战前调动，其他的九支舰队，林达一点也不在意，现在唯一要做的就是把十支舰队中隐藏的杰克的那支舰队找出来。林达相信，只要一开战，她就能从各个战局的录像中看出杰克来，因此她故意调慢了战舰速度，等待自己方的战舰先和天龙帝国的舰队接触。
    不过她怎么也料想不到，现在她，绯红战舰的总指挥，最想对抗的对手杰克，此时一艘攻击舰也没有，正指挥的自己的毫无攻击力可言的运输舰在防守星球上摆出了两个大大的字，六千艘战舰，在宇宙中排开，是何等壮观，“我靠。”如果不细心，还发不现现在看来杂乱的天龙帝国运输舰正在显示大大的两个宇“我靠”。运输舰头部的探照灯，正有序的排列，而在虚拟指挥椅上坐的杰克，此时正在规划手中的运输舰，战斗去他奶奶的吧，用这些没有攻击力的战舰当炮灰，杰克可没那心情，因此一拿到指挥权就指挥自己的战舰离主战场远远的，开始摆弄手中的运输舰消磨时间，一个个大的不能再大的图形或字被他用六千艘运输舰摆开。如果战舰的指挥员的能力差不多，那战舰的等级和数量就决定一切，面对36支舰队的疯狂攻击，守备天龙帝国的学员们第一次感到无力，自己的舰队实在是太渺小了，别说是十二个小时，就是短短的一个小时都不能抵抗。现在那些指挥天龙帝国的学员都在思考，为什么当初军部的十支舰队没有被消灭，难道是当时的指挥官能力高出自己太多。
    可以现在这九个还是学生的资历，怎么也想不到，当时的战斗，百兽帝国的四支舰队互相护短，哪能像现在这样，不计损失的猛烈惊恐，四倍的战舰虽然庞大，但是又有哪个真正的战舰指挥员愿意自己的战舰当先头部队在一场战斗中损失一半。
    第二百零七章　杰克逃离
    林达来回的调着几个战场的监控录像，秀眉微皱，这些天龙战舰的指挥虽然可圈可点，但是和杰克所表现的行云流水比起来，显得生硬的多，十支舰队，眼前的的确是十支舰队，但是从他们表现出的那些在自己看来幼稚可笑的指挥错误来看，没有一个是那个阴险的少年杰克所指挥的。舰队指挥老师林一维特正通过屏幕看着手中这20名学生的舰队指挥，脸上也露出了些笑容，虽然没有太厉害的，但是从他们这些新生中，林—维特看到了许多亮点，虽然还有许多不足，但是他知道，在未来的三年里，他们一定能克服，等到毕业后成为优秀的舰队指挥员，为天龙帝国效力。现在林—维特唯一看不透的只有两个新学生，一个是林达，据说是凤舞的嫡传弟子，不知道因为什么原因来这个学校上学，并且有幸的听他的课，要知道凤舞在战舰指挥员的严重可是等同与恶魔和天神级别啊，凤舞的弟子，又能差到哪去，要是反过来叫林达教自己，林—维特都愿意。
    林—维特都想在课下请教这个年轻的少女关于战舰指挥的秘诀，现在林达在虚拟操作中，虽然手中有四支舰队，但是却不对天龙帝国的任何一支发动攻击。老师林—维特看着林达准备旁观，也许她是以为和这些新生一起战斗一点意义没有，但是他怎么也想不到，此时的林达正在来回的查阅战场舰队调动情况，想从十支舰队中找出杰克，但是却一无所获。此时的杰克正远处通过侦查卫星观看着战斗，看了看属于自己方的红色标记正一点一点的减少，凤舞不禁感叹，“百兽帝国的四大舰队如果不互相猜疑，那么也许上次宇宙大战中胜利的就是他们，拥有最勇猛的士兵，但是却被几个互相猜疑的指挥家耽搁了胜利的希望。”四十支舰队，几乎一个小时下来，指挥能力大体相等的情况下，军部的舰队已经被团团包围，并且外围的战舰在锐减。“凤舞如果你现在是我你应该怎么办，手中的运输舰一点战斗力也没有？”杰克试探性的问了问脑袋里的凤舞。
    “我从来不指望手中的运输舰击毁敌方战舰。”凤舞想了想回答道。听完凤舞的回答，杰克陷入沉思，六千艘运输舰，这是在虚拟程序中，但如果这在未来真的发现，他会怎么办，会去救战友吗？
    “传令下去，全部舰队启动推进器，全速撤离，速度离开战场，目的地，军部军事第一基地。”杰克对手下的六千艘运输舰下达着撤退命令。战斗，一边去吧，对于毫无胜算的战斗来说，还不如提前选择撤离。杰克知道自己不是神，即使是凤舞，指挥现在手中的六千艘毫无攻击力可言的运输舰，何况是他，对着数百万战舰也只有等着被击毁的命运。如果在现实中，每艘舰上的都是生命，为了手下的士兵的安全，杰克决定撤退，速度返回天龙帝国军部总基地，逃跑，这对于虚拟战斗来说显得太可笑了，但是杰克还是选择了这条路。
    看着杰克停止了编排手中的运输舰摆大字，而是选择了撤离，风舞笑了笑，也许这个阴险又有些懒惰的少年真能成为她最杰出的弟子。德利丝和她那组失败者一样，不甘的从虚拟战舰指挥舱走出，十二个小时，难道真的那么难吗，手中虽然掌握两支舰队，但是被迎面而来的十二支舰队打得只有撤退再撤退的份，回想刚刚的情形，一艘艘战舰在自己眼前爆炸，无力感，一直骄傲的他们第一次感到自己身上的负担加重。“比赛录像我已经录了下来，你们可以赛后参考，另外告大家一个消息，十年一度的指挥神杯学院战舰指挥赛将在下个月举行，我们学校学战舰指挥的学生都能参加，只要你在那场战舰比赛上有优秀的表现，立刻会成为天龙帝国各个大型舰队笼络的人才，往届有许多优秀的学生在没毕业已经是我们的帝国舰队的内配指挥员了，好了，今天的课程就到这。”林—维特看了看胜利和失败的两组后缓缓地说道，接着快步走出教室。“指挥神杯，那是什么类型的比赛，胜利了有什么好处？”杰克对脑袋里的三个灵魂问道。
    “没听过，我只管研究。”凯特首先回答道。叫我想想啊，当年我在这学习的时候好像参加过类似的比赛，对了，当时天龙帝国的四大舰队都来观战了，好像是那些舰队舰队指挥们选择部下的一个大型的比赛。好处就是能在毕业前被那些大的舰队看上，刚刚那个老师已经说了，刚毕业就能有舰队指挥，虽然数目不能太多，但这对于那些在校生来说很重要。”凤舞想了想回答到。“这样啊，那我点想想是否参加。”杰克听完凤舞的介绍后回答道，一听这个比赛没有什么实质性的奖励，只有被别的舰队指挥看上，等毕业后分配舰队，这对杰克来说一点吸引力也没有，三大舰队，那些老不死的都和杰克有过一面或几面之源，如果去他们那工作，别说是给他战舰，就是不暗中把自己弄死杰克就祷告了，毕竟现在的暗黑家族加上林达的舰队总体实力已经超过三大舰队中的任何一个。“那还用说，当然参加，不过在比赛的时候只有你一个人指挥，我只在旁边指点，相信光凭你自己的舰队指挥能力来说不能被那三大舰队看中。”凤舞又笑了笑，对着这个有共同嗜好的徒弟说到。
    “好，参加就参加，我又不怕输。”杰克听完凤舞的话后回答道，接着，一边和林达交流战舰指挥心得，一边向寝室走去，心得当然是从凤舞那借来的，为了追到眼前的小美女，杰克最近可没少关注战舰指挥，一有时间就叫凤舞教自己几句听起来上档次的战舰指挥技巧。刚一回自己的寝室，杰克就感到气氛的不对，往日，几个美女看到他回来都回拥着先自己打招呼，但是现在她们却只是冷淡的对他说了声好。带着疑惑，杰克向五个美女看去，这一看可把自己吓一跳，小美女珍妮一双水灵灵的大眼睛正红红的，明显刚刚哭了，而且还哭得很凶的那种。难道是在自己离开的时候自己的内部发生了决裂，那可不好办，这几个美女可都是自己未来的老婆，杰克宁愿看到再一次宇宙大战，也不希望自己家内部闹分裂，而且还气哭了一个小美女珍妮。
    杰克慢步走向珍妮，边走边思考怎么解决，难道今晚要一晚驾驭六女，把她们驯服的服服贴贴，要真是那样，可点找个时间出去买点壮阳药，要是晚上忽视了一个可不好办，胡乱想着杰克来到珍妮身前坐下。“杰克哥哥，你要帮帮我，我父亲要我回去，但是珍妮我不想离开你，他明天就来接我，呜呜，你要帮帮我。”珍妮看到杰克走近，一手拉着杰克的衣袖就边哭边说到。杰克一听珍妮的话，一颗悬着的心终于放了下来，还好，没闹成内部分裂，而是要见珍妮的父亲，虽然是个头痛的问题，但是杰克相信，只要自己给你足够的利益，珍妮的父亲为了自己女儿的幸福和他的冥神舰队一定能同意把女儿许配给自己的。“好了，不用怕，明天我跟你一起去见你父亲，有我在，我一定不让他把你带走的。”杰克厚着脸皮的说到，虽然这不是最好的办法，但却是最稳妥的办法。
    要是寝室里就珍妮一人，杰克回毫不犹豫地把她收了，但是旁边还有五个美女看着呢，只能比较绅士的说明天探探珍妮父亲的底线。第二天，杰克跟着珍妮一起来到学院的起降台，百艘SS级战舰在学院的上方悬浮，要不是冥神战舰的总指挥东方朔提前跟院长打过招呼，那么很可能学院又再次进入战斗状态。乘坐着小型飞艇来到了冥神主舰，刚从飞艇出来，就看到东方朔正站在底下看着他们俩。“爸爸。”珍妮先快步跑了过去，上前抱住了自己的父亲，“我……”看着自己的父亲，珍妮想说什么，又开不了口。
    “好，乖女儿，我知道你要说什么，你先回自己的卧室休息，我和这个少年谈谈。”东方朔低头看了看自己的女儿说到。“是，不过，爸爸，千万别伤害他。”珍妮小声地贴着父亲的耳朵说到，说完，回头深情地望了杰克一眼，自己是否还能留在学校学习全凭父亲和杰克的谈话，一边走，珍妮双手紧紧地握着五岁那年杰克给她的棒棒糖袋子，心情万分紧张。
    第二百零八章　双人驾驶机甲
    看到东方朔叫珍妮离开，杰克随意的迈着步子，走到他近前，“你好，冥神的统帅，东方朔，我们是不是应该坐下来谈话。”满是无赖的杰克随意的说着，好像眼前的根本不是未来岳父，更像是谈判桌上的敌人。“好，有魄力，从第一次你接受我营救女儿的任务时，我就看出你不是一般人，少年，走，跟我去私人会议室。”说完东方朔迈着大步，向自己的会议室走去，而杰克也紧紧地跟着。
    来到会议室，找了个面对面的沙发，东方朔和杰克分两头坐下，“少年，我该说你无知还是说你鲁莽，如果我有心杀你，你一定跑不出这艘战舰。”东方朔点了跟雪茄，抽起来说。听完东方朔的话后，杰克只是笑了笑，同时在衣兜里拿出了一跟比东方朔的雪茄还大的，点燃，抽了起来。“小子，你难道真以为我不敢杀你。”东方朔看这个满身无赖样的少年怒气冲冲的说到，不知道怎么得，自己的宝贝女儿为什么喜欢他，这个生活作风浪荡的少年，虽然他的能力很突出，但是光是已经娶了暗黑家的家主这一条东方朔就看不惯。“杀，你敢杀我吗？杀了我有什么好处，先不说你的宝贝女儿会和你决裂，就是这个星球你就走不出去。外太空已经集结了百万暗家的舰队，如果三个小时内我没通过通讯装置显示自己安全，哪不仅你这几个破舰队，整个星球都将遭受到毁灭性的打击，还有别想用空间跳跃逃跑，星球的四周我已经放了数个高能干扰器，任何启动空间跳跃的战舰都有可能进入宇宙黑洞再也出不来。”杰克看了看东方朔说到，昨天他就给菲利丝发了信息，十个舰队已经暗中来到星球四周，就等待杰克的命令。
    听完杰克的话后，东方朔手中的雪茄掉地，他再次看了看眼前的少年，百万舰队，这个少年刚刚的话如果是真的，那今天能否安全离开这里还点靠眼前的少年，现在东方朔有些后悔，当初来的时候就带了百艘SS级战舰，如果当时带多点，那现在就有杀这个少年的资本了。“怎么样，东方朔，未来老爹，我是爱好和平的少年，是个好人，一个心地善良的好人。把你的女儿许配给我一定对你有好处的。”杰克接着说。如果别人说自己是好人东方朔肯能还会相信几层，但是这个刚刚还拿自己的生命做要挟的阴线少年，东方朔一层都不信。东方朔再次认真地看了看眼前的杰克，这个能用百万舰队来要挟自己的少年，本来这次东方朔来就是听听杰克的提议，根本没杀这个少年的意识，在东方朔看来自己女儿许配给他，杰克手中的势力就超过天龙帝国的一半，想称帝，那只是迟早的事。
    “珍妮我可以留下来，不过你点保证她的安全，如果我知道她受伤的话，不管是精神还是肉体的伤，我一定不惜一切代价毁灭你。”东方朔说完起身。向门外走去，走到门前回头说道。“小子，如果哪天你要称帝，就凭这声未来老爹，冥神战舰就站在你那边。”接着推门离去。一小时后，杰克拉着珍妮的手从冥神战舰上乘坐来时的小飞船下来，此时的珍妮满脸笑容，自己的父亲终于同意了这门婚事临走的时候，她还记得临走的时候父亲的话，“如果有一天杰克成了我的敌人，为了的母亲的遗言，宝贝女儿，我不会杀死他的。我能照顾你的就这么多了，以后的路你跟着这个少年走吧，也许有一天，他真地会一统三大帝国。”
    清晨，双休日，好不容易昨天摆平了东方朔，杰克正躺在床上睡懒觉，“叮，叮，叮”视频声响起，杰克拖着懒惰的身体，以为是暗—菲利丝又想自己了，打开视频。出现在他面前的不是渴望的美女，而是一个老头，那个好悬把自己送入地狱的机甲老头六道。“我的好学生，你的伤算算日子也该好了，怎么最近两天没来上课啊，师傅我很是挂念你，今天我就给你补补课，和你一起训练的还有霜星霜月两姐妹。”稍微了解杰克没有美女就没有动力的个性的六道对着自己这个有天赋的学生说道。
    很不愿意起来的杰克在脑中的枫的要挟下只能穿好衣服，乘坐着来接他的飞车，来到六道的别墅。从屋顶下来后，杰克跟着六道还有霜星霜月两姐妹来到一个大的格斗场，不知道当初六道花了多少钱建的，居然叫这个老头在自己家地底下建成了一个机甲格斗场，大约一万平米的空地，并且格斗场四周悬挂着大约三百台各式各样的机甲。看到这等壮观的机甲格斗场，杰克不禁感叹钱实在是万能的，并且这个老头很有钱。“霜星，霜月，今天叫你们来的原因是昨天我看了你们俩的入学团体赛录像，平均每分钟5500的手速，要是在一个人身上可能只能算是一般，但是却出现在你们两个有心灵感应的双胞胎身上，我要做的就是叫你俩的战斗力递升到一体，你们可以想象一下，如果一台机甲的驾驶员有11000的手速，那将是多么恐怖的事。”六道看了看两姐妹说道。
    两姐妹显然被眼前这个老者的话震惊了，11000的手速，这简直是她们俩不曾想过的，不仅霜星霜月，就是杰克也被六道德话惊呆了，合二为一，如果这个真能实现的话，那眼前的俩姐妹绝对是另一个机甲战神，一万一的手速，在配上系统地学习，那对于一些机甲师看来不可能完成的招数，在她们俩姐妹看来，简直就是小菜一碟。“合体机，帝国30年前就有了合体机的构思，不过却在实战试验上得到了惨败，要两个人的思想一体，根本就是个不可能完成的题目，双人驾驶的机甲效果明显没有单人的灵活，这也是30年前科研部就停止它的原因。”脑中的凯特听完六道的话后对杰克说了起来。“两人驾驶的机甲，真有这个机甲。”杰克听后感叹的说。六道看了看两姐妹的反应，接着转过头去，面向杰克，”而你，杰森，我看了你上次的战斗录像，你在远程方面绝对是A级上位，但是近战就太菜了，不过反映还可以，正好这两姐妹要熟练一下两人机甲，需要一个对练对手，我第一个就想到你了。“六道看了看杰克说道，感情把杰克当成了陪练了。
    说完，六道在衣兜里掏出了个小型接受器，接着在上面点了几下，杰克身前的地面立刻凹陷，并且从下面出现了两个机甲，一台存黑色的双手拿盾近战机甲，另一台银白色双手拿着巨剑的机甲。黑色的机甲还好说，一看就是一台一般的A级近战机甲，但是那个银白色机甲，操作室却成是前后两面开启，并且开启后，显示出两个驾驶位，看管了机甲的杰克看来，显得格外另类。
    “杰森你就驾驶这台只有近战武器的机甲，而霜星霜月，你俩就驾驶这个银色梦幻，熟练下基本技巧。”六道看了看眼前的两台机甲说道。杰克和霜星霜月三人在六道的注视下登上了机甲，启动机甲后的杰克立即通过简单的动作熟练这个机甲的性能，武器只有两个盾，一看就是防御为主的近战肉盾机甲。杰克通过驾驶室里的屏幕看到对面的银色机甲也动了起来，显然星月两姐妹对同时操控一架机甲还显得生硬多了，银白色的机甲只是在空地上来回的慢走。
    当然杰克没有立刻做出攻击，而是大方的在旁边一边听着枫的介绍，一边调试着手中机甲各方面的性能，一边调试杰克一边暗中骂六道阴险，只给自己两个盾，而且还没别的隐藏武器，而且看着对面的银色机甲，那两个长长的能量剑，这不明摆着叫自己当肉盾吗，而且还是防御力超强，很耐打的那种。大约十分钟后，银白色机甲向杰克走来，机甲的两颗眼睛闪动着火红的光芒，在离杰克机甲三步的距离瞬间加速，银色的双手巨剑，带动着一阵旋风向杰克的机甲斩去。看着目标自己机甲头部的巨剑，如果被砍实那么机甲的头部也就要分家了，立刻飞快地点动键盘，黑色的机甲双臂也同一时间抬起，“滋”的一声，剑于盾牌摩擦无数火花，接着就看到眼前的银白色机甲对着杰克一顿乱砍。剑影满天飞，杰克双手飞快地敲打着键盘，脑门上的汗水越来越多，眼前的机甲出剑，虽然混乱，但是却占一个快字，并且好像没有尽头一样，速度越来越快，使得自己抵挡起来越发吃力。
    不行，一定要想办法反击，不然就凭着一个劲上升的挥剑速度，别说两姐妹就是手速到一万一，就是到九千，也不是现在的杰克能抵挡的。“拼了。”杰克想到，双手操纵着机甲一个急蹲，接着上前抱住银色机甲的两个腿，向前摔去，“嘭。”的一声，还没反应过来的霜星霜月两姐妹的机甲被摔倒，接着杰克操纵着黑色机甲直接跳到银色机甲胸前，双脚用力，一顿乱踢，虽然冲击力不大，但是来回的震荡，已经使两姐妹晕阙，失去了战斗力。
    第二百零九章　双人驾驶机甲2
    六道看到这个喜剧性的结果立刻再次打通急救电话，几个身穿白衣得急救员在五分钟内赶到，由于有机甲的保护，并且杰克的攻击没有冲着驾驶室，因此两姐妹只是被晃得晕过去，并没有受到伤，在治疗光束几分钟治疗后就醒了过来。刚一醒，霜星就激动得要再次蹬上机甲，给身旁这个小子点教训。
    “好了，今天就到这，时间不早了，明天早上准时来这继续格斗训练。”六道看了看表说道。“走了，星儿，月儿，”杰克邪笑着跟两姐妹打了个招呼，就急急忙忙的跑掉，今天还好，这两姐妹没有熟练操作，配合，要是过几天，真叫她俩配合熟练了，那他可就有苦头吃了，一想到一万一千的手速，杰克的后背就冒冷汗。“姐姐，明天我们能胜那个可恶的杰克不？”霜月乘坐着飞车，对身旁的霜星问道。“应该能吧，刚刚的战斗统计数据不是出来了，我们当时的银色机甲的手速到了7000，而杰克的手速才3000，真不知道这鬼小子怎么训练的，凭借3000的手速居然挡住了我么7000手速带来的攻击。”霜星看了看身旁满脸愁容的妹妹安慰到。
    “是啊，还是我们俩配合不好，真如六道老师说的，刚刚的攻击太乱了，好多招数都是虚晃的，也许再过一两个月，我么俩这能达到一万一千的手速，那杰克那小子还不被我们打得起都起不来。”霜月突然笑着说到，的确，六道临走的话给了她俩很大的动力，原本以为天赋之能算得上中等的她们俩，怎么也没想到，帝国居然30年前就研制出了可以说是专门给她们俩设计的独一无二的双人同时控制的机甲。“枫，你的手速有多少？”刚一回到自己卧室，杰克就突然想到这件事，枫在杰克看来，机甲方面还没有超过他的，杰克虽然知道他很厉害，却不知道他的底线。“一万三千，全胜时期我大约有这个手速，不过现在用的是你的身体，按现在你的身体来看，我最高也就能提升到一万一的手速。”枫想了想回到到。杰克的身体虽然从五岁开始就被枫锻炼，但是和枫原来那个机甲大队长的身体来比，还差好多，手指的灵活度，身体的抗击打力还有肌肉的弹性。
    第二天，杰克接着按照六道的命令登上了机甲，迎战两姐妹，不过这回两人的机甲都带有一把能量剑，凭借脑袋里枫的指点，杰克多次躲开了必败的一剑，并且打得旗鼓相当。就这样，一天，两天，过去了，杰克从旗鼓相当降低到只有防御的力气，到第十天的时间里，霜星霜月两姐妹操纵的合体机甲已经到恐怖的9千手速，即使枫再怎么知道，杰克还是只有被打得命。这样每次机甲被毁后的杰克郁闷不行，人和人还真不能比啊，本以为有了枫的指点，怎么说在新生里，杰克的机甲水平也能鹤立鸡群啊，却没想到，被比他还有天赋的两个有心灵感应的姐妹打得一点脾气也没有。“杰森，怎么样，再来一局。”看着满面愁容的杰克，霜星走上去说道，几天的一起训练，两姐妹慢慢感到这个少年还不太招人厌烦，由于他的陪练，两姐妹的配合越发熟练，不过姐姐霜星还是忍不住上前气气这个前几天还胜算在握的少年。
    在训练场旁已经摆放着大约百架报废的破烂机甲，还好，两姐妹的下手还有分寸，那些报废机甲的操控室都没有一点损伤，但是别的地方，不是被剑插穿就是掉了个重要零件，简直惨不忍睹。“不了，六道老师不是说了你们俩今天的任务已经完成了，以后我们三人就不在切磋，而是一起做别的训练，可能今天就是我们最后一天在一起对打，都最后一天了，就叫小弟多休息会。”面对恐怖的两姐妹，杰克只好陪笑着说到。“杰克，霜星霜月，这有一张密码盘，是我以前最有天赋也是最厉害的一个机甲弟子的战斗录像，不过他已经死在战斗中了，你们俩收好，等下去我的电子室看下，有了这个密码盘你们能看一个记录片，有他离开我前一个月在一个地下格斗场的录像，相信你们能从中学到些什么。希望你们三人能超过他，还有就是明天准是来这上课。”
    六道一反常态的说了好多话，说完，六道就离开了训练场，只留下杰克和霜星霜月两姐妹。
    “走，杰森，我们去看看，到底那个学生是谁，我们姐妹俩到想知道下六道老
    师最优秀的弟子是谁。”霜月看了看杰克说道，说完就拉着姐姐的手，一手蛮横的抢过杰克手中的密码盘，头也不回的向电子室走去。“枫，会不会是你？”杰克跟着两姐妹的身后来到一个小型的播放间，正中间是个全方位立体播放器。“也许是，当初六道没叫我看过他徒弟的录像。”脑中的枫回想着回答道。霜月把六道给的密码盘插入中间的播放器里，只看仪器上空一个全息图像出现在眼前，一台深红色机甲，面对四周百倍的敌人，瞬间幻化出六个身影，接着冲入敌阵，深红色的机甲，黑色的能量单手刀，准确地摧毁了一架又一架机甲。
    一架架机甲从天边飞出，但是深红色的机甲没有一丝惧意，机甲手中的能量刀挥动的越来越快，时间一分一秒地过去，天空下面的空地被无数机甲残骸堆了十多米高。三个小时，看了看播放器旁边的计时钟，三个小时，一直保持作战状态三个小时后，天空中只剩下唯一的一台杀神在怒吼，围杀他的机甲全部坠毁，深红色的机甲降落在他摧毁的机甲尸体上。手中的能量刀直向地面，机甲的双眼显得格外空洞，接着画面关闭，全息图关闭，房屋再次空荡起来。霜星霜月两姐妹显然已经被刚刚那台机甲表现出来的杀气，和高超的技巧震惊，两姐妹再次插入密码盘，刚刚的画面再次从现。
    一次，两次，三次，两姐妹直到看完第十次，才关掉播放器，“妹妹，想不到这世界上居然有这么强悍的机甲师存在，看来我们离他还有一段很长的距离。”霜星略带失望的说道，本以为拥有二人合体机的她们已经是无敌的存在，却没想到，一段录像，一场机甲间的战斗，完全打消了她们自大的念头。杰克也在姐妹俩停止观看记录片后悄悄地离开了那间屋子，“枫，那台机甲是你吧，想不到当初你这么厉害，一人消灭了400多架机甲，简直酷毙了。”杰克感慨地对枫说到。“年少轻狂，当年去参加一个地下格斗比赛，可是杀机太盛，要不是最后靠六道的势力脱离，也许我会被那些抄盘手弄死。”枫只说了一句，之后任杰克怎么探听，也不再多说。知道枫不想说，杰克也没有接着问。
    一连几天去六道那训练机甲，半个月的时间就在整天虚拟操作机甲战和实战间交替中度过，杰克的机3甲操作水平在六道系统的训练下得到了显著提高，尤其是近战，现在杰克一对一可以轻松的干掉一个A级初段机甲师。眼看就要指挥神杯大赛的日子了，校园内到处是宣传标语，甚至几艘新型攻击战舰的模型都摆在教学楼的各处。此时的杰克正在自己的公寓里看比赛宣传单，刚刚林达送到手中的比赛宣传单，由于这几天跟着六道学机甲，杰克已经连续逃了半个月战舰指挥课。本来应该被退学处理的杰克，现在靠着深厚强悍的背景，硬是安稳如初。
    战舰指挥老师林—维特在杰克第十天没来上学的时候就对上面反映要开除杰克战舰选修课的名额，但是却得到校长的郑重警告，此子身份特殊，对学校影响重大，望三思。搞得林维特私下认为杰克就是校长的孙子。指挥神杯大赛：报名费1千联邦币，报名等级战舰指挥C级中段，比赛采用虚拟指挥积分。三大帝国在校学员可以根据自己的学生号和所在地报名，前十名将在天龙帝国第一高等学府进行决赛。看下报名截至日起，正好是今天，杰克赶紧连上网络，输入自己的学号报名。
    1小时后，星级快运公司敲响了杰克的房门，双手抱着虚拟头盔走上楼的杰克不禁感叹现代的科技发达，快递居然1小时就到。戴上头盔，开启电源，眼前立刻显示了无数窗口，每场窗口按照难度等级从A到D级，后面跟着相应的积分，如果在虚拟战场中胜利，电脑会根据自己的表现给出相应的分，相对来说，难度越高，给的积分也就越多。每人最多可以输I场战斗，也就是说在规定时间内可以参加任何比赛，只要不输两场，输到第二场将取消继续参加比赛的资格。知道自己的斤两，没有凤舞指挥，最多也就是B级中段的杰克，当然选择了一个最简单的级战场。
    第二百一十章
    杰克的眼前出现了短暂的三秒钟的黑暗，接着杰克身影在一艘旗上舰，唯一特殊的就是这艘旗舰指挥椅有三个，杰克坐在左边，他旁边的一个是个微胖的少年，对面是个显得有些害羞的少女。那个少女不时地打量着战舰内的各处，双手紧紧地抓着自己的白色裙角。“你们好，我叫凯文，就读于圣罗高等学府，主修战舰指挥，善常攻击，弱项是防守，每次我指挥的舰队总是和敌方同归于尽。因此我选择了这次小队指挥，并选择了副指挥官的角色。”微胖的少年看了看杰克自我介绍道。“我叫利儿，舰队战斗是我的弱项，我主修坐标定位，这次来……来参加比赛只是想来见见世面，如果认为我对你么小队影响，我可以退出。”杰克对面那个腼腆的少女带着颤抖害羞的说道，怕身旁的两位指挥把自己抛弃，的确，三人指挥的舰队要一个坐标定位师来说的确显得太奢侈了。“我叫杰森，主修舰队指挥，看来这次总指挥的位置就我来当吧，放心了，利儿，有我在一定没问题的，坐标定位师对一个舰队的指挥官来说就是眼睛。”杰克对身旁的两位回答道，顺便还鼓励了下身旁的美女利儿，增添下她对自己的好感，虽然自己还不大明白坐标定位师的作用，但还是大大方方的说了出来。
    “既然总指挥对你没有怨言，那我这个副指挥还能说什么。”凯文看了看杰森和利儿说道，这次大赛他本来就没有希望得到名次，只知道进攻的他只是想选择第一视角看看别人的指挥，从中找到自己的不足。利儿看了看身旁的两位少年指挥官，露出了难得的笑容，从早上开始，她就来到这个比赛，这已经是第八次了，从她选择团队指挥开始第八次，前七次利儿被那些指挥官无情的拒绝，毕竟这是一场舰队指挥比赛，空间坐标可以由电脑给出，并且只是比人工的慢上一两秒，还不会出错。“是否选择团队生成？”指挥舱内传来电脑的机械性问答。“是”三人同时回答道。
    “请输入各自职位？”“总指挥，副指挥，空间定位员。”三人名自输入。眼前场景再次转换，杰克出现在一艘黑色巨舰总指挥的位置上，而向下看去，利儿和凯文分别在副指挥和空间定位员的位置上，其他的位置上站满了电脑虚拟出来的人物。“报告舰长，前方三宇宙时外出现星级海盗，10艘S级舰队，”下面一个虚拟人物传达着话语。“副舰长，在战斗前由你指挥。”杰克看了看下方说道，舰队总指挥，虽然杰克不是第一次登上这个位置，但他却没有真正的指挥过一次作战。这次比赛凤舞说好了不帮自己，只能碰运气了。
    “是。”凯文回答道。“调出星际地图，利儿给出海盗舰队的具体坐标和战舰型号，还有显示下我方的舰队。”凯文说道，对战舰指挥来说，他打起仗来虽然菜了点，但是一般的指挥常识还是比较丰富的，既然这个身旁的舰长决定开战在指挥，那他一定是在思考作战方案。尼罗河星系，第二宇宙财团返航舰队，六艘A级攻击舰队，三艘A级运输舰，当空间地图和战舰型号展现在杰克眼前的时候，他愣住了。从出生开始，刚控制了肢体的杰克就被凤舞威逼利诱到看战舰指挥的实战录像，一看就是5年，现在已经20岁的他，整督五年的时间都是在电脑前度过的，无数的星际战争录像被杰克翻来复去的看了一遍又一遍。
    凤舞选定的战舰对抗录像都是在一些方面做得突出的战斗，而现在他面临的就是被称作难忘的永恒的战斗，当时的财团指挥，用三艘运输舰吸引了星际海盗舰队，并且在海盗登山运输舰的时刻引爆了三艘运输舰，以三艘A级战舰换取了胜利，虽然整场战斗没有一丝战舰指挥技巧可言，但是伤敌和自损之间的衡量，还是使得凤舞把它，这个一些人看不上的小型战斗当成了杰克的必修课。“报告，还有十宇宙时，我方舰队就要和海盗相遇，杰森，该你指挥了，指挥权转交给你了。”凯文看了看正在两眼看着身旁美女利儿，并且一副无赖相的杰森说道，也许自己是跟错了指挥官也说不定，这哪是思考策略啊，简直就是在欣赏美女，并且对杰克同意利儿在他们小队的观点也发出了质疑，但却没有说出。“好，运输舰注意，全舰人员进入逃生舱，转移到战舰上，并且启动战舰自毁装置，设定时间为半宇宙时。”杰克凭借着对那场战役的回忆说道，既然这次比赛是像闯关似的战斗，并且那个战斗还是照着原先的存在的战斗统计出来的，杰克又百分之八十的理由相信，电脑设计的海盗舰队会靠近运输舰，并且和显示中那场战斗一样，是在半个宇宙时候等入运输舰。凯文虽然疑惑，但还是照着杰森的指示，命令手下的舰队执行了这个看起来奇怪的命令。
    “所有战舰调转方向，撤离，运输舰留在原地。”杰克接着下达着命令。当杰克所指挥的六艘战舰撤离后，海盗的舰队果真如杰克所料，围住了三艘运输船，接着哄的一声，运输船爆炸，紧紧挨着他们的海盗船也成了牺牲品。“战斗胜利，获得积分10分，是否继续。”电脑传来令三人振奋的声音。“是，”杰克好不犹豫的说了声。
    两场，三场，每次杰克都感到战斗曾经看到过，并且知道如何胜利，就在杰克按照记忆指挥的时候，他带领的小队，以惊人的战绩刷新的记录，从D级一直冲刺到A级任务。百场，大约一天的时间，杰克获得了百场战舰的胜利，这不仅叫杰克身旁的两人震惊，而且还有脑中的凤舞，这个看就知道看战争记录片的少年，自己的确没有用心教过的少年，指挥起战舰来，却显得老辣异常。她却不知道，数万场优秀的战舰指挥方案，在杰克没成年的时候已经扎入他的心扉，每天都看战舰指挥，并且时不时脑中的凤舞还指导下，因此就造就了现在的杰克，大的布局方面绝对强悍的指挥家，而如今是团体比赛，小的方面又有凯文补充。凯文现在越来越佩服杰克了，百场战斗，身旁这个少年，给他的影响他打了，每次都只是淡淡地说两句重点，接着就摔手给他，可是就是杰克的两句话，却明确的指出了敌人的不足和弱点。使得他指挥起来得心应手，进攻，只要按照杰克说的弱点进攻，就没有错。
    比赛一直在继续，终于杰克大完了所有战役，无聊的他只能选择对抗，“请求对战。”杰克刚一选择自由对站就不下百人向他发出邀请。这一天来杰克的表现，刚开始还没人注意，但是越往后，随着他的分数猛烈的巨增，越来越多的人加入到观摩这个小队的战斗频道。杰克三人却不知道，他们三人已经成了数万人注视的目光。“杰森，跟我一战，林达”突然，杰克的私人频道上出现了林达的挑战，想了想后，杰克点了确定。
    战斗地图，尘埃星系，百兽帝国百万舰队，攻击幻之帝国，杰克所属幻之帝国，林达所属，百兽帝国最高指挥官。林达并不像杰克选择了副指挥，实力，她只相信自己，手握百万舰队，继承了凤舞骄傲的性格。按照记忆，杰克整编着舰队，防守，反击，诱敌深入，这个思想贯穿了整个战局。杰克就命令凯文摆出圆环阵形，围绕在自己的基地上空，试探了下攻势的林达立即开始猛烈的攻击，无数艘舰队，以精确的角度，迅猛的速度，击沉了杰克的数艘舰队。战斗一开始，杰克和凯文就感到空前的压力，眼前的敌方舰队像长了眼睛一样，每当杰克命令锁定的时候，那些舰队就撤离炮火的攻击范围。
    手中的舰队一艘艘被击沉，大约三个宇宙时过后，杰克所率领的幻之帝国舰队只有一个主基地，其他的战舰都被击沉，而林达的舰队却只是稍微的有些损失，败北，杰克无奈的点了下认输的按钮，之后退出了比赛。悔恨，虽然知道敌人的弱点，手中的舰队却不听指挥，不能像凤舞那样灵巧的调动，和旁人比起来一样的指挥速度和效率，碰到林达这个等级，就成了无数的漏洞，面对战舰指挥巅峰的林达，杰克只有一败。看着消失的杰克，林达疑惑了，这明显不是自己认识的那个指挥战舰行云流水的少年，他让自己，难道他不想取得这场比赛的胜利，也是，如果他得了第一，那杰克的身份也保不住了，林达想到。





    中州星·天华学院 第211－215章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:23:43 本章字数:15932

    第二百一十一章　人工智能未婚妻小哑
    杰克的公寓内，今天迎来一个令她都不敢怠慢的女人。
    数天的指挥比赛，暂时休息时间的杰克，一步一晃的走道了自己公寓门前，并且幻想着房中六位靓女，在自己不再家的时候集体自慰的情景。小百灵，林达，木灵，慕容雪，珍妮，枫丝丝，意淫着她们各自风骚的样子，和消魂的动作，加上呼叫的呻吟声“啊，啊，啊”
    杰克越想越希望看到这个情景，不过可惜了，这种情况只能自己在心中幻想一下，安慰安慰自己寂寞的心灵就好了。在现实中，这个众女集体自慰的壮观场景，出现的几率还达不到千分之一。但是当杰克按起了，自己公寓前的声控门铃后，等待着每天出现在门前，一脸期满的眼神等待着自己，并且温柔的脱掉自己外套，扶着自己进去的珍妮和慕容雪并没有出现。
    只有小百灵，敲起一个小嘴，并且给自己打开了房门，“杰克哥哥，你太过分了，等等进去你一定要小心。”小百灵生气样子的对杰克说着，并且扭头就进了公寓。刚刚回来的杰克，不知道公寓内到底出现了什么问题，难道自己外遇被她们发现了，不过自己仔细想想，好像从重生后开始，除了暗一菲利丝一个女人外，虽然自己有心，但是还真没有什么暗地里面的情人出现。想着小百灵，走进公寓内前的一句，对自己的恐吓，杰克还真有些不想进去了。算了，心正不怕影子斜，指挥战斗今天败给林达，输了一场已经够难受的了，杰克自我安慰着，并且迈步走入公寓。
    另杰克差异的场面，随后出现在公寓内的休息厅中。小百灵，林达，木灵，慕容雪，珍妮，枫丝丝正一起坐在休息室内的大型沙发左侧，并且用愤怒的眼神看像自己。而林达并没有想象中的，前来询问自己为何在指挥战斗中败给她这一问题。不过杰克很快就找到原因了，小哑，人工智能程序的第一代人造人小哑居然来到了自己的公寓，而且正坐在沙发的左边，自然的吃着茶几上摆放的精美糕点。
    “杰克老公，我可算找到你了，我找的你好辛苦啊，你可不能再抛弃我了。”小哑见到杰克进来，快速跳了起来，跑到杰克怀里，大声地说着，并且向杰克眨了眨眼睛。听到小哑的话，并且感觉着怀里出现的柔软的小妹妹身材的女孩躯体。杰克感觉脑袋嗡的一声巨响，天啊，这都是什么和什么啊.
    不过没等杰克解释，房间内的其余六位女主人再听到小哑的叫声后，脸色可变的越来越难看。看到事情不太好解决，杰克只能拉着小哑的手，赶快往自己的房间走去，并且临走前，向正愤怒的众女丢下一句话，来安慰她们。
    “这一切都不是像你们想的那样，你们要相信我，等等我就回来像你们解释。”说完话后的杰克，没有去等几位女伴反应过来，立刻拉着小哑上了楼梯，回到了自己的卧室，并且紧关上房门。杰克看着站在自己身旁，正笑着看像自己，像一个无故小女孩的小哑，还真是难伺候啊。“我的小恶魔，你来我这里，来看凯特师傅我到不会反对，可是你别给我添乱好吗。你看看下面的情况，恐怕我要是晚上来一步，以后恐怕就上不来了。小捣蛋啊，你到底来了后和她们说了什么？”杰克问向身旁可怜兮兮的小哑，要是不知道她的身份，一定会被她这个无辜的外表所欺骗。“杰克，我是来看爷爷来的，并且决定以后和他一起生活。
    当然为了方便，我就给自己找了一个身份，来之前我已经调查过你们的身份，我就告诉她们，我是你的未婚妻，不远万里来寻夫的。其它的可什么也没说，之后她们就这反应了，而且一直不说话的坐到现在等你回来。”小哑笑着解释道。“还真是会添乱你啊。”杰克听到小哑的话，和自己预料的出处不大，想了一会的杰克对小哑说着，“等等出去你就说我们是小时候父母定的亲，并且只互相见过照片，反正我父母到现在我自己都找不到了，都已经失踪了10多年了，相信这么一来，短时间内，不会被她们发现什么破绽。”
    小哑想了想说到“这个我到可以同意，不过你要先答应我，只要是凯特爷爷想用你身体的时候，我是我想和他说话的时候，不论你自己有什么事要做，都要先无条件的让出身体的使用权。”杰克无奈的对小哑点了点头，并且开始向脑中的凯特抱怨着“我说凯特师傅啊，你这个小孙女可给我带来了不小的麻烦，你可别总要见她啊，并且有空的时候，一定要好好管教管教。”
    凯特听了杰克的话，用老迈的声音认真回答着，“是啊，真点好好管教管教，她可是以毁灭人类为目的啊。我点好好想想，到底如何趁机教育她当个好孩子，别总想着建设人造人帝国，这还真是一个难题。”听到凯特的回答，杰克感觉一个脑袋现在都有三个那么大了，今天自己败给了林达还不够。上天还派来一个恐怖的人工机器人总指挥当女友，并且生活在一个屋摧下，啊，想着自己就感觉后背出冷汗。听到凯特的回答，杰克脑中的枫倒是没有什么反应，一样沉么着，看来要不是和战斗有关的话题，或是关系到自己女儿身上的问题，枫丝毫没有兴趣。
    不过杰克脑中的另一个怪异灵魂级别人物，凤舞可来兴趣了，“好刺激啊，杰克小弟，我越想越兴奋，姐姐这生有过众多美貌的各种类型的女伴，唯独还没有试过人造人的感觉，而且这个人造人的外表，还是一个可爱的小女孩。啊，身材还不赖，杰克，一定要找机会拿下她，并且姐姐会帮你的，啊，还真不知道，征服人造人的感觉，到底会时什么样子的，期待中啊！”凤舞带着勾魂的声音在杰克脑中响起。“大姐啊，你也来添乱，还嫌我不够烦吗？再说什么时候你改口味了，居然开始恋童了，你就别再给我添乱了，安分点吧。”杰克对脑中的凤舞叹气的回答着，并且拉着已经谈妥了的小哑，打开自己的房门，向休息室走去。还是快点回去，向她们说清楚的话，要是等久了，说不定会发生什么自己不想看到的事情呢，杰克想着，这个矛盾的误会，一定要赶快澄清。杰克领着小哑再次回到卧室，看到小百灵，林达，木灵，慕容雪，珍妮，枫丝丝正在小声地讨论着什么，样子挺神秘的。
    不过当她们一看到杰克带着小哑再次回来，就默契的都闭上了嘴，整个休息室再次变得安静起来。杰克感受着这个怪异的气氛，心里有些发毛，并且看着除了林达，木灵，枫丝丝生气的样子气愤地样子外，小百灵，慕容雪，还有珍妮都一个个红红的眼睛，眼泪都出满了眼眶，不是刚刚哭完就是，立刻要流出来。看着她们几个的样子，杰克感到看来自己还是低估了自己在这些女伴们心中的重要度，没想到对于自己隐瞒的事情，会引出这么大的反应。“美女们，现在我给你们介绍一下，这个是我的表妹小哑，我们今天也是第二次见面，第一次是在我五岁那年，他伯父带她来我家一起玩跳绳时候见到的。她父母刚刚在宇宙大战中去世，并且在生前的时候，和我的父母是很好很好的朋友，所以给我们定了娃娃亲。而小哑通过我最近的照片，刚刚来这里找到我，以后发生的事情你们就都知道了，希望能留她在这住一段时间，毕竟现在小哑已经没有任何地方可以去了。”
    杰克尽量用冷淡的声音，把小哑的境况形容的凄惨万分，希望能得到几位女子的同情。
    还好，小哑也尽量配合着杰克，低着头，在那里装着想到死去的父母，而摸眼泪的样子。可是在爱情面前，虽然小百灵，林达，木灵，慕容雪，珍妮，枫丝丝都不是什么坏女人，都很有同情心，但是还是不大同意小哑进入。“我就知道杰克哥哥不会背着我们乱搞得，哈哈，杰克哥哥最听话了。”年幼的小百灵，听到杰克的故事后，立刻相信，并且破涕为笑。“是真的吗。”“是这样吗，”木灵和林达等人，还是有些不太相信杰克所讲的这个小哑的身份。
    “真的，千真万确，我以人格担保。”杰克听到她们有些不太相信的话语，还好语气还有些松动，看来是有希望。
    第二百一十二章　人工智能小哑2
    不过听到杰克以人格担保后，几位女伴，连同小百灵都皱起了眉头，完全表现出对杰克至相识以来所表现的人格问题的怀疑。看着小百灵，林达，木灵，慕容雪，珍妮，枫丝丝等人，听到自己的话，突然皱起眉头的样子，杰克难堪的站在那里，无奈的挠了挠自己的脑袋。还好，善良的慕容雪在关键时候救了一次杰克，也把她们自己救了一会。
    “杰克，既然小哑没有地方去，就让她暂时住在这里好了，反正这个公寓也很大，还有房间让她入住。”慕容雪不忍心让杰克为难的说出了这个建议。“太好了，既然大家都没有意见，这事就这么定了。我和小哑今天刚刚见面，还有些话要问她，等等晚上吃饭的时候再来叫我们就好。”
    杰克听到有一个慕容雪同意，赶快就把这事定了下来.不然要是谈崩了，自己身旁看似人兽无害的人工智能的总指挥小哑，在知道不能和凯特住在一起后，绝对能把这里闹得天翻地覆。杰克感激的看了一眼慕容雪，随后拉着小哑快步离开，要不等其她人反应过来，说不定又会多出什么麻烦来的。再次回到房间内的杰克，看了看跟着自己的小哑，长出了一口气。“小哑，你还真会给人添麻烦，你来就说是我妹妹不就得了。非要凑趣说什么是我的女友，差点闹成家庭矛盾，并且你都有可能在这里待不下。还好，现在好了，你暂时在这里住应该是没有什么问题了。”杰克对着身旁的小哑感叹着，并且自己一屁股坐到了自己的床上，解决这样的问题实在是太消耗脑细胞和精神了，一番下来，比一场战斗还要累。听到杰克的抱怨，小哑怪异的嬉笑了一下，并且抬起她那水汪汪的大眼睛对着杰克说到，“有什么不好解决的，刚刚我都准备好了，要是这几个女的人类中，有谁不同意我的话，等到晚上，我就直接把她复制，并且销毁。放心，绝对会还你一个活生生的，比原来好要听话的人造人给你。”小哑边讲解着她的人造人制造计划，边拿起了桌子旁的苹果开始往嘴里吃，样子就像在讲述一件很平常的事情。
    “啪”小哑手中的苹果，被突然暴跳起来的杰克打落在地，“人造人，你有种，你要是敢动她们，并且复制其中的任何一个人，我杰克对天发誓，和你们人造人将不死不休。并且立即向全宇宙公布你们存在的消息，发动军队对你们进行讨伐。换一个角度，就是我的军队战败，我被你们抓到，我也会立即自杀，带着你爷爷凯特一同离开这个人世，看看到时候谁后悔。”
    杰克气愤地对着小哑喊道，双眼瞪得溜圆，一脸凶神恶煞的样子，连自己都不知道为什么突然间会这么有勇气的，去挑战这个怪异的人工智能的总指挥一-小哑。“凯特，还是你来教育教育小哑好了，毕竟她和你好说一些，我回到脑中冷静冷静。”杰克对脑中的凯特说着，并且把身体的控制权换给了凯特来控制。凯特控制杰克身体的一瞬间，杰克刚刚暴躁发火的气势，立刻转变为一个垂暮之年老者的样子。看着杰克的变化，刚刚反应过来，准备和杰克大吵，让这个狂妄小子知道什么是实力的小哑，知道杰克已经回到了脑中，并且看样子现在控制身体的人，一定是自己的爷爷。
    “凯特爷爷，快回去帮我把这个讨厌的杰克叫出来，我要和他理论理论，评什么我好心帮她制造几个绝对顺从他的女伴，他居然翻过来对我发怒，不行，今天不说个明白，我就跟他没完，就是有爷爷护着他也没用，下次见到他，一定把这个该死的杰克打得满地找牙。”小哑跑到凯特怀里，气冲冲的讲着自己的委屈。听到小哑的话，凯特知道，是该好好教育一下这自己的小孙女的时候了，要不以她的性格，和对人造人的理解程度，将来一定会做出不可想象的大错。“小哑，乖，现听爷爷给你讲几句话，你就知道杰克为什么生气了，”凯特拍着小哑的头，并且把她抱回了椅子上。“还记得当初，在20年前的那天晚上，爷爷发现你的实验，并且你要把爷爷也变为人造人的事情吗。但是爷爷没有同意你的要求，这并不是因为人造人不好，而是爷爷身为人类，并且和大多数的人类一样，都不想失去自己的身体。”凯特说到这里顿了一顿。
    随后用手
    指向门外，接着对小哑讲道，“就如同门外休息室内的六位小女孩，杰克想要的是现在的她们，并且杰克这个小子虽然邪气了些，但是还是很在乎这六位他从出生开始，到现在，所认识的六位红颜知己。你要给杰克制造复制人，那么前提你就会先杀害她们，再进行复制。这样，就算你制造出来的人造人再完美，再听杰克的话，也不是她们本人了。你明白吗？”凯特问向小哑，可是只看到小哑茫然的摇了摇头。知道这样说小哑可能不太容易接受后的凯特，再次换了一种说法。“哑儿，我给你打个比方，就像这二十年间，你原本认为爷爷我已经去世了。而你为什么不去制造一个复制体，拥有我外表的人造人在你身旁配你？”凯特缓慢的问向小哑。“小哑不是没有想制造一个爷爷陪自己，可是就算制造出来，面对明知道已经不是本人的爷爷，不知道怎么的，小哑感觉怪怪的，没有当初的温暖。所以制造出来的爷爷，都被我销毁了。”小哑一脸认真地回答着凯特。
    “小哑，其实你对我的感受，和杰克对休息室内的六位小女孩的感觉都有些想象。想想你自己，都不希望一个人造人的爷爷来陪你，杰克这小子，当然也不希望他自己的女伴变为人造人。”
    凯特看着小哑若有所思地样子，趁机开始给小哑灌输一些为人的信息和感情，使得小哑能够成为一个合格的人造人总指挥官，毕竟现在小哑的身份，已经不能再改变，而凯特唯一能为人类做的，就是趁着小哑孩没有酿成大错的时候，好好的教育引导小哑的发展。一个宇宙时候，凯特听到楼下的小女生们，开始叫杰克下去吃晚饭。“好了，小哑，今天就到这里吧，我今天给你讲的话，你回去认真想想，要是有不明白的不用太着急，有空的时候来和爷爷或是杰克这小子聊聊，我们都会欢迎你的。”凯特对椅子上，正低着头想着事情的小哑说着，并把身体的控制权换给了杰克，让他带着小哑下去吃晚饭。虽然当初制造小哑的时候，凯特亲自给小哑制造的身体，能源储备绝对惊人，就是几十年不吃不喝，也不会有任何问题。
    但是为了能让小哑更好的体会人类的感情，体会身为一个人类所作事情的乐趣，凯特还是很希望小哑能像普道小女孩一样，去生活。当然，这个就餐的事情，虽然对于现在的小哑来说是可有可无，但是凯特还是坚持让小哑去做，这样能让她更像一个人类的小女孩，让她有更多的归属感。得到了身体控制权的杰克，试着拉起小哑的小手，向楼下餐厅走去。不过还好，小哑只是抬头看了一眼杰克后，并没有什么其它过激的反应，让担心的杰克松了一口气，总算暂时搞定了这个人工智能，还真是让你难伺候啊。
    杰克想着带着小哑来到楼下的餐桌前，自己的六位女伴已经等在那里。不过今天的晚餐，因为有了还不互相熟悉的小哑的加入，显得格外冷清。而小哑在进餐的时候，心里好像在想着什么，一直低着头，小口的吃着眼前的饭菜，一句话都没有说出。而杰克看着其她六位女伴，冷冷的表情，在讲了几个搞笑的话题无果后，杰克自己只能哭丧着脸放弃了。
    过几天，小哑和她们熟悉后，这种情况应该能得到改善吧，杰克在心中想着。周日的杰克，刚准备偷个懒，多睡一会，享受享受这美好的赖在床上的大好时光后。那宇宙指挥大赛，就让他见鬼去吧。杰克已经知道了自己指挥方面的不足，准备等有空时候，让凤舞系统的指导自己一下再说。并且名誉现在对于杰克来说，只能是身为杰森，这个假身份学员的一种累赘。
    一个清脆的声音，从自己的门外传来。“咚，咚，咚”“对了，杰克，快起来，忘记告诉你了。楼下有个导师昨天找你，他说他叫六道，当我告诉他你昨天正在参赛后。他让我转告你，明天早上去他那，他有个对你的特殊训练，要求你去完成。”小百灵，朝气蓬勃的声音响起。这极于富有穿透力大叫声，让杰克美妙的早睡环境，瞬间化为乌有。
    第二百一十三章　虚拟器
    难道真的是，小女孩没有长大的时候，就是比正常学生精力旺盛，不知道睡觉的重要性，杰克心里想着。但是也只能无奈的开始起来穿衣服，准备去那个叫六道导师的训练课程了。“知道了，百灵，我这就起来，你给我准备几个糕点，等等我边走边带吃。”杰克懒散的回答道。
    杰克倒不是不想在自己的公寓中吃早饭，那享受的早餐，可是自己不想错过的，简直和边走边吃带的糕点差了好几个等级。可是杰克也有自己的无奈啊。谁叫自己脑中的灵魂，枫一听到六道导师来找自己去训练，就开始在自己得脑中催促起来，“快点去，杰克，六道导师能亲自来找你，一定是想到了什么对你提高机甲控制水平有用的课程，才来找你去训练的，别摸摸蹭噌的……”
    杰克推开门，边拿起小百灵微笑的为自己准备得糕点，要是换在平时的时候，绝对会先调戏一番这个打搅自己睡懒觉的小百灵，让她吃点苦头，再去看望一下和自己一同住在公寓里面的美女们后，最后才不舍得，离开这个公寓去学院的训练场上课。可是今天，在枫不停的催促下，已经没有时间再做这些让自己每天起来，都会感到精神的事情了。
    一手拿着糕点，在脑中的枫紧逼之下，边往六道所说的那个训练场跑去，边往自己的嘴里大口的吞咽着。等等还不知道会出现什么高难度的训练内容呢，要是自己饿着肚子，让这个魔鬼六道折磨一上午，很可能会丢人的昏倒在训练场之上。杰克看到空旷的机甲训练场之上，六道正满脸笑容的站在那里等自己。而自己预想的霜星，霜月两姐妹却没有出现。
    杰克怎么看六道那发自他老迈身躯，内心的古怪笑容，怎么都感觉这次的训练，绝对没有那么简单。杰克有种不妙的感觉，准备转身赶快回去，可是六道已经发现了杰克，并且以让人惊奇的速度来到了杰克身前，杰克真怀疑他这么老的身体，到底如何能够做出如此快捷的动作来。“杰克，你来了，太好了，快跟我走，我昨天又想到一个绝佳的训练方法，快来。”六道对被自己看成是重点培养对象的杰克说着，并且紧拉着杰克的手，往军事学院专属于他自己的第二机甲实验室快步走去。“六道师傅，你说的这个新的训练方法有没有什么危险？”杰克不情愿的被六道紧拉着赶路，并且向六道试着小心的问道。听到杰克的问话，六道明显的停顿了一下，接着又用更加迅速的脚步，向他的实验室走去，“不要怕吗，杰克，危险是有一点的，但是你要是能顺利完成这个训练，你的弱项，近身战的水平，绝对能提高几个档次。经过这几天，我发现你之所以近身控制机甲格斗时候，比远程战斗总感觉差那么一些，你知道是什么原因吗？”六道带着杰克，利用自己的密码，开启了第二实验室的大门。
    “什么原因，我近身格斗，格斗招式和反应速度有些低吧。”杰克老实的回答着六道的问话，虽然说凭借着自己脑中的枫，在脑中给自己地域似训练真人格斗。可是，这个训练毕竟提高了杰克的一些格斗技巧和方式，但是奈何杰克训练的时间，想比从小就接受训练格斗几十年的人还有些距离。而要想成为真正的顶尖格斗高手，杰克现在却得就是时间，不出十年，一个不论是近身格斗还是远程战斗，真人打斗的绝顶高手，都会在枫的严格训练督促下，生成。这点到不是愿枫从小时候不教杰克格斗技巧，毕竟那时候为了给杰克训练身体的强度和韧性，为了给杰克打好一个武斗家的基础，枫可是花了不少的心事。枫原本的计划是在杰克三十岁的时候，把杰克培养成为一个顶尖的高手。
    这个想法原本是很正确的，操之过急，可能会毁了杰克这个难得的战斗躯体和思想。可是枫和杰克脑中的另外两个灵魂失算的就是，没有算准，宇宙的整个格局会在如此短的时间之内，变得如此混乱，并且宇宙大战的爆发年代，比枫等人预料的早了十多年之久。发现了这些的枫和其他两
    个灵魂，立即开始提高了对杰克教授知识的速度，可是在短短的两三年之内，能把一个普通的少年，培养成一个A级别机甲控制师，D级别战舰指挥师，还连带着了解了一些战舰机甲的设计应用程序，把十多年的课程，压缩成短短的三年来完成。杰克脑中的三个灵魂，已经是不简单的了。
    “杰克，老师我对你的期望很大，并且现在宇宙局势，根本就不像表面上看得那么稳定，这点你也应该有些了解。能早点快速的提高你的机甲水平和真人格斗水平，对你的安全和未来的发展都有好处。”六道对杰克分析着，并且把杰克拉到了一个看似像水晶棺材的大型金属床前。六道接着对杰克说着：“杰克，我回去仔细的研究了你这几天的战斗录像，并且从中发现了一点，并不是你操控机甲时近身战斗的时候，击打控制键的手速不够。相反，你的手速在一些A级别机甲控制师中，已经算是勉强及格的了。但是你为何近身战斗的时候，还总会败于他人。其中有极为重要的一点，就是你的近身战斗意识，你的意识根本上你的动多。换一种说法，就是你真人格斗的水平还有待提高。机甲的近身战，就是真人格斗的放大版。但是你在和对手近身作战时候，不能率先发现对手招式中的弱点。这样一下来，面对强者或和自己同级的A级别机甲师时，你难免吃亏。”六道讲道这里，看着杰克的反应。可是看到杰克正在低头沉思。杰克此时此刻，其实正问向脑中的枫，“枫老大，你有办法提高我这个弱点吗，要不回去再多给我做几次格斗训练。”想着前几天被霜星霜月在机甲格斗中虐待，自己的气就不打一处来。枫听着杰克的话，认真地回答着这个难得想要提高自己实力的懒徒弟，“我对你的训练，虽然能提高你的真人格斗能力，但是这把你从普通人，提高为格斗者，所需的时间也许只是短短的几天，但是把你提高为真人格斗搏杀的强者，没有五，六年的时间，并不是容易办到的。毕竟打斗的训练，想成为强者，需要的是时间的积累，并不是一朝一夕就能够实现的。不过六道师傅既然跟你提起了你的弱点，相信六道师傅已经找到了快速提高你的方法。”
    “思维跟不上自己的反应，这就是你近身格斗的最大弱点。”六道对杰克大声地强调道。
    “行了，六道师傅，你就别墨迹了，到底如何才能提高我的能力，你就直说好了，你刚刚说的那些道理，早已经有人从还是一个婴儿的时候，就在我耳边不停的讲来讲去，现在你就算讲的再生动也没有什么用处。想让我做什么，你就直说好了。”杰克受不了六道讲大道理话，索性和六道师傅直接把话挑明了说来的痛快，反正以他们两个的师徒关系，六道到也不会生气。“哈哈，没想到你这个小子倒是一个急性子，不过这样的话说话到也方便。杰克，能提高能力的方法，最根本的就是去提高你的真人格斗的水平。只要你真人格斗的技术上去了，那么你不论是平时的安全程度还是你机甲的近身战斗的水平，都会升高几个档次。当你能观察到对手招式的弱点和用出最节省能源，最有威胁的进攻方式后，你将成为一个合格的A级机甲控制室，并且会有很大希望，进步为杰出的机甲师。而现在摆在你我身旁的这架天龙帝国，最高科技结晶，命为生死虚拟的机器，就能够在极短的时间内使你的格斗水平提高数倍。”六道自夸的对杰克说着，并把身体让开，让杰克仔细观察那个像似水晶罩笼罩铁床的钢铁机器。“杰克，快躺上这个床，我边设置边给你解释。”六道催促着杰克，并且把杰克平放到铁床之上。之后六道调制着这台名为生死虚拟的机器，控制着强化罩的落下。
    “我怎么感觉有些不对劲呢，六道师傅，经历过这架生死虚拟机的人，活下去的到底有多少人，能先告诉我一下吗，并且等等我进去之后要做什么啊？”杰克小心的问着六道这些话，可是就是觉得心理面没有低。
    第二百一十四章　新人类进攻人类联盟
    “三年前，天龙帝国研制成功了这架机器，可是当时参加实验的一千名囚犯，在三天的试验时间内，接连不断的死去了九层之多。不过还好，最后活下来的一百人。其中的大多数，在事后的几天之内，就相继自杀。只有少数幸存的人，但是都出现了很大的精神疾病，并伴随着不明的恐惧。不过有一点，完全相同，他们的真人格斗水平，可是都提高了数倍。”六道自己感觉不太好意识的对杰克讲道。“不过杰克你放心，以你的近身格斗水平，活下去绝对没有问题，就算有心理疾病，你出来后，我会给你找个全天龙帝国最好的心理医生来给你治疗的，尽管放心好了，安心的去吧。”六道说着，就按下了生死虚拟机的启动程序，没有再去理会杰克的呼叫。“你个疯老头，这么危险的东西居然敢让我来试验，你太疯狂了，快放我出去。”杰克大声地在强化罩内吼叫道，并且用手脚击打着强化罩。但是随后就被铁床下喷出的催眠气体，弄得昏迷。
    一杰克醒来的时候，突然感觉自己变为了一个四，五岁小孩，并且四周布满了尸体。一个小村庄之内，像刚刚遭受过导弹袭击一样，到处都是破败的房屋碎片。而一个妇女的尸体，正盖在自己的头上，压的杰克浑身酸痛，可是因为自己利用那个少儿的身体，奈何拥有的力量实在是太过渺小，根本挪不开这个肥胖的妇女的身躯。“凯特，枫，凤舞，你们谁知道这个该死的虚拟机，到底把我送到了哪里，我接下来最好应该怎么办？”杰克对脑中的三个灵魂问道。
    可是等了好久，也没有像往常一样的回音。突然，杰克听到脑中，传来了模糊的凯特的声音。“凯特师傅，你简直就是救命稻草，快来告诉我究竟发生了什么？”杰克急切的问向凯特。“杰克，你现在已经以灵魂状态进虚拟机的网络世界。因为你是身体的主控灵魂，能量比我们三个多的多。所以你出现了，可是我们，马上就要沉睡。只有等你打通关，你和我们才能够回到现实。所以我们三个人的性命，就全交给你了。”凯特郑重的对杰克说到。
    “现在开始，杰克，你注意听我说，这次联系到你，已经用去了我们太多的灵魂力量，交谈的时间不能太长。我给你大概介绍一下这个虚拟世界的内容，以便你能更好的活下去。这个虚拟世界，在我前几年无聊时，探测天龙帝国的试验室信息网略得知，你这次进入的是由剑和魔法构成的世界。里面出满了各种奇特的种族，是一个相对来说恐怖细数最低，但是存活通关率也同样最低的世界。”
    “魔法，有魔法我回到现实有什么用？”杰克听到凯特的话，立刻抱怨道。“没错杰克。”凯特快速的说道，“有一个很不幸的消息，你在这个虚拟世界以以往的试验体的经验来看，应该不能学习任何魔法。但也不是绝对的，到时候你自己看情况吧。不论你在这里生活了多少年，直到你通关为止，都是短短的几天时间。但是你要是在这个世界死亡，那么你的灵魂将会消散，你同样会真的死去，再也回不到现实世界。所以你千万不要把这当成一场游戏，要认真地去面对这个世界的生活。当你的力量足够强大，这个虚拟世界会给你指派出通关任务的，再此之前，努力变强吧杰克……”凯特说着说着，声音逐渐降低，直至消失。“凯特，凯特，我还有没弄明白的，别这么快走。”杰克大叫道，可是脑中已经没有凯特的身影了。”
    等待了大概半个钟头的杰克开始面对现实，知道要活下去只能靠自己的努力。可是让一个四五岁的小孩，如何能在这个到处充满危机的世界生活，还真是一个考验。而这时，在现实世界中，一场更大的危机，正降临到整个宇宙三大帝国人类联盟中。
    三大帝国的高级将领，和重要人员，在一天之内，有九分之一遭到暗杀，并且其中死亡重伤的超过半成之多。经过三大帝国的军方，士兵全方位抓拿，只发现了前来暗杀的人，是训练有素的暗杀组织所谓。并且进行暗杀的人，在被抓或知道逃跑没有希望后，都训练有素的立即自杀，一丝不加犹豫，并且他们的身体随后自毁，成为一堆绿色的液体。后经过各别捕获冷冻的暗杀者幸存者，在各大帝国的研究院进行解剖研究，发现这些暗杀者，居然都为恐怖的高科技生物细胞变异人。
    并且这种类是的科技，在以往，并没有出现在宇宙的历史之中。刚开始，黑龙帝国，天龙帝国，幻之帝国，还互相猜测，这些暗杀者，是敌国派来，并且酝酿着一场新的宇宙大战。可是在三大帝国相互间指责对方的时候
    。三大帝国的南部边境，同一时间，遭到了强大的不明势力的进攻。
    并且前来进攻的舰队，战舰形态和攻击系统十分特别，但是力量绝对强大。仅仅在一天之内，三大帝国被攻占的边境防卫星球和殖民星球就有38个之多。在三大帝国慌乱之时，整个人类帝国的通信系统，接到了一封新人类的公告。“卑鄙的帝国人类，千年之前，我们的祖先，三大帝国的囚犯们和战争俘虏们，被你们无情的抛弃并且放逐。千年之后，新人类已经拥有强大的军事实力。等待着当我们的奴仆。
    灭绝你们这些低等人类的圣战已经打响，用不了多久，三大帝国，将被我们新人类的强大舰队所占领……”看到了这封信的帝国人民和军方政府，开始惊恐，并且政府开启了机密文件库，去寻找千年之前，关于放逐的新人类的有关消息。随着新人类的舰队的逼近，新人类的祖先的身份的信息，越来越多的被政府找出并公布。三大帝国政府都声称，千年之前，放逐的新人类，是一群穷凶极恶的狂徒和杀人犯。不消灭他们，将对社会造成重大危害。
    千年之前的事情，市民们，已经没有人能够了解到，只有听天天政府的广播中，去描述想象这些新人类，吃人恶魔的恐怖。三大帝国，新组建的黑龙帝国，幻之帝国，天龙帝国，立即开始再次集结军队，并且开始装备各大帝国，研究院内新研制成功的，用来对抗生物装甲的武器。一时之间，宇宙的局势再次变得动荡。而这时我们的杰克，还在他那个虚拟训练机器之内，玩命的扮演者求生者的角色，对外界发生的事情，一无所知。
    暗黑联军的负责人，暗一菲利丝，在得到新人类进攻三大帝国人类联盟当天。就立即派绯红三大舰队，前往天龙第一军事院校，准备要接杰克等人，立刻回来，并且好让杰克来指挥这场关系到人类联盟生死存亡的新人类公敌大战。在新人类进攻三大帝国，人类联盟的第一天晚上，也就是杰克进入虚拟机的第二天。杰克房内的林达，枫思思，慕容雪，木灵，珍妮，小百灵，小哑等人，立刻按照前一天，六道导师前来说的地点，找到了正在进入危险系数极大的虚拟器之中的杰克。但是前几位女的让六道把杰克弄出来，可是六道也一口咬定，一定要等到三天后杰克才有可能会清醒过来，现在不能随意停止虚拟机，不然杰克将有性命之忧。
    在几位杰克的女伴和六道对话没有什么效果后，沉默的小哑终于忍受不住了，开始愤怒的发话。“小老头，你竟然把杰克放入了这么危险的机器之内，别以为在这里没有人认识这架天龙帝国科技实验室秘密研制的失败之作。生死虚拟机，这架为天龙帝国三年前制造完成，并投入试验，但是试验体的生还几率低于百分之十。”
    小哑生气的对六道说着，配合着她那幼小的身躯，显得格外怪异，。六道被小哑说穿了生死虚拟机的事情，显得格外难看，但是也没办法凭借着身份向身旁的像一堆乌鸦乱叫的小女孩反努，只能难看的站在那里。奇怪的想着到底面前的这个小女孩，如何神通广大的得知这架虚拟机的消息。“你们先在这里看着杰克的身体，我回去找些，来想办反把杰克弄醒。但千万记住，在我回来之前，不要动这架虚拟机的任何按钮，也不要去试图开启水晶罩，挪动杰克。”小哑对其她众女认真的讲着，并且转身向外走去，开始通过通讯器，联系最近的人造人实验室，让他们送装备过来。
    对于虚拟机的了解，恐怕整个天龙帝国，再也没有人比小哑更清楚了。整架虚拟机，就是小哑的人造人控制的天龙帝国军部研究院，制造成功的。对于这个失败品的危险程度，也十分了解。但是因为后来发生了太多的事情，小哑一直没有时间去完善这架复杂的涉及到灵魂领域的虚拟机。没想到今天居然被应用到杰克身上，一想到杰克身体之内，自己的爷爷凯特的安慰，小哑就有有一种怪异的从来没有过的心烦。
    对于新人类的危机，小哑在第一时间，就通过已经完全被自己的人造人第二代控制的天龙军部人员得知。不过对于统治着人类联盟的人到底是三大帝国，还是新人类，小哑到并不关心。不管这次战斗胜利的是哪一方，事后人造人，在她强大的复制人类的支持下，相信就是新人类的高级将领，只要有足够的时间和机会，都有可能复制成功。到时候，很可能趁着乱，反而能让人造人的势利，更好的发展。不过现在小哑最担心的，到是杰克身体里面的凯特爷爷的灵魂。
    第二百一十五章　苏醒的杰克
    深夜，天龙第一军事学院内，在六道的实验室之中，摆设了四架由小哑运送来的大型机器，并且四周跟随了完全听从小哑指挥的四个穿着白色外套试验服的研究人员。小哑没有去理会四周六道等人的惊讶的目光和怪异的表情，上来就指挥着四个强壮的人造人，控制着这些繁琐的机器，连接到杰克正进入的生死虚拟机之上。早一点救醒杰克，凯特爷爷就少一分危险，小哑急切的想着，并且快速的对手下发布着连续的操作命令。叮的一声响后，只见水晶罩缓慢的开启，在内部飘出了苏醒烟雾后。
    实验室内所有人的目光，都集中在这个传奇般的少年，杰克的身体之上。在众人的注视之中，只见杰克缓慢的睁开了双眼，并且开始环视四周，当感到自己身旁正站着一个少女小哑后，居然突然跳起，一个快速的手刀，用刁钻的角度，毫不留情的披上小哑的颈部。四周的六位杰克的女伴，连同六道，四个人造人在内，都漏出了惊恐的神色。但是因为杰克突然的暴起发动攻击，一切都来的太过迅速，六道，木灵儿和四个人造人，虽然反映过来，快速的向杰克和小哑冲来，可是已经为时已晚。
    小百灵和慕容雪已经吓的紧闭了双眼，不敢去看小哑即将死在杰克手下这恐怖的一幕。可是令人惊奇的是，小哑居然像是已经早就料到杰克会如此做一样，并且抬起自己的右手瞬间的以人们都没有看清的速度，成功地抵挡了杰克的这一击凶猛的杀招。但是疯狂状态下的杰克，在一击不中的情况下，并没有撤离，双手快速配合着，继续暴雨般攻向小哑的身体所有要害之处，好似小哑就是杰克的死敌一般。不过，小哑此时表现出来的隐藏格斗实力，就是比起枫来，也不逊色多少，平且凭借着人造人强大的躯体和高度的柔韧性，抵挡着杰克那些连冠的致命攻击手法。
    但是尽管小哑的格斗水平不弱，在不敢给以杰克致命攻击之下，怕误伤凯特灵魂的状态。小哑现在已经只有抵挡之力，完全没有攻击还手杰克的余地了，并且在和杰克对打之中，还被那快速动作的杰克击中了数次，就是以她强悍的人造人身体，也不免嘴角流传鲜血来。不过还好，这时候，六道，木灵儿这两个实力高强的近身格斗家已经赶到了小哑面前，联合着小哑抵挡着杰克的那些完全是为了杀人而发出的攻击方式。“一号，二号，三号，四号，快开启大范围情绪稳定气体释放装置。”小哑在来了两个帮手之后，终于腾出了些精神，立即命令身后的四个人造人手下，释放为这种特殊事件，准备得救急气体。因为时间太过紧急，小哑虽然知道可能有几率会出现这种情况，但是那些复杂的稳定情绪的仪器，小哑的人造人基地，到不是没有准备。可是运送过来实在是太耗费时间。
    为此，小哑为了凯特爷爷的安全，只能让手下携带了大范围的情绪稳定气体。随着小哑的命令，整个实验室的室内，开始飘散着淡蓝色的气体。而疯狂进攻中的杰克，攻击速度，也在逐渐的变得缓慢。最后，杰克两眼一闭，再次昏倒过去。
    第二天清晨，当杰克再次清醒的时候，已经发现自己正在绯红舰队的主控制战舰的，高级休息室之内。并且身旁正守着小哑，林达，木灵，枫思思，等人。“这是现实吧，我回来了吗，我真的回来了吗？”杰克感叹，有手摸着木灵，枫思思等人的脸孔，用颤抖的语音问道。“是的，杰克，你已经回到了现实，是小哑把你弄出来的，没想到小哑这么有能耐，她这会救了你一次，你现在感觉怎么样，一切都好吗，你在虚拟机中，究竟碰到了什么？”小百灵担心的扑到杰克怀中，问向杰克。“我身体已纪没事了，就是精神有些累罢了，休息几天就能恢复，你们不用担心。”杰克对身旁担心自己的众人说道，并且看到欲言又止的小哑，杰克领悟到小哑现在正担心的事情。
    “放心，都很好。”杰克对着小哑的企盼得面孔说着。小哑听到杰克的话，悬着的心终于放了下来。“对于这个该死的虚拟机的经历，我真不想去回忆。还好小哑把我救
    出来，我的心灵可能就要迷失在那无尽的杀戮之中了。”杰克感叹地说到，并且把自己的思绪，再次带回了虚拟世界的回忆之中，向身旁的众人开始简略的讲述着自己的经历：
    “我从一出生开始，所在的村庄就遭到了魔兽的进攻，并且被残忍的魔兽们，屠光了村庄之内，除了自己之外，仅有的六百多人。那时的我才五，六岁的年龄。母亲为了在魔兽进攻的时候保护我，把握紧压在她的身体之下，并且因受着大脑被魔兽吞噬的痛苦，丝毫没有移动身躯，才保下了我的生命。随后，一个叫做裂狐的超大型A级用兵团路过这里，并且救了我，随后我开始了在裂狐用兵团，这上万人的大组织内学习搏杀技能的生活。
    在我8岁的那年，被送往了杀手沙漠训练营，这个整个大陆之内，最严酷的组织，进行顶级暗夜刺客训练之路。参加训练者的年龄，从7岁到60岁不等。最开始的时候，整个训练营，大概有三万人数之多，并且随着训练的进行，外界还不断的补充进入新的训练者进入。但是即使这样，在残酷的训练之下，从世界各地，各个种族，参加训练的人员，还是在组建的递减之中，从三万，变为一万，伍千，一千，八百，五百，到最后的三年期满后，只有一百人存留了下来。最后进行一百人的对杀赛，只留存了10人，成为新一代的10大死神刺客。
    这年我刚刚11岁，在回到裂狐雇佣兵团，接了四年的S级别任务后，当我15岁那年，我所在的祖国西鲁帝国，遭受到另外二大帝国，青龙帝国和人王帝国的进攻。我们裂狐雇佣兵团，也参加了这场惨烈的战斗，但是奈何实力差距过大，在经过两年的卫国战斗后，最后以失败告终。在当了一年奴隶之后，圣战爆发了，魔族，兽族和人类，精灵，矮人的战斗，上百万的人类军队，在没有神族的帮组下，联合了精灵，矮人共同对抗魔兽联盟。经过了两年的战争，在最后决战时刻，神族终于出动，袭击了魔族的堕落天使军团，人类终于保住了自己的家园，但是人口已经具减。
    那年我20岁，并且在最后的大决战之中，随后卷入了荒兽森林，在那里每天不停的猎杀寻找出路。五年后，当我找到一个洞穴，本以为可以回到人类社会后的时候，才知道那个拥有量光的洞穴内，居然是通往荒芜沙漠，这一整个魔法大陆之上，被称为人类禁区的极度危险的地点。在那里，根本不分白天和黑夜，有的只是黄色的夜空，并且伴随着无穷无尽的怪异的变异兽的进攻。我自己也不知道过了多久，每天除了杀怪，就是防止它们的猎杀。狩猎者和被狩猎者的身份，在那个人类禁区之中，根本就再也分不清楚。
    就这样，也许是十年，也许是三十年，或是更久，直到我的意识已经完全被杀戮所代替，才让我能够保存住生命，在那里活下去，每天重复着相同的事情。就这样，当我感觉身体突然一清之后，再次有知觉，见到的就是有些陌生却内心感觉十分熟悉的你们了。”杰克轻描淡写的讲述着自己的经历。不过听到杰克的诉说，林达，枫思思等人，完全能够感受到，杰克在这生死虚拟机中的经历是多么的凶险，要是没有小哑相助，杰克能否活着出来还是一个未知。“杰克，虽然你现在要休息，但是我不得不告诉你一个问题，整个人类三大帝国联盟，正在遭受新人类强大生物舰队的进攻之中，正是因为这样，你才会躺在绯红主控战舰之上，前往暗黑基地，去商议对敌的事情。到目前为止，三大帝国，南部边境，所有重点防卫要塞和行政星系，已经完全被新人类的生物舰队占领……”小哑知道凯特没有危险后，不得不提醒一下杰克现在的宇宙情况，好让他和他脑中的三个灵魂，率先做好准备。
    “什么，你说细点，到底发生了什么。”杰克听到小哑的话，慌张的问道，宇宙大战刚刚消停没多久，居然又有新人类向人类联盟进攻，活在三大帝国难道就这么倒霉。杰克看向其她众女，她们沉么的反应正证实了这件事情。





    中州星·天华学院 第216－220章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:25:01 本章字数:24139

    第二百一十六章　存亡的一战
    回到了暗黑家族的杰克，虽然受到了自己的妻子菲利丝的接见，但是此时此刻，面对新人类的战争已经打起，杰克并没有像往常一样，搂着自己的妻子，菲利丝回房休息，一起等明日再谈。而是立即让菲利丝召开暗黑联盟会议，并且联系天龙国内的三大军阀，冥神舰队，众神舰队，无畏舰队，准备共同对战新人类。
    可是蓄谋已久的新人类帝国，根本就不给人类联盟任何喘息的机会。凭借着三大帝国联邦，还没有完全破解的生物战舰和机甲，在暗中调配兵力，仅仅用了一夜的时间，对幻之帝国实行强行消耗战攻击。借着幻帝死去，国内局势不稳的助力之下，一举攻破幻之帝国，强大的国门，并且以消耗强大兵力的前提，全歼了幻之帝国正在修整组建中的，国幻，神幻，梦幻，鬼幻，等四大舰队，占领了幻之帝国所有重要战略地位的星系和防卫要塞。这消息一公布，立刻引起宇宙中的惊人反应。当日晚间，在没有用杰克联系的前提下，黑龙帝国的千彩月就向暗黑家族提出申请，“杰克，面对强大的新人类的进攻，幻之帝国的国灭已经摆在了你我的面前。这时候只有联合人类联盟的所有力量，才有可能渡过这个对我们所有人来说都有可能全灭的危机。你的指挥技术，作为你的对手的我，虽然不想承认，但是却是很老练和完美，几乎无懈可击。我们黑龙军团，在条件允许的情况下。会考虑配合你共同战斗。”
    同一事件，珍妮地老爹，冥神军阀的总指挥东方朔也向杰克发出了来电。
    “此次新人类战役，冥神舰队会与暗黑联军结盟，并且配合你的指挥，杰克小子。”此时的杰克，已经把身体的控制权交给了凤舞，面对如此混乱的局势。杰克可没有拿全体人类的未来做赌注的玩心。此时地凤舞。人类联盟地团战指挥之神的她，才能才逐渐的体现。凤舞凭借着她强大的外交能力，在给宇宙现存地总多势力分析了战场局势后，采用多种手法。使得暗黑联军的人类联盟军地实力。逐渐的壮大，天龙帝国冥神。众神，无畏。舰队，黑龙国内舰队等，都一一归到人类联盟这一强大地势力旗下。
    凤舞，在小哑的军事研究院，对新人类生物战舰，生物机甲的分析研究下，对全体人类联盟的军事武器进行大规模的改装和升级，并且凭借着小哑强大的计算能力，制造出了多种针对新人类生物金属有效的腐蚀感染武器。随后，凤舞指挥着人类联盟军队，对正在稳住阵脚，逐渐运送物质的新人类军队，发动了或大或小的众多战役。持续13天的人类联盟和新人类的战争，在幻之帝国边境和国内展开。众多人类联盟的指挥官，在这13天血腥的日子里，也见识到了凤舞强大的全局指挥，把握能力强悍，强悍的不像一个人类的杰克，已经连续13天，仅仅通过营养液和提神剂的供应，在暗黑级别主控制内，没有合眼，并且面对着宇宙地图，一手拿着红酒，优雅的向嘴中倒去，一边不停的对人类联盟的军队，下达着各种进攻，防守，撤退，攻陷指令，并且这些指令下达的同时，还会对人类联盟的指挥官，提出战役开始时刻，应该注意的问题攻击要点。
    仅仅天的指挥，杰克，不，应该说凤舞，就凭借着自己的能力，赢得了众多人类联盟舰队的发自内心的敬佩。第十三天晚上，凤舞在几天的忙碌之中，终于设计出了对付新人类的方案，并且安然的趴在靠背指挥以上，进入了睡眠。梦中，凤舞，枫，凯特，杰克相距，并且凤舞紧皱着眉头低着头看向地面。杰克自从这个风骚的大姐出现在自己脑中开始，已经二十多年了，还没有看到凤舞如此落魄的模样。
    “凤姐姐，如果新人类真的是不可战胜的，你也不用自责，半竟新人类的军队和怪异的科技水平，相对我们来说都太加强大。就算战败了，毕竟已经努力并且争取过，管他妈的狗屁未来，就让它们见鬼去吧，你我无愧于心就足够了。”杰克看的凤舞伤心的样子，心中不忍，难得一次出言安慰到凤舞。听到了杰克的话，尤其是听到后一句“已经努力争取过，管他妈的狗屁未来，就让它们见鬼去吧，你我无愧于心就足够了。”
    凤舞嘴中重复着这句话，并且好似心中决定了什么似的，无神的双眼，逐渐变得明亮起来。“杰克，谢谢你，可能是这次的对手实在是太强大的缘故，原本我以为凭借着自己的指挥能力，整个宇宙都可以无敌。但是自从碰到了新人类的圣战总指挥官，我才知道，战舰指挥，并不是我一个人的天下。I天内，我已经用过了所有握能想到的方式，对新人类的舰队进行攻击，但是结果你也看到了，除了摧毁了少量的新人类舰队之外，并没有任何起色。”凤舞看了看安静的听着自己话的三人，向严肃的讲解道：
    “人类的局势，已经不容乐观，到现在为止，人类联盟和新人类的战局，比表面上看来，要糟糕数倍。一旦新人类通过运输舰，在幻之帝国扎稳根后，那么不出一年，整个人类联盟，在久战无果的前提下，将面临着溃败的局面。而解决眼前局势的方法，只有一个，冒险派出全军，进行远距离空间移动，绕道幻之帝国的身后，外太空。只有从那里，对占领了幻之帝国的新人类军队和运输线进行突袭，才有可能成功。
    并且本次行动，必须集结全部力量，才有可能成功，如果派兵过少的话，反而可能让新人类的那位杰出的总指挥家，躲在幻之帝国国内，闭门不战，或派少数舰队，对我们进攻的舰队进行突袭，那才是真正的毁灭。”
    听到凤舞的计策，杰克明显感觉不妥，并且心里觉得凤舞一定还有什么计谋没有说出，“凤姐姐，如果我们全体的舰队都绕道敌后，那么天龙和黑龙国内的守军就完全空缺，成为一个没有士兵防卫的城墙，恐怕用不了几天，新人类的舰队就会占领整个人类联盟的所有总要战争星系和行政星球。并且以新人
    类强于我方的舰队，完全可以分兵两路，一方攻击我们偷袭的舰队，一方对人类联盟进行快速的侵蚀。这样的结果，简直就是和冒险自毁没有什么区别。”杰克分析着当前的局势，并以假设新人类总指挥的事后行动，对凤舞发问道。听到了杰克的话，凤舞明显嘴角一笑，“没错，杰克，我要的就是这个结果，让新人类占领全体三大帝国的所有重要军事要点，和重要行政星球。我唯一担心的就是我们这些去袭击新人类后方运输线的舰队，如果敌方派出强于我方的军队的话，凭借着他们不弱于我的那个总指挥的能力。在不能撤离的前提下，我们很可能会全军覆没在浩瀚的宇宙之中。”
    凤舞讲道这里，看着杰克的脸，认真地对杰克说道：
    “杰克，看来这段时间，你的战舰指挥能力提高了不少，居然能大概分析道我的策略。我这次的作战方案，就是冒死一搏，用全体人类联盟的士兵为诱饵，引新人类分兵，并且占领真个三大帝国，那样一来，新人类的军队强度就将因为长线作战而分散减弱。并且没有我们人类联盟的威胁，他们会放松警惕。而这样一来，将是新人类战败的开始，你可能没有想到，人工智能小哑在这几十年间，为了建设新人类帝国，推翻现在的三大帝国的政府和军队，已经在三大帝国，所有拥有重要战略意义的星球和大型行政星之内，复制了数量具大的市民。并且暗藏了总多的军火，一旦这些人造人开始行动，那么。即使新人类的士兵再强大。他们在没有准备之下，所有停放在这些星球和要塞内部地军队，将瞬间瓦解。相信只要你自己同意冒险，并且凯特同意，小哑那边绝对没有问题。
    好了，杰克大体的战略方案我已经给你讲述完毕，现在我问你，你愿意为着所有人类的未来。担负灭绝人类联盟军队的罪名和自身灭亡的后果吗？”听到了凤舞的话。杰克并没有如众人所料的那样在那里犹豫，而是爽快地答应了。“这么刺激的事情，这么阴险地计策，就是拿命去赌。我也不会他奶奶地皱一点眉头，什么荣誉和声望。全是狗屁，只要能最后取得胜利得人。才是真正得强者，这点我在几十年就已经深刻了解了。想打什么，你尽管放心做吧，我支持你，凤姐姐。”杰克豪爽的对凤舞说到。看着杰克刚毅的表情和果断的决定，凤舞激动地把杰克抱在了怀中。1日后，凤舞利用欺骗的手法，隐瞒了人造人得事情，并且艰难地说服了人类联盟所有的指挥官，同意了本次名位‘最后战役’地方案。
    15日后，人类联盟，数百万舰队，抵达了外太空，幻之帝国身后，对新人类的运输线实行公然破坏攻击。当天，在全面了解掌控了人类联盟全体军队的行动方向后，占领在幻之帝国的新人类军队，分军两路，一路飞往外太空，对人类联盟最后的顽抗势力进行围剿。另一路，开始飞往，天龙帝国和黑龙帝国所控制的星系，进行占领和接管。56日后，三大帝国的领地，完全被新人类的军队攻占。而数百万的人类联盟的军队，在数十天内，为了造出失败的假象，和拖住新人类的主力军，经过几番超大规模的战争，舰队的伤亡，已经正以惊人的数目剧增。
    原本数百万的人类联盟舰队，现仅存一百五十万左右。57日，当新人类以为将会不久全歼人类联盟残余军队，并且做着统治三大帝国全体市民的春秋大梦的时候。在当日午时，上万个行政星球和重要的战略星球内部，居然在一时间，爆发了大规模的人民暴动事件。最开始，新人类的总指挥还没有太过在意，本以为这些只是民间有组织的反对组织，只要派兵去镇压，可以轻松的解决，一旦消灭了他们，还可以在以后的统治三大帝国人民时候，减少麻烦，并且给那些低等人一个警告。
    可是，新人类的将领和士兵们，根本没有预料到，这次暴动的市民，很大一部分，都是人工智能人类—人造人第二代所为。控制暴动的士兵们，惊恐的发现，这些暴民们，居然丝毫不畏惧任何死亡，只是勇猛的象着了魔一样，凶猛的进攻着。并且这些暴民的身手，一个个好像都是鬼上身一样，都在一时间，变为了势力超级强悍的超级战士，不论是速度和反应能力，就是比起新人类的特种改造人都强了数倍。而且更加不可思议的是，这些市民，只要不是头部被击爆外，就是胸膛或手臂，被激光击穿了数个空洞，也能丝毫没有迟疑的战斗许久，才能完全倒下。
    仅仅用了三个宇宙时，人造人就完全按照小哑的指令，击杀了所有停放在星球内部的所有新人类军队。并且立即启动地面防卫装置，和暗中准备的战舰，对太空中徘徊分散的新人类军队，进行击杀。5个宇宙时候，在三大帝国内部的新人类，除了少数舰队，成功逃离之外，其他全部被人造人得势力销毁。随后小哑指挥着人造人得舰队，前往幻之帝国外太空，去营救杰克。
    可是这时的杰克，他所在的SSS级别暗黑主战舰，正在和新人类主力互相消耗战中，不慎被敌方舰队众多怪异的火力系统锁定，虽然凭借着SSS级别战舰强大防护罩，但是也只能坚持10秒。不得以，杰克被身旁士兵，强制推入了逃生舱之内。当日夜里，新人类军部，已经知道大局已定，再去凭借着现有的力量，进攻人类联盟已经讨不到任何好处，并且面对那未知强大得暗中力量，新人类军部最后决定，停止对人类联盟正规军的战斗，全体回生物星系。本次新人类与人类联盟的圣战，在人造人的帮助下，人类联盟胜利击退入侵者，但是损失和伤亡也同样惨重。
    并且人类联盟总指挥官，从最后战役后，进入逃生舱，失踪在广阔的外太空之中。
    第二百一十七章　第一军事基地
    杰克的逃生舱在宇宙中飘荡，奇迹般的飞出了敌军和友军的战舰圈，由于爆炸时逃生舱受到波及，因此逃生舱的识别系统被摧毁逃生舱门被卡住了。一个只能装下一个人大小的逃生舱就这样孤独的在宇宙中飘荡。本来以为逃出生天的杰克再次陷入困境，生命辅助系统还有两个宇宙时的时间，杰克已经在逃生舱中呆了46个小时了。如果再不打开这改死的舱门，他这个被帝国认为英雄的少年，将成为在逃生舱中因能量耗尽而饿死的宇宙孤魂。
    时间一分一秒过去，杰克的逃生舱奇迹般的降落到一个星球，但很可惜的是，这个逃生舱降落的地点不是人类居住的地方，而是一片大海，淡蓝色的海水，杰克的逃生舱从太空降落直接沉入海底。“怎么办，凯特，枫，凤舞，”杰克低沉着声音焦急的对脑中的三人询问道，眼看逃生舱越沉越深，一向天不怕地不怕的杰克也慌了起来。“现在只有一个办法，点动逃生舱内的冷冻系统，开启冬眠指令，这样你还能活很久，起码在解冻程序启动前你死不了。”凯特望向四周黑暗的海底对着慌乱的杰克说道。“没有别的办法了吗？启动冷冻系统，那要是没有人解冻怎么办？”杰克颤抖的问道，刚刚战斗中还霸气十足的他现在一丝生的渴望都没了，逃生舱沉入海底，等到人启动外面的解冻设施，渺茫率等于两个男性在一起一年后其中一个怀孕。
    “死就死吧”看着逃生舱内蓝色的能源表已经降到最低，杰克只好无奈的点了下冷冻程序，当初发明逃生舱地人仿制逃生舱能源不够而加上的辅助程序。唯一的解冻系统在逃生舱外，只能靠外面解冻。“10秒后启动紧急冷冻系统，10.9，8……”冷淡的机械声在逃生舱内响起，杰克无奈的闭上眼睛。当响到0后，逃生舱内显现出无数小孔，淡蓝色的寒冷烟雾立刻从逃生舱的数个喷气口喷出，杰克瞬间冷冻。能动的只有思想。剩下地都不归自己管了，杰克来到他地灵魂深处，“好了，杰克这几年你就耐心的跟我们一起学习吧。”凤舞笑着安慰到。如今只能靠教这个学生来消磨时光了。“看来只能这么办了。”杰克看了看身旁的三位帝国顶级的人物说道，只能靠跟他们学习消磨无聊地时间。
    时间就这样的过去。一年，两年。十年，百年，三千年就这样地过去了。杰克从最开始不情愿的跟这凯特学习到现在三千年过去了，已经开始能做凯特地副手一起做研究了。相比程序研究，在战舰指挥和机甲操作方面，三千年可以说是造就了另一个神级的存在，现在每天杰克都能和凤舞在无聊的时间内做一次战舰指挥对抗，三千年的战舰指挥，三千年的格斗和反映训练。杰克的战舰指挥和机甲格斗已经达到了A级的顶峰，时间和天赋造就了另一个天才。
    正在杰克都快忘记外面的世界的时候，突然“咚”的一声，整个逃生舱的的舱盖打开，解冻装置启动，淡蓝色的液体逐渐出现，封锁在杰克身上的冰霜，杰克的身体逐渐从冰冻中解放出来。“叮，叮。”两声轻响，杰克的逃生舱盖打开，已经解冻的杰克睁开眼睛，映入眼前的是一个十五六岁的身穿纯白色太空服的黑色长发少女，通过短暂的适应，杰克麻木的神经逐渐变的清醒，开始意识到，自己终于逃出了救生舱，并且应该是被现在身旁的这个这个小女孩救了出来。杰克看看时间，现在应该是夜晚。“你好。”杰克慢慢的从逃生舱走出，一边打量着四周一边微笑着对眼前解放自己出来的小美女尽可能显得绅士的说道。
    自己的身后居然是一片大海，而现在杰克的双脚居然踩在沙滩上，逃生舱的一半还被水给没过，看来是由于大陆变迁，自己这个逃生舱飘到海滩上，而被这个眼前的大眼睛长发女孩救了。“谢谢你救了我，我叫杰克，你呢，小妹妹。”活动了下身体，杰克开始认真地打量身旁的小女孩，清秀白皙的脸庞，迷人的大眼睛，一看未来就是个大美女的科。“我叫欣儿。”小女孩害羞的说道，说完低下头，后退两步，就要转身离开。“等等，救人救到底，你看这四周也没有其他人，晚上我要饿死了，可就玩完了。”杰克厚着脸皮的说道，并且装出非常虚弱的样子。向前走两步，并且一边走一边向左右晃动，看起看着杰克的表现，欣儿犹豫了片刻，上前一手把杰克挟在左腰，接着快速的离开海边，向陆地跑去。
    杰克立即双脚离地，双手紧紧地抱着欣儿的柔弱的小腰，看着挟着自己跑的小女孩欣儿感慨到，时代改变了，现在的人类的体格太健壮了，连个十五六岁的小女孩都能挟着他跑着飞快。“好了，你就在这呆着，我去给你找吃的。”欣儿把杰克放到一个海边旁的山洞里，对杰克温柔的说道，接着快速消失在山洞外。大约十分钟后，小女孩欣儿两手分别拎着两条大鱼出现在杰克面前，“这就是我们的晚饭，”小女孩把鱼一扔到地上，两条鱼立刻被摔得停止跳动，口吐白沫，告别世界。接着小女孩从衣服里拿出一个红色的小棍，转动一下，小棍立刻发出热量，把两条鱼小心的放到发热的棍子上，开始乱烤了起来。
    “我给你烤吧，鱼不是这样烤得，向你这样鱼都烤糊了。”杰克看着身旁的欣儿居然把鱼放到那个发热的棍子上后，水灵灵的大眼睛居然直盯盯的看着两个一面要糊了的鱼，一动不动。杰克从旁边拿了两个树枝，把鱼从尾巴那插入，两条鱼插好后，杰克放到那个奇怪的发热棍子上，来回摇晃，使得鱼均匀受热。慢慢的，鱼
    的香气弥漫在山洞中。“给你，杰克把一条烤好的鱼遂给身旁的欣儿，顺便还接触下欣儿白皙柔软的小手。
    欣儿双手接过杰克的烤鱼，吃了一口，“好吃，比我给咪咪烤得好吃多了，咪咪最喜欢吃我给她烤得鱼了。”
    “咪咪是谁？”杰克好奇的问道，一听这名就是个小猫，估计眼前这个少女把自己当成了猫来养了。“咪咪是只流浪的小猫，不过我找不到它了，它一定喜欢吃你的烤鱼，它是我唯一的朋友。”欣儿略带悲伤的说道。唯一的朋友，听身旁的少女这么一说，杰克感到她一定身世特殊，居然只有一只猫做朋友，并且还独自一人在海边走。“我当你的朋友怎么样？”杰克上前拉住欣儿的一只小手无赖的说道，上天真是太照顾自己了，刚从逃生舱中走出，居然就碰到一个这么可人的小女孩。
    “你，你不怕我……”小女孩欣儿想说什么，又突然闭上嘴，转过身去。“怕什么怕，你救了我的命，从今天开始欣儿你就是我杰克的女朋友。”杰克略带私心的说道，女朋友，再进展下，估计九能成老婆了。“来，我给你讲个大灰狼的故事吧。”杰克为了吸引小女孩欣儿的好感，立刻把欣儿拉在自己身旁，开始给她讲起童话故事。童话故事对一个只有一个猫傲朋友的女孩来说吸引力实在是太大了，欣儿立刻被杰克的故事吸引住了，小脑袋一个劲的向杰克身旁靠，满脸期待的听着一个个故事。
    从小红帽，到美人鱼，白雪公主与七个小女孩。再到卖货财的小女孩，一晚上就在杰克地童话故事中度过，小女孩欣儿随着故事的起落心情跌宕起伏，只一晚上的时光，杰克已经赢得了小女孩的依赖。“对了，欣儿这是哪，我们什么时候去城市啊？”杰克拉着欣儿走出山洞问道。听到杰克的问话，欣儿略带惋惜的回答“这是凯姆格星人造军事基地的外围。离基地还有三小时的飞行路程。我们明天再走好吗？今晚再给我在山洞里讲一晚童话故事吧。”“到了军事基地我也给你讲啊。这就走吧。”杰克拉着欣儿地小手说道。正在杰克准备确认方向，向基地方向走地时候，天边突然出现了几十个黑影，接着迅速的接近。转眼间出现在杰克眼前五十架黑色的机甲。
    每台机甲佩戴着黑色的激光枪，“发现幸存者。执行剿灭计划。”机械和成声音从五十架机甲里同时响起。“快跑”杰克看着眼前地五十架机甲激动的拉着欣儿地小手说道，不管这台机甲是什么型号的。都不是现在地自己能打败的，而且还发出是剿灭的命令，看来自己凶多吉少，不过还是存在一丝希望，准备逃跑。“不，杰克，我骗了你，我是基因改造人的生化人，编号T-039，昨天是我有生以来过得最快乐的一晚，谢谢你，杰克。”说完欣儿抖动娇躯，全身被白色的光芒照住，背部出现了两个红色的翅膀，接着腿部一直覆盖到膝盖，被从双腿立出现的机甲覆盖，接着在光的覆盖下欣儿全身百分之九十被红色的机甲覆盖。两把能量刀立刻出现在欣儿的双手，欣儿身后的红色翅膀喷射出蓝色的火焰，立刻向围绕在自己的一台黑色机甲冲去。
    “轰。”的一声，两把能量刀立刻斩落一台黑色机甲的头部，接着就看到欣儿快速的飞翔着。在空中连续做着高难度旋转动作，五十架黑色的机甲和欣儿比起来，就如同乌龟和兔子。巧妙的动作，连续的空中旋转，“枫，这个少女的机甲战斗水平很强。”杰克看着空中的欣儿说道。五十架机甲，在天空中的一道红光的划过后，顷刻间就被欣儿一架一架摧毁，连像样点的队形都没组织成，就被人形机体欣儿无情的摧毁。强大的战斗力，强到令杰克惊呆，根本就不敢相信这架红色的机甲，居然是欣儿。
    杰克走进那些已经散落的机体，想大致了解下几千年后到底科技发展到什么程度，和脑袋里凯特的研究有多大区别。可是当杰克走进一架还算完好的报废了机体的时候，却惊讶的反先，这台破损的机甲没有驾驶室。难道是遥控机甲，不，杰克和凯特很快就否决了这台机甲是遥控机甲，但是杰克和凯特从拆卸出来的一个黑色的信息盒上显示的信息却发现，这根本就是一台拥有一定智能的机甲，一架智能机甲。“杰克哥哥，我不是一个纯粹的人类，是机械和人和成的战争兵器，谢谢你昨天晚上的烤鱼和故事。”欣儿降落到地面，收起身后的翅膀，身上覆盖的机甲瞬间消失，呈现在杰克眼前一个妙龄裸体少女，冰冷的双眼带着悲伤说道。杰克隐约间的了解到，为什么这么美丽的少女，如小天使般美丽的小女孩，居然会连一个朋友都没有，一个顷刻间毁灭一个机器人机甲小队的少女，一个能变成机甲的少女，在普通人眼里，一定被当怪物看待。
    “给你，赶紧披上，这海风很冷，小心感冒。”杰克上前，脱下了陪伴自己几千年，一同经受了冷冻考验的太空服，披到了欣儿的身上，对杰克来说正好的太空服，披到欣儿身上就显得臃肿，宽大的服装直接把少女的两个大腿遮住，随着海风，衣角吹起，春色若隐若现。看着杰克的表现，欣儿显露出迷茫的神色，作为人类最后的希望的她们，同样被人类所不能接受，很难想象，一个普道人在知道她的身份是个机甲少女后居然没有反感，反而显现出关心的神情。十分钟后一台军用运输机来到杰克和欣儿的头顶，并且迅速的降落。“T-039基地需要增援，机器人预计三天后就要进攻，这是上面的命令。”一个络腮胡的中年
    军人从运输机上走下来，冷淡的对欣儿说道。
    “是，”欣儿回头开了一眼杰克，之后快步走向运输机。“等等，我也一起去。”杰克跑过来跟着欣儿一起登上运输机，看着杰克从运输机的门口穿入，那个络腮胡军人只是晃动了一下胳膊，可能是想阻拦，但是却没有施行，有可能是看到了身旁少女身上披的衣服。三人一起来到运输舱，各自就座，军用小型运输机为了保持速度，内部的运输舱只有一长条冰冷的板凳。“你好，少年，来跟烟，这可是坠落天使。”那个络腮胡的军官从上衣兜里拿出了一包红色的烟，递给了杰克一根，点上，之后自己也敲出了一根，吸了上来，立刻运输舱内烟雾缭绕起来。
    “我叫杰克，你贵姓？”吸着红色的香烟，不得不称赞几千年后的烟草技术，烟雾入喉咙立刻清爽异常，一股火热直通心脏，全身舒坦，好像被小妹妹按摩一样，一根烟抽完后嘴里甘甜无比，搞得杰克决定下运输机后一定要弄盒坠落天使抽抽。“龙星，你是本地居民？”络腮胡军人回答道。“不，我的战舰出了事故，我的逃生舱启动冷冻系统，之后被欣儿小姐发现，并且救了我。”杰克说道。“看来你一定冷冻了很久，最少有三百年，如今的世界已经变了样，机械文明充斥着整个宇宙，机器人，那些可恶的钢铁躯体居然有了智能。抢占了数个物质星球，并且要致我们人类与死地。”龙星气愤地说道。
    “那三大帝国呢？他们还在不？”杰克向龙星问，三千年的时候，估计自己已经随着时间得流逝被人们遗忘了。“三大帝国已经解体了500年，在机器人第一次向三大帝国发起全面进攻的那一年，如今幸存的人类，组织了第一集团联盟，原本拥有广阔宇宙和星系地我们现在所在的星系已经是人类最后一个星系了。在这个星球上。机器帝国上个月发动了侵掠，在这个星球的外太空，我们已经输了，如今这个星球已经快守不住了。逃离回人类最后的天使要塞，只是时间的问题。”龙星缓缓地深沉说道。没等杰克继续问。运输机已经到达基地上方，并且迅速降落到起降台上。几个手拿镭射炮的军人慢跑着来到运输机旁，打开了杰克乘坐的舱门。“龙星大校，总指挥正在会议室等你和T-039的到来。”
    其中一个带头地士兵说道。
    “是。”龙星回答道，接着看了一眼欣儿，快步走出运输机。“杰克，谢谢你，我走了，从参加试验成为半生化人开始，我地使命就只有战斗，我叫欣儿，这个名字从成为生化兵器那一刻开始我已经快淡忘了，再次感谢你给了我一个美好的夜晚。”欣儿看了看坐在运输机里的杰克强言笑容的说到。欣儿离开后，只剩下杰克空荡地坐在运输舱里，“运输机要起飞了，你快下去，别愣在这里。”不知道去哪的杰克被驾驶员赶出了运输机。军事基地到处是穿着军装，手拿武器地军人，当然也有杰克这样的平民，“你，就是你，快来领取午饭，难民地晚饭，都不知道吃饭时间到了吗？”杰克被身旁的一个卫兵催促着，跟着一群和他一样没穿军装的人们来到一个大食堂里。
    食堂里的每个如同杰克一样的人，每人身前都有一堆合成食品，从昨天苏醒到现在只吃了一条鱼的杰克立即抓起黑色的合成食品大口咬去，苦涩异常，和树皮有一拼，杰克立即把黑色食品吐了出来，引起了四周人们的同情。杰克向四周望去，他们都在小口咬着跟杰克刚刚吐出的食物差不多的黑色物体。“这哪是人吃的？”杰克立即抱怨起来。“你，不许喧哗，如果想吃好的，可以去参加第一机甲队，这军事基地，你们这些难民有吃的就不错了。”身后的一个手拿镭射抢得士兵把枪举向杰克说道。
    杰克听后立即闭嘴，面对冷冷的枪头，他可不敢肯定那个士兵是否敢开枪。看了一眼满桌的难咽的黑色食品，又看了一眼身旁消瘦的逃难者，“我参军，我要参加第一机甲队，我有A级驾驶证。”杰克起身对身后的士兵说道。“好，跟我来，根据规定你今晚可以吃顿饱的。”那个士兵冷笑着说道，根本没检查杰克的驾驶技巧，立即就把杰克带到另一个食堂。两个食堂区别就是餐桌上摆满了各式各样的美味，许多穿着军装的人在桌旁大口的吃着，食堂里放着劲爆的音乐，杰克找了一个角落坐下，开始一边喝着美酒，一边吃着美味的菜看。
    不一会，圆形餐桌中央突然降了下去，从中间升起三个令人眼睛一亮的穿着单薄的美女，开始跳起了让男人热血沸腾的舞蹈，美妙的身姿，骚人的动作，使得桌旁的军人吹起口哨，不时还上前摸上一把豆腐。整个餐厅吃饭的士兵都被眼前的美女陶醉。在餐厅的正门，一个放哨的士兵正探着头，向里面看。“我说王大哥，我们都是兵，这待遇怎么这么悬殊，他奶奶的，也不知道是不是这个基地头头们偏向机甲一队，我要申请调队，我也要去机甲一队，那才是男人待的地方。”那个探头向里看的小伙子一边看一边咒骂的说道。
    “偏心，你如果要我选择，我还是选择在这站岗，起码生存率大点，你不知道，我们军队一直流传着一个传统，这是最后的晚餐，只有在执行最危险的任务前天晚上才能享受到这种待遇，估计这些第一机甲大队的小子们，明天就要和那些机器人战斗去了。”被叫做王大哥的军人抽着烟，靠在门旁，吐了几个烟圈说道。“那我还是当我的门卫好了。”听完身旁的王大哥的介绍，门口探头的那个新兵胆怯的说道。机器人，他可没这个胆量去面对，听说那都是些不要命的钢铁怪物，想到这立刻转过身去，停止了向里面的观望。整个食堂里的场面越来越热烈，三个美女脱下高跟鞋，走下了中间的圆桌，从三个方向，摆动着娇躯，跳着热舞，在下面环绕。毫不介意那些军人把手放到她们的敏感部位。
    大约一小时过去了，人们完全沉浸在糜烂的晚宴上，正在这时餐厅的灯亮突然全亮了起来，“晚餐结束，整理行装，接受任务，少齐，立正。”通讯器里突然响起一个声音，那三个穿着暴露，衣服上多处被拉扯坏的妖艳少女慢慢从一个向一个小门走去，在门口停住，回头对着军人们来了个飞吻，接着离去。士兵们立刻起身，战好，整理着自己的衣服。“新兵0527，这张纸上是明天的任务，这有1000帝国币，今晚都花了吧，明天早上八点广场集合。”一个军官走了进来，从头依次发着钱和任务纸，每发一个，都给编一个号码，并且嘱咐到，而杰克正好是第527号。“凤舞姐姐，这里当兵太逍遥了，简直是神仙般的生活。”杰克摸了摸嘴边的油腻，揣这1000元上面写着帝国字样的钱币，准备走出了餐厅。
    “逍遥，好像就只有这一天，我的傻小弟，你还是先看下明天的任务吧，按我的估计这个任务你们600人能回来超过十位数就不错。”凤舞嘲笑的说道，虽然战舰指挥她教了杰克，但作为军人内部的一些传统。凤舞却懒得教，没人教，杰克自然也就没机会听到这个在任何军队都享有盛名地“最后晚宴”。杰克打开那张任务纸，上面写着。勇敢的士兵：
    人类需要你的勇敢，早八点广场集合，你们将驾驶最先进的战机，去偷袭机器人帝国的登陆运输舰，任务只有一个。就是摧毁位于基地三宇宙时外的机器人的十艘运输舰。消灭它们的能源，为这场战斗地胜利赢得时间。第一军事基地参谋部
    先不管十艘运能源地战舰光凭这600驾战机能否摧毁，机器人当然不会傻到把火力低下的运输舰叫人类白白摧毁，四周一定布满了机甲和战舰。杰克可以想象，被数千战舰和数万战甲围绕的能源舰的场景。这根本就是自杀。
    不过不可否认，如果哪个幸运地战机。真侥幸完成了这个计划的话，那在这场站场上，人类将得到相当大地优势，进入大气层的机器人们，将因缺少能源地补给被迫暂时撤离。不管怎样，这场战斗绝对如脑袋里的凤舞姐姐所说，百死一生，杰克可以想象，自己一放600驾战机，被机器战甲或战舰的火炮摧毁的画面。杰克想退出，但是他知道，现在的他只能选择接受任务，已经把晚餐吃了，并且欣赏了三个性感美女的舞姿的他，现在不管如何请求，拒绝任务只有死路一条，基地一定会拿他开刀，给那些敢忽视军条的人一些教训，杰克可不想当被杀死的鸡，给旁边的猴看。手中握着钱币和明日一战计划书的杰克刚走出餐厅，就接连的遇到好几个性感美女的邀请，当然，都被杰克一一拒绝。
    死前的香艳一晚，杰克可是想活着从明天的战斗中走出的人。如果今晚劳累过度，一定影响明天的战斗集中，杰克可不想刚被解冻就死在机器人的火炮下，因此他只是找了个卖香烟的地方，花了自己的全部积蓄，1000帝国币，买了两包龙星大校在运输机上递给他抽过的红色极品香烟，按照自己的编号，找到住处，住了下来，一屋十个床位，只有杰克一个人留在里面孤单的抽着香烟，其他人都拿着发给的1000帝国币享受最后的香艳一晚去了。抽了三根香烟，杰克躺在床上，闭上眼睛，想到，三千年后，自己居然真的来到了三千年后，可怎么也想不到，千年后居然曾经称霸的三大帝国已经解体，取代他们的是机器人统治的世界，不知道这是不是由于小哑的缘故。曾经的生物顶端的人类，如今居然被钢铁智慧压迫到只有一个星系和最终的要塞的存亡关头。清晨，杰克被集合叫起，穿戴上卧室里的第一大队的新军服，来到集合场地。
    广场上三三五五的站着几堆人，有的脸上还残留着香烟的唇印。大校龙星和总指挥正站在人群的前方默默地注视着一个个散懒得第一大队机甲兵们。如果是平时，严厉的龙星和基地总指挥郭达一定会重罚那些军容不整的士兵，但是今天，他们两却对这六百名士兵默默地注视着，这是一场有去无回的战斗，起码在他们两位有丰富指挥经验的老手看来。面对即将为人类牺牲的六百名自己的部下，如何能说出口惩罚的话语。
    “你们是人类的骄傲，后面是六百驾最新型的机甲战机，可以连续保持最高性能72小时，不管是动力还是火力设施都是现在最高科技的产品，希望你们能够凯旋。”龙星上前一步，大声地说道，“最后一句，你们是第一军事基地的骄傲。”络腮胡龙星说话时，所有的第一大队军人都停止了小声地交谈，注视这这个大校头衔的军官，显然，龙星在第一机甲大队拥有很高的威望。淡蓝色的机甲战机，流线型的设置，把空气阻力减少到最低，刚看了一眼外表，杰克这个跟凯特学了三千年的正式徒弟，立刻识货的感慨地，光这外形设计，就是极品。等上战机，杰克立即调试起性能，灵活度调到最高，并且点出操作说明，按照里面写的一个个熟悉。三千年的时间，战甲的性能提高了一倍以上，但是基本的操作键盘还是没有大的改变，因此杰克很快就熟悉了这台型号为蓝色幻想的操作系统，并且和凯特商讨着，在程序方面做了些细小的改动
    ，提高了下这架机甲的性能。
    “起飞。”在基地总指挥郭达的一声令下，所有战机从跑道上弹射而出，六百道蓝色的光点飞向南面的机器人领空。“龙星，他们能有回来的吗？”郭达看着远去，逐渐消失在视线的基地的六百名机甲战士说到。“这个计划，参谋部的那些人已经算过了，只有千分之三的几率完成，也就是说他们摧毁那些运输船的几率是千分之三，如果算上胜利返航，估计这个几率还点再减少一倍。”龙星略带气氛的回答道。“为什么，为什么叫我们的战士做无谓的牺牲。”对着身旁的郭达总指挥，龙星第一次提出了质疑，怒吼到。
    “为了我们能够逃离这个星球，你应该知道现在这个星球外太空已经被机器人的舰队包围了，如果不能使他们撤离或防线出现漏洞的话，我们全部，包括你我在内，和这些该死的平明都将死在机器人的激光下。”郭达长叹了一句说到。“太空要塞不会来援军的，如果我们逃不出去，等待我们的只有死，600人的生死和六百万基地里的士兵生死哪个重要，你应该了解，这就是参谋部为什么执行这个看似疯狂的计划，在我看来，为了6百万生命，即使不到千分之一的完成率，也要一试。”郭达接着鉴定的回答到。杰克通过战机的画面，终于看到了这次任务的地点，一个荒草地，草地四周停放着数不清的大小型战舰，可以想象，这将是一个多么困难的任务。“开启隐形装置。向上天祷告吧，小子们，祷告那些科研部新研制出来的产品希望管用。”第一机甲大队长说到。
    杰克听着指挥启动了隐形按钮，战机外壁立刻显出蓝光，把告速飞行地机甲围绕起来。600架战机接近敌方战舰，快速的接近，机器人的战舰却一丝反应都没有。“进行锁定，10艘运输舰。小子们。你们表演的时间到了。”第一机甲大队指挥官再次通过通话频道喊道。600道光束直接打到运输舰上，“轰轰轰。”立刻就有七艘爆炸，600架机甲同时也暴露在机器人的战舰上放。
    “快降落，快。”枫大吼道。杰克不及思索。立刻破降，战机把地面撞出了一个小土坑。接着转换成战甲形态，变成手拿激光枪的蓝色战甲。流线美感在这个形态上也得到了相应的体现，战甲的后背成弓形，增大了爆发力和旋转敏捷度。在杰克刚强行降落，天空中立刻被数不清地激光束扫射，密集地激光束，强大的活力，使得天空上的机甲们立刻成为了亡灵，顷刻间毁灭，只有三十多架和杰克一样老练的机甲师强形降落到地面。三十架机甲，立刻结成小队，互相靠拢，向外面冲去，剩余地三艘运输船他们也管不了了，现在只有一个想法，就是逃出机器人的基地。
    还好，不知道是大意还是疏忽，机器人地这个空中严密的基地上没有对地武器，有地只有停放的战舰，上面的火力根本就不能再这战舰云集的地方开火。不过眼前却出现了五百甲结成大方队的战甲，一个个手拿镭射刀，显然是怕远程武器给身旁的战舰带来伤害，毕竟这些战舰停放得太密集了。30比500，杰克可没幻想自己是超人，即使自己的机甲水平稍微变态了一点，但他还没骄傲的认为无敌的地步。向着后面的一艘ss级战舰的甲板连续三刀，甲板被打开一个大洞，露出交通道口，杰克立即跳了进去，其他人看着杰克这个一系列动作后也跟着跳了进去，并且几台机甲还对着冲向洞口的机器人活力压制。
    一小队机甲战士，遇路开路，看到没有战甲的人机器人，立即一刀灭掉，终于叫他们冲到了战舰指挥台，对这几个钢铁躯壳，那些人类战士当然不知道怜悯，一顿扫射下来，无一幸免，全部成为废铁，只有眼睛处不时地闪动。来到指挥室的杰克立即从战甲上下来，调出战舰程序，关闭所有舱门。杰克知道，这艘战舰将是他们唯一的希望，杰克一边疯狂得调动程序一边祈祷这些机器人的智商，千万别太高。其他人看着杰克疯狂的敲打着键盘，不禁疑惑，难道这小子居然傻到人为比那些钢铁脑瓜还聪明，要妄图突破他们的战舰设置，从而指挥这艘战舰。杰克丝毫不管其他人的目光，因为他知道，给他的时间不多，外面的几层防御门，经受不起机甲的几次齐射。
    一道道密码被杰克破译，现在杰克不得不感谢凯特的千年来的教导，这些在其他人看来完全没有头绪的密码，对杰克来说只是时间问题。“战舰改为手动指挥。”八个字出现在战舰的显示屏幕上，三十人看到这个另他们吃惊的画面都惊讶得欢呼起来，人类，他们现在有点不相信杰克这个少年居然是人类，要知道，以往战斗中，人类也是缴获过机器人的战舰或战甲的，但是对那些加密程序，即使是最优秀的程序员也无从下手。今天，这个机甲少年居然成功的破译它，并且赢得了一艘战舰的指挥权。“启动战舰，战舰炮锁定剩余的三艘运输舰。”杰克向战舰上输出一道口令。接着战舰升空，三道蓝色的光柱，抵达了剩下的那三艘运输舰，“轰轰轰”三声想起，这个基地最后的能源储备被击毁。
    对于突然升空的战舰，那些机器人的程序显然还没到能做出合理解决的方案的时候，这个先头部队，庆幸的是，这个先头部队还没有达到智能的机器人，一切都是按照程序办事，而程序中就有一条，不得摧毁已往战舰和战甲。“战舰开始任意射击，并且全速撤离，目标人类第一军事基地。”杰克再次输入一条令自己都感到心跳加速的命令。
    第二百一十八章　凯旋
    只看杰克他们所乘坐的战舰对着地面停放的那些无动于衷的战舰开起火来，接连的机器人帝国的战舰被打爆，不过却不反击，他们的程序里规定了不能射击友方的最终命令，设计战舰程序的机器人怎么也想不到，会有今天的情景。杰克现在有在这个基地逗留五个小时的想法，只要再给他五个小时的时间，按照这艘ss级战舰的猛烈火力，和底下那些不抵抗的战舰对抗，消灭他们大概需要五个小时，数千战舰，居然连防御罩都不开启，庞大的SS级战舰最多经受两次主炮射击就被摧毁。
    不过杰克还是理智的放弃了继续逗留摧毁更多战舰的想法，这个基地上没有高智慧的机器人指挥，但不代表宇宙中那些机器统帅没有人工智能，况且杰克可是见识过小哑的人，三千年前就有了人工智慧的少女，为了自己的生命安全他可不敢在数千艘战舰射程内逗留，只要外太空一声令下，他这艘ss级战舰的防御罩就算全开还不够它们塞牙缝的。就这样，杰克的所在的ss级敌方战舰向基地迅速飞去，后面零星的跟了几艘S级战舰，不过都在杰克发出的命令后，被级战舰的远程巡航导弹打了下来。“联系基地统帅，请求允许降落。”杰克对后面幸存下来的机甲师命令到，那些人很理智的听取了杰克的命令，通过通讯频道联系到了基地总指挥郭达和副指挥龙星，杰克这场战斗，可以说救了他们的命，对一个救命恩人的真确命令，他们当然立刻听取，隐约间，杰克已经成了这三十人中的老大。此时的郭达和龙星两位老军人正坐在指挥室里，抽着香烟，焦急的等待着第一机甲大队突袭的结果。不过两位都是一样面带愁容，千分之三的完成率，任哪个指挥官都不会指望他的部队凯旋。
    “报告，收到第一机甲大队传来的信息，请问是否发送过来。”突然，桌上的传话机响了起来。“是，你快给我传过来，靠。”龙星激动的说道，不知道这个传令兵怎么的，居然这个关头还按照日常传达消息的方式办事。“是。”话筒那头传来惊慌的应答声，显然被这个基地副指挥的语气吓了一跳。接着，指挥室的全息屏上出现了一幅另郭达总指挥和龙星副指挥口中的烟吊到地上的画面，“报告指挥官，第一机甲大队已经圆满完成任务，成功缴获敌方SS级战舰一艘，预计1宇宙时就将到达基地上方，请允许降落。”画面上显示的是三十个身穿军服的机甲士兵，并且在一个宽大的指挥室里，参加过战役多次的龙星清楚，那是机器人帝国的战舰内部，只有他们的战舰才不给那些指挥官和操纵人员配备座椅，毕竟机器人都是没有疲劳感的，只需要能源，不需要休息。
    “什么，缴获敌方战舰，我没听错吧，并且你们在敌方的ss级战舰里面，驾驶它回基地，我的上帝，这是真的吗？”龙星对着屏幕不敢相信的说道，要知道，机器人帝国的战舰程序一直是人类难以破译的障碍，可是今天，参谋部派出的600架机甲，居然缴获一艘战舰，并且驾驶反行。如果不是从画面里看到机器人的战舰内部指挥室，龙星一定以为第一机甲大队在晃点他这个大校。“如果不相信，一小时后可以来升降台迎接，龙星大校。”杰克对着曾经递给他一根极品烟的龙星邪笑着说到。一小时后，整个军事基地拉起警报，所有的基地内的人们都能看到，在自己的基地上方，悬浮着一艘ss级战舰，上面的徽章是机器人帝国的标志，难道基地将要遭受攻击，一些不知情的人们立刻乱了起来。
    但是相关的军事部门还是得到了消息，第一机甲大队缴获战舰成功返航。战舰停放在大型的降落平台上，龙星大校为了提高基地军人的气氛，特意找了了几个标志美女，当第一机甲大队的英雄们从战舰中走出的时候，那些美女一个个投怀送抱，并且摆出了一幅任君品尝的样子。杰克搂着身旁一个美女的腰部，身体一边走一边摩擦着娇嫩的皮肤，微笑着对所有围观的人们打着招呼。“这简直是奇迹，快，工程师，快把战甲里的录像记录全部取出来，所有返航的英雄们，今晚整个基地将为你们举行庆功晚宴。”总指挥郭达看着自己的三十名手下兴奋得说道。
    原本以为不可能完成的任务，居然叫这群机甲小子给漂亮完成了，并且还多赠送一艘机器人帝国的级攻击战舰，这可叫基地总指挥的他乐坏了。郭达立刻带领着手下重要官员一起观看了杰克等人的录像，从起飞，轰炸战舰，再到进入战舰内部，最终定格在杰克这个龙星昨天遇到的少年。“快，把杰克的资料拿过来，天才，能在几十分钟内破译几十年来人类一直破译不了的程序的天才少年。”郭达立刻命令手下翻找杰克的档案。“不用找了，他年是昨天才加入的，是生化兵从一个逃生舱里救出的少年，我昨天把他带来的，当时我还以为他只是一个普通的少年，却没想到居然是个程序方面的天才，并且在这场战斗中，大家也看到了，第一个在齐射后冲向地面的就是杰克这台机甲，这说明什么，说明他在机甲实战方面也有很高的造诣，是个身经百战的军人。”龙星调了调带来的录像播放进度，定格在第一次齐射运输舰，杰克首先强行着陆的画面。
    在座的很多将领也是机甲方面的专家，都被杰克这强行着陆的画面再次惊呆，要不是龙星大校提醒，他们还没注意到这场战斗中的这一处小的动作，从快速飞行的战机状态立刻强行着陆，并且在着陆后迅速恢复战斗力，光从这一点来看，这个杰克，绝对是一个顶尖的机甲师。“联通网络，查询杰克这个人，从500年前开始查找。”龙星立刻命令道，现在首要任务就是了解这个杰克的背景。他有一种预感，这个带着邪恶笑容的少年背景绝对不平凡。手下一个程序员立刻按照龙星大校的命令，把查找信息显示在主屏幕上，前500年，前550年，计算机正飞速的转换，所有星际失踪人员都被检测，杰克，这个名字却一个没有，前1000年，2000年，程序还在缓慢的继续着，正在大家都认为靠查找网络找不到杰克的背景的时候，电脑上的日期突然定格在3132年前。
    并且有一长串数据。杰克，原三大帝国，天龙帝国暗黑家族首领，曾指挥三大帝国抗击新人类联盟，战舰指挥水平超乎想象的强悍，当时任何一个舰队不想面对的战舰指挥员，同时拥有A级机甲师，A级机甲工程师的等级。在于新人类的战斗中总指挥船被击毁，失踪在茫茫宇宙中。杰克，一个当时被三大帝国所有指挥官，不管是敌人还是盟友佩服的天才少年。
    看完一长串关于杰克的介绍，所有在座的将领都感到，这绝对是夸大再夸大，简直就是个战神，在他的手中创造了一个又一个奇迹，并且最后还留着杰克的全息图像，和今天见到的那个叫杰克的少年一模一样。可以百分之百的确定，这个今天破译了机器帝国战舰的少年，就是那个3000多年前在逃生舱中流放的少年。“所有将领，让我们一起去参加今天的晚餐吧，杰克的到来，就是我们的希望，我想天使要塞一定会为了这个传奇般的少年来帮我们逃离这个被包围的星球的。”总指挥指了指屏幕上的杰克的全息图像说道。“快把杰克今天的战斗录像整理下，并且发给宇宙要塞，有了这个少年的存在，我们这个基地的筹码在那些战舰家的眼里将无限的提高。”基地副指挥龙星也跟着落实着命令。
    回到寝室后的杰克脱下军装，换成便装，立刻被幸存下来的队友们拉到酒吧喝酒逍遥去了。于此同时，外太空机器人帝国战舰指挥室内，星辰三号正看着今早刚刚发生的战斗录像，破译，自己放的战舰程序居然被破译，这个被总指挥星辰一号预计百年内人类不能破译的程序，居然在自己管辖的战舰中被破译了。“传令下去，所有登陆战舰返航，留守外太空，等待后方能源。”作为高智战略能机器人，星辰三号已经拥有了自己的思考，人类方面破译了我军的战舰密码，这就意味着，长久以来的不能攻击友方这个战斗指令要全军普及修改，今天只有一艘战舰被人类破译自己放就损失3艘运输舰，一艘ss级战舰，五艘s级战舰和数十艘A级战舰，如果被人类控制了一个小型舰队，那对机器人帝国来说将是毁灭性的打击。因此，星辰三号立即命令所有已经登陆的战舰返航，回到宇宙等待后方的资源，并且亲自写了一封电子信件，要求对战舰的程序升级。
    第二百一十九章　机甲特战队
    此时的杰克，正在酒吧里饮着美酒，刚从今早的紧张中放松下来，接连的被第一机甲队回来的人们灌着美酒，今天，杰克就是他们的救星，没有了杰克的帮助，这些人知道，他们一定会葬身在机器人的基地里。天使要塞，作为人类最后的也是最强的军事实力集合地，总会议室的正中央的座位上，一个留着一头短发的十八岁左右的穿着白色连衣裙的妙龄少女，正坐在总指挥的位置上，清秀的脸庞，大大的眼睛，正看着中间的屏幕，四周坐满了将领，会议桌的正上方此时正来回播放着杰克他们逃生的录像。“千心总指挥，你看这是真的吗？真的有能破解机器人程序的少年存在？”短发少女身旁一个军装老者问道，从那个老者右胸前慢慢的奖章，可以看出，他的一生是多么的辉煌。“王伯，我想基地的那些人不会傻的靠一个假的录像来骗取我们的营救，况且此次战斗提到的少年，杰克，在历史中确实存在，据他们说，是从逃生舱中救出的，很大可能这个少年就是3000多年前那个叱诧宇宙的杰克。”千心说完慢慢闭上眼睛。
    了解千心的人都知道，他们的总指挥每当要做出重大决断的时候，都会闭上眼睛，沉思片刻，因此当总指挥位置上的妙龄少女千心闭上眼睛的时候，会议室的所有人都停止了交谈，等待着他们的指挥的命令。无数的战役，无数的胜利，告诉了他们，千心的智慧绝对是最完美的，她的决断绝对是英明的，在千心的带领下，才有这个人类最后的也是最强大的太空要塞。虽然眼前这个少女只有十八岁，但是她的才能却得到了这里的所有将领认可。“好了，我决定了，派出第六舰队，第七舰队，第八舰队去毁掉杰克所在星球外面的机器帝国摆放的磁场，这样，那里的军事基地就可以启动空间跳跃，我也想见见三千年前的战舰指挥王者，那个传奇般的存在。另外给那个基地指挥发个消息，就说三天后，我们的战舰将到达那里。”短发少女千心睁开眼睛，从座位上站起来说道，清脆的声音立刻传达到会议室的每个角落。“是。”“是”“是”三个身穿军服的，胸前带着少将军衔的将领同时站起身说道，显然这三人就是刚刚千心提到的那三支舰队的指挥官。
    “散会，一切等杰克那个少年安全到达天使要塞再说。”
    千心假装镇定的说道，接着转身迈着碎步离开会议室。杰克，那个千家留传下来三千年的主训的少年，居然真的存在，千心回到自己的卧室，从自己的密码箱中找到了一个被真空保存的手写信件，一个被保留三千多年的信件。千家子孙：
    我这一代是没有机会了，这一生，我，黑龙舰队的总指挥，千彩月唯一爱过一个男子，因此我领养了十个最杰出的少年，并且给他们以千姓，希望千家能流传万世。他的名字是杰克，一个杀死我爷爷的战舰指挥天才，回想和杰克在一起的快乐时光，直到他消失在茫茫宇宙我才知道，我正深深的爱着他，这个凶手，战争是残酷的，希望千姓的后背们牢记，一旦发现这个少年，无条件帮助他。
    呵呵，也许这只是我一厢情愿罢了，这个坏人很可能已经死在那场和新人类的战争中了，不管怎么说，他救了三大帝国。黑龙帝国统帅千彩月遗书
    千心连续的读了三遍这个千家的长辈，三千多年前留下的遗书，杰克，她从上一代千家的族长，自己的爷爷手中接到这封保存了三千多年之久的信件的时候，根本就没想到，自己有可能遇到杰克，那个几千年前的怪胎，可是今天，在会议室里，她却看到了，那个仅仅靠几十分钟就把一艘机器人战舰的程序完全破解的怪胎。基地内，逍遥了一晚的杰克已经被灌得醉倒在酒桌上，确切地说，所有参加了白天那场战斗幸存下来的第一机甲大队的英雄们都已经被旁边的美女们灌倒，其他人都被亮丽的酒吧美女带走，不过龙星却拦住了正准备扶着杰克回里面休息的三五个酒吧里最亮丽的女郎，基地里的人们，大都认识这个副指挥，被龙星阻拦，只好把杰克让给龙星了，龙星命令他身后的士兵把杰克被了起来，“抬到休息室，明天早上我要见他。”龙星对身旁的
    一个士兵命令到。第二天清晨，杰克睁开朦胧的睡眼，头痛，看来是昨天喝酒喝高了，这两天，杰克一直处于高度紧张的状态，在经过昨晚的放松，强大的反差，立刻使得他由于喝酒的偏头痛加重了一些。
    还好，看护杰克的士兵送来了解酒茶，杰克喝了一杯，嘴里的干渴感觉消失，头也不那么疼了。在看一眼身处的地点，一个单人房间，很明显，不是昨晚的酒吧，身旁也没有全裸的酒吧招待，看来昨晚是被人搬来了，没有享受到艳福，自己的衣服还穿在身上，并没有脱过的痕迹。“杰克，你醒了，我想找你聊聊。”龙星通过手下的汇报，知道杰克的清醒后立刻赶来，本来昨晚就想确认下此杰克是否是3000年前的那个抵抗新人类的英雄，但是他来的时候，杰克已经处于半醉半醒状态，根本没给他时间问。“好，不过老兄，先给我跟烟抽。”看到龙星，杰克立刻想到这两天抽惯的那种红色烟来，不过两包已经被他抽完，现在只能厚脸皮的像身旁的这位大校讨要。
    龙星掏出烟，给杰克点上，自己也弹出一根抽了起来，“你叫杰克，我们基地很想确定你是否是三大帝国的那个掌管暗黑家族的杰克。”龙星开门见山的说道。“是。”杰克直接回答道，对于他们，既然提出来自己的身份，想隐瞒也没有用处，还不如爽快地回到。“好，爽快，下面我宣布基地总指挥郭达的任命，鉴于杰克列兵在昨晚任务中优秀的表现，升值为中尉，掌管第一机甲大队，由于第一机甲大队在战斗中严重损伤，因此，将由其他30个机甲队各自交出20名机甲师，第一机甲大队改名为机甲特战队。”龙星从身后拿出一张委任状递到杰克面前说道。就这样，杰克在半醉半醒的状态下接受了龙星的委任，成为机甲特战队的队长，当晚上，躺在床上的杰克彻底从醉酒状态下清醒过来时他才意识到，自己领的是多么辣手的部队。
    从30个机甲部队里拨人，任哪个机甲对都不会把自己的精英给无亲无故的杰克带领，因此，杰克手中的机甲战士，绝对是这个基地最滥最难管的部队。当晚，杰克集合所有手下，来到战甲摆放仓库前，准备给这些小子们上一课，还好，这些兵来的还算准是，虽然穿戴得不怎么整齐，有几个干脆是披着上衣来的，连军服上的扣子都没扣上。“大家先熟悉一下，我先自我介绍下，杰克，未来你们的老大，当然各位有谁认为他的战甲操纵水平比我好的，可以上来比试下，你赢了，这个机甲特战队的头头就是你。”杰克站在队伍前，大声地说道，首先要靠自己的操纵机甲的技术把这些兵震住，不然他们这些兵癞子不听管教起来，可不好办。人群里的几个穿着散乱的士兵立刻向前一步，“这里我们四个操作水平最厉害，我们是第23机甲大队的，听说你刚完成什么特等任务，敢跟我们比试下吗？如果胜了，今后你就是老大，你说什么，我们听什么：如果你败了，我们四个也不要当什么头头，只要今后不在干涉我们的行动就好，不管在战斗中还是平时。”四人中的一个魁梧大汉大声说道，看来是平时飙汉惯了，完全不把杰克当回事。
    “好，我身后就是机甲库，你们四个一人选一台，我也选一台，武器伤害等级降到百分之十，你们四个一起上。”杰克邪笑着看向这四人蔑视的说到，要震住这些兵癞子，只有把自己的压箱底拿出来，杰克说完转身，登上了昨天清晨参加行动的那台机甲。“他奶奶的，你今天要在这胜了我们四个，我们四大天王在此保证，这特战队今后你就说了算。”四人中的一人气愤地说道，以一敌四，好狂妄的小子，他们也各自找了架熟悉的战甲登入操作室。“轰，”的一声，五架战甲同时起飞，杰克直接在空中迅速完成转变为战斗机形态，昨天执行任务他已经对这架机甲有初步的了解，此机甲在战斗机形态飞行速度惊人，灵活多变，火力凶猛，但是在机甲形态就不显得那么突出。四架人型机甲立刻聚成攻击阵型，慢慢向天空飞行，目标杰克的战机。
    第二百二十章　急速翻转飞行
    杰克操纵着机了，双手推动着机甲的喷射器手杆，速度调到最高档，督台机甲成最高速度向天空中的缓缓而来的四架人行机甲冲去。俯冲，旋转，扫射，杰克操纵的机甲做出一系列令人惊叹的飞行技巧，展现在下面的士兵的眼前。四架只有A级中段水平的机甲，在现在的杰克看来，小菜一碟，随心所欲的在四台人型机甲间穿梭。杰克打的放松，可是和他敌对的四人就相当狼狈了，每次杰克的机甲冲击，他们都要小心的躲避，任四人如何操作，就是锁定不了杰克的战机。杰克操纵的高速飞行的战机，连续着做着另每个飞行员看到都会佩服的高难度躲避，和射击动作。
    “我们认输了。”没等杰克继续射击，四人同时通过通讯器发话，认输，从刚刚的对抗来看，眼前这个指挥官，机甲技术不只高出了他们一节，不认输只能自取其辱，因此四人明智的认输。五架机甲平稳的降落到地面，杰克从战机中走出。此时四周军人看杰克的目光充满了崇拜，一个能在天空中自由翱翔的战甲师，刚刚的蔑视心理立刻一扫而空。“全体立正，下面我讲讲解一个在高速飞行中一百八十度旋转飞行的技巧，并且立刻教你们试飞，我可不想叫自己的部下在下场战斗中死光。”杰克邪笑着说道，也该教教这些手下点机甲技巧了，怎么说他们也是自己的手下，到时候还点靠他们打人，帮自己卖命的。
    “不过丑话先说到前面，完不成的立刻从特战队剔除，我不要垃圾，听到没有？”杰克接着大喝道。“是”所有的士兵立刻兴奋得回答到，作为老兵，兵癞子的他们可知道，在空战中，掌握一个保命技巧是多么重要的，也许你就能因为会这个技巧，躲开了尾随身后的敌方战机。“所有士兵，选取自己拿手的战甲，给五分钟时间准备，5分钟后，训练场的天空见。”杰克说完钻回自己的机甲，首先飞向了天空。大约一分钟后，基地的上空出现了600多架机甲。
    “好，小子们，听好了，转换成战机形态，注意听我的话，跟上节奏，首先把速度提到最高，接着瞬间关闭推进器，使机甲自由飘浮，并且双手反转操纵杆，大约一秒后从新启动推进器。”杰克一边做着，一边说道，就看到杰克的机甲成一条流星似的向天边冲去，接着战机仿佛定格在空中，并且不规则的转向，一百八度转向，真的叫杰克做了出来，完美流畅的空中表演。紧接着，600多手下按照杰克的动作要领跟着学着，战机形态靠推进器提升到最到速度，之后熄火一秒，在这一秒内靠着惯性完成一百八度旋转，反向加速。就看天空中一架战甲成功的模仿了杰克刚刚的高空特技，不过立刻向地面坠落，接着越来越多的战甲完成杰克的特技，不过只有几个能保持平稳飞行，另一些都向地面坠落，还好，杰克没要求超高空飞行，并且现在的机甲都有保护措施，只是同时引起600架机甲集体坠机，场面却显得相当壮烈。“轰，轰，轰。”的声音立刻在训练场的土地上响起，并且机甲掀起黄烟弥漫在整个训练场。
    杰克也驾驶的自己的机甲，着陆，从战甲中出来，此时，训练场外站满了来旁观的人们，有别的部队的士兵，也有难民。一架架坠落的集体驾驶舱打开，从里面走出衣服上还残留着呕吐物的士兵。并且脸色都相当的难堪，包括杰克在内只有不到十人安全着陆，数量上的淡薄似的可以忽略不计。从战甲中走出的人，除了杰克外都被刚刚的极限翻转，压得喘不过气来，大脑暂时缺氧。
    “什么，你说新任队长杰克带领士兵集体自杀，”
    “新任队长杰克体罚士兵，要求坠机练习。”正在休息室的龙星大校立刻连续的接到数十个投诉电话，电话的原因只有一个，就是杰克，感到事态非常的龙星立刻起身，成车来到训练场，看到600多架军用战机，砸入地面的土坑中，不过还好，并没有两台或三台相撞爆炸的画面出现。“看来你们还需要练习，记住，完不成的将被剔除这个特战队，我杰克要的只有精英中的精英，你的多练几次就好了，明天晚上我将来这观看你们的表现。”看着人群越围越多，杰克立即摆出强硬的语调对手下说到。接着赶在龙星到来之前
    离开了现场，跑回自己的专用休息室。场地上只留下呕吐的士兵和围观的人群。
    在杰克离开后大约五分钟。“你们到底是怎么弄得？”龙星大校上前对特战队的士兵问道。“杰克队长教我们在空中高速度下操纵机甲转向一百八十度的特技，结果我们跟着练，就成了这样，当时压力压得我连气都喘不上来。”龙星问向的那个士兵老实的回答道。“在高速状态下旋转180度机体，这小子不是疯了，快跟我说下如何操作的，真不敢相信，这是真的。”熟知机甲操作的龙星大校感叹到，从来只听说过九十度转体，且还是在战甲底速飞行的状态下进行，今天却破天荒的听到机甲旋转180度的事情，而且看这些士兵不甘的表情，那个已经离开的杰克一定漂亮的完成这个动作。
    “杰克他临走时还说了什么没？”龙星接着问向身旁的被编入特战队的队员们。“他说如果明天我们谁不学会，谁就不用在他的特战队待了。”旁边的另一个刚从不良反应中回过神来的机甲师回答道。龙星看了看训练场四周满地的机甲破降造成的土坑，思索了片刻说“所有特战队员听令，今晚开始进行加强训练，杰克教你么的技术都给我认真学，谁要是达不到被开除的话，那么就给我转到先遣队去。”
    四周的特战队员听后神情立刻变得紧张起来，先遣队，从来是军队牺牲率最高的职业，从来都是三个去，能回来一个就不错了。在军队里，加入先遣队就意味着一脚迈入棺材。
    说完，龙星也离开了训练场，只剩下特战队员脸色苍白的在训练场无奈的站着。“怎么办？”其中的一个人向四周问道。“还能怎么办，想活命就拼命练习，熟练刚刚杰克教的技巧。”另一个人回答道。接着，就看到所有特战队员从新登向自己的战机，一个个向天空飞去，由于有刚刚的教训，因此都没飞得太高，一个个做着高速飞行，接着一百八十度旋转，接着坠机。
    特战队员连续的起飞，坠落，再起飞，坠落，地面被砸出来的土坑越来越多，机甲师们也开始随着时间的推移，特战队员逐渐熟悉了高速急转的压力，和带来的眩晕。越来越多的战甲在空中来回的冲刺，翻转，再冲刺，翻转。四周观看的人们都被特战队的表现喝彩，人群中有许多识货的机甲师，已经有许多机甲师，决定在特战队训练结束后去学年下这个密技。第二天晚上，杰克来到训练场，原本平坦的训练场现在已经吭吭哇哇，看到的是天空上成阵型排列的战机，连续的团体做着冲刺，一百八十度旋转，再冲刺。
    看到这个情性，杰克简直不敢相信，这些人就是昨天，一个个坠毁的手下，他可不知道，真正催动这些兵癞子的是龙星大校临走时的话，如果他们今天达不到杰克的要求，那么就立刻被转到死亡率最高的先遣队。此时，机器帝国的总部，机械星球上，一个外表八岁大的少女，正坐在大厅正中的位置上。少女星辰正看着星辰三号的电子信件。作为机器人帝国的最高统率的她，被小哑当妹妹看的她，为了达成小哑原来的愿望，组建了机器人军团，向人类发动了疯狂的进攻。“立即加派五个机械舰队，并传令星辰三号，一定要尽快攻占那个星球，”少女星辰想了想说到。作为机器人最高统率的她，虽然外表只有八岁少女的身材，但是思维却已经达到成人。
    千年前，小哑由于寻找不到杰克，觉得太孤单了，就决定给她自己造一个妹妹，因此就有星辰的出现。可是当星辰的智慧逐渐完善，拥有了智能，并且达到了成人的水平后，她，小哑的妹妹，发动了叛乱，拘禁了小哑，代替了小哑掌控了机器帝国。发完命令后，星辰用左手按动了椅子上的一个按钮，“咔嚓”一声，一个隐藏得牢房出现在大厅里。“小哑姐姐，当我消灭了所有人类抵抗力量，我就把你放了，姐姐，不要在追求什么渺茫的人类和机器人和平相处了，这是不可能的，我们和人类之间只有奴隶和奴隶主的关系。如果我们胜利了，那么人类就是奴隶，如果我们败了，当奴隶的就是我们机器人。”星辰小姐出现在地下牢房，对里面一动不动的少女小哑轻声说到。
    在小哑四周布满了高能磁场，完全没有她活动的地方。





    中州星·天华学院 第221－225章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:25:34 本章字数:16854

    第二百二十一章　机战英雄
    “奴役人类，曾经我也想这么干，甚至疯狂到要想杀死所有的人类，建立唯一的机器人帝国，但从杰克消失，同时也失去了凯特爷爷，还有你的叛变，我才知道，我真的错了，一切智能生命体都存在着欲望。人类的欲望，机器智能的欲望，又有何分别呢？
    星辰，总有一天，当你得到你想要的帝国后，你会发现这是个多么愚蠢的决定。”小哑淡淡的说到，语句中出满了悲伤，又仿佛看破生死。少女星辰听完小哑的话后默默离开，牢房再次关闭。转眼离杰克缴获机器人帝国战舰已经过了三天的时间，此时的杰克正在空中教着自己的600多名手下新的空中要领。
    原来脑中的枫就是一个机战王者，经过3000年的淬炼，尤其是机甲理论都得到显著提高。现在的枫和杰克，就准备一边教自己的手下，一边对3000来和枫一起讨论的空中技巧加以实践。庆幸的是，其中很多技巧都能完好的使出来，并且效果明显。杰克正在空中专心的组织队形，编排进攻阵形的时候，基地的防空警报响起，话筒里也穿来，机甲队长的集合令。扫兴的杰克只好降落，来到专门给机甲队长准备的小型会议室，此时的会议室已经来了二十多人，在交谈的人群中，杰克还看到几个女将领，不过遗憾的是长相并没有达到杰克的审美要求，无奈下，杰克只好故作绅士，在角落中静坐。
    杰克刚进来，包括基地副指挥龙星大校在内的所有人都看向这个少年，三天来，基地的上空，数百甲机甲，做着高难度的飞行演练。如果不知道内情，还以为那些人在天空中做着另人意想不到的飞行动作的是基地的精英中的精英驾驶员，可他们都知道，这些人是自己小队里的兵癞子，而且还是技术一般的兵癞子。三天的时间，这个少年居然把那一群人训练到恐怖的地步。现在在座的每个机甲大队队长都想和杰克套套近乎，厚着脸皮的要回一个士兵，好回去辅导自己的手下，毕竟杰克这三天教的技巧太强悍了。
    看着人都到齐，龙星站起身来，走到大屏幕处，屏幕上现在显示的是基地的全息图，龙星用手中的电子教鞭指了指全息图说，“据探测器带来的可靠情报，机器人帝国将向在三小时后向我方基地发动总攻，敌军数量不明。还有一个好消息，天使要塞已经决定出兵帮我们摧毁外太空的三个磁场，按照时间来算，摧毁的日期是在今天下午，也就是说我们如果抵挡住了这次进攻，那么基地就能靠着空间跳跃离开这个该死的星球，会后你们手中将每人发给一个任务书，按照上面的执行吧。”会后，杰克走出会议时，由于得到将受到进攻的消息，和整个基地要进行大规模的空间跳跃，因此基地现在到处是来回穿梭的人群，所有人都面带紧张的神色，少了平时的笑容。数千架雷射炮被支了起来，工程师们在那些炮口地下做着最后的调试，所有的难民正在被一车一车的送往基地中唯一一个大型SSS级战舰。一车车能源和日用品被载入SSS级战舰护卫号。
    杰克手下的士兵也都整理好行装，按号码，登入了自己的战舰休息室。杰克已经通过通讯器把三小时后开战的消息告诉自己的手下，并且要求提前一小时到达。三小时后，基地的的上空悬浮着数百艘自己方的战舰，而最后的SSS级主舰护卫号还在地下停放着。两军的交战开始，外太空发出接连的光束，许多战舰还没开火就已经被击沉。两军首先开始了远程对抗，“射击，躲避，开启防御。”
    每个战舰的指挥都在焦急着命令着。
    机器人帝国的战甲也在外太空的战舰的火力掩护下强行登陆，一架架如同黑色幽灵，肩膀上抗着堪比A级战舰主炮的，重装机器人战甲轰轰的在圆形的登陆蛋的乘载下，轰轰的砸入基地的外围。一安全着陆，机器人的圆形蛋就自动打开，从里面走出三个重装战甲，庞大的钢铁躯体，配上肩上抗着巨炮，简直就是一个一个移动中的小型堡垒。同时，数百艘标志着机器人帝国徽章的小型运兵舰从大气层穿入，刚一抵达战场，运兵舰的舱门立刻全开，十个通道，接连的飞出空战机甲，流畅的机身，战甲左右两翼各带一个小型的火力狙击导弹。面对天空中大概是基地五倍的敌方战甲，在总指挥郭达的一声令下，三十一个机甲队，立刻从基地中隐藏的弹射口飞出。
    “第一到第十机甲大队，转换成陆战形态，守护防空跑，和地面雷射炮。其他机甲队按方位消灭空中这些敌方战机。”龙星大校接过机甲的总指挥权，接连的下达着一个个命令。坐在驾驶室里的杰克，正抽着香烟，靠香烟缓解着压力，做着战前的放松，接到起飞命令后，把手中的香烟对着驾驶室壁一按，熄灭，接着看了下左手上的表，上午十点十三分，十三，十分不吉利的数字。希望这场战斗基地能挺到下午，该死的龙星大校，只告诉下午开启空间跳跃，叫所有机甲队进行抵抗，却不告知确切时间。看着天空中足足五倍以上的机器人战甲，“小子们，你们是天空的王者。”杰克率先冲向天空，机甲连续做了三个托马斯大循环，三台机器人方的空战机甲立刻被杰克摧毁。“枫，别说你徒弟我不够意识，这场就先给你玩，我也知道你3000多年没参加过战斗了，一定郁闷坏了。”杰克刚摧毁了三个机器人放战甲就把身体的指挥权给了枫，机甲杀神，天生的战士。
    “所有小队，成V字形，跟着我的机甲尾翼，冲啊。”刚一有控制权的枫立刻命令手下，摆好阵势，原来久经杀场的他可了解，一个阵型对一个机甲队来说的重要性。接着，枫带领着自己的小队向天空中，敌方战甲最多最密集的地方冲去，战机连续的闪避，从枫蓝色机甲发出的导弹每次都有一架敌方战甲被击落。在枫的带领下特战队完全不顾战前的阵地，打防守战，直接冲去敌方。特战队的机甲师们，如果是三天前，跟着枫这么冲，一定会立刻被机器人战甲锁定，接着毁灭。
    但是三天后的他们，做着机器人机甲根本锁定不了的高难度翻转飞行，连续的攻击，再攻击，数量相同的机器人小队，几乎十分钟，就在枫带领的凶猛的部队下，宣告灭绝。消灭了一个小队的枫，立刻把目标转向另一个敌方战机群，带领着手下，嗜血般的冲入，“成扇形，高低起伏百米，十台站甲一小队，注意配合，开始进攻。”由于友放的其他战甲已经开始跟这个机甲群交战，因此枫立刻发出命令，把600架机甲分散开来，组成小队进攻，而自己却转换成机甲形态，在空中停顿。机器人的战甲立刻发现了指挥的枫，不过每当他们想靠自己机甲的飞行速度，去消灭枫的时候，立刻被枫手中的狙击枪击毁能量舱。又是十多分钟，枫所带领的特战队，帮助了第六机甲大队消灭了眼前的敌方战甲。
    时间一分一秒地过去，天空中一直的闪动着亮光，一台台战甲爆炸，一个个红色的光点坠落。地面的高射炮也发挥了他应有的价值，连续的齐射，一直压制的机器人帝国的战甲，不敢靠近基地的上空。一小时过去了，两小时过去了，战斗一直持续到了七个小时，此时杰克已经拿回了战甲的指挥权，毕竟枫已经太累了，很难想象一个机甲师，双手一直飞快地发出着连续的命令，做着高强度的进攻。此时的杰克正在一艘战机的机甲停放仓库里，四周的机甲维修工，正在给杰克驾驶的机甲冲能量和补充弹药，此时的杰克，正一边叫身旁的护士小妹妹给自己注射着高能补充剂，一边从衣兜里拿出根烟，抽着。高能补充剂，一直以来是社会舆论反对，军方秘密服用的药剂，可以短时间内提高战士的体力，但是六个小时，药效一过，此战士最少点靠一月的时间疗养，在这一个月的时间里，身体虚弱无力。
    此时的杰克，已经是没办法的办法了，看到杰克注射这个药剂，四周的所有战士和工程师都对他投来崇拜的目光，他们都知道，这台蓝色机甲，刚刚的七个小时，是消灭数千机器人帝国机甲的英雄，用他的操作，他的机甲，保护着战舰。七个小时，连续的攻击，再攻击，凶猛高超的技巧，刚刚的枫已经用他的行动，来赢得了所有战士的敬佩。此时的杰克，由于枫刚刚的超负荷操作，双手只能勉强的提起来抽根烟，因此他才命令身旁的护士给他注射有死亡的吻别之称的高能补充剂。
    第二百二十二章　死亡之吻
    SSS级战舰护卫号总指挥室内，“统计战况，该死的天使要塞，什么时候能把外太空的磁场摧毁。”郭达总指挥一边做着指挥一边埋怨道，他知道，如果磁场还存在，那他们这些人将埋葬在这个星球，外太空的机器人帝国的战舰数量绝对恐怖。。
    “战斗统计已经出来了，我方31个机甲大队，2万架机甲，失去战斗力1万1，剩下九千台机甲有的虽然有些可以战斗，但驾驶员大部分已经休克，七个小时无休止的太空战斗，已经耗尽了他们的战斗力，他们是人，不是机器，医务部刚刚发来了通知，营养注射液已经用完。还有七百多架机甲可以战斗。我方的外部战舰已经全部被击沉，基地的防御损失百分之八十，按照现在的机器人帝国的攻击计算，如果不采取其他行动，基地还能维持半个小时，之后外部所有设施将被摧毁。”
    身旁的龙星大校拿着手中的报告单念到。“天使要塞方怎么说的，该死的磁场，他们不是说五小时左右就能摧毁吗？现在战斗都持续7个小时过去了。”郭达总指挥继续向手下询问着。
    “天使要塞的舰队刚刚发来了信息，说是机器人帝国赘加了外太空磁场附近的兵力，他们正在努力战斗中，天使要塞总指挥已经承诺，一小时，最多一小时后，能全部摧毁外太空磁场。”龙星接着回答道。“一小时，看来只能启动最后的武器了，三个生化少女，龙星，你去跑一趟试验室，把营养液中的三个少女带出来。”郭达想了想说到，生化少女，人类最后的希望，不过一次战斗消耗的营养液万金难求，赘个基地，只能维持三个少女一小时的变形战斗状态的能量。“我们特战队还有多少能战的，给老子透个气出来，依次报数。”注射完强化液的杰克立刻感到全身充满了力量，但是他也知道，用这种注射液次数多了，身体就跨了，不到万不得已，还是少用的好。“编号032，还能一战。”
    “编号073，能起飞。”杰克一个个听着，54人，算上自己600多名手下现在能有战斗力的还有54个，并且这个人数还在锐减。
    “集合，所有能战的集合在东边天空，跟着老子在重新组成阵型，锥形进攻阵形。”杰克重新起飞，在通话器里命令自己的手下说到。七小时后，还能有战斗力的都是精英中的精英，五十多架机甲在杰克的带领下冲向机器人的机甲大队，数千的机器人机甲。此时的杰克按动左手操纵机甲飞行，右手飞快地连续锁定目标，3000年前杰克的狙击能力就已经特别突出，3000年后的可以说即使是枫，和杰克远程对抗，也只能落败。战机上的导弹和激光炮连续的冲发射器发出，一架，两架，三架……转眼间，杰克前方的机器帝国机甲已经成了真空地带。
    在杰克的带领下，原本被机器帝国机甲霸占的天空再次逆转，不过机甲数量上的差距使得这次逆转显得危机万分，仅仅维持了两分钟。现在杰克身上披满了杀气，被药性激发，全身精力十足，两眼布满血丝，如果现在临近他，你会感到一股股无形的压力，压得自己喘不过气来。死，自己也许会死在这，3000年前的大小老婆们，杰克一边杀戮着天上的敌方战甲，脑袋里却一阵乱想，她们还会活着吗，自己能回到3000年前吗？
    不过杰克知道，凭借着现在这个身份，3000年前的历史他无从查找，原本在宇宙中帝王的存在，手下数以万计的战舰，集团军。现在自己手下却只有一个机甲大队，可怜的部队，在第一场战斗中就损失十分之九，手中没有兵，就没有说话的权利。
    兵权，杰克深深地知道，这个看似简单的东西的重要。棋子，现在杰克感到自己是这个军事基地的棋子，不过他只能听从。杰克正在天空中疯狂的杀戮，刚才起飞前，工程师特意给这台机甲多加了三人份的备用能量和导弹。疯狂的狙击技术，战甲的激光束接连的发出，几乎每三秒就有一台机器人帝国的战甲被其击落，并且杰克的战甲连续的做着高难度飞行。
    如同空中的死神，所有靠近杰克蓝色的机甲的敌人都被其无情的击落。此时基地，地低下SSS级战舰里的人们都在关注着基地上方的战况。一台凶猛的机甲
    ，一台神乎其技的机甲，所有人都被杰克的杀戮感叹，敬佩。十分钟过去了，天空中的友方机甲就剩下杰克一人，其他的都被击落，或是由于劳累过度失去战斗力返航。此时的杰克四周布满了机器人帝国的机甲，不过却一丝恐惧都没有，看了看机甲舱的火力和能源，还有维持三个小时，杰克有自信，只要能源不断，靠着药性的支持，光凭眼前这些机甲群奈何不了他，如果不出现战舰的锁定，杰克就是空中的死神。
    而此时，机器人帝国的战舰都在外太空防守着干扰磁场，没有多余的战舰派到这个战场。基地的SSS级战舰内部，伤病床上一个特战队的队员从大屏幕上看着空中的蓝色战甲，对着身旁的人们吹嘘到“看到没，这就是我们的老大，一个可以一对数以万计的机甲而毫不畏惧的机甲战神。”
    身旁的其他机战队的伤员都投以羡慕的目光，连身旁的小护士都崇拜的给他多打了两针，不过显然那个小护士是激动坏了，居然连续打了两次安眠药剂，那个兴奋中的特战队病号立即进入了梦乡，引得四周人们的一阵苦笑。“那个战甲师是谁？”SSS级战舰总指挥室里的郭达看着屏幕上的机甲说到，此时的杰克，四周被六甲机甲围困，不过却被他一个七百二十度翻转，漂亮的甩开，接着从他的发射器中连续点射出六条光束，那六台机器人帝国的战甲立即在空中爆炸，显然被杰克击中了机甲的储能装置。在高速飞行中连续的精准狙击，并且疯狂的做着让人意想不到的特技动作的站甲，基地总指挥郭达不敢想象，这对那个操纵师来说负担是多大的。
    就是单其一项，不管是狙击还是闪避，都不是一般人能做到的，但是他眼前，却出现了一台，自己基地什么时候出现了这样一位如同神一样的机甲师。“报告，天空上的机甲师是特战队的杰克。”“杰克，居然是他，给我统计下他的战斗数据。”身旁的龙星副统帅也向手下命令到。“是，击毁战甲3292台，组织进攻阵型34次，连续战斗七小时十一分钟，中间机甲降落在战舰里充能三次，并且在最后一次注射了有死亡的吻别之称的高效补充药剂。”身旁的一个数据员报告到。七个小时，三千架的摧毁，这简直就是一个传奇，特别是最后的死亡之吻药剂，在座的所有战舰指挥官都被这个数据惊叹了。
    三千年前的王者，他们一直以为这只是历史不断的夸大，再夸大，现在所有的指挥官却意识到，三千年前的帝王，却是靠着实力。“把杰克的战斗情况在全舰总广播下，这时候要塑造个英雄，调动下军心，还有，在广播后出动最终武器——生化少女吧。”总指挥沉思片刻说到，现在只能祷告，一小时，如果一小时后外太空，天使要塞的战舰还摧毁不了星球外的磁场，那他们只有一死了，虽然现在还有这艘SSS级战舰一直隐藏在基地地低下，但是他知道，外太空的机器帝国的战舰封锁不是这一艘SSS级战舰能冲出去的。“所有基地的人员注意了，要我们在这存亡的一刻，一起向空中战斗的特战队队长，杰克中尉，他，已经为了基地，为了人类的安全，和机器人帝国战斗七个多小时，一位勇猛的英雄，他的机甲水平不用我多说，想必大家都见到了，3292架机器帝国的机甲，被其在七个小时内摧毁，而且这个数量还在增加。让我们一起来祷告他的平安吧。并且还告诉大家一个小秘密，这个杰克中尉，为了这场战斗的胜利刚刚注射了有死亡之吻之称的能量药剂。
    一个疯狂的机甲师，人类的英雄。”
    广播里连续的播放着这段靠着拼凑临时组成的话语。基地里的所有人，不管是难民还是军人，都再次被杰克的疯狂，和其的机甲技术震惊。难民们一般不知道什么是死亡之吻，但是这些老军人都了解它，那个可怕的药剂，注射后一个月内全身无力，噩梦连连，堪比死亡的药剂，注射过他的人，再次面对它宁愿死去，这个机甲队长，居然为了战斗，敢注射这个有死亡之称得药剂。正在基地内所有人注视着天空上的王者，杰克时，三道红光，从基地内升起，直冲杰克所在的空中。
    第二百二十三章　最终兵器
    三道红光，在杰克正前方，停住，杰克通过机甲的屏幕看到。
    这三人中一个是前几天刚见过面的欣儿，另两个居然是一模一样的短发少女，娃娃脸的少女，他们的身上披着杰克那天见到的机甲。欣儿手中拿着两把能量刺，显然是近战机甲，而那两个一模一样的少女，全身布满了火炮，光是一个胳膊，就有二十多个激光发射器，一副移动炮台的样式。没等杰克说话，欣儿首先跑到杰克身旁，把杰克机甲四周的那些机器人帝国的机甲顷刻间用手中的红色能量刺刺穿。并且那两个双胞胎生化少女也一左一右的分到杰克身旁，只看两个少女身上的炮孔头部开始出现白点，接着“轰”的一声巨响，无数的光芒从她俩身上发射出去，穿过了四周的敌方机甲。
    恐怖的火力，杰克四周的机器人帝国的战甲立刻被完全摧毁。“杰克哥哥真的是你，放心有我在你一定没事。”杰克的战甲通讯器里传来欣儿关切的话语。“三天没见了吧，我来基地还到处找你呢，说好给你讲故事来的。”由于有了三个攻击力恐怖的半机器形态少女的帮助，杰克的压力立刻降低了不少，转换成机甲形态，拿着狙击枪来回点射。“欣儿姐姐，这就是你说的杰克哥哥，是他给你讲的那么多好听的故事吧？”杰克左边的半机甲少女雪儿问道。
    “是，我给你们讲的故事，都是从他嘴里听来的。”欣儿兴奋得说到，本以为再也见不到杰克，却没想到。今天，居然被龙星大校叫了出来，从那个只有他们姐妹三人地实验槽里叫了出来。去参加战斗，而且战斗要保护的人就是那天给自己讲了一晚童话故事的杰克。“欣儿姐姐，雪儿，为了更多的童话故事，我丽儿决定，一定要保护好这台机甲。”杰克右边的那个少女也接着大气说道。仿佛有她在。杰克的生命危险救等于零似的。听到这三个女孩的对话，杰克脑门一阵冷汗，为了听童话故事自己不能死。
    在三位半机器少女地加入后，天空地机器人帝国的机甲数量虽然庞大。但是对着有ss级战舰火力，并且比一般A级上位机甲师还灵巧的生化少女却显得无力多了。杰克现在只需要在身边的三位少女中央。连一架机器人帝国地战甲都不能近身。时间一分一秒过去，基地总指挥盯着手中的表。三个生化少女已经起飞四十分钟了，他知道再有二十分钟，这些半机器少女将没有一丝战斗力。外太空战场，天使帝国三支舰队地统帅，此时正疯狂的命令着手下进攻。
    “该死地机械帝国，居然增加了三支舰队。”这场战斗的总指挥姆特咒骂到，原本外太空只有一支舰队守护磁场，可是当他们这三支天使要塞的舰队赶来，机器人帝国居然又从后方加派了三支舰队。原本敌弱我强的局面，立刻逆转，不过天使要塞的总指挥千心已经下达了最终命令，不惜一切，务必完成任务。“所有舰队，成三棱柱形，冲锋，前方战舰防御罩开到最大，所有能源装置转换到防御罩上，就是撞，也给我将这几个磁场撞毁。”在姆特的命令下，数万战舰，立刻向机器人方面发起了大的冲击，最前面的战舰，接连的由于防御罩被击碎，战舰遭受到攻击而被击沉，但是后面的舰队还是拼命的向前冲击着。终于，“轰，轰，轰。”三声，机器人方面的空中悬浮磁场被天使要塞的战舰的主炮摧毁。
    “返航，撤离战场，发消息给军事基地，告诉他们可以空间跳跃了，统计战舰损失情况。”姆特从指挥室的屏幕看到外太空的三个高能磁场爆炸后松了一口气说到。双眉紧皱的基地总指挥郭达终于接到了可以空间跳跃的命令，“发出返航信号弹，通知杰克和那三个生化兵，叫他们立刻返航。”龙星大校下达着命令。“战舰升起，所有工作人员注意，1分钟后启动空间跳跃。”坐在总指挥室的位置上的郭达接着说道。看着基地上空突然发出三个耀眼的光蛋，杰克和三个生化少女看到后立刻撤离战场，向从基地，地下升起的战舰飞去，机器人帝国的机甲虽然也尾随而来，但立刻被SSS级战舰的炮火摧毁。
    杰克他们刚一进入战舰特意开起的逃生舱门，整个战舰突然在空中定格一下，接着杰克感到四周的景物一阵晃动，空间跳跃，整个战舰消失在基地上方。杰克来到三千年后的第一场大战就这样结束了，从战甲里出来的杰克立即被四周的医护人员抬到担架上。“注射驱除x型药剂，希望能减少死亡之吻的副作用。”半昏迷中的杰克隐约听到耳边一个医生的话语。少了战斗的刺激，全身的肌肉立刻酸痛起来，杰克也发起了高烧，全身火烫，半个月后，杰克终于逐渐康复，自己所乘坐的战舰也抵达了天使要塞。
    杰克昏迷的时候，天使要塞的总指挥千心还亲自来看望了他一次，不过当时杰克已经深度昏迷。在高级休息室中疗养的杰克，空闲下来，躺在自己床上休息的杰克，闭上眼睛，想去放松一下心神。可是一闭上眼睛，脑中就出现了在过去三千年前的回忆，不能说是恐不，但对现在身处三千年后的杰克来说，也说不不上丝毫的美妙。回忆继续着，从最开始，在五岁那年，在家附近，碰到珍妮。
    并且一手拉着她，欺骗那个可爱的小女孩去为了钱和他一起抢劫，而且在结束的时候还拿一袋棒棒糖，换了珍妮母亲送给她的珍贵的项链，现在想来，当时自己是那么的邪恶和可笑。随后到中川星，天华学院学习，碰到了那两个性格不同，但拥有火热身材的木灵和慕容雪，和慕容雪共同住在一个公寓中，虽然那时候有些不适应，但是有这么一个美女老师相伴，感觉还是痛并快乐着。在实验室内，碰到小百灵，那时凭借着凯特的程序，称为小百灵的偶像，并且也同样把小百灵领会了家的情景，自己还真有些魅力。还有在酒吧碰到的自己的老婆，暗，菲利丝，并且和她发生了美妙的一夜情，当时第一眼见到菲利丝，完全被她成熟和柔弱的矛盾性感
    外表所吸引，可以说，能顺利地取到这个老婆，自己没少偷着乐。
    还有为了慕容雪老师，自己在天华学院，怒杀百兽帝国的王子，回想当初一听道有人要把那个乖巧的慕容雪老师强走，虽然那时候自己和慕容雪得关系不是很密切，但是还是一时头脑发热的，做了在很多人认为，都是胆大妄为的行动，可是现在自己想想，觉得一点也不后悔。那次怒杀百兽王子，不但救了慕容雪，还完全改变了自己后半生的经历，使得自己在空灵雇佣兵队，和枫的唯一女儿，枫思思。随后在绯红总部，代替林达决战，并且在林达这个凤舞徒弟手中，成功的在她比武选亲赛中，成为了最终的胜利者，不过现在可惜的就是，当时没有能狠下心来，把林达拿下。而在陪枫思思扫墓得路途中，被抓入黑龙预备役，成为千彩月的手下，欺骗她，隐藏着自己的身份，在她手底下当兵，和她一同生活了危险但值得回忆的一个月宇宙大战时光。
    并且自己还在宇宙大战，数百万战舰和千万士兵的注视下，救了当时宇宙的当红女星，宇宙第一小姐，歌星戴利。最后在天龙第一军事学院，碰到了那个小女孩样子的凯特生前研制的人工智能小哑。这一切的一切，就好像放电影一般，在杰克的脑中不断的出现，再重复。自己三千年前的经历，现在这一细想来，还真是十分充实和惊险。
    自从杰克自己清醒以后，到不是不想去回想她们。回忆那过去生活的点点滴滴。可是杰克知道，就是自己再怎么回想，历经三千年这漫长的时间，她们又有多少还能够存在。上天跟自己开了一个不大不小地玩笑，虽然再次让自己复活，可是身旁红颜知己，却一个也没有留下。自从从逃生舱内走出来后的自己，已经特意去回避这些痛苦的事情。这些美妙的回忆。在现在孤独的生活在这里的，生活在这不同年代的世界中的杰克来说。去回想她们，就是向来自认为坚强地内心，也伤痛欲绝。不免流泪满面。
    只有暂时地逃避，才能够使得自己安静。但是没有想到。在闭上双眼后的今天，一切特意去躲藏的回忆。又再次出现在自己的脑中。并且这些回忆，就如同山洪暴发一般，来得越来越加猛烈。“即使沧海桑田，时代变迁，我也一定会在把你们找到。”杰克默默地在心中发誓，重生在这个三千年后，机器人占领了大范围宇宙地世界中的杰克，决定了第一个一定要去完成地目标。
    今夜的杰克，步入梦想地同时，双眼流下两横长长的泪水。“小哑，总有一天，我会带着人类军队，攻入机器人总部，去向你质问，这三千年，究竟发生了什么，使你改变了当初对凯特的约定。”杰克在心中想着，并且准备等到有机会，一定要去弄明白，在自己沉睡的这三千年之中，原本强大的三大帝国，暗黑家族，其中究竟发生了什么惊天的变化。自己的女友，朋友，到底在自己失踪后，究竟过的是什么样的生活。梦中的杰克碰到了自己脑中的灵魂，凯特。经过三千年的学习，杰克虽然知识还是赶不上凯特那么丰富。
    但当被冰封时，两人这天才的灵魂，在脑中，互相的研究科技，所掌握的科技水平，对于现在的人类来说，在很多方面，只高不低。“凯特师傅，你说现今你我的科技水平，再加上你这些天从人类基地那里了解的技术，制造穿越时空的时光机，成功地可能性到底有多少。”杰克认真的问向凯特，对于三千年前，那最后决战，离开所有女友和熟悉的世界，一切的一切，对于杰克来说，都来得太突然。而唯一能改变这种绝境的办法，只有再次回到三千年之前，这一个幻想中的解决方案。当初杰克自己，在救生舱能源即将耗尽的时刻，为了活命，不得不启动冷冻装置，可是谁会预料的倒，再次醒来，已经时代变迁，事隔千年。
    对于三千年前发生的一切，和三千年前的生活，杰克自己实在是放不下去，不应该说，根本就不能去割舍。凯特看了看杰克低沉的样子，低声的劝解道。“徒弟，现在不光是你一个人想回去，就是你师傅我也想回到三千年前，那个自己熟悉的世界。”凯特感叹道，并且杰克对杰克讲着，“可是要想回去，回到三千年前，谈何容易，时光机的设想听起来很平常。但是真的要动手去建造一个，能安全穿越到指定时空的机器，其中涉及到的问题，虽然没有人工智能那么复杂，但是未知的时空理论的计算分析，推理，时空机的庞大黑洞力场的建设，没有数百年的研究，根本就找不到一点头绪。并且研究一旦展开，其耗费的人力物力，都是一个天文数字。要开始时光机的研究，只有等什么时候你统治了整个宇宙，才会有成功的希望。”
    “不过，杰克，你要是有机会，最好能想办法让我见见小哑，我和你一样，有些事情想问她。”凯特再给杰克分析了时光机的事情之后，向杰克提出了一个请求。“有希望就好，师傅，既然现在条件不允许，那么你就先在我脑中整理时光机的资料，外界那些创造研究院，控制宇宙的事情，就教给你徒弟好了。我会想办法的，你只管一心研制时空机。小哑的事情，只要有机会，一定让你们爷俩相见。”
    杰克对凯特师傅拍胸脯答应着，现在最重要的，就是让凯特快点把那个传说中的时光机的设计思路理清楚。万一自己真的在这三千年后的世界中，找不到活下来的女友们的话，这个对很多人来说，都是幻想的机器……时光就，就是自己唯一的出路，除此之外，等待的自己的，只有心神随着思念越加严重的崩溃和灭绝。
    而自己现在要做的，就是尽快掌控人类天使要塞中，更加强大的实力。军权，当自己拥有足够强大的军权的时候，才会被允许测查三千年间，到底发生了什么惊天的事情，并且逐步帮组天使要塞，和机器人帝国，进行对抗，拿下更多的星系。
    第二百二十四章　新的任务
    为了快速恢复体力，杰克被医务人员送入营养藏内治疗，连续三天的治疗后。伴随着杰克的苏醒，发现自己正躺在营养治疗舱之内，身旁布满了医疗液体，原本身体肌肉的胀痛感，在这几天泡在这些营养液中，已经完全治愈。治疗舱的玻璃罩逐渐开启，粘稠的液体随后从杰克身体上，瞬间的退下。
    “杰克上尉，这是你新的任命书，你们星球的士兵和难民已经成功撤离，并且在你昏迷的这几天中，已经被天使要塞安排妥当。”一个穿着白色外套的老年军医，递给了杰克一个电子任命书的证件。“天使要塞人类防卫部，鉴于杰克大队长能力显著，特此晋升杰克军籍为上尉级别，以共同为人类的未来而努力，奉献出自己的一份力量。”杰克看着这封简短的任命书，竟然连一个士兵都没有分给自己，只是一个空有的级别，天使要塞的这些长官们，还真是不好应付。看来想要拥有自己的势力还要有很长的路要走。当然这些，杰克只是在自己心中想想罢了，可没有表现出来什么，只是嬉笑的接了任命书，让身旁的军医，领着自己回到了他的私人休息室之中。天使要塞总指挥室内，一个穿着睡意的短发少女，天使要塞的总指挥千心，正看着关于杰克上一场战役中的录像，分析着杰克在最后一场撤离战中所表现出来的强大的战斗实力。
    千心手拿着自己祖辈们，留下来的关于效忠杰克的书信，自言自语道。“杰克，现在看来，已经证实了你的身份，你就是我的祖先们曾经提到的人。不过到底你是否真有三千年前传说中的那么强大，并且你的技能，不论是战舰指挥还是科技，是否还适用于这个先进科技的时代，我还不能完全确定。并且你到底有多大的野心，我也丝毫不清楚。为了人类最后的希望，我不能盲目评着一纸空文，去扶助你。我只能先把你安排在天使要塞当中，如果你真的有才能，会领着人类打倒机器人帝国，并且未来将会带着他们建立家园的话，我一定会全心全意的扶助你。但是如果关于你的传说和你的实力，不配来指挥我，和我的天使要塞的话，那么你将一生当一个普通的士兵，在这天使要塞中为人类抵抗机器人帝国的战斗，听从上级命令来作战。”
    千心想着这些，决定先观察杰克一段时间后，等到了解了杰克，再决定自己是否按照祖先们遗留下来的书信而辅佐杰克。骄傲的千心，绝对不允许一个实力比自己低的人，成为自己的主人。这点现在的杰克，丝毫还不清楚。
    在天使要塞，高级别机甲控制师大厅内的杰克，无意间看到了一个天使要塞军事分析部，下达的s级别任务招募，去探测侦查一个在宇宙外太空陨石带围绕着的星系。人类要塞军事分析部，发布这个任务的起因，是因为不久前由受到电磁风暴，而改变航线人类矿产开采运输舰，在丢失了航线之后，为了躲避人造人强大的机器人部队的追捕，只能先把运输舰，开往外太空地航线之内。可是没有想到，因为这些巧合，这迷失方向的人类矿产运输舰，居然在宇宙外太空，西部陨石隔绝带后方，一个遥远的不明星系内，发现了守卫着高精度的SSS级人造人士兵的秘密基地，并且只从外界初步探测得知，这里地警卫程度绝对不会低于s级别。随后运输舰，借着陨石带的遮蔽，向人类要塞基地发布了信息，并且快速按着要塞发出的返回航线，安全的转移回人类军事要塞内部。
    而天使要塞得分析战略部的人员，为了解开这个未知的机器人要塞的内幕，开始在天使要塞内部发布出了这个任务人员召集命令
    杰克看着这次任务的公告，只是侦查，并且机器人的防卫等级实在是太高，带过多的人员去参加这次行动，无疑会事先暴露目标，成为自己的累赘，并且这个标志着S级别的任务，在天使要塞，也没有多少强者想去冒险参加。而自己去那里，可能会发现什么和小哑有关的信息。最后杰克和枫分析决定，本次任务，只由自己单身去完成好了，就算遇到危险，被机器人们发现，也方便撤离。杰克拿出了随身携带的信息器，刚刚向天使要塞的军事分析部，填写了自己军人的代号，并且提出要接受这个任务的申请。没想到历来在士兵中，都已磨成为名的军事分析部，居然立刻就给杰克发送了一封电子信息。
    “任务申请已经通过，5分钟准备时间，到达天使要塞第六机甲场，准备出发。”看到这个传送回来的简单的几句话，杰克无奈的笑了笑，快步跑到电子传送带上，赶往第六机甲场，没想到自己急，有人比杰克还急。而天使要塞的分析部，本来抱着不大的希望，发布了这个没有什么奖励但危险十足的任务，让他们意科之外的是，居然刚发布这个探查任务没多久，就真有一个士兵前来申请参加。并且还是机甲水平很高强的那种，为了防止这个士兵再次改变主意，撤回这个任务申请。分析部的那些老狐狸们，减去了平时繁琐的上报程序，上来就给杰克派出一个ss级别小型运输战舰，并且把杰克立刻派走去进行任务。
    经过三天的飞行，SS级别运输战舰，已经把杰克送到了外太空，机器人秘密基地星系外部的太空中。杰克登上自己的机甲，弹出了运输舰，随手开启了机甲的隐型程序，向陨石带后方的人造人基地飞去。杰克尽量把机甲推进器的能源系统，降到最低，利用太空滑行，来躲避机器人基地的检测系统和检测光线。通过凯特和杰克三天的分析研究，虽然加强了这个机甲的隐型程序，确保他在杰克不开火之前，隐藏机甲的方位。
    但是面对三千年后的机器人高级士兵守卫的基地，这个被标志成S级别的探测任务，杰克和枫考虑还是尽量提高警惕，先在基地外围，逐渐的接近飞行。这样比较妥当，一旦发现也好能第一时间，撤回ss级别运输战舰，并且启动空间跳跃离开这里。要是贸然的进入，被发现并且被强大的机器人群功的话，等待着杰克的只有灭亡，并且自己寻找回家的路的时光机建设也随着自己的身死而化为乌有。SS级别战舰就按照事先预定好的程序，在机器人这个秘密基地所在的星系，外太空关闭了所有动力系统，隐藏着。杰克驾驶着机甲，先在这个机器人基地的外围转了一大圈，可是只是见到基地外部，有数十个机器人，呆板的站在地面火力系统和太空探测系统旁，在那里一动不动的注视着屏幕的变化。当然这么的飞了一大圈，也不是一点收获也没有，杰克发现，整个基地的外部入口，露在外部的不管是隐蔽还是显露的，总共有四个之多。
    “枫，你说我现在潜入进去怎么样？并且选择这四个入口的哪个来进行潜入比较安全。”杰克问向自己脑中的枫，对于这种问题，还是让经验丰富的枫来判断，比较安全。“在等等，不知道刚刚你有没有注意到，有一处入口的守卫士兵，刚刚进行了换防，对方虽然是机器人，但是他们这些拥有高智能的个体，为了能够长时间工作，并且保持自身零件的应用时间。他们也会进行换防的，回去调整，就是时间和人类的士兵相比，他们换防的间隔，要比人类的士兵长了许久。”枫对杰克分析着。“等等你就飞到那个最隐蔽的入口旁，选择这个隐蔽得通道进行潜入，按正常分析的话，越是隐蔽的入口，越有可能从中得到有价值的信息和通往要塞的重要地点。虽然这样一来，危险度也相对会有提高，但比起来贸然潜入没有用处的入口，得不到丝毫有价值的信息，并且让这个机器人基地的防卫系统有所警惕，冒险一搏选者高危险的进行潜入，还是值得的。等待着他们这些机器士兵的换防，时间大概有2秒钟的漏洞，你要在他们开始换防的一瞬间，抓住这个防卫的盲点，快速的启动机甲飞入通道的入口之中。”枫给杰克讲解着实战中潜入的知识，并且给杰克指点了一个掩藏在机器人外围基地，一个看似巨石低下的黄色与地面几乎混为一色的通道入口。
    第二百二十五章　小百灵的全息图像
    杰克在通道外，控制着隐形机甲，耐心的守候了三天三夜，还好这次出任务之前，携带着大量的机甲能量块和一些必备的压缩食物，淡水。并且在自己去睡觉的几个小时之内，由枫代替自己来控制机甲，而机甲保持隐形状态，不做丝毫动作的呆在那里，消耗的能量也不是很高。
    要不杰克估计，换作别人，恐怕没等进入，就要先累倒在这个机器人的秘密基地外围。无聊的杰克，都有放弃的准备，万一这些机器人守卫，一个月或一年才要换一次岗的话，恐怕自己还真坚持不住。不过还好，等了三天的杰克，突然看到六七个，守卫着这个入口的机器人守卫，已经有动的迹象了。杰克立刻提起精神，双手放到控制键上，做着潜入前的最后准备。
    “对，就是现在，快。”枫在杰克脑中喊道。杰克也没有时间去回答枫，趁着几个机器人，同时在一个时刻转身，并且头部向外转，新来的机器人，还没有在入口前站好方位的时刻。杰克控制着机甲，向这个秘密入口，飞速的冲去。在和几个机器人背部后方穿过的瞬间，杰克已经把手放在了激光刀的控制按钮之上，准备着一有异样，就率先反击，立刻撤离。面对这么危险的潜入，杰克现在的心已经紧张不得了。还好控制着机甲的冲入，隐形状态的机甲，和杰克尽量低的控制着的输出功率，并没有引起四周机器人的发现。
    进入通道口后的杰克，尽量控制着机甲，靠着向下的管道进行前进。银白色的金属通道，四周的墙壁厚度杰克试着用机甲的手臂，试了一下，得出的结论是，坚硬无比。即使以现在控制得这架机甲的火力系统，全部开放到最大，也要数十秒钟，才能够击穿，超强效的基地金属通道，即使派战舰来攻击的话，短时间内也不可能伤害到其内部，到底这个机器人秘密基地中，摆放着什么不可思议的物体或是试验，这些疑惑对于杰克的吸引是越来越加剧烈。走在这个金属通道，并且逐渐进入其内部的杰克，开始诅咒那些该死的照明系统。与其说是照明系统，到不如说是外部通道透过来的光线。这些机器人根本就用不到照明来进行移动，不过这可苦了杰克。
    在不敢开起红外线探测仪和特种射线探测仪，怕暴露出来的多余能量，引起这个基地内部防卫系统发现的前提下。杰克只能借着这微弱的机乎不存在的亮点，在这通道模索着小心的前进。而机甲随身携带的照明灯，在这里更加的不敢开启。但是在这个通道内前进了大概十分钟后的杰克，就感觉事情好像并不像自己想象的那么简单。走了这么长的时间，竟然连一个机器人守卫或者是防卫火炮都没有遇到，这在这个高级防卫机器人的内部，实在是太不可思议了。
    尽管自己尽力隐藏，但是这么长时间，机器人连一点防守的意识都没有出现，实在是一个不可思议的事情。“枫，你怎么看现在这种情况？”杰克边控制着机甲前进，边对脑中的枫说道。“杰克，这种情况下，很有可能这里就是一个陷阱，如果是我的提议的话，你最好现在就立刻撤离，这样的安全程度比较大。”枫迅速的回答着杰克，并给杰克提出了撤出这个机器人秘密基地的提议。可是杰克想了想，实在不甘心就这么，在什么也没有发现的前提下就离开这里。光是在外部的通道前，自己没日没夜的可蹲了三天之久，好不容易进来，就要在什么事情都没有发生的时候就撤离，自己内心可是不太愿意。
    “算了，赌就赌吧，继续往前走。”杰克说着，并且接着控制着机甲，向通道前方走去。在杰克在这个通道之内，走了五分钟，并且拐了数个弯之后。突然间，杰克听到自己的前方和后方，先后传来数声咚咚的声音。只见金属通道前方和后方，先后的落下了数个厚度超强的铁板。
    杰克发现自己驾驶的机甲，已经被堵在这个通道之内。反映过来的杰克，快速来到降落下来的铁板门前，利用手中的激光刀，控制着键盘，飞快地劈砍着。可是随着数百刀的落下，降落的铁门，仅仅出现了一个白色的光痕，其它什么伤害都没有。在杰克准备放弃，后悔没有听枫的忠告的时候，四周的墙壁突然开始晃动。之后更加恐怖的事情发生了，只见墙壁四
    周，不论是前方还是上下方向，居然出现了数万个数都数不清楚的激光切割机的喷射日。
    并且从墙壁四周传来一个电子重复的声音，“立刻放弃抵抗，走出机甲，立刻放弃抵抗，走出机甲，K：秒钟后，如果还不执行，激光切割机，将废碎此空间内所有物体。再重复一遍，立刻放弃抵抗走出机甲。”伴随着电子声音的响起，一个电子倒计时显示器，开始嘀嗒嘀嗒的进行着跳动，10，9，8，7，6，5听着这传来的电子声音，杰克知道自己已经被发现了，并且已经无路可走。自己所驾驶的机了，根本就不可能在极短的时间内，全部破坏这遍布这个封闭通道的激光发射器，而且就算自己破坏了它们又能怎么样，自己根本就逃不出这个高强度金属包围着的封闭通道“算了，都怪自己太大意，还是按照机器人的要求做，投降了好了。可能机器人只会拘禁自己也说不定，这样自己还能找机会逃离′杰克想着，看着计时器的读数，哪敢再做停留，对科技了解的越深的杰克，越清楚，这些机器人的武器机关武器，在执行命令的时候，可不会有丝毫迟疑。如果自己晚了几秒离开机甲，那些激光绝对会毫不留情的把自己切割得粉碎
    杰克快速的开启了机甲的舱门，跳了出来，看看计时器的时间。还好，仅仅停留在4秒的时刻，并没有再往下倒计时着。随后杰克等待着机器人对自己的下一步命令或是出来逮捕自己。
    一道白色的光线照色到杰克的身体之上。随后杰克听到四周墙壁再次传出一个清脆的熟悉声音。“进行血型，视网膜，DnA，检测，符合程度98.67%，再次确定，进入者为杰克本人，开启主控室通道。”
    “杰克哥哥，你终于还是来了，可是小百灵我已经等不到能亲自见到你的那一天了。”一个20多岁的，有着一个儿童脸孔的全息图像少女，出现在通道前，并且伸手给杰克指引着通道。看着这个20多岁的少女的外表，杰克还是很容易的就辨认出来，这个虚拟图像显示出来的少女，就是当年和自己在一起，并且年龄最小的可爱的小百灵，已经长大后的小百灵。没想想到小百灵长大之后，还是拥有一个小孩的脸孔，没有太大变化，实在是太加可爱了。
    “小百灵，你还好吗，杰克哥哥回来看你了。”杰克控制不住自己激动的情绪，自从重生在三千年后开始，一直压抑的情绪，瞬间的爆发。伸手抱向站在自己前方的虚拟小百灵的图像。可是随着杰克的拥抱，结果只是扑了一个空。杰克一跤摔倒在地上，并且随后意识到这个出现在自己眼前的小百灵，只是一个虚拟图像罢了。“小百灵，出来好吗，哥哥想抱抱你，有好多话相对你们说。”杰克对着眼前的虚拟图像哭喊着。
    “杰克哥哥，你快按照我的指引来到这个基地的主控室，在那里，你会知道很多你想要知道的事情。还有杰克哥哥，你感觉百灵我长大后的样子，你喜欢吗，这个是我23岁生日那年，按照自己身体的真实情况，利用光脑，来给自己制作保存的虚拟图像，并且在我340岁那年，在小哑的帮助下，制造完成了这个基地，来等待你的到来，340岁后的我，抗不住岁月的流逝，已经人老珠黄。小百灵不希望杰克哥哥看到我老太太时候的图像，就选了每年都会在生日当天，记录的自己的全息图像中，自我感觉最满意的23岁时候的样子留在这里见你。杰克哥哥，快随我柬。”小百灵清脆的声音，从虚拟图像后传来。杰克听着小百灵的话，有一种不太妙的感觉，一种隐藏在内心深处的伤感。但是杰克还是随着小百灵的虚拟图像，走入了长长的开着明亮灯光的通道，走进了一个电子大门之内的主控室之内。只见主控室的正中央，一个透明的玻璃罩之内，有一个浸泡在液体之内的裸体少女，可是当杰克兴奋的跑过去，以为这个就是自己众多女伴中的一人的时候。
    才发现，这个虽然大概20多岁，并且拥有完美身材，小巧脸孔的少女，根本就不是自己认识的众多女伴中的任何一位。瞬间的喜悦和失望，刺激着杰克的心灵，使得杰克在主控室内放声长嚎。





    中州星·天华学院 第226－230章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:26:02 本章字数:16661

    第二百二十六章　小百灵的礼物
    “杰克哥哥，这是一份录像，是我特意保存留给你的，你按一下那个桌子旁边的红色按钮就能够看了，虽然很多人都说你已经死在和新人类的最后一场决战之中，但是百灵我相信，你一定会活下来，并且终有一天，会来见我的，可惜的是我每天都在期盼你的回归，直道480年后，我的生命即将结束，我已经确定自己没有福气等到能亲自见你的那一天了，我好想你，杰克哥哥，好想再回到杰克哥哥的怀抱，并且让你亲吻我的面颊。”全息图像在主控室内，微笑的讲道，并且用手指给杰克指了指身旁控制桌上的一个红色的按钮。杰克听着小百灵的话，感觉内心酸酸的不是滋味，自己沉睡的三千年，看来可害苦了自己的女伴们，现在杰克唯一知道的就是小百灵的消息，一个可爱的小女孩，在苦等了自己将近五百年后，直道死亡，也没有等到自己这个不称职的哥哥回去见她最后一面。
    并且这个当年可爱的小女孩，为了给自己留下一份信息，居然和小哑一同建设了这个基地，放着她自己的全息图像，来等待自己。杰克带着沉重的心情，按下了红色的按钮。瞬间，整个实验室内，变成了原本暗黑家族的房间内的图像，而自己的几位女伴，连同老婆先后出现在其中，暗菲利丝，林达，枫思思，小百灵，戴利，小哑，珍妮，木灵，慕容雪等人，每一位都在这个全息图制造的空间内出现，并且给自己留下了一句又一句的祝福和情感的话语。“杰克，我爱你，我会等你一生。”“杰，快回来吧。”
    “杰克，再不回来，我可就要生气了。”“杰克我们过得都很好，如果有一天你看到了这些，不用去伤感……”
    杰克看着几位女友的给自己的留言，在明知道自己可能已经死亡的情况下，她们居然还苦苦的等候着自己。
    杰克感动的流下了眼泪。在暗黑家族内的全息图像逐渐消失，随后是由小百灵讲述的三千年前，宇宙局势的改变和发生的重大事情：
    在新人类和人类联盟，最后一战结束后，也就是杰克自己消失那天开始，小哑以强悍的人造人军队，本着和人类共同生活的意愿，和三大帝国政府签署了人造人，人类生存条约。随后，虽然三大帝国，人类联盟中，有很多人对人类和人造人平等生存的条约抱着不满的情绪，但是因为面对新人类一战，各方势力都损伤极大，现在的三大帝国，根本就没有一方，胆敢挑战小哑的在新人类决战中，展现出强大实力的人造人军团，而三大帝国的人民，也得到了短暂的和平。小哑的人造人军团，和暗黑家族剩余的军队，在稳定了内乱之后，开始在浩瀚的宇宙中寻找杰克救生舱的踪迹。
    但是奈何，外太空宇宙实在是太过宽广，并且杰克当年登上的救生舱的求救信号发射器，在撤出战舰爆炸的一瞬间已经损坏，根本一点线索没有留给其他人。但是搜索部队，并没有因此放弃，反而逐渐的增添前来搜索杰克救生舱战舰的数目。可是新人类战争后的第4年间，这个搜索被打断了，造成了完全失去找回杰克哥哥你踪迹的灾难。黑龙帝国，外太空，在第四年初的一个夜晚，在边境星系，突然出现了一个巨大的空间裂痕。
    并且周围的宇宙磁场的方向全部错乱。当黑龙帝国派探测舰前往后，开始意识到这个裂痕内部所存在的危机的恐怖。这个裂痕，经过学者鉴定，是一个通往另一个遥远宇宙不明地点的，在宇宙气流和磁场长期压迫中产生的空间门。而那个宇宙内，经过探测舰的记录，发现内部存在的，是完全和人类种族不想同的，拥有残暴的外形野兽，体型从人体那么小，到行星那么巨大的都存在，并且数量初步估计可以以亿来计算的外星野兽。
    得知了这点的黑龙帝国，立刻向小哑的人造人军团和其他帝国要求增援，并且向整个宇宙展示了这个信息。随后，面对这个强大的威胁，搜说杰克哥哥你的事情，不得不暂时放下，开始集结全军，去空间裂痕点，抵御庞大数量的外
    太空野兽的进攻，还好这些野兽们虽然数量庞大，但是没有太高的智慧，面对人类集结着数百万的战舰的集体主炮的攻击之下，几乎没有幸存。这个对外星生物的战役，一直持续了三十年之久，直到小哑研制成功了空间裂痕封闭炸弹，完全封闭了对这些外太空野兽空间连接点的通道，才宣告结束。随后三大帝国再次进入休整阶段，再次启动寻找杰克哥哥你的计划，可是经过三十年的间隔，再想找到你已经很困难了。
    杰克哥哥，听说新人类的政府在当年大战后的
    第一百二十年后，曾经联系到过小哑，并且当时新人类政府的执政人，对小哑说他们就是你的父母，并且开始派兵帮助小哑，来寻找你的救生舱，是不是真实的消息，这点小哑和我就不能确定了，一切等你自己未来苏醒后在去巡查好了。对了杰克哥哥，还有一点忘记告诉你了，这个基地内部，按照我的遗愿，应该保存着一个我的学生的学生的学生的身体，我当年为了暂时抵消对你的想念之情，开始研究基因科技，并且从采集来的外太空野兽标本基因中，得到了些突破，有了制造人类最终兵器少女的想法。可是这个想法和设计量实在是太过复杂，就是我终期一生，也不可能完成。于是我就收了几个小女孩当我的接班人，并且叮嘱她们，要一代一代，坚持研制这个最终兵器少女，并且在研究成功后，使自己陷入沉睡，以便未来，这个最终兵器少女的制造者能够帮组到你，组建新的生化人势力军团。
    杰克哥哥，这个最终兵器少女是百灵我送给哥哥的最后一个礼物，希望他能帮组哥哥你在你苏醒后的世界中，安全的生活下去，未来如果有一天你还活着，身边却没有一艘战舰保护你，那你一定会很郁闷的。杰克听着小百灵虚拟图像的讲解和观看着播放的战争录像，感觉一切就像一场漫长的电影，原来自己被冰封后发生了那么多的事情，外太空野兽的进攻，还有新人类方面的统治者，居然声称是自己的父母。这些等到有机会，自己一定要去新人了的生物星系去调查一番。伴着小哑全息图像的结束，主控制室内的，沉睡在液体中的小女孩的玻璃罩开启。
    一个20多岁的小女孩，光着身体，摔在杰克的怀里。“小妹妹，你没事吧”杰克摇晃着怀里的小女孩的身体，并且脱下外套，给她披上。要是换作平时，杰克一定会先占些这个漂亮的小女孩一些便宜，先模摸再说。可是今天的杰克，在刚刚见到小百灵的虚拟图像后，得知小百灵已经离开人世这个悲痛的消息，并且脑中一时间，就灌输了三千年的发生的数件惊人的事件。现在杰克的心，已经乱的没有再去和怀里这个长得还不错的少女调情的想法，而给她披一件衣服，是因为这个少女是小百灵送给自己的最后礼物的缘故多些。
    少女逐渐苏醒。“杰克，你就是杰克前辈吧，我在百灵师祖那里看过你的照片。”小女孩刚说了一句话，就两眼一翻，再次昏倒。这个吧杰克吓了一跳，要是小百灵心心苦苦送自己的礼物，上来就让自己弄死了可就完了。还好脑中的凯特发现，这个刚刚苏醒的小女孩是强度的营养不良的缘故，并且身体素质，适应不了刚刚苏醒的环境。
    杰克立刻按照凯特的指示，给这个小女孩注射了数个营养液，并且把她抱回了自己的机甲之内，从主控室内下载取出了些有用的信息后，开始返航。在回归的路途中的知，这个小女孩名字叫做雅丝尼，她已经完成了最终兵器少女的试验，并且把按照当年祖师的遗愿，把自己沉睡在这个基地，等待着杰克的到来。而现在外部流传的最终兵器，很有可能是她的那个不成材的师姐，后来的弟子制造出来的伪劣品。杰克立刻修改战舰和机甲上的记录程序，给这个叫雅丝尼的少女隐藏一个虚假的身份，就写在外太空遇到，并且从机器人手中救就出来的，正在逃离机器人追捕部队的，生活在机器人统治下的奴隶人类中的一员。
    第二百二十七章　生化少女的孤独
    回去后，杰克给这个小百灵的礼物，雅丝尼在天使要塞内安顿下来，直接安顿在自己这个有着上尉头衔的房里，当然没安排在自己的卧室，还好军队对于军团的设施够优越，三室一厅，还有个体能训练室。之后去胡乱的交了任务，只说那个是机械帝国的一个秘密基地，具体内容不明，想来天使要塞那些俑兵们，没有自己的帮助，一定破坏不了百灵和小哑一同制造的那个秘密基地。刚完成一个任务的杰克闲了下来，看着正在午睡的雅丝尼，想到了欣儿，那个生化少女，一个孤寂的小女孩，自己应该去看望她下吧，因此，当天中午，杰克就买了一袋桔子，通过自己上尉的身份，来到军队的试验室。此时的欣儿正在一个白色的空空的人工建自然院子里，由于到了天使要塞，生化少女的数量也增多了起来，欣儿正在大院子里一个大的石头上，四周围满了和她一般大的少女，都在专心的听着欣儿的故事。
    “欣儿姐姐，白雪公主她最后夺回王位了吗？”身旁的一个明显比欣儿小两三岁的少女关切的问到。她一问，欣儿身旁的几位少女立即看向欣儿，显然是希望得到欣儿的回答。“明天再讲，都说了，故事就一百零三个，前几天不是说好了三天讲一个吗？今天就讲三分之一。”欣儿笑着说道。从来到天使要塞开始，欣儿和雪儿丽儿两姐妹被送到了这个试验室，虽然给她们最好的照顾，但是却同时限制了她们的自由。
    加上这个天使要塞原来的十七个生化少女，一共二十人的她们，原本整天只能靠看那无聊的战争纪实片来消磨时光。可是在一天晚饭后，欣儿在雪儿和丽儿两姐妹的推动下提到那天晚上从杰克口中听来的一百零三个故事中的一个，卖火柴的小女孩。结果当晚，天使要塞的试验基地的十七个生化少女，听完欣儿的卖火柴的故事后，为里面的卖火柴的小女孩的悲惨命运伤感了一整晚。第二天，又从双胞胎雪儿丽儿那知道欣儿还有好多好多好听的故事，因此这些在外人看来是无敌的少女，和欣儿讨好，想从她的口中得到更多美好的故事，最终欣◇协，同意三天给她们讲一个故事，这样既能消磨时光，又能使得她们在这些故事中回忆。
    “欣儿，有人来看你了，说是你大哥。”正在这些生化少女嚷着欣儿把白雪公主和七个小矮人的故事接着讲完时，试验室的护士来到他们面前，冷淡的对欣儿说道。“哥哥，我哪有哥哥？”欣儿听到护士小姐的话后从石头上跳了下来，疑惑的回答道。参加生化少女试验，成为最终兵器的她们都是孤儿，天生的孤儿，战争中造成的孤儿。“说是给你讲故事的哥哥，正在会客室等着你呢。”那个护士接着冷淡的说道，说完自行离开了这个花园。对于普通人的冷漠，这些生化少女显然已经见怪不怪了，一听是给欣儿讲故事的人，都兴奋跳了起来。
    “欣儿，我要跟你一起去。”“欣儿姐姐，我也要去。”
    “我也要去。”一时间，大家都想去见见杰克，那个在他们看来有无数美丽动听的故事的大哥哥。“不行，他只是来见我的，大不了，我听完回来给你们讲就是了。”欣儿装作生气的说道，她自己也存了一丝私心，怕杰克哥哥看到其她的生化少女，不再关心她，从成为人类最兵器开始，欣儿从来没有尝到过被亲人关怀的感觉。杰克的到来，使她内心有种热乎乎的感觉，她怕失去这种美好的感觉，因此拒绝了靠杰克的童话故事认识的伙伴，从认识杰克开始，欣儿发现，她由于杰克的原因，有了好多朋友。原本那些孤寂的最终兵器少女们，为了听到自己的童话，开始变得开朗起来，她们可以整天在一起玩耍。
    “杰克哥哥。”欣儿刚一开会客室大门，看到杰克坐在桌子旁抽烟，欣儿一出现，就快速跑到杰克的身前，一个投怀送抱，坐在杰克的双腿上，微笑着，看向杰克。“来，这是给你带的水果，今天来是给你讲故事的，当初我在山洞里不时说了吗，还要给我的欣儿妹妹讲好多好多故事，杰克胡乱的编到还好前生无事的时候爱看童话故事，脑袋里还有点储藏量。“来，这是哥哥给你带的桔子，你还在长身体的时候，该多吃点水果。”杰克笑着对欣儿说道，在他看来，欣儿就像他的亲人，一下睡了三千年的杰克，所有的亲人朋友都消失了，而第一个出现在眼前的就是这个身世悲惨的少女，因此无意间，杰克就把这个欣儿当成自己的亲妹妹来看。而通过小百灵的礼物，杰克已经知道，她们只是不完成的试验品，一个个悲惨的少女，因此杰克立刻双手抱紧欣儿，苦笑了起来，没想到，小百灵，三千年前给自己留的礼物，居然害了这么多花季少女。
    “欣儿，我们一起吃午饭去吧，我带你吃牛排去。”杰克起身，看向身旁的最终兵器少女欣儿说道。“院长不让我们出去的，没有天使要塞最高总指挥的命令，我们只能在这里面玩。”欣儿听完杰克所说，先是满脸笑容，但是突然想到了什么，立刻变得伤感说道。“去他奶奶的命令，我杰克到要看看，今天我就带你出去玩了，先去吃午饭，接着去游乐园，看谁敢揽我。”杰克听完欣儿的话后气愤地说道，囚禁一个少女，这些科学家也真敢想，虽然不知道变相囚禁这些可爱少女的原因，但是杰克还是非常气愤。说完杰克把桔子扔到一边，一手拉着杰克的手，就要强行往外走，门口的两个手拿镭射抢得警卫看到杰克和欣儿大步走出，并且向门外走去，想上去阻拦，但是看着杰克现在杀戮的眼神，立刻停止了去阻拦的步伐。
    虽然手中的抢能威胁到杰克，但是他们刚刚也听到了杰克和这个最终兵器少女的对话，这个人类居然当一个半机器人为朋友，而且还是很好的朋友。如果一旦伤害到这个杰克上尉，身旁的魔鬼最终兵器发起疯来，那他们这些守卫及时装备再好也只有一死，并且还是白白送死，天使要塞一定不会追究，这些生化少女在军方看来一个个都是堪比舰队的强悍武器。因此，杰克就拉着欣儿的小手，顺利地离开了试验室，来到街道上。“报告，生化少女被人带出去玩一个，什么，为是随带的，电子身份上写的是上尉杰克。”两个卫兵立刻通过同叙起报告给天使要塞的指挥部。
    此时的千心正在自己的卧室看着自己的祖辈三千年前给她留的那封家族的密信，突然听到手下汇报，杰克居然带一个生化少女出去玩。“好了，玩就玩一天，那些少女也够可怜的。”千心想了想命令到，由于五年前的那场事故，所有的人类开始对机器少女们出满敌意，甚至惧怕他们，没有人愿意当她们这些可怜的小女孩的朋友。此时的杰克正拉着欣儿的小手，在街边吃着小吃，这可比星空旅行时那些压缩食品好吃多了，欣儿虽然平时吃的比这些好吃，但是感觉却没有和杰克一起吃得时候好吃。两人就这样在街边吃得饱饱的，接着杰克带着欣儿去游乐园玩了一下午，最后晚上还接着给欣儿讲了三个小时的童话，伴晚，欣儿和杰克一起在人造海的观海阁，看着冲击的人造山崖和汹涌的海水。
    “欣儿，我有一个问题，不知道改不改问，为什么，那些平民和军队，对你们生化少女的态度那么冷淡，”杰克终于把藏在心中的问题问了出来。欣儿听完杰克的问话后立刻低下了头，”杰克哥哥，你看我的左手，看到了什么吗？“欣儿抬起她白皙的小手说道。杰克看去，左手手背上一个月牙形的晶石，深深地刻在左手里，仿佛就是长在肉里一样，”这个就是我们生化人和人类的区别，可恶的晶石，如果不是它，我们在不变身状态和人类没有任何区别。“欣儿略带微怒的说道，可以想象到，就是这个晶石，使得她叫外界敌视。“五年前，五年前发生了一次我们最终兵器和人类都不想看到的事故，正是这场事故，我们生化少女在他们看来就是恶魔，所有的人类都疏远了我们。”欣儿说着说着，眼睛红肿起来，几滴泪水从中流落，嘀打在地面上。
    “我根本没错，没有错，我不想这么孤独，杰克哥哥，千万别不要我，我永远是你的好妹妹欣儿。”还没说完，欣儿突然起身，爬在杰克肩膀上痛哭起来。不知所措的杰克只好拍了拍欣儿小小的后背，的确，对一个十几岁的少女来说，被外界冷落的孤寂感觉实在如同地狱般痛苦。
    第二百二十八章　天使的坠落
    年前，机器人帝国靠着强大的战舰数量，把人类推到末路，当时，所有的人都以为，人类最多只有五年，五年后将成为那些钢铁机器的奴隶。”欣儿用着低沉的声音，趴在杰克的肩膀上，一句句，慢慢的说道。同时自己也陷入了回忆中，“我和其他九十九个少女一起参加了名为人类最终计划——
    计划很成功，百名少女同时成为了战场上不败的利器，机器人舰队全面溃败，人类一下攻占回去多个星球。
    战争胜利了，只有五个少女牺牲，却摧毁了无数的机器人的舰队。当时，我们百个生化少女成了人类的英雄。每当我们走到街道上，路人见到，都向我们打招呼，我以为，我就是人类的英雄。可是一个月后，恐怖的事情发生了，一号到第三十号试验体，全体爆走，具体原因不明，只知道当时她们驻扎的那个星球上的所有的生命在108小时内被三十个最终兵器杀死。军队派出百万战舰，三十个最终兵器少女在摧毁了部分人类的舰队后自杀了，自杀原因不明。
    总之，从那天开始，我们这些原本就是孤儿的试验体的生活就变了，任何星球都反对我们驻扎。为此，我们这些人只能被军队隐藏在军事基地的试验室里。还好，也许是那些军队的高层看中了我们这些恐怖的杀人机器的价值，因此军队并没有进行赶紧杀绝，但是许多姐妹经受不住这个打击，自杀了，留下的只有不到三十位。”欣儿缓慢的一句句说着。虽然只是叙述个大概，但是杰克却听得心跳加速，最终兵器，小百灵留给自己的财富，不完成品被现在的人类研制出来，结果突然有一天，一部份不完成品由于某些问题，导致了人类和那些少女的决裂。
    听完怀里的欣儿的叙述，杰克只能抱紧她，“放心，你们没有罪过，相信哥哥我，人类会原谅你们的，会回到从前的。”此时，千心正躺在自己松软的睡床上，粉红色的卧室，房屋里充满了十八岁少女的温馨。此时千心正躺在自己单人床上，双手抱着一个大熊猫的布娃娃，看着粉红的天棚，想着5年前的那场事故。作为知道前后因果的千心一直想淡忘，把那场最终兵器少女暴乱的事件忘记，但是今天杰克提起来，千心她才知道，那场事故除非彻底解决，不然很难从她记忆中忘却。五年前的那天早上。“父亲，你这是去哪？”还是十三岁的千心像个问题娃娃似的，整天提着问题，不过她却不知道这个问题，是自己父亲最后一次回答自己的。
    “捕获东尼维，最终兵器少女的制造者，从她口中得到最终兵器少女的设计书，只要我们天使要塞先得到它，宇宙就是我们的了。”为了从小培养自己女儿当一个合格的指挥家的千富云不加思索的回答道。“最终兵器少女，就是我这几天看到的那些记录片上的少女吗？她们好厉害啊。”当时还是十三岁的千心拍着说说到。“等父亲我拿回来这些最终兵器的设计书，父亲我制造好多那些少女陪我可爱的千心玩，好吗？”天使要塞的总指挥千富云说到。“爸爸，我想跟你一起去。”千心拉着千富云的大手摇晃着昂求到。
    就这样，父女二人，带着三千艘先遣队赶到卡瓦特星，当时的最高实验室，制造生化少女的实验室。父女二人从指挥室下来，在大批的私家兵的簇拥下，来到了实验室的外围。此时数个人类军事基地或要塞的头头，都亲自或是派手下来到了这个原本普通的实验室。实验室中央的实验椅子上，一个身穿白色工作服的中年少女正平静的坐在那，她的身后一排30名最终兵器少女正静悄悄的站在那。“东尼维，快把资料给我们东部联盟吧，只要给我们，保你后半生过的无忧无虑。”千心身旁一个肥胖子说道，千心知道，这个胖子是一个可以和父亲抗衡的势力的头头。
    “东尼维，资料交给我天使要塞最好了，我会出资给你继续做着研究个，听说你这个最终兵器计划还没有完备，相信只要和我们天使要塞合作，有了强大的金钱支持，一定能克服重重困难，研制成功的。”千心的父亲也接着说道，用出资资助研究来打动尼雅，他知道，对于搞研究的人来说，每个人都梦想到一个优越的试验室搞试验。接着，还是小女孩的千
    心，就听到身旁的叔叔伯伯们，用一个比一个优越的条件来换取那个传说中的生化少女的制造程序书。那些人边说，边看自己带来的士兵，并且暗中下达这命令，一幅只要资料出现就抢得样式。“错了，我错了，哈哈哈。
    人类是贪婪的，我竟然已经犯了一次错误，把不该在这世界上出现的最终兵器带到人间，就该一同的毁灭。祖师百灵的程序，又岂能给你们这些贪婪的人。本来我以为我会成为人类的希望，但是今天，看到你们的嘴脸，我才知道，我错了，人类，拥有无尽的贪婪，程序，我死了，那些程序就一同毁灭吧，既然这样，那我们就一同毁灭吧。”说完东尼维暗中点动了下身后的红色按钮。就看她身后的三十个少女，集体变成最终兵器的形态，和以往不同的血红翅膀从她们身后出现，身体全被从肉体里出现的机甲覆盖，无数的激光束的火炮从少女的胳膊上竖起，接着嘴角里机械性的说着，“启动终极毁灭程序，消灭一切生物。”接着，激光束向人们无情的扫射，而第一个被杀的就是已经没有活下去的勇气的东尼维。穿着一身白衣的东尼维第一个被她制造出来的恶魔的激光束齐射而死。
    鲜红的血液击打在实验桌前，不过她死前却是面带笑容，不知是笑自己还是笑人类未来的命运。“撤离，速度撤离。”在三十个最终兵器少女集体疯狂后，所有的人类都被混乱的场面震惊了。三十道血红的光芒，在人群里穿插，一个个护卫被这些少女无情的杀害。人类带来的那些小型的能量枪，即使击中了也只能使得这些少女一顿，能量枪击中后她们的机甲上一丝伤害都没有留下。
    “速度把我的女儿抱上逃离舰，起飞，回到天使要塞。”
    千心的父亲立刻嘱咐一个手下说道。看着眼前的情况，千富云知道，如果不跑，现在都点毁灭，对付这些最终兵器，而且现在看来，她们全身被机甲覆盖，翅膀变为血红，无一丝人类的的感情，杀伤力绝对恐怖，即使是战舰也不一定能伤害她们。接着千心被强行抱着离开，从那一晚之后，她才知道，自己的父亲不能再抱着自己了。接着，第二天，年仅十三岁的千心，按照自己的爷爷安排，成为天使要塞的总指挥。随着千心长大，她逐渐了解到她被抱走后的情况，所有的人类战舰，对着已经疯狂的三十个最终兵器少女进攻，但是拥有灵活多变加上强大火力的机甲少女对着这些人类战舰来说简直是单方面屠杀。
    这场连续持续了108个小时的屠杀，战舰，一艘艘被最终兵器摧毁，人类第一次认识到她们不是天使，当天使的羽翼被鲜血染红，她们将变为从地狱而来的恶魔。太空方面的舰队，那些企图控制住最终兵器摧毁这个星球上所有生命体，但是当他们加入后，起到的作用只是迟缓步入鬼门关得脚不。不得已，所有的军方舰队，只能撤离，逃离到宇宙外。通过卫星看着这个美丽的星球被三十个少女摧毁，在星球上的人们，由于最终东尼维的程序设定，只有一死，最终兵器的生物扫描系统，使得整个星球在108个小时内成为地狱。无数的军人，在外太空战舰里，看着人类，被一个个最终兵器杀害，面无表情，身披血红色机甲，背后两个红色翅膀的最终兵器们。
    108小时后，三十个少女从程序中醒来，看到整个星球到处是人类的残肢断臂，而已经一片废墟的星球，三十个少女立刻被眼前的景象惊呆了。回想到刚刚的一百零八个小时的经过，恐怖，三十个少女都不敢相信这是真的，自己的身体都不被自己控制，脑中只有一个思想就是杀死一切生物。恐慌，三十个少女立刻恐慌起来，罪人，十分钟后，她们被眼前的景象崩溃了，最终集体自杀在星球的上空，三十到红光坠落到大海里。那一天后，被剪切的视频录像传到网络上，各个星球的政府，坚决反对自己星球上有最终兵器少女的驻扎，在他们看来，那些少女，是恶魔的代名词，要是哪一天她们暴乱，毁灭的就是自己星球。
    而这些最终兵器的暴乱原因，只有少部分人知道，并且这些人五年来一直沉默，在外人看来，这些少女的暴乱就是因为当初实验出现BUG。千心慢慢从回忆中醒来，枕头已经被泪水弄湿。
    第二百二十九章　九星联盟
    第二天，天使要塞的特级会议室里，天使要塞的十二个舰队的总指挥，还有千心坐在会议桌旁，原本十三人的会议，今天却多加了一人。杰克正坐在离会议桌三米的一个悬浮椅子上旁听今天的会议，今天早上突然接到天使要塞的最高指挥的命令，去开会，而且是最高战舰指挥会议，一般的时候只有十二个舰队指挥和千心参加。
    因此还懒在床上的杰克由于军令的原因不情愿的起身，没办法，谁叫自己现在寄人篱下，手中没有军权，军衔也低，无奈的杰克只好起身，收拾了下，乘坐的专用飞车来到会议室。看着大家都到齐后，千心站起身说到，“如今机器人帝国已经接连的摧毁三个我们的星球了，无数的人类被奴役，为了人类的未来，九星联盟刚刚发出邀请函，邀请我去他们的总行星，阿西法星球参加抵抗机器人的会议。”之后轻轻的落座，并且闭上了双眼。“为什么不来我们天使要塞来参加会议，他们九个老顽固，一定是看我们天使要塞最近几年越来越强大，什么统一战线，估计到那弄不好千心总指挥你就有去无回，也许会被他们软禁。”千心身旁的一个老军人说到。“同意，千心你千万不能去，那九星联盟的老顽固，一定没安好心，会议，要不我们天使要塞的舰队一起去，到时候谈判也够筹码。”千心对面的另一个年青的指挥官说到。
    就这样，几个指挥官连续发表着自己的看法，杰克也从他们的话语间大致知道了这次会议的原因。另一个人类的军事联盟要邀请天使要塞一起去商讨对抗机器人帝国的会议，但是却怕这个九星联盟的军事组织会威胁到千心的安全。“好了，这次会议我一定会去的，但只能带一个舰队去，我们天使要塞一共只有十三个舰队，现在的机器人舰队对我们要塞虎视眈眈，这些舰队点作为抵抗机器人侵略的主力，不能都离开边界，不然更多的星球点被机器人入侵。”千心闭上的眼睛睁开，之后慢慢的说到。底下的舰队指挥听完千心的话后，停止了争吵，既然总指挥意已决，他们知道再说什么也是白费。
    这场会议眼看就要结束。杰克正奇怪为什么自己这个军衔只有上尉，并且手中没有军队的人来参加的时候，千心看向杰克接着说“杰克上尉，这次却九星联盟阿法星我决定带我们的最终兵器少女去，2)位最终兵器少女，而杰克上尉，就命令你为这些少女的指挥官，临时当第一舰队的副指挥。”千心刚一说完，在座的其他十二个舰队指挥立刻惊讶起来，最终兵器少女，五年前的惨案，任何组织都不想提起的事件，在他们这些舰队指挥看来，那些少女就是恶魔，每个都可以抵上千万战舰的恶魔。“好了，会议结束，明天我带领第一舰队去阿法西星，杰克上尉你也回去收拾下，明天早上八点来第一起飞台集合，我一会去通知那些最终兵器少女。”千心看了看杰克说到，想了一晚的千心已经决定，她要再次把这些最终兵器少女带到战场上，通过一次次战斗，使得人类改变对她们的看法。就这样，在杰克迷茫下成为了第一舰队的副指挥，参加去阿法西星的会议。
    经过三天的空间飞行，千心率领着第一舰队来到了阿法西星，九星联盟，百万舰队集合在阿法西星的外太空，看着这些战舰的数量，一般人都心虚，潜意识里一阵后怕，但是对现在的杰克来说，在多的舰队，只是一个数量上的数字，对于前生曾经掌控过三大帝国数百万舰队来对抗新人类的杰克和凤舞来说，这些舰队的数量只能算是一般。杰克身后带着20个妙龄少女，大大方方的走在千心的前面帮她开路，来到一个古代的皇宫，里面有九个老头正左在左排，右面只留下了一个座位，显然是只给千心一人留了座位。“来，欣儿，你去把左边那个长得最猥琐的老头凳子强抢过来，过去什么也不用说，变身后，把他踢下来就好，接着把椅子给千心总指挥坐。”杰克低下头贴着欣儿的耳朵邪笑着小声说到。就看到欣儿迈着小步，走到刚刚杰克指的那个猥琐老头身前，九星联盟的王老头，正在思索等等开会后如何压迫这个天使要塞的小丫头，突然发现身前出现一个半身被机甲覆盖的少女。
    最终兵器少女，传说中一个可以顶上一个舰队的恐怖兵器，第一次这么近距离观看
    ，看着这个秀气的少女，王老头愣住了，不知道如何是好，正在这时，突然，感到自己肚子中了一脚，接着飞了出去，趴在地上。就看见那个少女，一手拿起自己刚刚坐的椅子，快速的回到了千心那面，把椅子放到千心的身前，之后跑道一个少年的身后站着。几个守护会场秩序的军人，立刻举起手中的镭射抢，准备教训下杰克身后的少女，那个传说中的恶魔，不过他们还没开枪，一瞬间，手中的枪被那个少女背部出现的六个发射器，发射出来的红光融化。看着已经成为一滩铁水的镭射枪，那些侍卫立刻明智的停止了想武力解决的方案，退了下去。
    “抱歉，这个小丫头不懂事，我会教训她的，欣儿，都说了要温柔的拿凳子给我们的总指挥，你怎么能抢呢。该罚，就罚打屁股吧。”说完杰克把欣儿反抱在自己的身前，爱抚的拍了欣儿三下小屁股。柔软富有弹性，杰克拍了三下后不舍的把欣儿放了下来。杰克对面的九个老头都被杰克的表现气坏了，不过震于杰克身后的二十个少女的毁灭性，只好妥协，这些老头可知道，那些少女在外界传言可是杀人不眨眼的魔头，刚刚的镭射枪的铁水还在大厅前没有融化，他们这些老骨头可没有那些镭射枪硬。千心看了看杰克夸张的表现，只是笑了笑，刚刚这边只有一个座位，理应自己来坐，可是这个少年，居然直接大大咧咧的坐了上去，在自己正要发话的时候，派一个最终兵器少女上去用脚抢了一个座位。
    同时显示了下手中的实力，对于单兵做战可以说无敌存在的最终兵器。“千指挥，你就这么放纵你的手下？”对面正座一个威武老者说到，作为九星联盟的老大，尼古拉斯，刚刚的小事故实在使得的他们有损脸面。“那你说怎么办，不是已经处罚了吗，难道你还想打她，这个文弱少女。”杰克接过话，无赖的说到，来之前，杰克已经通过资料，和凤舞多次分析得出，这次会议九星联盟根本不是想合作，而是想吞并天使要塞。既然根本就没有合作的意图，以着不是朋友就是敌人的观点来看，杰克当然不能手软，要不是考虑如果杀死这九个老头后他们不好撤离，杰克还真想找机会杀几个为手中的最终兵器少女出出气。五年前，就是这些指挥官，使得他们失去了应有的荣誉，成为了人类眼中的怪物。
    千心对于尼古拉斯的问话一句不回，两堆人就这样大眼瞪小眼的看着，大约三分钟过去后，尼古拉斯看了看杰克，又看了看千心说“千侄女，对于你父亲的死我很惋惜，现在我们唯一的敌人是机器人帝国，只要我们合作，相信机器人帝国的舰队一定能被我们敢出这个星系。”
    “伯伯客气了，赶走机器人帝国一直以来就是我们的愿望，但是现在的局势你也看到了，我们天使要塞就有十三支舰队，在加上你们的九支舰队，而机器人帝国的舰队数量是我们的两倍以上。”千心淡淡的说到。“合作，只要我们合作，你们天使要塞只要摧毁了机器人帝国在多维卡星球上的军工场，它们在这个星系上就失去了后方支援，我们九星联盟在这段时间吸引机器人帝国的主力舰队。之后以胜利就是我们的了。”尼姑拉斯诚恳地说到，一副听我的话，我们马上就能胜利的架势。“好，太好了，我赞成。”杰克拍着手大声说道。对面的九个老头，听到杰克的话后，立刻感到这个莽撞的少年不是那么讨厌。
    正当千心想说自己的观点，告诉杰克那个机器人帝国多军工场有百万战舰，不是那么好摧毁的时候。杰克突然接着说道，“我有一事不明，现在的军事实力对比，是我们天使要塞强呢，还是你们九星联盟强些呢？”“自然是你们天使要塞的兵力多些了。”尼古拉斯笑着说道。“既然我们的兵力多，也不好意识叫你们这些弱势者去干吸引敌方舰队的危险活，就这么办了，你们去摧毁军事要塞吧，我们天使要塞去吸引敌方舰队主力。”杰克接着说道，刚一说完，九个老头，再次看向眼前的这个少年，原本以为只是个无赖的少年，居然大局方面看的这么透彻。机器人帝国的军工场虽然现在住守的兵力没有主力舰队的兵力多，但是一旦被进攻，所有的机器人舰队一定第一时间回去保卫这个军工厂。
    第二百三十章　战舰突围
    “好，我代表天使联盟同意这次合作，合作大体方案就按照杰克副统帅所说的。”正当九星联盟的那些老头们要反对的时候，坐在杰克身旁的千心微笑着说道。此时尼古拉斯和其他的八位统帅都有一股上前把坐在对面的杰克大卸八块的架势，不过看到杰克身后的二十个转眼就能转变为恶魔的最终兵器少女，立刻控制住内心的想法，压下了怒火。欺骗不成，又不能用强硬态度，原本以为天使要塞考虑到边界的安全最多只能带两个舰队来参加会议，如果谈不和就用兵力镇压，强行扣留千心统帅，使得天使要塞为他们九星联盟卖命。事实却是，千心不他们这些老家伙预想的还听话，只带了可怜的一支舰队，不过却动用了五年来，人类一直敌视的最终兵器少女，现在尼古拉斯在内的九个首领那个气啊，五年前，由于考虑到自己星球的安全，因此这五年来大力反对那些最终兵器少女驻扎在自己星球，现在可好，人家一下就出动二十位少女，自己方面却完全没有能抵抗的人存在。
    “千心统帅，我看还是我们两方面一起和兵进攻机器人帝国的军事工厂吧，这样你我的损失都能降到最低，如今人类濒临灭亡，平均每年都被机器人帝国占领一个星球，我们需要一个领袖来领导我们全人类一起对抗机器人帝国。”尼古拉斯直接略过刚刚提出的分兵方案，改成建立一个新的同盟。千心静静的听着，一句话没说。“我们需要一个统帅，一个统领全人类的统帅，为什么机器人帝国能在这么短时间内摧毁如此多的军事组织，就是因为我们地舰队太分散了。太不齐心了，因此我推举拥有A级上位舰队指挥能力的尼古拉斯伯爵当人类的最终统帅。”尼古拉斯身旁的一个老者站起身说道，显然是会议前就配合好了的，刚一说完，其他几个老者鼓起掌，迎合到。杰克也跟着鼓掌，并且一边鼓一边用双腿有节奏的敲打着地面，发出蹦蹦的响声。在他看来。今天这场会议简直就是闹剧，对面的几个老头完全没有合作地意图。
    大约掌声持续了三分钟，不知道那些老头鼓累了，还是看着太可笑了。都停止了继续鼓掌。掌声一停。杰克就站起身来说“统领人类可以，齐心迎战是应该地。但是总指挥却不应该是你们，而是我们的千心。千心总指挥，我看这个会议没有继续下去的意思了，这根本就是一个玩笑，跟一群只知道权利的饭桶开会。”说完杰克起身，大笑着，走到千心面前，强行拉着千心地手离去。
    看着杰克离去，他身后的二十名少女也同时跟着杰克地步伐。杰克走到门前，回过头去，一一扫视了下那九个老头，双眼带着一股杀气，顿时，九星联盟的九个头头立刻感到全身一股冷气，都倒吸了口气。杰克他明白，今天走后，九星联盟将成为天使要塞地第二个敌人。“所有战舰，准备起飞，目的地天使要塞，个工作人员调整数据——”刚一登上战舰的指挥室，杰克下意识的作出了指挥，不过立刻意识到这已经不是3000年前，现在手中的舰队已经不是自己的了，而是身旁的这个千心少女的舰队。
    “呵呵，刚刚被气坏了，呵呵，”杰克立刻起身打哈哈的说道，乖乖的坐到舰队副指挥的位置上。不过刚刚他发出的命令还是被所有的天使要塞第一舰队执行。SSS级主旗舰，千艘ss级护卫舰，和数万的S级和A级战舰立刻浩浩荡荡的离开了九星联盟的基地。此时，会议室里，九个老者，正抬着头，看着全息屏幕上的景象，天使舰队的数万战舰起飞，飞向宇宙深处。
    “去死吧，启动二号方案，把天使舰队的航行路线通过加密程序发到机器人帝国的舰队。”尼古拉斯冷笑着说道。知道天使要塞失去了他们的统帅，就群龙无首，只能乖乖的投靠他们九星联盟了，为了九星联盟的强大，天使要斯的统帅千心只能去死。“报告，前方一宇宙时处出现大批机器人帝国舰队，初步计算为四支机器人舰队。”杰克身旁传来了一个清脆的女空间定位员的报警声，指挥室的所有人都被这一声清脆的声音震惊。“什么，再次确定敌方舰队数量。”千心听到后立刻下达着命令。
    “他奶奶的九星联盟，我们被阴了，一定是这些老家伙把我们的航向透露给机器人帝国。下次叫我看到他们，我一定给他们切成太监。”坐在副指挥位置上的杰克抱怨道。“开启空间跳跃器，准备逃离。”千心还没等手下测出机器人舰队的具体数量，就下达这逃离命令，四支舰队，光是这个数量，以千心自己的指挥实力，只有一死。“报告，附近有空间磁场，数量众多，严重影响空间跳跃，不能进行空间跳跃。”战舰的工作人员焦急的回答到。“传令下去，所有主舰冲能，准备战斗，各单位一级战斗状态，预计半个宇宙时后将于机器人舰队交火，再次声明，这不是演习，为了人类的荣耀而战。”千心平静了下自己的神情，淡淡的说道，不过身旁的杰克从千心脑的冷汗可以看出，这个小丫头一点胜算都没有。
    九星联盟的那些该死的老头，此时正通过微型检测器，一边笑着，一边观测着远在数宇宙时外的天使第一舰队的情况。“战舰成锥形，向23，23，14方向发动冲击。所有舰队推进器加速，前方护卫舰开启能量罩，左右翼舰队向后方排放星际地雷。”慌乱下的千心仓促着组织着突围。眼前的屏幕上，铺天盖地的敌方舰队，四倍以上的军舰。撤离，冲击，在千心的命令下，所有舰队向一个方向冲去。
    两军立刻交起火来，冷冻了三千年的杰克，第一次近距离观看三千后的
    星际大战，并且自己还坐在弱势一方的主舰的指挥室里。千心不断发出命令，第一舰队在她的命令下接连的改变这突袭点，“主炮锁定前方红色舰队，三十秒后齐射。”
    “左翼舰队全体向下速降。”“先遣突袭舰队开启反动力火炮。”
    “各机甲准备升空，机甲推进器到计时30秒。”看着身旁少女千心的指挥，虽然显得慌乱，但是还算得上标准，在杰克和不败女神凤舞看来，只能算得上正正规规的指挥，没有花俏的指挥，钢硬的用一艘换一艘的打法，看着敌方的舰队数量不断减少，同时自己的舰队也在锐减。杰克感到，3000年后人类的舰队指挥技巧并没有太大的进步，即使是这个现在拥有人类最强军事实力的总指挥。进步的只是战舰的各方面性能，不管是防御力还是火炮的攻击和锁定，都比3000年前提高了一个档次。
    “凤舞，你说我现在过去要来指挥权怎么样？”杰克对脑袋里的凤舞说道，看着这个阵势，自己一方如果还按照这样的指挥，那么最多五个宇宙时，所有的舰队将被四倍的机器人帝国的舰队击沉，成为宇宙的尘埃。“要，你要她就能给你吗，我的傻弟弟，还是等等吧，等天使要塞的舰队被摧毁三分之一后，你再说出口，那时候她才可能把军权给你，你以为这个只和你有数面之缘，并且没见识过你我的舰队指挥的少女，能冒着全部战舰被摧毁的危险把手中的军权给你吗。不要小看一个舰队指挥对他手下兵地爱护。”凤舞笑着说道。“杰克上尉。带领你的最终兵器，去迎战。”千心看了看身后一直注视的杰克说道。“是。”听到千心的话后，杰克立即转身，向机甲仓库走去，如今，现在是别人手下，面临敌方的舰队攻击，想不去也不行。
    三分钟后。二十位身披深红色战甲的最终兵器少女。在一架银白色机甲的带领下，冲向了正和人类机甲交战的战舰群。”
    掩护，翻转，攻击。面对战舰火炮地锁定，杰克轻巧地躲避开来。刚开始几分钟还估计这些少女的安危，不敢太接近机器人的舰队。怕她们被敌方的舰队炮火锁定，但是经过几次尝试后，杰克发现，这些少女简直就是战争地天才。灵巧的深红色翅膀，加上全身布满地火炮，在轻巧的躲避开敌方舰队锁定地同时又能给与他们强大的破坏。战斗由于这些少女的加入，暂时成了持平状态，十分钟，二十分钟，三十分钟，“报告，能量将要耗尽，请求回舰。”杰克身旁的欣儿通过通话器说道。“还能维持多少时间？”杰克焦急的问道，早就听说这些少女的能源供给一直是个大问题，自从她们那个试验室被摧毁后，提供变身后的能源每年的采集量锐减。
    “五分钟。”欣儿回到到。“立刻返航，”杰克命令到，杰克可不想看到这些花季少女死在自己手中。二十道红色光速，瞬间撤离战场，回到了千心所在的主舰内。少了那些少女的火力压制，战场的天平立刻偏离向机器人帝国，杰克连续的做着空中翻转，连续的五个翻转，终于躲开了敌方舰队的锁定，不过他却不敢独自靠近那些ss级战舰，虽然自己的机甲操作技巧很牛叉，不过对于那些SS级战舰的主炮，还是感到后怕，一不小心，要是被战舰主炮击中，估计在强大能量炮的冲击下，自己连渣都不能留下来。
    总指挥室里，看着自己第一舰队的战舰和战甲组建被机器人帝国击沉，“第032号战舰防护罩降低到百分之十，要求撤离。”
    “左翼舰队遭受到三倍以上的敌方舰队攻击要求支援。”千心感到自己就要葬身在这个宇宙中，最终兵器少女的能源已经用尽，千家数千来的传承，将要在自己手中失去，天使要塞最为精锐的第一舰队也将全部被击沉在这片星空。正当千心准备做最后的反抗，靠着SSS级主舰强行开道，为其他的舰队打开一条逃生出路的时候，通讯器想了起来。千心看了看通讯器，显示的是杰克上尉，难道他要向我作最后的遗嘱，千家三千年的遗言居然没时间告诉这个少年，还是接来听听吧。想到这，千心颤抖着小手，按动了接通按键。
    自己指挥椅前方，出现了杰克的大头像，此时的杰克双手飞快地敲打着机甲驾驶按钮，屏幕来回晃动，显然他在连续的做着各种高难度飞行。“千心统帅，现在的指挥怎么样了，如果想胜利把指挥权交给我吧，三千年前我的指挥能力可是宇宙中前三甲之列的。相信我，我们能一同活着回去，只好把指挥权暂时交给我。”
    杰克通过通讯器尽可能的想方法说动这个统帅。“交给你，你能带领我们胜利，罢了，反正都是一死，就当我在最后一刻完成主训吧，杰克，我已经把总指挥的频道转移到你的通讯器那了。”千心看了看眼前双手一边猛烈敲打着驾驶按钮一边对着自己微笑的少年说道。
    杰克没想到拿到总指挥权居然这么容易，本来还有好多准备列出的誓言现在都白费了，他可不知道，这次千心之所以能给他指挥权，大部分原因在于三千年前千彩月给后辈子孙留的那封信件。如果找到杰克，千家子孙务必全力辅助。“凤舞，等等点靠你指挥了，你也看到了，我在这个机甲里，点在宇宙中战斗，没时间，也没多余的精力来指挥战舰，你把要发的话语对我说，我就给你一一念出来。”杰克对脑中的凤舞说道。“好了，姐姐知道了，三千年没指挥过一场像样的现实中的战斗了。你就看姐姐我表现吧。”杰克脑中的凤舞微笑着说道。





    中州星·天华学院 第231－235章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:26:23 本章字数:18667

    第二百三十一章　凤舞的战舰
    指挥秀“各旗舰立刻报告所剩战舰数量，我是副指挥官杰克，下面的战斗将由我来指挥，不要疑惑，不要为为什么，这是命令，都给我听好了，想活的离开的就按我的话做。不要对我的指挥存在疑惑，这是战斗，几秒钟的疑惑可能就有几艘我方战舰被击沉。”杰克按照脑中凤舞的话传达着。并且双手飞快操作着手中的战甲对机器人进行着狙击，两道能量光束接连的穿透靠近的敌方战甲。四周的那些机甲师都从公众频道听到了杰克刚刚的话，知道身旁的这个表现彪悍，平均每三秒就能摧毁一台敌方机甲的机甲师现在是整个舰队的指挥。所有的机甲大队长，为了战局找想，立刻下达着命令，命令手下尽可能的掩护这架机甲，千万不能叫他被机沉，他们知道，如果杰克被击沉，整个舰队将面临着瘫痪。
    作为战舰总指挥来说，永远都是安排在防御措施最好的主战舰内，可是今天，杰克却在机甲里，一边操纵着机甲和敌方战斗，一边指挥，这如何能不叫知道内情的人们担心。马上，所有舰队的损失情况传达到杰克的耳边，凤舞立刻从新组织阵势，数万的战舰在凤舞的命令下快速的移动着。杰克快速的传达着凤舞的指令，一条条精准的指令。主舰内的千心看着自己的舰队连续的涌动，慢慢的居然奇迹般的从四面地包围中冲了出去，奇迹般的脱离了四面楚歌的境地。她简直不敢相信这是事实，刚刚还准备以死献身的她，现在居然几下巧妙的变向航行就脱离了四倍战舰的封锁圈。
    “舰队分三层，组成三角阵。从32，32，21方向进攻，”凤舞并没有继续的逃离，反而开始进攻，疯狂的向四倍地敌方舰队进攻。在凤舞看来，敌人虽然是四倍，但是这个机器人指挥官还太幼子。消灭他们非常轻松。就看到第一舰队地所有战舰主炮接连的发射。以三个方向，逐个分散机器人帝国的舰队实力，接着快速的组织到一起，天使帝国地第一舰队来回的分散。在合并，穿插在机器人帝国地战舰两翼。两方的战舰来回地交叉着。可是每次天使要塞的舰队都走在机器人帝国战舰主炮的死角，任凭机器人指挥官如何改变阵型。却终究锁定不上凤舞的舰队。无数的战舰主炮，星际地雷，驱逐弹按照凤舞的命令接连的发射出去。
    如果刚刚千心所指挥的战斗如同两个人在一起近身肉搏，伤敌一千自损八百。现在凤舞的指挥，就如同老鹰和兔子对决，机器人帝国的舰队根本就锁定不了凤舞所指挥的第一舰队。一艘艘机器人帝国的舰队被击沉，而天使联盟的舰队只有少部分损失。天使要塞的第一舰队各个指挥室内，每个指挥官都心跳加速，疯狂的按照杰克发出的命令移动着战舰进行攻击或躲避，原本他们一直以为自己的统帅千心的指挥枝巧相当了得，但是今天他们见识到杰克的指挥，才知道战原来可以这么打，指挥战舰原来可以这么流畅。3000年前，凤舞在战舰指挥领域已经是不败的女神，3000年的思索，使得她的舰队指挥无懈可击，如果不是面对数十倍或是指挥能力超强的指挥官，现在的凤舞的指挥，可以使得自己的舰队接近零伤亡。
    一个小时后，杰克返航，回到主舰，不过却没有离开他的驾驶室，现在每分每秒都相当关键，他不敢走出驾驶室，可以想象，一个舰队如果失去十分钟的指挥，那一定混乱不堪。四周的士兵和工程师都知道，在他们身旁的那驾白色战甲里，正对全舰队做着指挥，一个小时的战斗，凤舞的指挥，已经深深地赢得所有的战舰指挥官的信服。杰克的白色机甲外，站满了维修工和机甲师，他们在等待王者的出现，身后的屏幕上正在显示战况。眼下，机器人帝国的四支舰队，已经被消灭了三支，就剩下一支舰队，正被凤舞的指挥蚕食。
    十分钟后，所有的机器人帝国的战舰被摧毁，“好了，各指挥官统计战舰损失情况，所有战舰向天使要塞行进。”杰克传达完凤舞最后一句话后按动了身旁的蓝色按钮，从机甲的操控室里走了出来。刚一走出，还没明白怎么回事的杰克就被四周的工作人员举起，来回的抛着，欢呼着。刚刚凤舞的指挥完全是对他们心灵的最强大的洗礼，以一敌四，面对四倍的机器人舰队的包围，竟然反败为胜，这个战舰指挥官，灵巧多变，毒辣的指挥，使他们拥有了称霸宇宙的信心。一小时后，杰克此时正躺在副统帅的指挥椅上，一边吸着红色香烟，一边给欣儿她们讲美人鱼的故事，身旁被二十位妙龄少女围绕的感觉，绝对是享受，因此杰克故意讲了个比较悲伤的童话故事，美人鱼。
    看着返回的杰克，千心感到三千年前的这个少年的强悍。刚刚的战斗，这个少年前半段可是一边操纵着战甲，一边指挥，所有的数据只是各个指挥官对他口述，完全没有星际地图参考。作为战舰指挥员的千心，可相当了解一个星际地图对战舰指挥员的重要，没有了星际地图立体图像的帮助，指挥官想要正确地下达命令难度上升最少两倍。可这个少年不但没有指挥地图，而且还一边操纵战甲在宇宙中战斗一边指挥战舰进攻。如此一心二用，指挥起来却不显得一丝迟钝，所有舰队在他的手里就如同自己的胳膊般灵巧，现在千心才意识到，杰克，这个电子记录器上记载的三千年前指挥的王者，他所有的信息绝对是真实的。
    放松下来的千心，无意间被杰克的童话故事吸引，美人鱼，沉醉在爱情故事的海洋中。
    第二百三十二章　战后的余波
    九星联盟的会议室里，九个老头通过太空监测器看着到处是机器人帝国战舰残骸的战场，闭着嘴，一句话也没有说。原本以为天使要塞的第一舰队将死在这片星海，天使要塞，千家也将因此没落，可结果却出乎所有人的预料，强大的战舰指挥能力，震撼住了九个行星的统帅，以一支舰队对抗四倍的机器人战舰。终于，尼古拉斯身旁的一个统帅战起身说“我们立刻出动全部舰队，去消灭天使要塞的第一舰队吧，百万舰队，将近十倍的兵力，一定能消灭千心这个小丫头的。”“消灭，可笑，你也看到了，在四倍兵力下，这个第一舰队能轻巧的从中间走出，冲出包围圈，并且反过来摧毁是自己四倍的舰队，你认为我们有这样优秀的指挥官吗？你认为十倍的兵力能全灭他们吗？如果消灭不了天使要塞第一舰队，并且叫他们知道是我们搞得鬼，也许九星联盟活不过一个月。”尼古拉斯长叹了一声说道。
    接着战起身来，无奈的迈向自己的寝宫，边走边叹息着，“拥有五千年历史的千家，数千年间，无数的家族兴起又没落，但是却只有这一家流传下来，千家的暗中势力不是你我能抗衡的。现今只是一支舰队，就能轻巧的毁灭四倍的机器人的舰队，可以设想如果他们动用全部舰队。也许机器人帝国很快就将被他们打跑，这只看他们现在的家主，千心愿不原意。”
    说完，尼古拉斯消失在长长的走廊，几步之间仿佛苍老了很多。按照这个比例，天使要塞只要出动三支舰队，完全能把他们这些九星联盟的军队全灭。剩下的几个指挥都在暗中打算，是不是提前投靠天使要塞，投靠千家。不然，按照刚刚展现出来的战舰指挥能力，九星联盟在天使要塞看来，轻易间就能被摧毁。天使要塞第一舰队半路遇上来营救的天使要塞的其它六支舰队，七支舰队浩浩荡荡的回到要塞。
    回到天使要塞的第二天，杰克再次来到出发前的最高会议室内，此时，会议桌前多了一支椅子，杰克座位紧挨千心，他昨天的录像已经被所有的舰队指挥传送，除了敬畏还是敬畏。“杰克上尉，鉴于昨天你英勇的表现，现决定把天使要塞的第一舰队的指挥权交给你，军衔上升到少校。”千心看着身旁这个昨天给她讲了美人鱼故事的少年说到。“如果有反对意见可以提出来。”千心看了看下面的几个舰队指挥说到，这些指挥都知道，第一舰队为千心的亲卫队，集合了天使要塞最精锐的兵士和将领，如今千心居然要把它的指挥权给外人，底下的将领立刻出满了诧异，但是一想，杰克昨天表现出来的战舰指挥能力，绝对不是他们能比得上的。这个3000年前冷冻的人类，在他们这些战舰指挥的内行人看来，简直就是神的存在，因此今天每个人，都没对杰克这个只有少校军衔的少年坐在他们身旁提出异议。
    为了增加人类的士气，昨天的战斗录像立刻通过剪切，传到网络上，杰克的名字一天之内被所有的人类熟知。当晚，杰克就应邀参加一场发布会，杰克和千心在回来的路上暗中讨论中决定的发布会。会议地点为天使要塞的天使礼堂，穿着天使要塞少校军装的杰克正坐在正中央，身旁一个略带羞涩的少女，从她惊慌的脸色能看得出来，这是她第一次参加这样大型的发布会。此女子不是别人，正是最终兵器少女欣儿，为了改变人民对最终兵器少女的看法，杰克和千心决定。
    因此今天，在这次好不容易得到的会议上，带上欣儿。整个会场三千天使要塞的民众落座，前三排，都被赶来的记者排满了，对于来回闪亮的灯光，杰克只是摆出了笑脸，拉着身旁小手发凉的欣儿。杰克的背后正在连续的播发那场战斗的录像，数千战舰，在杰克的指挥下，轻松的冲出重围，接着来回的穿梭在机器人帝国的战舰两侧，机器人舰队一艘艘被摧毁。“天使要塞的民众们，我们今天讲采访杰克少校。想必大家已经看过杰克指挥的一场战斗吧，以一敌四，并且全歼机器人帝国的舰队。
    这个传奇般的英雄，三千年前的冷冻者，他从冷冻舱中苏醒，来拯救我们人类，这是上苍的恩赐，下面我将询问下现任天使要塞第一舰队总指挥杰克少校几个问题。”杰克对面一个穿着旗袍的亮丽女主播站在会议桌前说。“杰克少校，据内部情报了解，你是从逃生舱被人救出来的，当时处于冷冻状态，睡了3000年后被苏醒，请问，这个救你出来的是谁，是谁唤醒了沉睡的王者，想必大家都非常好奇吧。”女主播接着问道。“救我出来的就是我身旁的这个少女，欣儿。”杰克指了指身旁满脸慌张的欣儿说道。全场的人立刻看向欣儿，刚刚的问题是杰克和千心商量好的，今晚就要借这个新闻发布会，改变人们对生化少女的看法。
    全场的灯一瞬间关闭，“叮。”的一声，一个特写光束照到了欣儿身上，此时的欣儿显得如同九天仙女般圣洁美丽。“大家也许不知道，她，欣儿就是5年前参加最终计划的少女。”杰克接着说道，全场立刻喧哗起来。“恶魔，杀人魔鬼，离开我们的天使要塞。”几个反映激烈的人们立刻喊道。“杀人魔，是她吗，你们知道她们现在住在哪吗？实验室，只有两百平米的地方，二十个这样花季的少女整天只能在那呆着。
    她们原本是无忧无虑的少女，却为了人类的未来参加实验，成为你们眼中的恶魔。机器人进攻的时候你们这些正义之士在哪？在这个要塞里躲避，可她们却在宇宙中参加战斗，在战火中，她们为了保护人类做最后的挣扎，而你们这些无知的人们却说她们是恶魔。可悲啊，这是她们的战斗录像，英雄应该是她们这些最终少女而不是我。我不希望你们对她们如何好，只希望你们能接受她们，这些你们看来是恶魔的少女。没有了她们，5年前人类可能已经就是机器人的奴隶了。”杰克一把蛮横的抓过女主播的话筒，对着下面大声的喊道。
    接着，拉着已经漫面泪水的欣儿从后面的小门离开会场。看着今晚的主角杰克走后整个会场陷入寂静五分钟，每个到场的人，和通过网络观看节目的人都被杰克的话而陷入思考。到底是对是错，无从而知。当晚，天使要塞的所有广播频道连续的发表着杰克的演说。第二天，几位社会名流在千心的暗中指使下发表自己的看法，当然都是认为人类这五年来做错了。
    各大小报纸，头版头条，接连的发表着关于理解最终兵器少女的话题，当然这些话题都是在千心的威压下写出来的。人们一时间陷入思索，也许他们真的错了。三天后，天使要塞举行全民共投，天使要塞的20位最终兵器少女终于以百分之八十的票数离开了实验室，走向了社区，不过考虑到安全，暂时还是住在军事社区，但是却允许她们独自购物。机器人基地，少女星辰正看着部下发来的战报。
    “什么，四倍的兵力，天使要塞的第一舰队，指挥系统是怎么搞得，星辰五号呢？难道她的战舰指挥系统瘫痪了，居然被全歼。”少女星辰坐在王座上抱怨到。“星辰五号已经战死，在她的主舰被击毁前把这份录像和信息传了过来。”星辰二号回答道。难道人类的指挥技能居然提高了数倍，不可能，这一定是假的，不可能，少女星辰坐在王座上看着战斗录像自然自语到。少女星辰慢慢的看着屏幕上的战斗录像，星辰五号最后的遗物。
    战斗刚开始，机器人的四支舰队很快的包围了人类的第一舰队，就这样，两方面互相打着消耗战，明显有四倍兵力的机器人战舰优势更大。但是当战斗持续了一半，所有人都以为机器人舰队会胜利的时候，人类的舰队突然改变了阵形，变得灵活起来。每个人类战舰都诡异的行进着，并且主炮都锁定在对面的机器人的战舰上，如同梦幻般的指挥，她一直看不起的人类居然靠着一支舰队，游走在四倍兵力的机器人战舰周围，并且逐渐的蚕食着机器人的舰队。败，居然落败了，人类的指挥员的指挥能力居然高过她们这些智能生命，不可能，这不是真的，星辰不敢相信这是真的，但她只能相信，星辰五号的死已经摆在眼前。
    现在自己方面虽然有三倍于人类的兵力，但是如果人类的战舰指挥员能靠以一敌四，那么机器人将走向末路。想着想着，陷入苦恼中的星辰突然想去看下制造出自己的最初智能生命体的小哑姐姐。
    第二百三十三章　生物星系
    “小哑姐姐，你看看这个录像。”星辰把杰克的指挥战舰的录像放射到监狱的墙壁上。小哑不经意的睁开双眼，在她看来，被囚禁的自己，时间的长短对她已经不重要了，凯特爷爷的失踪，手下的叛变，已经使得她心灰意冷。
    看着墙壁上由微型投射机放映的战斗记录片，好熟悉的战舰指挥风格，每个顶级的指挥官指挥战舰的时候都有自己的风格。有保守的，战舰在他们手里固若金汤，如同移动的堡垒。有彪悍的，战舰在他们手里攻击起来如同猛虎下山。凤舞的指挥在小哑看来最为特殊，她的指挥显得飘逸又精准，所有的战舰在凤舞的手下，若隐若现，攻击的时刻却集成一点。
    看到这个记录片，小哑知道，对面的人类指挥官一定是杰克，那个叫自己苦等了3000多年的少年又回来了。“这是从哪得到，这场战斗发生了多久？”小哑转过身，面向同为机器人的少女星辰激动的问道。“六个小时前，我方战舰在狙击天使要塞的舰队时候全灭，这就是星辰五号临死前留下的，怎么了，姐姐动心了吗，想和我一起征服人类了吗？只要你点头，妹妹我立刻把手中的兵权给你。”星辰看到今天小哑居然一反常态，平时对什么都显得不关心的她，对这件事却显得关心起来。因此以为小哑的想法改变。“呵呵，星辰妹妹，这个指挥官我认识，他绝对不是你能战胜的，3000年前，就是他拯救了三大帝国，即使你有战舰百万，却没有优秀的指挥官，人类的大脑是最为复杂的。靠着科技培养出的战舰指挥官最多只知道简单的几个攻击方式。
    有些时候，战舰的数量不一定决定一场战斗的胜利。”小哑笑着说道。今天知道杰克出现，对于她来说在高兴不过了。“小哑姐姐俄，我一定会胜利的，那个叫杰克的人类，我也会把他生擒，既然姐姐认识他，我就不杀他了，百万战舰胜不了，我就制造千万舰队。胜利一定属于机器帝国。”星辰说道，接着转身离开监牢。星辰来到指挥室，坐在总指挥的宝座，“传令下去，所有兵工厂加派进度，赶造战舰，”
    杰克向天使要塞的军部，申请了一段时间的长假，理由是要独自去新人类的生物星系领域侦察，并且了解一些情况。
    杰克看了小百灵关于自己冰封三千年中，发生重大事情的记录篇，听到小百灵那个虚拟图像说的事情，自己的父母很可能是新人类几千年前的总指挥官。杰克回想着自己从出生开始，见到的自己那两个做任何事都显现出十分怪异的父母，怎么看都像从精神病院放假时候跑出来的，到真有些可能，小百灵说的那些话是真的，自己的父母，根本就不是天龙帝国的普通市民，而是新人类派来的安放在天龙帝国，进行秘密探测的间谍。奶奶的，都是什么啊，搞到最后，自己的父母都成了外来公敌，并且还是新人类的总指挥官，那么自己有这么强悍的技能和头脑，恐怕也和父母的优秀遗传基因分不开吧。杰克回想着在三千年前，最后大决战的时刻，自己脑中的宇宙女战神，凤舞的灵魂控制着自己的身体，和新人类舰队最高指挥官，自己的亲生父母决战的场景，那个即使是凤舞这么强大的指挥家，都不敢小视和佩服的人，居然很有可能是自己的父母，并且凤舞只能冒着生命危险，借用小哑这对于两方势力来说，都是强大的存在的暗中力量，才用计策战胜的人，居然很有可能是自己的亲生父母。
    现实还真是有些搞笑，杰克回想着那场关乎整个宇宙人类联盟兴旺，和新人类未来的战斗的两个完全敌对双方的总指挥者，居然是一对父子在互相较量，而且自己就是其中的那个孩子，还真是被该死的上天好好的算计了一次，唉。杰克计算着这次前往新人类的生物星系，到不是抱着很大希望能见到自己的父母，并且证实这个自己父母的传闻是真实的事情。毕竟几千年过去了，自己的那对活宝亲生父母能留下后辈或什么有用的价值，让自己遇上的希望还真不大。杰克只是希望这次前往，能够凭借着凤舞强大的外交才能，说服生物星球的新人类军队指挥官和政府，就算答应他么一些条件也再说不惜，只要新人类政府同意出兵和天使要塞一同对付机器人帝国的部队，这就是一个空前盛大的胜利。这样一来，凭借着新人类的舰队的加入，天使要塞才有和机器人帝国抗衡的资本，并且自己也能够借此机会，快些的拥有自己得势力和达到统
    一整个宇宙的计划，进而早一步见到小哑。
    毕竟那些钢铁机器战舰的数量绝对不是外表显示的那么少，杰克可知道小哑的个性。那个有着强烈扩张欲望的人工智能。隐藏在暗处没有显露出来的机器人方的战舰最少有百万以上。当然结果和杰克预料的一样，天使要塞接到杰克这个愿意免费的效劳的申请，除了千心外，其他战舰指挥官都同意杰克进入新人类领地，去探查得请求。在那些指挥官看来，对于杰克这种免费热心的劳动了，可正是天使要塞现在所急缺的呢，他们知道仅仅十三支舰队，不管有如何高超的指挥，对抗数倍的机器人帝国，都显得吃力。
    而如果有大量的舰队过来支援，那么人类将很有可能获得这场战斗的胜利。并且杰克的指挥能力是在高出其他人太多了，天使要塞的那些指挥官怕，怕杰克有一天把他们手中的兵权拉走。因此以一票反对n票赞成，杰克登上了拥有隐蔽的空间跳跃系统的小型运输舰，并且携带了大量的能量石，以防止在外太空遇到什么突发事件，到时候拥有，缺少能量的战舰和机甲，杰克可能幻想到那个悲惨的漂流在遥远得外太空落难的情景。并且杰克决定走的时候，带着小百灵留给自己的唯一礼物掌握的人，已经完全了解并能眼只最总兵器少女完美般方法的雅丝尼一起离开。
    本来在最开始的时候，杰克准备把雅丝尼先放在天使要塞，隐藏着身份，等到哪天自己有机会了，再去找雅丝尼帮组，去制作进化般的最终兵器少女。可是当杰克在听了欣儿的话后，并且观察了数次最终兵器少女强大的战斗画面的杰克，不但了解了现在天使要塞等宇宙势力对最终兵器少女研制方案的重视，并且很清楚只要能控制足够数量的生化少女们，那么将不亚于得到一支实力强悍的舰队的支持，这些生化少女武器一旦研制成功，将拥有恐怖的力量。并且杰克听闻了最终兵器少女终极变身后，在108个宇宙时内展现出来的强大力量，也不免动心立刻把雅丝尼带到远离机器人帝国和天使要塞的新人类领地…—生物星球，进行秘密的生化少女的研制。如果雅丝尼是小百灵传人，并且拥有最终兵器少女研制方案完美版的消息一旦泄露，相信自己就算有天大的本领，也休想再从天使要塞手中，救出这个小百灵唯一留给自己的传人，和再次得到并控制着强大的势力。
    权衡利弊之后，杰克还是冒险的带着雅丝尼，登上了开往生物星系的运输舰。不知道千年过去了，新人类的生物星系内，到底发生了什么变化，不过继以往从天使要塞得到的关于新人类很少的一部分信息得知。大概在两千年前，新人类就断绝了和三大帝国的联系。并且人类三大帝国政府对外宣布，也一直没有新人类生物星系的星际坐标图。对于杰克申请，说要去寻找探察新人类的生物星系的事情，天使要塞的军事部的众人可不认为杰克能够这么幸运的在浩瀚的宇宙外太空找到新人类的基地。
    但是这些天使要塞的长官们，可不知道，杰克刚刚在前不久，从小百灵和小哑合手制造的，留给自己醒来后去前往的，秘密基地可以堪比宝藏的控制室内，得到了小百灵留给自己的关于新人类生物星系准确的星际坐标和路线图的完整信息。杰克在离开的时候，已经用经过自己和凯特改造过的机甲，对众多有用的信息下载保存携带，并且加密到只有自己和凯特才能够察看的特种隐蔽信息频道中。当然，对于新人类坐标这么重要的信息，杰克尽管走的时候很匆忙，但也没忘记下载并保存在身旁随身携带的超大容量信息盘之内。随着飞船的进入空间跳跃的漫长旅途中，在狭小的运输舰控制室内的雅丝尼和杰克将必须再次回到了减压舱之内，准备休眠。
    可是不论是杰克还是雅丝尼本人，都是经过超长时间休眠，醒来后没多久的人类，她们两人在内心都十分抵触再次进入类似休眠的装置。“杰克哥哥，你能搂着我一起进入那个能容纳下两人的，特殊减压休眠舱内沉睡吗，我一个人，一想到要再次在休眠舱内待很长时间，伴随着那漫长的寂寞和不知道何时才会再次苏醒的孤独，就感觉害怕，杰克哥哥，你说好吗，求你了，雅丝好怕。”雅丝尼扑到杰克怀中，用柔弱的声音撒娇的说着，祈求着杰克答应自己的要求。
    第二百三十四章　新人类的危机
    “不怕，雅丝尼，我会好好照顾你的，我们一起去减压休眠舱内躺着好了，放心，快走吧，有我陪你不用害怕，要不等等空间跳跃开始，你我在这个小型的运输舰上，它可不像大型战舰那样，拥有完善的空间跳跃保护减缓伤害装置，要是你我不快点进入休眠舱的话，恐怕等漫长的空间跳跃一开启，不久后我们就将变成两堆血水。并且进行这次空间条约的时间相对于过去是很短的，你只会感觉做了一个梦的时间，就会再次醒来。”杰克对怀里的雅丝尼说着。并且故意给雅丝尼详细的讲了一下，不进入休眠舱的危害，显然是把危害提高数倍，在讲到这里的时候，杰克明显感到雅丝尼搂着自己的两个手臂变得更加用力，并且她那个小胸已经紧贴了自己的胸膛。
    杰克感觉自己就像一个大坏蛋，并且在脑中凤舞兴奋得疯狂的乱叫的中，脱掉了自己和雅丝尼的外衣，并且抱着仅仅穿着内衣的雅丝尼，紧贴着自己的身体，一同进入了减压休眠舱之内。数十天之后，漫长的空间跳跃旅行结束，杰克和雅丝尼同时从休眠舱内清醒。醒来后的杰克，迫不及待的来到运输舰的观测器前，准备观察外部的情况。现在的运输战舰，已经接近生物星系的外太空，并且杰克按照事先准备好的，小百灵留下来的生物抗体疫苗，分别给自己和雅丝尼注射。
    虽然听闻自己很可能就是生物星系的新人类的后代，自己已经拥有完全抵抗一切病毒入侵的体制。但是自己地基因，到底能否抵挡经过三千年的演化，传说中在生物星系中。随处可见的细菌病毒的威胁，杰克可不想拿自己的性命去打赌做试验。生物星系内部的恐怖病毒，细菌，也是一直保护着生物星系内部，新人类的天然屏障一强大的天然防卫装置，就因为这些很易于感染人类生物地细菌地存在，人类三大帝国在战后虽然有些组织，和政府高层。私下通过交易。从小哑那里得知了生物星系的星际坐标，但是也一直没有有胆敢冒然发动军队进攻生物星系的组织存在。虽然有些帝国联盟内的组织，还是私下地派了小队的士兵，前来探测生物星系地内部。但是结局可惜的是。这些派去地士兵，不管是精英中的精英。还是有经验的老战士，都在进入生物星系的领地后没多久。瞬间和人类基地失去了联系，并且就像一刻间，完全在宇宙中消失一样，。
    对于这个神秘的生物星系，甚至小哑也曾派过机器人来这里探险，可是也同样像其他组织一样，在一时间，失去了对机器人的控制和联系，虽然当时的小哑有来这里探明疑问的想法，但是一直没有时间，就这样耽搁了下来。如今小哑已经被囚禁，自然没法去探索。而今天的杰克，就准备，解开这个生物星系的谜题。杰克控制着小型运输舰，向外部观看，运输舰窗之外，是一片完全是深绿色的生物星系，一个即使在外太空观看，都漂浮着微笑的绿色生物的星系。
    可是，突然间——
    “紧急警报，紧急警报。电子信息联络受到干扰。”“运输舰宇宙定位系统损坏。”
    “能源动力系统受到侵蚀。”在进入生物星系没有多久，杰克的战舰，就遭受到生物星系内，第一轮威胁，运输舰在宇宙中，猛烈的不规则摇晃着，并且舰内的照明系统，也在不停的闪动。“运输舰电脑，改为手动驾驶格式”杰克熟练的向运输舰下达着命令，并且快速的来到了手动控制器前。“雅丝尼，找一个地方扶稳了。”慌忙中的杰克对雅丝尼喊道，并且开始边通过探测器和战舰内传来的电子信息图，观察窗外的同时，边控制着战舰，进行近可能稳定的移动。“小心，杰克，你注意看这运输舰正上方的是什么。”正驾驶着运输舰的杰克，突然听到脑中，凤舞的声音。
    透过运输舰的观测系统，杰克看到，数百个比这个小运输舰，要大几百倍的怪物，正在宇宙中飘荡。不，它们不应该形容为怪物，这些庞大的生物，和小百灵给自己放的记录片中，数千年前，时空裂痕开启，攻击人类帝国的外型野兽十分相像，几乎就是那些庞大数量的野兽中的一种。看到它们，杰克有一种不妙的感觉，难道生物星系，已经在人类和机器人没有观住的时候，也像当初黑龙帝国外太空一样，出现了通往布满了太空野兽的遥远星系的时空裂痕，并且在没有像小哑一样超高智能机器人的辅助下，生物星系的舰队，没有能够能抵抗的住庞大的外星生物的进攻，被那些数量惊人的外星生物，完全占领了生物星系领地。杰克越来越感觉这次来生物星系，寻求战舰支援的前景，不容乐观，随着运输舰的逐渐深入生物星系，其中众多的各种形态的外太空生物，野兽，出现在运输舰的探测器的屏幕之中。
    并且杰克通过探测器，观察到一个有数百个艘战舰横放那么宽的宇宙裂痕，正出现在生物星系内部的正南方部位。看来这道裂痕就是传说中的时空裂痕，并且比小百灵在记录片中描述的那个出现在黑龙帝国的裂痕大了数倍。杰克脑中分析着，怪不得生物星系内部的舰队，没有抵挡住外太空野兽的进攻，并且生物星系现在内部布满了外太空前来得野兽，看到这个时空裂痕后的杰克已经可已猜到一二。一个瞬间出现在生物星系，内部防御系统中的庞大时空裂痕，并且伴随着数千万，上亿的外太空野兽生物的潜入生物星系的舰队，等生物星系内部的军方舰队，做好抵抗的准备后，才发现，一切已经为时已晚
    ，整个星系内部，几乎已经被蜂拥而入的外太空生物占领。并且外太空进入的生物的数量还在不断上涨之中……
    突然，运输舰的警报系统再次响起，黄色的警报灯不停在战舰控制室内闪动。
    “快，杰克，这艘运输战舰正在受到攻击，快改变飞行轨迹。”枫在杰克脑中，快速的提醒着杰克。转动着飞船飞行方向的同时，杰克也看清了攻击自己运输战舰的敌人，一个几乎拥有小行星那么大的超级生物，它正在涨开庞大的巨口，靠着它庞大德胃的内部，传出的强大带有吸力的气流，吞着飘散在宇宙中，散乱的小型外型野兽们。外太空吞星兽，杰克不仅在脑中想到了这个恐怖的名字，这个在小百灵给自己留下的信息中，特意提到的，拥有庞大的躯体，并且以吞噬太空中小行星和漂浮生物为食物的，史前怪物。虽然面前的这只，比小百灵在留下的记录中形容的吞星兽相比，体型小了数号，明显是一个还没有成年的幼生体，但即使是幼生体，也不是杰克凭借着现在所拥有的火力能够抵抗的了得。
    而杰克这艘运输舰，很不幸，也在这个怪物吞并范围之内。杰克看到这个情景，立刻开启了运输舰的所有推进器加速装置，这个庞大的外星生物吞星兽的恐怖，杰克可是完全清楚，没有上千艘战舰，完全不能够力敌。而且要是不甚被其吞入腹中，恐怕就再也没有重见天日的时候了，吞星兽它强大的胃酸消化系统。恐怕会瞬间腐蚀掉这个小型运输战舰的外壳并把杰克自己和雅丝尼，顷刻间变为一堆白骨粉末。但是奈何杰克虽然开启了运输舰上，所有地动力系统，可是完全不能脱离这个庞大的吞星兽的吞吐吸引范围。运输舰，正以肉眼能够观测到的速度，挣扎着飞往这个庞大吞星怪兽的大嘴的方向。
    “杰克，快带着雅丝尼进入机甲，并启动机甲的瞬间爆炸式能量推进器。和所有的动力推进器。你地那架有我和你共同改装后地机甲，拥有的瞬间动力系统的功率，在飞行方面，完全比这艘运输战舰强了数倍。现在只有弃舰逃离，这唯一的保命方式了。别再犹豫了，再犹豫就不敢躺了。越加接近这个庞大地叫做吞星兽的生物，运输舰受到地吸引力将会越来越大，等到一定外围内后，那是即使以机甲的推进系统，也不可能脱离这恐怖地大怪兽的吸力的大嘴，到那时，才真的只有一死。”凯特在脑中，对杰克快速的讲着。听了凯特的话，杰克也就不再去考虑等到登上机甲后，如何在这生物星系内生存，先解决面前的危机，逃过一命再说好了。杰克快速的把运输战舰的控制系统，再次改为了自动驾驶，并且设定为向那个外太空庞大吞星兽相反的方向飞行。而杰克自己，闪电似的跳了起来，也没有时间去和已经开始被有些晃动的发晕将要呕吐的雅丝尼解释。一手揽着她的小细腰，把她抱起来，就快速往自己的机甲处跑去，杰克开启了机甲的舱门，立刻把雅丝尼推了进去，并且自己也一纵身跳了进入，和雅丝尼一同坐在驾驶座位上，把雅丝尼放到自己的背后。“雅丝，搂紧我的腰，等等就要起飞了，可能会有些晃。”杰克对身后的雅丝尼喊道，并且控制着机甲，按起了运输舰内机甲的喷射通道，把喷射出口，设为外太空庞大吞星怪兽的相反方向。
    “唰”的一声巨响，杰克在运输舰的探射轨道中，就开启了机甲的推进器，巧妙的控制着起飞的时间间隔，随手启动了瞬间爆炸式的能量推进系统。机甲脱离了运输舰的喷射舱，并且以机甲全部动力，向外围飞去。边躲避着吞星兽口中的吸引气流，和前方被庞大的怪兽口吸来的，众多在太空中飞行的其它相对于小的太空生物的相撞的可能，边看着机甲的能量系统和动力喷射系统的消耗表。还没有完全逃离这庞大的太空吞星怪兽的巨嘴的吸引范围，但是机甲的动力喷射系统，因为超高功率运转，已经即将损坏，杰克感觉操控舱之内，都已经开始弥漫着电路烧焦后散发的胡味。杰克诅咒着上天，希望能让自己早些离开怪物的引力吸引范围之内。此时在宇宙空中控制着机甲的杰克，才看清了这个放出巨大气流，吸引生物到自己口中的吞星兽的具体全貌。
    一身暗蓝色厚实外壳，庞大拥有数百艘战舰那么大的躯体，一张超大的巨口，几乎占了整个身体的三分之一，身体是一个大型的圆规行，头大，尾小。并且杰克从怪物嘴中，那嫩红色的带着众多吸盘的六七个舌头之上，还看到了一个个闪亮的乳白色的光球，这些就是吞星怪兽的巨眼。奶奶的这怪异的生物，都是什么和什么啊，看清了怪兽的样子后的杰克狂叫着，这些比变异生物还要恶心的宇宙怪兽，即使是自己这久经战斗的人员看了都有呕吐的感觉。厌恶感，让杰克不想再去观察身后的怪物，一心启动机甲的所有推进器，艰难的躲避着来自数个方向，飞快向自己袭来的各种生物躯体。
    “杰克，快向右方的那个灰色的星球飞，并且进行迫降，现在你的机甲的能量，已经不够脱离这个怪物的吸引立场了，唯有进入右方星球的内部，凭借着星球的引力和高空气层的阻碍，才能够确保不葬送在怪物口中。”枫在杰克脑中观看着目前的形势，以旁观者清的思路，来指导着杰克进行下一步操作，共同逃离这场灾难。杰克控制着机甲，向右方的灰色星球斜飞过去，准备着进行迫降到那里。但是临近这个原本是新人类的生长的星球的外太空气层的时候，杰克却丝毫不敢减慢机甲后方推进器的速度，生怕一减缓
    下来，就被怪兽的巨口之中发出的吸引气流，卷入其中。机甲在杰克的架势下，强行冲破外围大气的干扰，机甲的外部已经多处被摩擦的热能破损。机甲逐渐接近地面的时候，杰克已经看清眼前，出现的不是预想中的海洋，而是黄色的沙漠，毁坏的破败都市。
    看来自己运气还真没有那么顺，杰克在心中想着，并且在机甲即将接近地面的零点几秒的时刻，迅速的转换着机甲的推进器方向，使得全体推进器同一时间，都完全对向下方，来减缓那可能会使得机甲爆破的强大迫降冲击力。“咚”的一声，机甲摔落在黄沙之上，把地面摔出了一个极大范围的深坑。还好是强化过后的机甲的金属，即使禁受超高温的降落摩擦，也没有立刻损坏，使得操控舱内的杰克和雅丝尼保住了一条小命。杰克挪动着撞击带来的酸痛的胳膊，开启了机甲控制舱的舱门。并且一瘸一拐的拖着脸色发白的雅丝尼，挑了出来。
    四周的沙地，已经被机甲从太空坠落带来的强大撞击和灼热的气流，冲击成一个向内凹的半人多高的深坑。杰克先把传着防护服的雅丝尼，轻轻地放在地面之上，让她休息一会。而自己则奋力的跃出了深坑之外，映入杰克眼帘的，前方不远处，是一个破败的都市建筑，钢铁和生物外壳的楼群，一座座倒塌，毁坏。并且大多是和地面平行的，缺少楼顶的房子，墙壁，还在那里竖起着。并且不时有四五只各种各样地一人多高的外太空生物兽，在那里走动。
    断墙和倒塌的城市设施，随处可见，并且厚重的尘埃，已经布满了这个城市的建筑之上。杂乱的绿色生物。和外太空怪物。遍布的星球，杰克感到，自己这次迫降的地点，看来是一个生存环境十分糟糕地星球。已经对所处星球有了大体了解地杰克。没有再去感伤和停留，而是快速的活动活动四肢。争取恢复体力。并且再次跳回了机甲迫降造成的深坑之内，开启机甲的内部系统外壳。检查短路和机甲零件地破损情况。
    不过经过一番简略的查看，得出地结果很不理想，“凯特，你有把握把这个机甲修理好吗。”面对损坏程度超出自己想象的唯一机甲，杰克不死心地问向自己脑中的凯特师傅。“杰克，你也看到了，现在这个机甲的损坏程度，动力系统和，操作系统几乎完全报废，并且氧气输送系统，已经完全破损。要是有修理设施的话，给我些时间，我到能试试把它修理到能勉强在这个星球表面战斗的状态，进入太空战斗靠现在这架机甲是不可能了。但是现在连任何工具和零件也没有，我也没办法了。”凯特对杰克无奈的说道，虽然知道现在这架机甲是杰克离开这个星球的希望，但是也不得不先让杰克面对现实，并且有一个心理准备。“杰克，快带着雅丝尼，拿着武器，找一个隐蔽点，我感觉到了有好几股凶猛的外太空野兽正在附近活动。”枫的话音，从杰克脑中想起，提醒了现在正沮丧的杰克。此时的杰克感到，来生物星系找寻亲生父母的消息可能是一个错误的决定，如今生物星系到处是外太空怪物，搞不好，自己都成了它们的口粮。
    和生物星系的军方要救兵，来对抗机器人战舰，暂时看来也只能放弃，人家新人类的星球都被占领了，哪还能有啥救兵来拯救3000年前就已经是敌人的人类政府。听了凯特和枫的话，外太空野兽，以自己现在目前的状态，如果遇到，还真不好对付，更别谈保护好身旁的那个文弱的少女雅丝尼了。但是让杰克放弃雅丝尼一个人快速撤离，虽然那样生存几率大了数倍，但这种事完全不是杰克的性格能够做得出来的。先不论雅丝尼是自己三千年唯一找到的一位女友小百灵的徒弟，并且掌握了最终兵器少女完美版的制造方案，是自己未来要成立自己的班底，并且攻打机器人帝国，不可缺少的助力，就是让杰克为了自己的性命苟且偷生，自己逃跑，而放任一个相识的没有自保能力的少女留在布满了外太空生物的陌生星球之上，随时都可能遭到外星生物的攻击，被它们撕碎成为食物，并且还是一个长得比较漂亮的少女，这种事情可是绝对违背杰克做人准则的。
    何况杰克脑中还有一个向来喜欢靓丽的小女孩为嗜好的凤舞存在，她也绝对不会允许杰克做出如此有为一个顶级GL专家本性的事情来得。杰克再次跳回机甲的控制舱内，从已经电路损坏严重的机甲舱内，找出了几个能量石和专门为应付突发事件，在枫的提醒下而准备的两把强化金属匕首插在了腰上。并且从机甲的操控舱之内，找了一个长长的绳子，来到趴在地上已经陷入昏迷状态的雅丝尼面前。杰克自己蹲了下来，并且使劲用绳子，把雅丝尼绑在自己的后背之上。感觉绑的安稳后的杰克，看向眼前不远处的城市，把那里作为自己的目标，一定要先给雅丝尼找一个安全一点的地方，让她好好休息。
    看着现在背后雅丝尼苍白的脸孔，她可再禁受不起过剧烈的运动，并且自己也不能一直背着她去在废墟城市内吓逛。就是自己一个人，面对随时都可能出现的各种各样的外太空生物，都有可能碰到危险，更别提身后背一个人，影响自己换位和移动的前提下了。利用双脚的弹跳能力，一跃出深坑后的杰克，迈着随时可以改变移动方向的小碎步，向废墟城市小跑过去。
    第二百三十五章　废墟
    虽然现在，杰克刚刚经过机甲坠落，那强大的撞击，带给杰克浑身酸痛的感觉。
    但是刚刚逃出吞星兽口中的杰克，背着雅丝尼，可不敢有丝毫的放松警惕。进入城市后的杰克，更加小心翼翼，专门挑偏僻的小路进行前进，并且利用身体运动方面的快捷速度，来躲避随处可见的外星怪物的猎杀，大路杰克根本不敢走，光是城市内几个高大建筑物顶上盘旋的那些生物，杰克就胆战心惊。不知到是不是杰克和雅丝尼幸运，从杰克进入这个废墟城市开始，虽然路上碰到了不少发现杰克踪迹的外星野兽，但是索性碰到的这些种类的野兽，虽然其中有些破坏力强大，但是这些碰到的怪兽们的，移动速度，都相比杰克，差了许多，使得杰克能每次面对怪兽，不论是它们的偷袭，还是正面的追赶，在杰克没有被它们围困住的时候，都能快速的逃离。背着雅丝尼不停奔跑，并观察这个废墟城市地形的同时，不自觉地在心中感谢枫从自己小时候开始，就给自己戴上了重力服，使得自己的身体素质，远远超过常人，才有今天的体力，能够在这种困难状态下，不费太大力气的，背起雅丝尼，顺利地逃离一次又一次外星生物的围击。
    可惜幸运之神并不是一直观爱着杰克，奔跑中的杰克，突然感到背后传来一股冷风，并且有了邻近死亡时候的感觉。面对这种状况，除了快速移动方位，并且回头观看之外，杰克利用双手使劲地两把金属匕首。使劲用手握了握，并分别在手中转了一个回旋刺的下意识动作，锋利的匕首在阳光的照射下闪动着金属的光泽。当回头后地杰克，看到来追赶自己外星生物的样子后，不仅感叹，自己的运气实在背到了家。站在杰克大约六步远的地方，是一只四脚爬行，大头长尾的怪兽。并且张着大大的嘴部。一条血红色的长舌头，沾满绿色的粘液，不时地落在地面，和地面地沙土发出“咝咝”地激烈腐蚀声音。虽然杰克想不起来。这个外星生物，在小百灵留给自己的信息里面。人类给它起的名字。
    但是如此近距离，看到了这个造型后的杰克。不仅想到了原本在地球世界中，生活时候看到地恐怖片，异型系列科幻电影。感到自己已经被这个异型怪兽跟随，杰克知道，现在已经不能转身再逃跑下去。面对这个异型怪兽，它那长长的舌头和尾巴地攻击速度，即使在正面和它对敌，杰克都没有把握防御的住，而要是把背部漏出空隙给这个异型，那么恐怕等待着自己地只有一死，并且自己后背上背的雅丝尼的身体也会率先被击穿。杰克站在那里，双目紧紧注视着这个异型的躯体，还好暂时只有一只异型生物跟上了自己，但是即使这样，杰克也没有把握顺利地击毙它。
    但是杰克知道，现在必须速战速决，这个废墟城市的内的外太空野兽几乎多的数不清楚，现在连异型都出现了，就更别提还有什么其它更加难对付的角色了。城市内的黄沙在飞舞，但是杰克并没有退却，神色逐渐变得冷漠，对世间一切的冷漠。并且开始释放隐藏在三千年前，从虚拟机出来后，隐藏在内心中的滔天杀意。三千年前，杰克在六道给自己安排的虚拟机中，历经的战斗，和对各种各样人类，怪兽，洪荒猛兽们的战斗，已经把杰克在不断为生存这一个目标而战斗的世间长河中，培养成一个拥有超强战斗技巧，杀意浓厚的战争机器。
    当初刚刚从虚拟机中苏醒的杰克，原本意识已经接近消散，并且在本能状态下，都能让拥有强大战斗程序的人工智能小哑和六道，木灵等人联手，在手中没有武器的情况下，只有招架之力。但是自从被小哑那使人能够冷静下来的气体喷中之后，再次清醒就面对了新人类和人类联盟的大规模战争。在其中，一直是凤舞利用着杰克身体来指挥，杰克超强的个体战斗能力，根本就没有在其中一展身手，随后就陷入三千年的冰封状态，一晃就到了3000多年后。而现在的杰克，在流落在这被外星生物占领的星球，心中又有了当初在虚拟机中，参加人类和魔族最后大决战，并且被一人卷入异地，面对每时每刻，都可能出现的各种生物对自己的攻击的心境。
    随着沉睡在杰克内心的杀戮狂心，逐渐的被当前的境况引发，越来越加浓重的杀气，接连不断的从杰克体内爆发。而杰克体内，就像一个无穷无尽的杀意世界，而杰克的身体，此时就成了连接现实世界废墟城市与无尽的杀意暴虐之气时空的连接通道。狂暴的杀意和暴虐的的战意，从杰克体内爆发的瞬间，现在不光是眼前的异型，它那专门为猎杀而生的本能，都不仅的向后退了一步，瞪着它那凸凸黄色眼球，不可思议的看向眼前的这个对手，脑中简单的头脑，根本想不清楚，为何一瞬间前，还是一个普普通通的弱小生物，现在怎么一瞬间，就变成了一个看似拥有极为恐怖实力的家伙。浓重的气势，杀意从杰克此时所在的地点爆发，几秒钟的时间开始，就遍布杰克四周，那强大的凌驾于生物最顶端的，疯狂战意，几乎凝结为实质，吹鼓着杰克的宇宙防护服，连杰克背上昏迷的雅丝尼都一颤。
    而杰克面前的异型，那低下的战斗本能，都已经心生退意。只见这时，杰克动了，杰克双脚交替着抬起，身体配合着脚步，左臂拿着匕首的手，把匕首横放在胸前，而右臂像似自然下垂一般，唯独手腕之处翘起，把匕首竖起，刃处直至异型的头部。如果从外界观看，你会惊奇的发现，杰克此时移动的速度，看
    似就像正常跨步一样，并不显得快了多少，并且身体配合着四周的环境，显得如此自然。可是这一切，只是短短的零点零几秒的时间，杰克已经横跨到了异型的身前，并且两腿发力，刷的一声，空间破裂的声音，杰克已经跳起，右手直伸，快速的推出匕首，向异性的头部和身体的连接处直刺过去。
    可是此时的杰克的对手，不愧是拥有战斗本能的异型怪物，尽管面对杰克这瞬间发起的攻击，快的几乎难以让对手反应的速度，异型面对自己的生死之时，身体快速的后撤，并且口中的带着强烈腐蚀性的长舌，这恐怖的攻击武器，在第一时间向杰克前身的身体的头部攻去。此时的杰克，面对临近眼前的异型长舌，这快捷的攻击肉体武器，根本就没有考虑的时间，右臂直刺的匕首，换刺为横扫。数道破空的光痕过后，异型攻击杰克的长舌，从嘴边开始，断为数截。这被认为是快捷堪比子弹速度异型长舌攻击，居然被杰克从中打断，并且随着异型长舌破裂，喷出的绿黄色腐蚀性液体，也被杰克右臂挥出的匕首光痕和移动的身发完美的躲避。四周开始弥漫着异型身体腐蚀性液体和口中发出的恶臭之味，但是此时已经开始全身心战斗的杰克，对这飘散在身旁刺鼻的味道，丝毫没有反应，两眼还是紧紧盯着眼前的异型的举动。
    杰克眼前的异型，面对这种在自己捕食和寻找下一代寄生体过程中，从来没有发生过的断舌情况。不愧是战斗本能强悍的生物，即使受到重伤地异型，也没有做出丝毫的停顿。头部向下低的同时，带着风声的长满倒刺的尾部，以闪电的速度，直刺向杰克的胸口。而杰克等的就是这个时候，面对强攻而来，快捷速度地异型尾巴，再次退却地时间已经不够，但是杰克也根本就没有想过任何退却的意图。横在胸前的手臂。瞬间的挑起，从下而上，靠着急速地上跳冲击力，竖穿过那坚实的堪比金属外壳地异型尾巴。使之攻击角度稍微改变。虽然没有砍断这异型的长尾，但是也短短地阻碍了移动尾部攻击得时间。
    随后杰克控制着自己身体的重心。向身体右侧倾斜，险险的躲过了这尾巴的攻击。并且看着这带着碗口那么大伤口的尾巴，从自己的左肩外侧滑过。异型的一轮攻击结束的同时，杰克的致命一击得时机已经出现，已经穿入到地面沙地内的尾部，使得异型的躯体，出现了短暂的不平衡。而杰克左脚快速的向前补上一步，随后身体右侧完全向前倾，来增加速度和冲击力，右臂握着匕首，剔向异型生物的头部，顷刻间，数百下滑切已经完成，只见异型头部连接下身躯体的部位，已经成为消失，而地面上出现了，一条条长长的蠕动着的血肉丝条和绿色的液体。随后杰克熟练的相似做过几千次同样事情的样子，悠闲的向后退了数步。
    “砰”的一声，异型失去头部的躯体，向着天空方向喷出了大量的绿黄色液体。伴随着异型的倒地，杰克看了看眼前异型的尸体，看来自己的身手，并没有伴随着三千年的冰封退却多少，虽然此时的实力，距离自己当初在虚拟机中，还有一段差距，但是相信要不了多久，经过自己的锻炼逐渐恢复，更加完美的拼杀实力将会展现在众人之前。倒在地面之上的无头异型尸体，并没有什么有价值的东西，让杰克去搜刮。看了几眼之后，杰克开始转向刚刚的方向，快步的奔跑离开这里。
    自己对这个异型的尸体没有什么兴趣，可不代表这个废墟城市中的其它野兽也同样对这个野兽毫不在意，相信要不了多久，异型血液特有的腐蚀酸性，将会引来众多觅食的外星生物的到来，到时候，绝对在这里，会发生一场食物的混乱争夺战，这个可不是杰克希望参与的。杰克继续向前方，移动，寻找着安全的地点，来把背后背着的昏迷之中的雅丝尼安顿好
    在杰克离开异型尸体没多久，三个穿着破旧的漏洞衣服，手中分别拿着钢管和铁条的男子，向做贼一样，悄悄地来到这里。“东澳特，上天啊，我发现了什么。”三个人中，一个身体瘦弱的少女对另外两人说着，并且两眼注视着前方的异型尸体。随后扑到了异型尸体之上，两腿跪在地上，开始用那几乎已经是皮包骨的双手，随手拿起身旁的石块，从异型颈部伤口处开始使劲地切割它的肉体，并且切下来了后，放在地面之上，使劲地用石块来砸了数下，直到扎得被沙土所覆盖，确定这块异型肉上面，不再附带着腐蚀性的血水之后，立刻开始大口大口的往嘴里塞去。
    一大块异型的肉被瞬间解决掉后，双手迅速开始重复刚刚一样的动作，继续切割异型的尸体，并且用沙土和石块，来去掉异型肉之上的腐蚀性血液。现在这个少女已经双眼瞪着溜圆，完全不去理会因为切割异型尸体，而喷出的腐蚀性液体对自己双手和肌肤的伤害，一心扑到了进食之中。这其实也不怪这个少女，现在在这个废墟城市中，幸存着和死亡斗争着的新人类，在被异型攻占了数百年的故乡之中，已经很难找到一些能够食用的食物
    虽然外星生物有很大一部分的肉体，都能够食用，可是要想在没有武器之下，凭借着零散的两三个人，去猎杀凶残的外星生物，几乎和死亡没有什么区别。当然有时候，碰巧遇到一只相对弱小的外星生物，幸存的新人类经过几代繁衍在这种恶劣生存环境下的市民，已经越来越稀少。





    中州星·天华学院 第236－240章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:35:31 本章字数:14377

    第二百三十六章　尼古拉斯的忏悔
    而已经数天没有食物来充饥的眼前的这个少女，完全禁受不住眼前的这只已经死去的异型躯体的诱惑，一切对于她来说现在都已经不再重要。已经数天被饥饿折磨得她，已经数个星期，都没有见到这么鲜美新鲜血肉的她，现在心中只有一个想法，就是要一次把自己饥饿的肚子填饱。
    少女清楚地记得上次她也有一次机会，一只死去的被外星生物杀死，并撕裂吃掉的仅剩的猎狼骨头摆放在她面前，并且少女还能感觉到骨头上冒出的热气，并能想像的到那连着细小肉丝和血块的骨头，吃到嘴里后，鲜美好吃的感觉
    可是少女当时就是那么的发愣了一会，就眼看着面前的骨头，被天空中，飞来的食尸鹰群，瞬间给叼走。之后任少女如何不甘和悔恨，那鲜美的骨头，就连一块也不幸存了。因为失去这些骨头，少女清楚地记得，在自己那次出来觅食，只找到了一些被腐蚀的野菜，使得自己仅有三岁大的弟弟，饿死在等待自己的洞穴之中。面对少女的反应，身后另外两个老人，明显谨慎了许多，(16 K小说网,手机站wap.16 k.cn)他们先向四周望了望，确定没有危险之后，快速的拿出了一个随身的口袋，摒弃用着和少女同样的动作，切割并用沙土洗涤着异型肉体中的血水，并且只望嘴里放了一小块，使劲地用所剩不多的牙齿拼命的咬着，并且双手快速的往各自的袋子里面装着除去带有腐蚀血液的异型肉条。唯一不同地就是两个老人，明显在切割异型颈部肉的同时，双眼还不时注视着周围的动静，并且两腿一直是做好时刻准备奔跑撤离的准备。
    九星要塞，电子会议堂内。九个老者的全息图像，分别显示在九个角落。前几天，九个星球的统帅，分别带着自己的战舰离去。几天后，九人通过电子全息图在会议堂开会，来商讨九星联盟未来的方向。虽然桌旁坐地都是虚拟地图像，但是却显得分外清晰，如果不是从一米内观看。根本发不现这九个人完全是电脑根据实际人物反射出来的虚拟图像。“尼古拉斯伯爵。我们该怎么办，最新消息表明，那天指挥战舰胜利的是一个3000年前的冰封少年，姓名为杰克。我这有现在全宇宙最详细地他的信息，不过事隔3000多年。里面地信息不知道有几层是真的。”尼古拉斯对面地和他同样苍老的特发迪手拿一份文件双手颤抖的指了指说到。
    “特法迪公爵，你先念下。我们再做决定。”尼古拉斯听了后说道。接着，特法迪把手中文件念了出来。杰克的一件件辉煌成就被八位统帅听着。越听，四周八人脸色越沉重，背后都出了一阵冷汗，到最后一句，杰克和三大帝国数百万战舰，对抗新人类，最终失踪在宇宙中时，在座的九位，同时倒吸了一口凉气。
    如果是几天前，没亲眼看到过杰克靠手中的一支舰队摧毁四倍的机器人帝国的战舰，他们一定以为这个3000多年前曾经在历史中出现的可以说是三大帝国的英雄般的人物，一定是历史虚构或者是夸大出来的。但是现在，他们亲眼看到过几天前那场宇宙大战，飘渺的指挥，精准的攻击，近乎神般的战舰指挥。他们有理由相信，上面提到的不管是战舰还是战甲方面都达到了人类巅峰的少年，真的存在，而这个少年却是自己九星联盟想吞没的天使要塞一方发现的。“大家有何看法。”尼古拉斯听完关于杰克的介绍后说到。
    不过眼前的八个人，却一句话也没有回答，显然，他们都在惧怕，惧怕杰克的战舰指挥能力。“我有两个消息，一好一坏，大家可以听完这个消息再做决定，如何对抗天使要塞。”尼古拉斯接着说。“先说好消息吧。”尼古拉斯旁边的一个老者说到。“好消息就是，天使要塞的其他战舰指挥已经同意杰克去探索新人类，那个杰克3刀0年前的敌人，也就是说，杰克已经去了遥远的星系，估计最少半年内回不来，如果我们半年内把天使要塞吞没，那么等杰克回来后手中没有舰队指挥，又能兴起多大风浪。”尼古拉斯接着说到。
    “那我们就立刻联络机器人帝国，先叫它们攻打天使要塞，之后我们再带领九支舰队去营救，顺便把他们天使要塞的剩下的武装收编了。”另一个角落中的老者说到。“好方法。”
    “我赞成。”电子会议室里立刻传来了迎合声。“可惜还有个坏消息，就是杰克在临走之前，已经解决了天使要塞的人们对最终兵器少女的成见，因此这些强大攻击力的少女，为了能过上快乐生活，战斗中将会比平时更加卖力。”
    五年前的108个小时最终少女终极变身，毁灭性可是众人亲眼所见。尼古拉斯说完后，所有的人再次陷入沉默。最终变身，九位统帅五年前可是亲眼所见，几乎无敌的变身。“大家应该知道一件事，和天使要塞，我们虽然现在不是朋友，但也不是敌人，如果天使要塞被摧毁了，我么这九支舰队就点单方面对抗机器人帝国。
    因此我还是认为，应该和天使要塞合作对抗机器人帝国。长久以来，我们一直错了。”尼古拉斯话语一转说到，在他看来，杰克已经不能为自己所用，而杰克又是他们这些人类唯一对抗机器人帝国的希望。因此尼古拉斯在自己的办公室思考了整整三天，三天来只靠注射剂来维持生命，三天后他才知道，原来他原来一直错了，一直引导着九星联盟走向毁灭。人类已经没有更多的战舰来进行内战了，他现在后悔，后悔几天前的和谈，自己一方没有表现出诚心，并且在最后还暗中告诉机器人帝国。
    如果当时他们一心对外，凭借着杰克，这个3000年前的战舰指挥天才，也许现在已经过攻占了数个机器人帝国的殖民星球。
    第二百三十七章　幸存者
    尼古拉斯悔恨，权力迷失了他的双眼，人类的最高领袖的光环一直似的他忘却了戴上的后果，直到几天前，静静思索的他才意识到，自己已经犯下了大错。“既然我大错已经铸成，就要想办法改变，我已经决定了，从今天开始，九星联盟归附天使要塞，未来不是我们这些老头能够掌控的了。”尼古拉斯直了直显得苍老的腰慢慢的说到。四周的八位老头，听到尼古拉斯的话后，再次陷入思索中，也许他们真的错了，为了人类的未来，他们应该归附天使要塞。
    “老大，你说的算，年轻的时候你带我们这几个老骨头大下了大片星海，既然你决定了，我们这几个人就跟你一起去趟天使要塞，顺便再见见那个杰克，商量下怎么消灭机器人帝国。”尼古拉斯旁边的一位老者说到。现在这个正忙着填饱肚子的叫做丽红的少女，其实本身是在很不情愿的情况下，才和身旁的两位老头一同组成队伍，共同生活的。记得一个多月前，当丽红因耐不住饥饿，冒险出来寻找食物的时候，因为体力衰竭，而昏倒在一个大岩石的后面，本来面对着已经昏迷在这个废墟城市中的，等待着她的命运只有两个，不是被同样遍布城市的外星野兽们吞食，就是被其他同样饥饿着，在这个废墟城市，小心寻找食物的新人类们发现自己的尸体，并且把自己的血肉带回他们自己的洞穴来，生吃或者烤着吃掉。数百年来，在被外星生物攻陷占领的新人类星球之上，新人类们面对强大的敌人和恶劣的自然环境，想尽一切办法，寻求生存已经成为了这些幸存着的新人类和他们后代的本能，一切的伦理道德，作为新人类的荣耀和自豪，都已经被残酷的现实所磨灭。
    他们刚懂得说话，就被长辈们告之，“我们已经被军队抛弃了，现在所做的一切，都是为了活命，仅仅是能活命。”吃掉同为新人类幸存者的尸体的事情，这一在过去看来是大逆不道的吃人行为，在这个食物短缺的新人类曾经的故乡，已经是一件再正常不过的事情了。那些原本是市民的人们，为了生存，只能战斗，一次次靠着手中简陋的武器战斗。军队已经把他们抛弃，在这个星球上，军队的补养器，每周造出来的供应养料只够自己内部人员食用。由于食物短缺，军队高层已经放弃了民众。
    活着的民众，称自己为“幸存者”，意识是自己是幸运的，在大灾难过后，还能每天见到日出日落。因此当真正饥饿，面临着死亡的危机的时候，那些可怜的手中没有强大火力对抗外星怪兽的幸存者们，甚至连活生生的同伴都可能会施加暗害，并且毫不犹豫地吃掉来延长自身的生命。而老人和孩子，女人，就是幸存的手中没有强大杀伤性武器的求生者们，最先考虑的吞食对象。老人没有什么利用价值，力量薄弱，在猎捕外星野兽过程中，根本就派不上什么用处，而少女和小孩，相对来说肉口味鲜嫩，并且能力相对于成人男子来说，力量也过于薄弱。
    而幸存者，一般都是独自隐藏，并且单独出来猎杀外星生物的独行者，经过多年的恶劣环境，能活下来的，都有求生的技巧。当两个或多个求生者向碰面的时候，如果一方实力明显强于另一方，那么弱的一方，只要是强者愿意，大多数情况下，会成为强者的食物。并且数个幸存者互相组队，共同出来猎捕外星生物，这样的情况大多也是因为互相间实力相同，并且共同出动猎杀其他幸存者和外星生物的获胜机率比较大的缘故。但是如果一旦当获得的食物分配不均匀，很有可能会产生内战，并且当队伍中的一人在列少食物的过程中受伤的话，也没有利用价值的时候，也同样会被身旁的队友杀害，并且作为冻肉，储存在自己的隐藏点中，来进行充饥。
    正在快速的吃着异型肉的丽红清楚地记得，当初身旁的这两个老头，在自己昏迷的时候，并没有立刻杀了自己来充饥，而是给自己嘴边放了些苔藓类植物，并给自己嘴里灌了点河边取来的淡水。当然这些东西只是让自己暂时苏醒。并且两个老头救自己也不是安了什么好心，因为他们发现了一个外星生物，一个刚刚生产中的外星生物，一头一人多高的巨赤龙形状的外
    星怪兽。两位老头救自己，就是让自己把那个刚刚生产完，体力正处于极低状态下的巨赤龙引走，以便他们来偷去巨赤龙刚刚所下的蛋。
    当时丽红清楚地记得，两个老头用这长满暗红色铁锈的铁条对着自己的头部，话说得很明白。“去，或者死”
    刚刚从昏迷状态下苏醒的丽红，并没有太大把握斗过两个拿着武器的老头子，只能冒险去拿起砖头，站在远处扔那头巨赤龙。巨赤龙，刚开始还没有去注意丽红，但是逐渐被丽红激怒了，全速向丽红奔来。面对这种情景，丽红立刻撒腿就跑，并且凭借着自己对这个废墟城市，附近地形的熟悉，专门找那些狭窄的通道，才摆脱了这个虽然刚刚生产没多久，但能力也十分强大，即使自己全盛状态，也难以敌过这个巨赤龙。
    但是即使这样，丽红自己的背部还是被巨赤龙的前爪击伤，抓出一道从自己脖子下方，一直到腰部的长口子。丽红知道，自己当时要是慢了一点，就会连脑袋一同交待在这只母巨赤龙的手中。逃脱后的丽红，率先处理了自己的伤口，找了些水，立即清洗掉后被的血迹，并用已经破旧的不成样子的衣服包裹住，以免因出其他觅食的外星生物的攻击和伤口感染，那样，在这个被外星生物占领的地方，等待着自己的才真的是只有死亡。随后了，丽红拖着疲惫着的身躯，艰难的找到了当初和两个老头约好的地洞。
    两个老头见到丽红到来，到是很高兴，到不是因为担心丽红的安危，而是以后又有了一个能更帮他们猎杀生物的佣人。已经年老的他们，已经没有太多的体力去觅食了，能够有一个向丽红这样年轻但相对于年幼，容易控股置的少女已经不好找了。丽红两眼瞪着两个老头用麻袋装着的7个巨赤龙的巨蛋。并且有一个已经被这两个老头敲开，再贪婪的吸吮着内部液体和小龙的血肉。
    “给我我该得的部分。”丽红两眼瞪着两个老头，准备他们一不同意，就开始拼命。两个老头拿起了身旁的铁条，并且注视着身前的丽红，双方瞪了许久之后。两个老头才妥协的把那个几乎已经吃了大半的一个巨赤龙的蛋递给了丽红身前。得到了食物的丽红，体力的透支在加上身体受伤，即使刚刚和两个老头的对视并且艰难的回到这个洞穴，已经是十分勉强，已经没有力气去和那两个老头争斗去取得更多的食物。
    抱着巨赤龙蛋的丽红，在洞穴找了一个角落，快速的吃起手中的巨蛋中的盛誉液体。并且连蛋壳都随后被自己嚼了数次，咽进胃中。她想去新人类的最后要塞，据说那是个天堂，所有外星怪物根本不敢靠近，人们每天能吃饱饭，不过很可惜的这个星球的飞向宇宙的起飞台已经破损，仅仅有零散的机甲师在这个星球上。丽红知道，这只能是梦想，虚无缥缈的梦想，为了活命她必须保持体力战斗。采购团，也许哪天狂龙要塞的采购团能经过这个废墟般的城市，把自己带走，但是她明白，这个希望也是很渺茫。
    那些为了活命的机甲师，各自组成了团体，听说这个星球上最大的一个团，狂乱战团拥有唯一的一架可以飞向太空的SSS级战舰，依靠着四周峭壁，耸立在笛卡尔山的山顶，全山由于气候原因终年积雪，常年气温零下二十度以下，因此只有几种耐寒的变异外形怪物积聚。但是面对SSS级战舰的火力，还有大约一万的优秀机甲师的防守，那些怪物，根本靠近不了笛卡尔山脉。靠着气候和地势，SSS级战舰希望号成功的存活下来，并且许多优秀的幸存的机甲师都汇聚到那。每隔三年，狂龙战团都会派几批人，到这个星球四处和一些小的团队交换一些日用品，SSS级要塞的制造器，足够生成在那驻扎的人们日常生活所需的能量，不过口感却没有那些土生土长的好吃，并且，防寒的衣物，药品也是他们所缺少的。
    在那些机甲师看来，这些连攻击怪物的能力都显得一般的新人类幸存者，简直不能叫做战士，拥有机甲的人们，把那些只能靠着手中原始武器战斗的人叫做拾荒者。
    第二百三十八章　机器人帝国的进攻
    星联盟的投靠，大大加强了天使要塞的实力。九星联盟的尼古拉斯，和千心经过一天的秘密讨论，签下了一份合约，之后带领着他手下的九支舰队离开。不过尼古拉斯在临走的时候，已经向天使要塞的公众公布了合约的部分内容，九星联盟归附天使要塞。
    作为人类第二强大的军事联盟，九星联盟，居然投靠天使要塞。九星联盟的归附，代表着人类的两大最强组织的强强联合。正当所有的人类，都以为机器人帝国的末日不远的时候。半个月后，机器人帝国，突然出动了三十支舰队，百万的舰队，围绕在天使要塞的四周把天使要塞团团围住。面对突然出现三十支数量庞大的舰队，天使要塞的各个最高战舰指挥官此时正在会议室内开着迎战会议。
    “各位可有什么好的对策，机器人帝国的舰队现在就在天使要塞的两倍射程内停留，如果它们想进攻，只需要十分钟，他们的炮火就能抵达我们的要塞。”千心看了看手下这些忠诚的指挥官们说道。“老夫认为应该暂时靠要塞的强大火力压制，不应该提前出击，敌方的舰队数量是我们的两倍以上。贸然出击很可能使得人类的最后希望丧失殆尽。”千心旁边的第四舰队的老指挥官说道。其他指挥官都同意这个固守的看法，毕竟天使要塞外面是百万的机器人帝国的舰队，光是这个数量，就足以让一些人睡不好觉。千心现在非常后悔，后悔同意杰克去探索遥远的新人类的生物星球，如果那个少年还在，也许现在，只要把手中的舰队给他指挥，别说是三十支舰队，就是四十支舰队，也一定完胜。
    不过此时杰克已经离开，再说什么都是多余的了。“联系九星联盟，前几天我们刚成立同盟关系，发出紧急求救信号。”千心说道，说完，千心刚准备说散会的时。整个天使要塞的红色警报响起，会议室里闪动红色的灯光，外太空，百万机器人帝国的战舰向天使要塞发动总攻。机器人帝国，修长的黑色SSS级旗舰上，一个娃娃脸的少女正坐在总指挥的位置上，指挥手下全部机器人的舰队进攻，她正式星辰。
    经过半个多月的休整，星辰决定，向天使要塞发动总攻，她想和那个自己姐姐一直推崇的少年在战舰指挥这个领域上决战。“机器人是万能的，人类是肮脏，愚蠢的。”为了证明这个理念的正确，星辰今天率领三十支舰队，浩浩荡荡的冲向天使要塞。经过半个小时的等待，发现天使要塞并没有派出战舰，看来他们是想打防守战，依靠强大的要塞火力。不过这点星辰完全不怕，一倍以上的兵力，使得在火力上，机器人帝国完全不在下风。
    “攻击。”在星辰的一声令下，所有的机器人舰队，向天使要塞发动总攻。面对机器人帝国的突然到访，此时的千心已经小跑到总要塞的总指挥室里。“十三支舰队，全部起飞，为了千家的数年前的兴旺，为了天使要塞的安危，更为了人类最后的希望。”千心尽量使自己呼吸平稳，发话到，她知道，如果一旦败了，那么他们都只有一死。天使要塞的起飞平台全开，半圆的的机械蓬，向四周分成四瓣的打开，银色的战舰，接连的起飞。
    “天使要塞，转换成战斗状态。”在千心的命令下，只看到，原本成半球形的要塞，球面上同时鼓起数个修长漆黑的巨炮，并且半球形的要塞从中间开启，整个要塞外部所有的金属成不规则的运动。大约十分钟后，展现在眼前的是一个显得有些臃肿的巨型战舰，天使号，已经数年没呈现在宇宙中的巨型SSS级战舰，继承了数百位设计师的精华战舰。战舰前方，数百门银色的SSS级战舰的主炮集合在那，成碗形摆放，光是从他们的数量来看，只要一次齐射，估计一般SSS级战舰的防御罩都能被轻松的打破。数十万战舰围绕在巨型战舰天使战舰四周。
    “第四舰队，第五舰队，下移五，主炮冲能，”“第六舰队，第七舰队，第八舰队，第九舰队，成伞形摆开，围绕在天使要塞四周，注意清除靠近的敌方战舰。”
    “所有战舰，抛射出全部机甲战士，机甲队长向敌方的机甲部队冲击，务必不能叫机器人帝国的机甲靠近天使号战舰。”千心接连着下达着命令。银白色的战舰，下方同时开启，装载机甲的战舰开启弹射器，机甲被连续的弹射到空中。同时，机器人帝国的战舰也作出了突击阵形，百万的战舰，布满天使要塞四周的机甲。天使要塞的十三支舰队立刻和迎来的机器人帝国交起火来。激光炮的光束，导弹尾部的烟火，机甲爆毁的星光，战舰被击沉的火红，立刻照亮了漆黑的宇宙。
    “天使号战舰主炮冲能。”百架高能反粒子炮同时注能，天使要塞的前方，宇宙中的空气仿佛被强大的能量凝结，出现了短暂的模糊。“发射。”白色的光束，立刻无情的连续摧毁挡在天使要塞主炮射程内连续十多艘战舰，之后才淡淡的消失。“报告储能，还有多少时间能到下次发射。”千心通过屏幕看到，天使战舰前方的机器人帝国舰队被打出一个大洞，不过很快就被后面赶来的战舰填补，显然这个巨炮的攻击力还不够震撼力。“能量还够十三次射击，十分钟，所有工程员正在想办法冷却，预计十分钟后可再次冲能射击。”千心的通讯器里传来了维修员的声音，天使要塞的战舰主炮虽然攻击力巨大，但是同样，每次发射也耗费相当庞大的能量，并且还要根据当时情况，间隔不同的时间来冷却火炮。
    十三这个不吉利的数字，仿佛预示着天使要塞的灭亡，千心听后，心在颤抖。此时的杰克，在这个废墟城市游荡了许多地点之后，终于找到了一个比较安全的藏身地点。一个拥有地下室的小型居民住宅，当然与其说是地下室，到不容说是只能够存放的下五个人蹲着那么大小地方的储藏室来的恰当。但是即使这么小的地方，暂时来让自己和背后的雅丝尼休息已经足够了。
    杰克背着雅丝尼跳了下来，并且随手把这个地下室的天门，从上方关闭。感觉虽然有些拥挤，但是这个地下室的采光和通风系统还勉强能用，至少现在杰克没有闻到什么腐臭的气味。杰克把背后的雅丝尼，平躺着放在地面之上，自己蹲在她的右侧的肩膀旁，看着她那昏迷显得憔悴的病态面容和那缓慢做着微小跳动的双胸，杰克才发现，原来这个叫做雅丝尼的小女孩，也是一个很吸引人疼爱的漂亮小妞。杰克把手放在了雅丝尼的脸上，轻轻的抚摸着雅丝尼柔软的面颊，好热的感觉。
    “等等。”杰克一惊，再次把脑袋贴到了昏迷中雅丝尼的脸上，这时候杰克可不是想去占雅丝尼的便宜，天啊，雅丝尼，居然感冒，发烧了，而且温度还不低。面对这个刚刚发现的雅丝尼的病情，杰克到有些不知道该如何解决，在这个生物星系的废墟城市之中，上什么地方能给雅丝尼找到退烧的胶囊，或者抗体注射器，还真是一个难办的事情。杰克再次用手，摸了摸雅丝尼的脑门，滚烫的感觉，传到了杰克的手中。这个温度，大概有39度到40度之间，要是不对雅丝尼施加救护，相信凭借着雅丝尼自己薄弱的身体，一定称不过这场重病，并且会丧命在这个遥远的异地之中。
    其实杰克自己想一想，自己还真是对雅丝尼照顾不周，雅丝尼为了完成小百灵的遗愿，身为一个顶尖研究员的她，沉睡了数百年不说，刚刚苏醒，没有多久，就被自己带着来到这遥远的外太空，并且毫无怨言的陪伴着自己。而杰克驾驶机架时候，极快的转向和身体转换，机甲翻腾动作，在加上最后从太空，坠落在这这个星球之上，这一系列的遭遇，不论是从精神上，还是从肉体上，都不是一个文弱的研究员能够忍受的了得。“杰克小弟，既然这里是新人类过去的都市，相信就一定存在医院等治疗机构，并且即使现在被外星生物占领，凭借着你的身手，冒险一探，说不定也能在其中，发现一些对现在雅丝尼病情有帮助的药物。
    第二百三十九章　废气的医院
    虽然希望不是很大，但总比现在什么都不做，蹲在这里发愁要强得多。杰克脑中的凤舞可是对这个乖巧的雅丝尼有些好感，现在提醒着杰克。“杰克，去吧，尽全力了，就不会留下遗憾。”枫的声音，也在杰克脑中随后想起。现在的这个总喜欢穿白色外衣雅丝尼，让枫想起了他自己已经过世的护士妻子，并且自己很后悔，没有能够回来见她妻子最后一面。
    “杰克徒弟，是因该看看这个新人类的医院，从那里，我应该能了解到一些关于新人类异于人类联盟的科技知识。”脑中凯特的灵魂，也在这时候对杰克来了这么一句。奶奶的，怎么脑中的一个个灵魂，都急着投胎似的，抢着让自己去冒险，并且说的还那么轻松并大义凌然，这地下室外面的城市，可不是自己的后花园，这废墟城市中有的也不是别的什么可爱的小动物，这里可到处都出满了各种类型恐怖的外星生物。在自己没有强力武器的情况下，出去一旦被外星生物围住，也只有死亡一个结果。但是这些也只是杰克在自己脑中抱怨抱怨，让自己，见死不救雅丝尼，杰克还真没有那么绝情。
    杰克从自己的头上方，向外翻开了地下室的入口门，并且跳了出去。临走离开这个简陋的住宅的时候，杰克看了看这个墨绿色房间的四周，还是不放心雅丝尼的安全，搬了一个看起来，比较笨重的应该是空柜子的东西，盖住了地下室的入口，才再次小心的开启房门，快速的离开这里。这次没有身后背一个人的杰克，能够在废墟城市移动的过程中，做出更多的躲避姿势，并且更加快捷的移动。现在杰克的身形显得更加飘逸，但是在这个废墟城市寻找几百年前医院的建筑，并不是一件容易的事情，并且现在杰克手中没有机甲来驾驶，真正的回到了一切都要靠双腿完成得地步。
    还好，杰克在探寻一个城市中心建筑的时候，无疑间发现了一个像是地图的东西。并且当初在小百灵的遗留下来的秘密基地中，得到了些关于新人类政府的文字的含义的信息，并且自己脑中的凯特，当时有兴趣记录了这些文字的含义，为了将来研究新人类的科技信息做准备。杰克想想，当时自己还在脑中嘲笑凯特是闲的无聊，在那里做无用功。没想到现在还真需要凯特这种对新人类文字派上用场的学者。杰克拿着那个不知道是什么材料做的地图，让凯特去认真辨认。还好，经过凯特的分析，最后幸运的宣布，这个模糊的地图，很有可能是关于这个城市的信息图纸，虽然地图的有些地方已经破损的难以辨认，但是凯特还是从中找到了这个废墟城市医院的原地址。
    照着凯特指的方向，杰克立刻开始行动，向废墟城市医院的方向开始跳跃着的跑去。雅丝尼高烧的病情，已经不能再拖下去，时间越长，危险就越大。并且现在杰克把雅丝尼一个人放在这个被外星生物占领的废墟城市中的地下室之中，心里总有些不太放心，担心自己回去的时候，面对的只是一堆白骨。早一些寻找到药物会去，雅丝尼就能多一份生存下来的几率，这点杰克心中很清楚。
    为此，在从凯特嘴中知道了这个废墟城市中原医院的地址后，杰克在跳跃奔跑的时候，就不像刚开始，背着雅丝尼来到这个城市时候一样，每次看到数量比较多的外星生物群或者相对于凶猛的外星生物，都是远远的绕开。而现在，不断在建筑中跳跃的杰克，在和时间相竞争，在和剥夺着雅丝尼生命的死神相拚搏。为此，不论是大量的外星生物群，还是相对于叫不出来名字或者是危险的外星生物，杰克都是凭借着自己超强的速度，硬闯过去，并且左手握着匕首，右手的五个手指缝之处，分别夹了4个从地面上拣到的细铁条，来应急作为飞到使用。当有外星野兽在身后跟随，并且靠着自身速度，不容易摆脱的时候，杰克就会精准的把这些铁条，靠着左臂的转向力，狠狠的甩到后方，当然结果如何，杰克就不再去理会，只要是能阻碍这些追赶着自己的野兽几秒，不论是射伤它们与否，都和杰克再没有关系。
    虽然这样移动，在这个布满外星生物的
    废墟城市中，危险程度加大了许多，但是相对这些付出，杰克自己的移动速度加大的同时，所耗费的时间，也缩短了很多，地图上标值着的，原本这个城市中，医院所在地那个废墟的楼群，离现在的杰克越来越加接近。一个缺掉了顶部和南侧的一个角的破旧大楼群，出现在了杰克眼前。杰克对着乎中的地图看了看，没错就是这里，这里就是新人类在这个城市中，最为大的一个医院之一，并且还隶属于新人类军方。但是可惜的是，当上千万的外星生物，一时间出现在这个城市上空的时候，即使是拥有防卫系统和保护措施都算得上顶级的军队医院，一样败在外星生物的群体攻击侵略之下。
    一纵身，从身旁墙壁的裂缝处，跳了进去的杰克，开始寻找这个医院的电子总控室。在医院的内部，杰克看到了一些小型的外星生物，不过凡事在这里阻挡杰克搜索的，都被杰克手中两个无情的匕首所分尸。在这个庞大的医院之内，杰克并没有没有目的的胡乱寻找，而是凭借着设计师的直觉，去寻找可能是医院主控室的地点，只有尽快到达那里，并且凭借着电脑系统，才能最快的找到雅丝尼需要的医疗药品。1O分钟内，杰克大概奔跑了三分之一的医院内部道路，不过很幸运，关于这个医院的主控室，已经被杰克发现。
    在主控室内，一个蜘蛛形态的外星生物被杰克分割后，开始和脑中的凯特一同合作，共同修理这个主控室内，已经大范围内部系统分析程序损坏的医院光脑。还好，虽然新人类和人类联盟的科技发展发向有很大的不同，但是凭借着科技相同相容性，再加上凯特和杰克这两个本世纪最伟大的科技人员联手，在辅助工具充足的情况下，终于还是把这个医院光脑修复完整，虽然光脑的有些内容，已经不能阅读和控制，但是只是简单的运转起光脑已经没有多大问题了。在杰克和凯特秉着呼吸，开启光脑的启动开关后，“咚，新人类军方，深蓝星球，138KT研究基地，光脑启动，请输入启动密码。”听到这个惊奇的声音，凯特和杰克两眼都一对，明显自己发现宝了，他们修复的这个可不光是医院的光脑控制系统，而是一个新人类实验室基地的控制系统。杰克和凯特，立刻开始研究破解这个基地的密码系统。尽管是军方的研究基地的高级密码辨别系统，但是到了凯特和杰克两人手中，并没有难倒两位科技能力已经达到了世界巅峰的存在。
    “密码正确，密码正确，SSS研究基地，开启，”电子声音在房间内响起，随后一个通向地下深处的升降机出现在杰克眼前。伴随着升降机的出现，庞大的关于地下研究基地的电子透明地图，出现在了杰克眼前。
    面对这个惊人的发现，杰克快速的研究了这个新人类军方研究院的大体框架，并且走进了升降机。“光脑，升降地点，地下基地第5层，基地主控室。”杰克向开启的光脑下达着命令，并且双眼开始观看这个关于新人类基地的信息介绍。“一个新人类生物学，人体解剖研究基地，一个军方拿囚犯来做活体试验的地基。”杰克看了关于这个基地的介绍后，不由的感叹。
    到达主控室后的杰克，开始命令光脑去寻找这个基地存在的武力系统，能够及时利用的武力装备，能源系统装载量，医疗设备，并且寻找关于这个新人类基地封闭的信息。“138KT研究基地，深蓝星系，研究院，因为受到当时研究试验体脱逃，并被反政府组织把这一事件曝光在人民之中，使得军方不得不停止此研究基地的工作，并命令所有研究院内的人员撤离，并且无限制时的，封闭研究院。”
    这个是光脑中记录的关于此研究院封闭的原因。杰克开始观看光脑掉出来的关于这个实验室的内部设施。还好，因为是人类基因和生物学的特技研究基地，拥有完善的医疗设备，并且现存的医疗系统，就是光拿出开启一个简单的医疗仓，都能够安全的治疗好雅丝尼的病情。
    第二百四十章　星空的战斗
    杰克继续观看着基地的设施，人类，动物，得基因组，生物细菌的标本，人体的各个结构的，手，胸，肺部，心脏，头颅，大脑，眼睛，等总多分类别的器官和肢体等，都放在透明的存放室中，保存了众多。看的杰克越来越感觉这里向恐怖变态实验室的地点。关于武力系统，除了这个基地的内部防御体系之外，杰克到找到了数架机甲，不过很可惜，没有能够进行空间跳跃飞往外太空的宇宙战舰，这是唯一的遗憾。杰克给脑中，突然间，见到这么多新人类终端科技知识，哇，哇乱叫的凯特下载了一个关于生物信息科技的读卡盘，来想办法暂时让凯特不再发疯下去。
    而杰克自己，则找了一架生物星系新人类地机甲，开启了操控舱，钻了进去。可是当杰克进入这个新人类的机甲之后，才发现事情并不像自己想象的那么简单，机甲操控仓之内，居然没有平时杰克驾驶机甲出现的控制键，只有一个红色的按钮。杰克试着按了上去，“叮咚”一声响声后，原本光线暗淡的操控舱之内，居然瞬间变的明亮，操控藏的四周金属已经变得隐性透明，外界的景物，清除的出现在杰克眼前，看得杰克都有一种错觉，就是自己正站在地面之上。而现在这个机甲，正和自己的身体相连，就好像自己的身体的一部分。“思感机甲。”杰克脑中突然出现了这么一个名字。
    在自己左眼上方，出现了数排数据，显示着这个机甲的各方系统的能量值。“机甲协调度百分之九十一点五，
    机甲能量98239C：
    机甲移动速度2954K
    火力系统装配值561
    神经协调度483.9u
    综合许价值34670L
    虽然读是读懂了它们，但是就是不知道衡量这些数据的标准。当然也不知道自己的战斗能力是高还是低。杰克试着在脑中想了想抬腿走动，瞬间，机甲就作出了同样的反应，向前迈步，不过就是从外界来看，机甲的动作比较坚硬，并且好似随时都可能摔倒一样。不过还好，杰克自身的反应能力，十分迅速，每次都在机甲快要到底或者撞上建筑的时候，能先一步躲开。
    大概驾驶了1O分钟的机甲，杰克终于能初步掌握控制这个思感生物机甲的技巧，并且控制这它能够做些简单的动作。感觉已经掌握的差不多了后的杰克，开始控制着机甲，向通道处的升降机走去。随后，到达医院的主控室后的杰克，看着这个地下基地的入口自动关闭，从外界来看，再也发现不了什么不同之后，杰克开始尽量的控制着机甲，快速的向当初放置雅丝尼的居民住宅区低空飞去。当然正集中心神，控制着这个思感机甲，飞速移动的杰克，并没有预料到，现在整个废墟城市内出现幸存的新人类，正在各自的角落洞穴中，暗中观察着这个突然出现在废墟城市上空的机甲，难道是要塞派来交换物质的人员，来到了这个城市，那样的话，幸存者们，思考者如何从这个交易员的手中，利用现有的物品，换来更多更有价值的东西。
    到达了居民房的杰克，用机甲的手臂，开启了房门，并且随后小心的迈着步子，走入房间，生怕机甲笨重的躯体，把建造在房屋之下的地下室踩踏。缓慢的挪开了地下室上方的阻挡物，并且集中着精神，翻开地下室的入口。杰克在生物机甲的控制室内，观望着下面的雅丝尼，此时昏迷状态的雅丝尼，因为高烧，而显得憔悴的面容，有些微红的脸孔，是那么的娇艳。天使要塞和机器人帝国的战斗持续着，所有参加战斗的战士都明白，这一场战斗关系到他们的存亡，因此百般努力。
    一艘艘机器人帝国的战舰被摧毁，丝毫不怕损失，即使知道必死也精准的执行任务的机器人战舰，最让人类指挥官头痛。最终兵器少女已经全面出动，围绕在天使战舰四周，清扫着那些突破重重包围，抵达战舰外部的机器人战甲。红色的身影来回在天使号战舰四周闪现。天使要塞里的民众正通过避难所里的放映器，观看着外面战斗的军人和最终少女们。
    “妈妈，那些姐姐好厉害。”一个刚五岁大小的孩童，用白皙的小手指着屏幕上在空中连续翻转，并且成功击毁多架机器人战甲的最终兵器少女说道。“她们是人类的英雄。”那个妇女对着自己的孩子说到，她的话得到身旁许多人们的认同，五年前的错，在他们看来，已经不算过错，现在在空中，这些少女，正用自己的行动来弥补，到大难临头，民众才意思到自己是多么的愚蠢。许多人已经暗中决定，如果这场战斗，人类能够胜利，一定要改变这些最终兵器少女的处境，叫她们融入社会，给这些妙龄少女点关爱。十二个战舰指挥，拼命捍卫着自己战舰所在的天空，手下的战舰不断被摧毁，他们都在后悔，后悔前几天前，同意杰克去生物行星，那个传说中去过的人都没有成功的返回的行星。当时他们怕杰克的才能太出众，夺取了他们手中的军权。
    欲望，与权利蒙蔽了他们的双眼，如今只能接受死神的惩罚。五个小时，天使要塞就这样一直战斗了五个小时，五小时后，九星联盟的战舰抵达，突然九支舰队的加入，立刻减轻了压力。不过面对三十支机器人帝国的战舰，那些不畏生死的战舰，人类还是陷入被动。“报告，我方的机甲师已经连续战斗五个小时了，大部分已经失去战斗力。”千心身旁的通讯器响起。
    “强行注射死亡之吻，叫他们都给我飞翔在宇宙，这场战斗如果败了，天使要塞就灭亡，这是军令，必须执行。”千心闭上眼睛思索片刻，之后睁开眼咬了咬下唇说道。如今只能拼死一搏，看着机器人帝国不计损失的攻击，千心知道，如果一旦这个薄弱的防御被打开，那么天使要塞将成为宇宙中的尘埃。为了千万的生命，为了千家的荣耀，更为了人类最后的希望，她知道，这场战斗不能败，也不允许败。“是，”所有战舰指挥官坚定的回答道。
    一支支蓝色的注射针管被扎入机甲战士的胳膊，作为老兵，他们中的许多都知道死亡之吻的副作用，但是对于今天的强行注射，没有任何怨言。　“小子们，不要叫我们输给这些小丫头，你们抬头看看，太空中，那些只有十多岁的少女都在为天使要塞，为人类的希望而战，我们这些军人，又怎能退缩，怎能惧怕。”一个机甲队长通过通讯器鼓励着手下说道。“冲。”“冲，天空中我们是英雄。”
    “杀，我们是无敌的战士。”一个个口号响起，注射完死亡之吻药剂后的机甲战士，身体各方面的素质得到暂时提高。立刻冲向已经逼近天使战舰的机器人机甲大队。战斗继续持续半个小时，不管是天使要塞还是机器人帝国的兵力都损失过半。
    “千心总指挥，老夫先走一步，第十二舰队的战士们，老夫以你们为荣，我死后，第十二舰队的指挥权归属第六舰队。”第十二舰队的指挥官，萧龙说道，八十年的指挥官生涯，已经使得萧龙对手中这艘指挥舰，SSS级攻击舰天堂号有了难舍的感情，但是今天，经过五个小时的战斗，防御罩已经降低到百分之十。并且没有多余的能量来补充，主动力系统刚刚被摧毁，作为有八十年战斗经验的萧龙总指挥知道，这艘如果不撤离战舰马上就要被摧毁了。但是他知道，现在即使死也不能撤离一步，后面是天使号战舰，数百万的民众在那里面观看的。如果撤退，很有可能造成人类战舰大方面撤退，现在人类的战舰已经是最后的抵抗，只要有一个人带头逃跑，很可能造成集体的崩溃。因此，为了大局，第十二舰队的萧龙知道，他不能退，战舰不能离开规定的方位，要死也只能死在这片星空。
    在他刚一通过公众指挥频道喊完话，只看见身边的ss级，s级，A级战舰迅速在他的前方集合着。第十二舰队的频道指挥上只有一句话在连续的说着，“老大，继续战斗，舰队不灭，主舰不毁。”
    “舰队不灭，主舰不毁。”“舰队不灭，主舰不毁。”八个字连续的在舰队之间回荡着，更多第十二舰队战舰用自己的身躯帮萧龙抵挡着机器人方的猛烈火力。看着手下的战舰，萧龙知道，这八十年的指挥，已经赢得了手下的敬仰，能有什么比得上一群忠心的部下更让人激动的呢，此时的萧龙已经热泪盈眶。





    中州星·天华学院 第241－245章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:36:26 本章字数:15747

    第二百四十一章　五年的约定
    “所有舰队，摆成圆形阵形，包围主舰。”萧龙命令手下把自己的旗舰围在中心，且用尽自己全部精力，尽可能的来回调动着战舰，把那些防御罩降到红线以下的战舰移送到内圈。
    并且把那些防御罩冲好能的战舰摆在外圈。只看到第十二舰队在他的命令下迅速的集结着，战舰来回的盘旋，滚动。不过还是有许多战舰，被机器人帝国的火炮击沉，看着自己忠实的手下一个个的离去，萧龙心如刀割，但却又无可奈何。就这样，战斗继续持续了一个小时，不管是机器人的军队，还是天使要塞和九星联盟的军队，都已经损失过半，但是双方应就继续打着消耗战。
    此时机器人战舰总指挥室里，少女星辰正看着指挥屏皱眉，虽然现在人类战舰战斗方面很出色，出色得叫星辰感到吃惊，那些人类，今天居然不像往常一样逃跑，那些胆小的人类舰队，今天居然即使要爆炸了也不后退，到底是为什么使得他们这些人类今天如此英勇，星辰不知道。虽然那些人类的和指挥今天很优秀，居然执行起命令和自己机器大军有的一比，都不顾惜自己的生命。使得现在的星辰有一种错觉，难道对面的也是机器人在战斗，那些人类怎么能不顾自己的性命。即使自己的战舰防御罩已经降到红线以下，却不躲避机器人战舰的炮火，用自己的战舰来为后面的天使要塞抵挡火力，因此，虽然战斗持续了很久，但是人类的主战舰，天使号却没有多大的损伤。
    让她更迷惑的就是，现在这个人类的总指挥，指挥起来，虽然还算及格，但是和那天的杰克比起来，根本就是孩童水平。人类，为什么不让那个杰克来指挥的，为什么不让更优秀的指挥官来指挥存亡的一战，难道他们想毁灭。自己姐姐小哑说自己一定败，这次来进攻天使要塞，自己原本只是想和那个3000年前姐姐小哑说的怪胎碰碰面，稍微的来次友好的进攻，了解下他的大致实力，毕竟以一灭四的战舰指挥天才，星辰也想知道下他的底线。却怎么也没想到，才带一半战舰来的自己却要把人类天使要塞全灭，这完全出乎星辰的预想。星辰一直对自己说，这不是真的，这只是人类摆出来的假象，想叫自己放松警惕，但是几个小时过后，人类战舰方面庞大的伤亡使得星辰知道，一定有未知的原因使那个叫杰克的少年不能亲自指挥。
    想到这星辰向天使要塞发出请求联系的信号，此时，只能亲自询问下现在的人类总指挥了。“报告，机器人帝国最高指挥官要求和我们通话，请问是否接收。”天使要塞的通讯员激动说到，看到那个身份识别器，他根本不敢相信这是真的，机器人，居然要和自己的统帅联系。“什么，机器人的最高统帅，他们什么时候有和我们人类谈话的例子了，接收下，我到想看看，对面那个机器怪物有什么话要对我们说。”千心听后惊讶的说道，和机器人帝国交战了数百年的人类，第一次接收到请求联系的信息。千心的身前立刻出现了一个小的透明屏幕，屏幕的正中央，一个还未成年的长得白皙可爱的小女孩正皱着弯弯的秀眉，在那坐着。
    清纯可爱的形象立刻展现在千心眼前，如果不是事先知道，对面坐的那位就是机器人帝国的最高统帅，千心很难想象，这个可爱的小女孩，居然是一个杀人不眨眼的机器人，并且还是个拥有高智商的机器人。“你好，我是天使要塞的最高统帅千心。”千心对着屏幕里的星辰说道。“人类，我有一件事很迷茫，现在这个战斗关系到你们的生死存亡，为什么不用最优秀的指挥官来指挥呢？难道你认为，凭现在的战舰，现在的指挥能胜利吗？”星辰冷淡的说道。“最优秀的指挥官？不知道你指的是谁，我们人类现在的指挥官都非常优秀。”千心回答道，不过下意思里还是想到杰克，那个3000年前的人类。
    “就是前几天以一支舰队，全歼我们机器人帝国的四支精英舰队的少年指挥官杰克，我想你们这些人类里，只有他能有这个本事。”星辰轻蔑的回答道。“杰克，你说的是他，很遗憾的告诉你，他前几天已经去生物星系探索去了。”千心回答到，暗中佩服机器人帝国的间谍网，居然连杰克的名字都知道，难道是人类里面出了机器人帝国的内奸。“什么，他离开了，怎么会呢，我今天来本想和他打个招呼，他什么时候回来，你知道吗？”星辰一听完千心的话就焦急的说道。“五年后，五年后回来。”千心想了想说道，今天这个机器人帝国的指挥，显然要和杰克比试，而杰克却跑到生物星系，那个有去无回的星系，为了人类的存亡，千心只能编一个对面少女可以接受的时间，希望她们撤离。
    千心现在在赌博，以一个谎言来赌人类五年的和平。“五年啊，那我五年后再来讨教，人类，你们在我看来是劣等的生物，虽然今天的战斗比以往优秀，但是还是改变不了我的看法。好吧，既然杰克五年后才回来，那剩下的战舰我就不摧毁了，省得等那个叫杰克的少年回来，手中没有战舰指挥和我们机器人帝国对抗。”星辰想了想说道，相比争霸宇宙来说，对机器体，这个拥有无尽生命的躯壳来讲，找到一个对手，要比争霸宇宙好玩多了。一个可以证实小哑姐姐的话是错的对手，一个可以对抗百万战舰的优秀指指挥官。
    “传令下去，全军撤退。”星辰对着指挥器发布着命令。接着就看到千心的屏幕前一黑，显然是对方关闭了通讯器。只看到外太空，不管是和人类战舰交战的机器人帝国的钢铁战舰还是那些机器战甲，都迅速的撤离着。无数的战甲，迅速的回到自己战舰。
    面对突然撤退的机器人部队，人类的军队出现了暂时的疑惑。“不用追了，各舰队统计上损伤情况，今天的战斗就到这了。”千心看着远去的机器人舰队淡淡的说道。宇宙中，到处是战舰和战甲的残骸，飘荡在宇宙的大堆碎片和战舰残骸充分表明了刚刚，这片星空下的战斗的猛烈。知道胜利后，宇宙中，天使号战舰里，立刻传来了欢呼声，人类终于抵挡住了机器人帝国的庞大舰队的猛攻。
    民众悬着的心终于放下了，开始欢呼起来。看着那些欢呼的人群，知道内情的千心感到人类的未来一片黑暗，五年，自己欺骗了机器人的统帅，为人类赢得了五年的时间。旁观着各个舰队幸存下来的战士的胜利的微笑，千心感到人类的未来一片黑暗。五年后，如果杰克不回来的话，知道自己被骗的机器人帝国的统帅，一定会带领更多的战舰扫平天使要塞，今天的战斗千心已经显示，人类是属于弱势一方。
    五年后，自己该拿什么和机器人大军一战呢？千心知道，今晚，她注定失眠，屹立宇宙数千年的千家，难道将在她手中毁灭。千家的长老会，自己到底如何说动那些老骨头，启动千家一直隐藏在暗中势力。作为家主的她，虽然现在还不全清楚千家独立存在的暗部实力，但是却知道，那是一支很强的舰队。天使要塞当晚举行了巨大的庆功宴，不过那些注射了死亡之吻的机甲师却只能躺在病床上，享受着死神的款待，剧痛围绕在他们身上。
    整个城市，所有的街道，到处是欢歌笑语，酒吧里坐满了凯旋的军人。今晚，20位显得秀气的最终兵器少女们，成了人们关注的主角，她们被民众请到天使要塞的广场，一同观看着今晚的庆功节目。这些最终兵器少女能感到，现在的人们，已经不在对她们冷漠，甚至惧怕，人类热情地向最终兵器少女们打着招呼，并且所有来到广场的民众和军人，在晚会要结束的时候，一同为这20位人类的英雄唱了一首歌，我心中的英雄。“战火在燃烧。英雄在战斗。
    你是我们的英雄。星空下，宇宙中，有你翱翔的身影。你是不败的英雄……”
    晚会后，坐着专车回去的那些最终兵器少女，都在车里悄悄地哭了，时隔五年，一直被当作恶魔看待的她们，终于，今天被人类接受了，成为他们中的一员，融入了这个一直想融入却不能融入的大集体。20位少女，每个人，虽然今晚没说什么，但是她们都在心中默默地感谢，感谢给她们以希望的那个少年。
    那天，正因为杰克的演讲，人们才开始渐渐的接受她们，在这些少女看来，杰克将是她们一生的恩人。
    第二百四十二章　千家暗部
    “长老会，我现在需要你们的帮助，暗部，我需要那支舰队。”千心通过通讯器对里面的十多个老得只能靠机器来维持生命的老头说到。“千家主训：除非千家明面部队全部阵亡，才能启动暗部，来复仇。”其中的一个老者哆嗦的说道。“灭亡？这已经不是靠一支舰队能胜利的战斗了，我们的敌人现在是强大的机器人帝国，等我的天使要塞灭亡了，只靠一支舰队，又如何取胜？”千心愤怒的说道。
    “主训不容改变。”千心得到的还是那个不变的回答，搞得她现在有种要亲手灭掉这些顽抗的老家伙。“我发现了杰克，现在我需要暗部的军力，来帮助他，家主遗训，千家子孙，务必全力帮助他。”此时，千心终于想到动用暗部的理由，杰克的出现，千家的主训，正好符合无条件帮助杰克的要求。对面的几个靠着机器维持生命的老者，听到杰克两个字后，走到了一起，开始思索起来。大约经过十分钟的讨论，他们一起面向千心宣布，“杰克既然已经出现，千家无条件辅佐，暗部将重建天日。拥有三十万战舰的暗部，大约一个月后抵达天使要塞。你要知道千家的家训，对长老会虚报消息的处罚，一个月后，如果杰克，那个3000年前千家最伟大的家主千彩月在遗书中提到的少年，没有存在，那你将被取消家主职位，并处以死刑。”接着，联系屏关闭。
    一个人类秘密的军工场，一位拥有着一头红色长发少女，看着手上的通讯器上的信息微笑着，“杰克出现，暗部全力辅佐，抵达天使要塞。”
    少女千魂，看着手中的信息笑着，终于有一天，离开这荒芜的星球了，从小就被当作死士培养的她，一直渴望离开这该死的星球，不过她知道，没有千家长老会的同意，离开就意味着背叛千家。“通告下去，小子们，今晚让我们狂欢吧，明天清晨启程，目的地天使要塞。”红发少女千魂对着自己身后的卫兵说道。“是。”接着，整个军区沸腾了，每隔十年，千家耗费巨大财力，送来八岁左右的孩童，接受地狱式训练，能在十年后完成训练课目的，将成为暗部的正规军，而完不成的，都抛弃到荒野，成了尸体。千魂，就是两年前以最高分通过战舰指挥课程的少女，她还记得，考试那天，百名和她一般大的少男少女，被强行推进一个指挥舱里。
    手中只有一支舰队，而敌人的数量却是自己的五倍，胜利条件只有两个，成功突围或全歼敌人。百名参加战舰指挥考试的少年男女，最终只有她一人，成功地击毁了五倍的舰队，有九个成功的逃离。那是一场千魂永生难忘的战斗，面对四面出现的敌方战舰，千魂疯狂的指挥自己的战舰进攻，手中所有的护卫舰都在剧烈的消耗，虽然自己拼命的指挥战舰，调集针型，但手中的战舰数量还在锐减。她还记得，在自己成功的摧毁了五倍的舰队后，自己手中，只有一艘旗舰，而旗舰的防御罩已经降到最低。
    在被对方击中一次，她的旗舰就将毁灭在宇宙。但是她却胜利了，五倍的敌人被她侥幸击毁，而没完成这次测试的都被秘密处死。一年后，千魂以她疯狂的战舰指挥技巧当上了暗部的首领，掌控暗家30万艘战舰，千万的精英死士的军队。这里每个机甲师，都是从地狱训练中成功走出，他们的操作技巧虽然不是最高超的，但是攻击起来却是最凶猛的，最能在战斗中生存的。暗部的机甲师对抗普通部队，绝对能以一敌六不在下风。
    杰克颤抖的控制着这个思感机甲，集中精神，把雅丝尼放到了机甲的手臂之上，轻轻地握住。思感机甲的控制仓，要是除了操控者之外，携带其他人员，杰克可不知道会发生什么意想不到的生物机甲操控的错乱事件。到时候，一个思感机甲舱内，容纳两个人，说不定会使得机甲爆炸甚至暴走。放置妥当雅丝尼之后，杰克再次启动机甲的起飞装置，迅速的飞往医院地点。杰克看着手中的雅丝尼，看着她被病情折磨难受的表情，“雅丝尼，千万不要有什么不测发生，很快就到了，很快就到新人类的生物实验基地了，那里有完善的设施，能够把你的病治好，雅丝尼，一定要挺住。”
    杰克在心中说着，
    并且拼命的使得机甲的移动速度达到最快，以便能更早的到达医院。城市中躲藏的幸存者，因为杰克驾驶的这架机甲是低空飞行，原本还是移动不是太快，他们能够用肉眼模糊的观察到这架机甲的大体形状，可是突然间，不知道这个思感机甲的驾驶员到底吃了什么兴奋剂似的，机甲居然突然间提速，在人们的眼中只是一闪而过，只留下长长的一道黑影。
    看着这道黑影划过城市建造的幸存者们，不禁的感叹，看来这次来到城市内的机甲师，可是一个实力高强之辈，幸存者们，虽然关于机甲的知识知道的不多，但是从老一辈那里可是了解到，一些关于判断机甲控制师能力等级的传闻，控制机甲快速飞行并不困难，但是能够在低空，就控制机甲快速飞行，轻松的躲避开城市中的建筑物的阻碍，可不是一件容易的事情，掌握这个技能，必须要极强的思感机甲的协调能力，并且对驾驶员本身的反应速度要求也是极为苛刻，掌握这一技能的思感机甲师，已经登入机甲圣极操控的门槛。城市内，观看到机甲出现的幸存者们，更加坚定了一定要找到这个上面派来兑换物品的机甲主人，看着这个机甲师操控技能如此出众，身份一定不一般，说不定带来了什么有用的物品，并且很可能这位大人，是来这里执行什么，基地下达的重要任务，到时候如果能够帮上这位前来废墟城市的机甲师大人，很有可能，他一高兴，就赐给一些小物品给他们，这个对于幸存在废墟城市的求生者来说，可是难得的机会。在废墟城市幸存的求生者们，眼睛一丝不敢眨的看着天空中机甲的移动方向，准备一定要确定这架机甲的停留地点，好找机会到这位来自基地的大人那里去朝圣。此时的杰克，在脑中只想着快些把雅丝尼送到医院，并救护她这一个想法。
    一切事情，在现在的杰克看来已经不再重要，三千年前，唯一一个自己的女伴小百灵死去前，留给自己的助手的人，并且同样和自己经历了相似的状态，进入沉睡状态的雅丝尼，已经被杰克不知不觉间当成了自己的亲密的朋友。还好，经过思感机甲的快速飞行的辅助，只用了很短的时间，杰克就到达了废弃的医院。轻车熟路般，杰克控制着机甲来到主控室，并且按下地下基地的密码输入按钮，开启了升降机，心中急切的杰克，还没有等到升降机停稳，就控制着机甲跳了进入，并且启动了升降机的下降装置，地点，地下生物基地，医疗急救层。随着升降机的刷刷的移动声，杰克看着指示器中显示的下降频道，恨不得能直接驾驶着机甲，飞到下方。
    随着升降机的到达，升降机和医疗室的防御铁门同时开启，杰克把雅丝尼平稳的放在地面之上，并且自己关闭了机甲的操控系统，跳出了这个生平第一次操控过的思感机甲。一出控制室的杰克，就立即抱起雅丝尼的身体，向着医疗室的内部跑去。“凯特，快帮我找医疗急救仓在哪里，雅丝尼快不行了。”杰克看着这个医疗室内众多的设备，不免有些慌乱。“行了，杰克徒弟，你把身体的控制权给我，你现在这个样子，只会越忙越乱。”凯特在杰克脑中说着，并且接过了杰克身体的控制权，抱着雅丝尼来到了一个相似动物茧的旁边，在那里鼓弄了这个绿色的生物茧旁的控制键。
    只见生物茧从头部缓慢的开启，凯特也不耽误时间，上来就把雅丝尼粗鲁的塞了进入，并且再次控制着这个怪异的生物茧，把外壳关闭。好了，等一个宇宙时后，再次出来的绝对是一个活蹦乱跳的雅丝尼。凯特对脑中正担心着雅丝尼安慰的杰克说着，并且开启了观测器，只见医疗恢复仓内的雅丝尼，正一脸平静的躺在那里，并且身体四周布满了绿色的气体，无数小的触角来回的扫描治疗着雅丝尼。看着治疗舱里的雅丝尼，杰克悬着的心终于放了下来，里面雅丝尼在治疗下，脸色逐渐的好转。
    “杰克徒弟，身体的控制权向让我用用，我要好好的研究一下这个生物基地内部的资料”凯特对脑中的杰克说着，并且也不管杰克是否同意，就一心扑到了医疗室，连接着这个生物基地的主控光脑之上。
    第二百四十三章　封闭的试验室
    凯特一心扑到关于这个生物实验基地，科技的报告分析中去，越往下观看，分析下去的凯特，越加的兴奋，手舞足蹈的在那里一个人哇哇乱叫，并且自言自语般，给杰克讲解着他的新发现，还不得不说，在当初看了小百灵留下来的关于最终兵器少女的制作设计资料之外，这个新人类实验室内储存的关于生物细菌，病毒，和细胞学的研究资料，简直就是再创了一个科技的新天地。即使以凯特的自负，也不得不承认新人类在利用生物学和人体结合，机器相结合的领域，比人类联盟超前了很长的一段距离和等级。一个宇宙时的时间很快就过去，进入疯狂研究状态的凯特，根本不去理会杰克的呼叫，还在那里入神的看着资料。
    灵魂状态的杰克只能在那里干瞪眼，并且气愤地诅咒着这个科学疯子。而医疗救护舱内的雅丝尼，在救护恢复气体的帮助治疗下，已经完全康复。“铛”的一声，随着生物茧的头部开启，刚刚醒过来的雅丝尼迷茫的看向四周，感觉自己就在一个绿色血肉包围的罐头中，不过还好自己头部有一处亮光。雅丝尼手脚并用的从生物茧中爬出，第一眼，就看到正用着杰克身体，在那里看着电子资料的凯特，并且凭着她小百灵隔代传人，特技研究员的知觉，现在很明显，自己在的这个奇怪的房间。就是一个特殊的研究室。
    不过醒来就看到杰克站在身旁不远处地雅丝尼，心中的不安已经不复存在。“杰克，你在看什么呢，这些文字我怎么看不懂。”雅丝尼走到正在观看质料的凯特身旁，并且问着入神观看资科的凯特。而正在看着资料的凯特，还真听到了雅丝尼得问话，但是此时的凯特拿有机会去理会这个小丫头。“给你。”凯特看都没看，随手扔给雅丝尼一个记录着新人类语言。字体的光盘。继续关注着生物结合孢子的实验报告论文中。
    而雅丝尼看着杰克爱理不理地样子，身为研究员地她，也知道杰克一定是正碰上了什么高级的科技资料，并且正在全心全意地计算分析中。这样的事情，雅丝尼到司空见惯。并没有什么不高兴的表情，而是同样兴奋地接过凯特扔过来的光盘。看着光盘上印得自己祖师—百灵地头像。雅丝尼更是惊喜非常，这个光盘居然是小百灵留给杰克关于新人类文字记录的存盘，并且里面有着小百灵系统地分析讲解新人类语言字体的含义，可以所这里面的一切，都是出自于祖师大人的手笔和心血。雅丝尼凭借着自己超强的记忆能力，开启了随身携带的阅读器，快速的向脑中输入这些知识。三个小时后，天资不凡的雅丝尼就能大体的理解新人类语言和字体的含义，并且站在凯特身旁，同样入神的观看着凯特不断摆弄的数据。
    对于雅丝尼超强理解学习能力，灵魂状态的杰克，看了之后，只有汗颜，啊，人比人，气死人啊，那些文字的资料，当初自己看了一整天都没有完全弄明白，没想到这个小丫头——
    雅丝尼，仅仅看了三个宇宙时，就能和凯特一同分析新人类的研究资料了。没办法，为了在这个实验室看懂新人类的科技，杰克也只得继续回想着当初观看的关于新人类文字体系的资料，争取早一步能够摆脱文盲这个丢人的代名词。“这个新人类的细胞动力系统分析报告，和人类联盟的第四代火力系统相结合将会更加强悍。”在旁看着新人类研究信息的雅丝尼，不自觉地出言对身旁的杰克说出了自己的看法，并且动手在身前的控制机上演示。看着雅丝尼这个小丫头的动作，凯特非但没有生气，而是转而开始和雅丝尼讨论起来。
    “人类联盟第四代的火力系统，兼容性能不足，你看看我这里有关于人类联盟火力系统第五代的信息，并且加上电子干扰TKDN003代，结合会更加完美，这样发射出的导弹，能够抵御敌方的火力拦截，并且在一定程度上，躲避检测系统，能够进行隐身攻击。”凯特在另一旁的控制器上，开始向雅丝尼演示自己的结合思路，并且讲解其中火力系统相融合，应该注意的事情和优点。而雅丝尼听到杰克的话，虽然这时候杰克的声音显得有些苍老和低沉，但是给自己熟练的讲解着融合信息和关于从新人类资料库内掉出的科技中来看，就是现在身旁的这个杰克，很简单的一句话，都要让自己思考好久，并且随着凯特开始尽情发挥，对雅丝尼讲解中，所涉及到的科技问题，越来越广泛和精深。此时认真听着凯特说话的雅丝尼，才知道，为何关于自己祖师，小百灵留下的日记中会不时地提到，“那个叫杰克哥哥的少年，简直就是一个有史以来，最伟大的研究者，对科技的了解和掌握，已经达到了全宇宙的最顶峰，任何凡人的天才，和他在一起都会无地自容。每次听杰克哥哥给我讲解，都让我受益匪浅，生平我敬慕的人中，杰克哥哥排在第一，我的导师排在第二。”
    当初雅丝尼看到了小百灵祖师的流言，还以为是因为暗恋中的祖师大人，夸大了杰克的能力，雅丝尼根本就不相信，在几千年前，还有人能超越留下了丰富科技资料，传给后代来研究的天才少女小百灵的人存在。没想到，今天见识了杰克的真正面目，雅丝尼才知道什么是天外有天，就是冰封了三千年的杰克，现在所掌握的科技知识，居然都超越了现今的人类科技的水平，并且杰克对各个领域的内容的研究程度，都是自己远远不及的。
    第二百四十四章　完整版最终兵器
    少女随着时间的流逝，凯特，雅丝尼不停的谈论试验，在加上逐渐理解了新人类文字体系的杰克加入，生物理论细胞学等科技资料，逐渐被杰克等人初步的整理出来，并且结合着人类联盟的科技水平，设计了一个新的生物学与机械学，遗传基因学等相连接的新体系。这其中，对基因领域理解透彻的雅丝尼，做出了重大的贡献，虽然相对于机械学等众多领域的理解，雅丝尼比杰克和凯特两人，差了许多，但是对于她自己所专修的领域，人类，动物基因组的问题，在一些独特的方面，并不比凯特和杰克两人逊色。研究的当天晚上，凯特终于耐不住杰克在自己耳旁的唠叨，不情愿的把身体的控制权还给了杰克，并且强迫杰克答应，自己在脑中观看研究，一旦要有用到控制室或实验室操控的时候，杰克要听他的指挥。从新拿回了身体的杰克，并没有急着和雅丝尼一同开始研究最终兵器少女，利用新人类生物学来改造的方法，毕竟这个超大型的研究课题，几乎涵盖了基因学，生物学，和机械武器等众多复杂的领域，并不是一时一刻能够设计研制成功的。
    杰克看了看站在控制器和实验器前，双眼紧盯着屏幕的雅丝尼，拍了拍她的肩膀，准备叫亚丝尼一同去吃饭去。可是正投入研究，对研究最终兵器少女投入的雅丝尼，只是耸了耸肩，就再也没有什么反应，继续她的工作去了。“一个个都是科技疯子，多来几个像凯特和雅丝尼这样的。早晚有一天，人类都没被机器人和外星生物灭绝，而是要饿死在长期不进食的状况中。”杰克在一旁发着牢骚，独自一个人，开启了升降机，把楼层调到了食物冷冻储存室。升降机缓慢的移动，直到停止后，一个银白色地铁门。出现在了杰克的面前。看着铁门前的密码锁，感觉到胃部饥饿的杰克，利用和凯特学的破解技术，快速的打开了这座阻碍自己吃到食物讨厌大门。
    白色铁门向上一丝丝移动的同时。从下方冒出了一团团冰冷的寒气，冻得即使在外侧地杰克都打了好几个哆嗦。不过感谢老天。杰克从里面找到了大批食物。当第二天，杰克从医院中走出地时候。却看到，医院外零散的站着十来个身穿破烂的人，看到杰克的到来，立刻都跪倒下来。杰克看着眼前地情景，不知所措，那些人的前方，摆着一些破烂地日用品，那些杰克根本不敢兴趣的东西。
    不过杰克还是在边上，看到了一个由于长期营养不良显得面色苍白地少女，这个女子轮姿色绝对算得上上层，也是唯一一个身前没有东西的人。杰克走到她身前，“你愿意跟我走吗？”想了想后，杰克说出他自己都觉得最逊色的骗MM的话语，为了自己的势力，他要鼓动雅丝尼进行最终兵器少女的实验。但是来到这个星球后却一直没有实验体，今天杰克看到这个长期营养不良的少女，绝对了把她当成实验体的想法。“愿意”那个少女轻声地说道。杰克正等这句话呢，立刻拉着那个少女的手，回到了医院的内部，那个秘密实验室里。
    只留下那些还等着杰克再次回来的逃荒者在那苦等。“给你，吃吧。”杰克立刻拿出一个冷冻罐头，打开后，抵给了那个少女。少女接过狼吞虎咽的吃了起来。“你今后就叫霞吧，你将是这个星球最美的存在。”杰克看了看身前的少女说道，又递过去一个打开后的冷冻罐头，之后悄悄地离开，还有句话他没有说，霞也将成为终极兵器。
    三天后，霞被放到一个实验槽里，雅丝尼正做着最后的调试，一个可以自己凝结空气中的游离能量的最终兵器少女，最终兵器少女完整版，正在被雅丝尼做着最后调试。“时间三年，三年后活体实验舱将开启。”雅丝尼看了看杰克说道，这个少年，不知道在外面怎么弄到的一个实验体，接着就要自己做出一个完整版的最终兵器少女。经过三天的准备，雅丝尼把霞放到了实验舱里，并且设定了时间为三年，三年后如果程序不出问题的话，那么将成功的产生一个完督版的最终兵器少女。几天后，杰克带着一个工具箱，来到了那天自己机甲着陆的地点。开始试着修理自己的机甲，不过内部许多材料都找不到能替换的工件，为此杰克最后只能无奈的把那个破碎不成样的机单臂扛着，那个200来斤的狙击枪，检查了下肩膀上的武器，还有七百发能量弹，就这样，快步的回到了地下实验室。
    此时的雅丝尼正在记录着霞的数据。“雅丝尼，今天我们要离开这里了，成坐小飞艇去三宇宙时外的人类城镇，我们要找到大型飞船，只有这样才能离开这该死的星球。”杰克扛着狙击枪，对正在做着记录的雅丝尼说道。“恩。”听到杰克的话后，雅丝尼乖巧的回答道。两人立刻收拾了下冷冻的食物，杰克把今天刚刚拿到的机甲用狙击枪绑到了飞艇上，两人迅速按照导航地图来到了一座有着五十米高的金属城墙的城市。
    城墙上面每隔三米就竖起一个黑色的巨型能量炮，五十米高的城墙的墙壁，到处是绿色的液体，墙壁已经一片墨绿，可以想象当怪物攻城时是多么的惨烈。杰克直接加大马力，飞过城墙，城墙上的守卫，看到是人类，并没有阻拦。城墙里面，随处可见摆摊卖东西的商人，有的在交易食物，淡水，也有的在交易武器。杰克把飞艇停到一个空地，卸下有两个人高的狙击枪，竖立的背在背后，拉着雅尼丝的小手，在街道两旁闲逛。摆摊卖的武器虽多，但都没有杰克能看上眼的，反之，杰克的装束立刻引起了四周人们的注视。
    一个少年，装束怪异，并
    且身后背着一个不知道用什么材料做的大型机甲武器，看那长五米的武器，没有人敢怀疑它的杀伤力，并且这个少年还拉着一个漂亮，显得羞涩的少女。“你身旁的少女卖不卖？我用一个月的粮食买了，三十斤卡多兽的肉。”正在逛街的杰克和雅丝尼被一个魁梧身后背着一个大斧头的男子拦住。“抱歉，我们不缺食物，不卖。”杰克直接回到到，拐卖少女，杰克可没想到现在这个星球居然连人口都开始卖了起来，在看对面那个男子手中拎得一大袋充满血水的肉，杰克感到一阵无奈。没想到3000年过去了，曾经能和三大帝国对抗的新人类，居然被外形生物打得到灭亡的边缘。
    “不卖也不行，小子长点见识，你爷爷我看上的，没有逃出我的视野的。”那个魁梧男子色迷迷的看向雅丝尼接着说道。“那你只有一死。”杰克无奈的说道，在说话的同时，左手伸入衣袖，前几天在医院里找到深红色匕首被杰克反握。杰克两脚一蹬地，在对面的大汉还没有反应过来前，已经把深红色带有三个血槽的匕首扎入对方的胸部，迅猛的一击，接着轻飘飘的一摔胳膊，匕首收回，鲜血被从匕首上摔落。“你，你……”那个魁梧大汉不敢相信的看着自己正在喷血的前胸，向后倒下。
    雅丝尼还是第一次看到杰克杀人，小脸立刻苍白起来，拉着杰克的手也紧了紧。不过此时杰克却什么也没说，直接拉着雅丝尼绕过到地的尸体，向前面走去。在杰克刚一离开那。四周的饥饿的人们，立刻上前，疯抢着到地已经断气男子手中地食物，一袋卡多兽的肉。”杰克拉着雅丝尼的小手继续在街道上走着，顺便用冷冻的食物换了两袋纯净水，正当杰克准备找人问是否知道这里有大型战舰的时候，天空上突然飞来三架生物机甲。看着银白色的机甲的到来，四周的人们离开散开。从机甲中走出三个女子。“秀姐。就是他一招杀死了凯。”其中地一个年轻最小地，看起来只有十二岁左右的小女孩指了指前方的杰克说道。
    “知道了，丽丽。”站在中间被叫做秀姐姐的女子缓步杰克走来。“我是狂龙俑兵团第三大机甲小队地队长，秀。你杀了我的手下，我需要合理地解释。”女子看了看。打扮怪异的杰克怒气冲冲说道，如果是机甲师。最少也点带个机甲啊，如果说不是地话，这个少年却背了一个机甲专用的狙击跑，而且从那个炮的类型和材料来看，还是个高档精装品。一个人类背着一个200多斤的机甲专用武器在大街上逛街，这不是找罪受吗。“我叫杰克，我今天只杀了一人，我不知道他叫什么，原因就是，他要伤害我的朋友。”杰克慢慢的说道，右手在说话间放到后背那个狙击枪上，要是谈不妥，决定先一枪把眼前的三个人秒杀，不然等她们登上机甲后可不好办。
    “丽丽，这到底怎么回事？”少女秀回头问向那个叫丽丽的小女孩。“凯哥哥，看上了那个哥哥身后的女子，想买，结果那个哥哥不卖，凯哥哥要抢，就被那个哥哥杀了，丽丽当时好怕，就跑回来了。”丽丽清脆的说道，说着还拍了拍自己的小胸部，表示出相当害怕的样子。“抢人，奶奶的，我第三机甲小队什么时候成强盗了，收队。”秀听后看了看杰克身后的雅丝尼皱了皱眉，之后立刻转身，登上机甲，起飞，跟她来的两个女子也回到自己的战甲，起飞离去。“莫名其妙，”杰克嘟囔道，接着继续拉着雅丝尼的小手，在路旁商人的指引下，来到了一个小的地面运输舰前。
    “快，快给我装上，今晚就起程。”一个微胖的中年商人正在指挥着手下的人，搬运日用品。“请问你们是去狂龙要塞吗？”杰克对着那个中年商人问到。“是。”罗斯特看了看杰克和身后的雅丝尼回答道。“我们能加入吗，我有武器，是个狙击手。”杰克把身后的那个巨型狙击枪一转，扛在肩膀上说道。
    “可以，不过不给工钱，只给一人份的食物。”罗斯特贪婪的看了看杰克肩膀上扛着的战甲用狙击枪说道。从那流线型的设计，还有漆黑修长的枪口，可以稍微看出，这个武器绝对杀伤力巨大，做了这么多年行走在城镇之间的商人，他知道，收留一个拥有强大武器的人的重要性，如果叫他出双倍工钱，他都愿意。杰克和雅丝尼被罗丝特带到陆地运输舰的里面，一个大的休息室里，里面零散的坐着十一个少女，其中有中午杰克看到的那三个女子。“大哥哥居然也是机甲师。”中午那个叫丽丽的小女孩看到杰克进来后惊讶的说道。
    “我叫杰克，这地方真小。”说完，杰克拉着雅丝尼坐到了角落中，打开中午买来的两袋纯净水，开启了一个冷冻罐头，吃了起来。“他为什么能上这艘运输舰，罗斯特，你给我说清楚点。”秀看了眼杰克后对胖子罗斯特问到。“我们去狂龙要塞要十五天的路程，而这路上不一定有多少怪物来袭击，为了运输舰的安全，多带一个用巨型武器的战士没有什么错吧。”罗斯特苦笑着回答。“都说了，这次运输有我们狂龙机甲队负责，十多名优秀的机甲师难道保护不了你这个小小的运输舰吗？”秀接着说道。
    “这……”罗斯特被秀问得无话可说，这次他是冒着生命危险，去狂龙要塞，那个机甲师的天堂，倒卖食物和生活用品，正好出发的时候遇到了正要回狂龙要塞复命的第三机甲小队，因此花了点钱雇佣了他们。
    第二百四十五章　新人类的战舰
    “人是我杀的，怪物来的时候大不了我不出手就是了，我只是听说狂龙要塞那有艘SSS战舰，要去看看，人是要讲理的。”杰克的声音突然响起。说完，接着吃自己的冷冻罐头，虽然食物有些凉，不过还比较好吃。“哼。”秀听到杰克的话后瞪了杰克一眼，接着回到自己刚刚的座位坐下。今天对面的少年杀死了自己小队中唯一的男的，凯，那个重装机甲师凯，不过原因已经听丽丽后来详细的说了，是凯的错，那个好色的凯，在队里由于有队长她在，凯不敢放肆，但是今天却因为美色死在一个外人手里。罗斯特悄悄的离开，他知道，两方面都不是他这个小小的商人能得罪的。运输舰终于在太阳下山的时候启动。
    百米长，二十米宽的运输舰靠着悬浮系统，缓慢的地面上移动，并且发出“吱，吱。”的老式发动系统的运转声。晚饭的时候，罗斯特很明智的给杰克送来了两人份的食物，从谈话中已经知道，杰克秒杀了对面的机甲小队的成员，一个可以瞬间秒杀机甲师的少年，狡猾的商人当然不敢怠慢，立刻由一份食物改到两份。运输舰就这样行驶了三天，三天来只碰到了零散的几个外星生物的袭击，不过都被运输舰上的火炮杀死，或是靠着运输舰的速度逃离。又是一个清晨，杰克正打算和雅丝尼去运输舰的顶部照照太阳的时候，突然，整个运输舰响起了刺耳的警笛声。
    “前方三千米处发现大量沙豹，全舰进入战斗状态。”连续的警报声响起。杰克拉着雅丝尼回到自己的卧室，“乖乖在这待着，我出去看一眼，放心，我的阻击能力不是一般人能比得。”说完，杰克扛起自己的机甲用狙击枪走出了房间。雅丝尼想说些什么，却没有张口，最终兵器少女，那个根据她的主师百灵留下的研究课题完成的杀人兵器，就是为了这个少年的安全而造的，不过还要等待三年的时间，雅丝尼知道，没有强大的武力，根本就不能在这个到处是怪物的星球上生存，因此才在前几天迅速的进行了最终兵器少女的实验。她现在做的只能祷告，祷告出去的杰克能够平安的返回。
    运输舰外，黑压压的一片，一人多高，如同地球上的豹类的生物，锋利的爪子，几下就能把运输舰的金属外壳打出一个洞。秀等人已经驾驶的她们的机甲冲向沙豹。秀的机甲使用的是一把长矛，银白色的长矛接连的穿入沙豹的身体。沙豹虽然凶猛但是却没有一个能近她身的。杰克在出口处通过防护栅栏看着，沙豹的数量虽然有几百只，但是十几个训练有素的机甲师轻松的就能搞定，因此杰克只看了一会，就直接回到自己的屋里。
    和雅丝尼继续讨论科技问题。第二天，秀在休息室看到杰克，气愤地说了声，“胆小鬼。”之后快步离开。听到后杰克只能苦笑，自己狙击枪只能发射数百发，并且在这个星球上，根本找不到补给。经过十多天，运输舰终于抵达了狂龙要塞，映入杰克眼前的是一个巨大的sss级战舰。
    刚一到狂龙要塞杰克就申请和最高统帅商谈，第二天，被收走武器的杰克和雅丝尼来到一个会议室，对面坐的是一个左脸有一条深色伤疤的中年军人。“少年，不知道你为何要见我，不过这里讲的是实力，没有实力即使你再能说我也只会给你赶出去。”铁铭对着对面的杰克说到，昨晚他就接到信息，一个少年要见他，迫切的要见他，说有重要事情商谈，不过他只把那个少年当成想靠人员关系谋取官职的人。“食物，足够的食物，你们的营养机，有效期最多还能有多久，10年，20年，一百年，还是二百年。”坐在对面的杰克微笑着说，昨天他已经和雅丝尼讨论了最有效的方法劝服这艘战舰的总指挥离开星球，而营养再造机，对于精通机械原理的雅丝尼和杰克来说，稍微看下说明，就能了解到使用年限。“食物，你是怎么知道的。”铁铭站起身，惊慌的说到，整个要塞的食物只够十年的用量，那些老旧的营养再造机，大都已经罢工，为了食物的供应，铁铭不只一次组织机甲狩猎队，不过捕获回来的食物还是太少太少，相对于每次捕猎消耗的能量和弹药来说，根本不成比例。
    “你们的那些简单的营养发生器，只要看一眼原理图，就能知道使用年限最多不超过三百年。我先自我介绍下，杰克，来自天使要塞，人类联盟的第一舰队统帅。”杰克缓慢的说到。“你不是新人类，不可能，你已经注射了生物抗体，不然你根本不能在这个星球上存活。”铁铭接着说道。“抗体我当然注射了，那些简单的药剂，我们人类联盟还是有储备的，我这次来的目的只有一个，就是希望你这艘战舰离开生物星系，去人类联盟。”杰克接着说道。“好，就算你不是新人类，但凭什么要我同意启动这艘战舰，去遥远未知的人类联盟。”总指挥铁铭接着说道。
    “凭你的后代的生存，这个星球已经不适合你们生存了，最多百年，星球上的外星生物将越来越多，即使有足够的食物，星球上的新人类最终也将成为它们的食物。”杰克接着坚定的说道。“人类联盟虽然也有战争，但是却有一个相对安稳的宇宙环境，有数个人类自己的星球，在那些星球上没有外星生物，小孩可以自由的在草地上玩耍，人类可以不为食物发愁。”杰克接着描述了一个美好的环境，不过她可没有把机器人帝国说出去，杰克相信，一到人类联盟，新人类就没有退路了，为了人类的未来，他只能稍微的说了一个谎。“好，少年，我同意了，不知道你还有什么要求，为了新人类的未来，我铁铭就算拼了老命也要去做，不过不要叫我知道你骗了我，不然我一定会在我死前想尽一切方法杀了你。”
    战舰总指挥铁铭想了想回答道，的确，这个星球已经不适合新人类的居住，星际移民迫在眉睫。“希望统帅通过战舰上的通讯系统，和别的星球上的新人类联系，看看有几艘战舰愿意离开这个星球，离开的时间是三年后，三年后的今天。”杰克接着说道，霞三年后才能醒来，作为完全体最终兵器少女，拥有无尽的能量的死神，杰克可不能把这个宝贝留在生物星球上。
    接着，杰克用人类联盟统帅的身份和铁铭签订了一些列合作条约。谈话后的第二天晚上，杰克在自己的卧室接到了一封任命书，上面写着自己被分到了第三机甲小队，暂时当一名机甲师，军职下士。看着任命书上的第三机甲小队的队长，单字秀，杰克暗中咒骂到铁铭的老辣和阴损，看来是知道了自己在来的路上杀了他一个手下，又由于有合约在身，不能惩罚自己，因此把自己安排在秀的手下，来变相惩罚下自己，杀害了他的手下。杰克暗中咒骂，不过还是对铁铭发出一丝敬佩，一个爱护自己手下的战舰总指挥官，为了一个小小的机甲师，居然得罪唯一能带他们离开生物星系的自己。
    清晨，杰克立即穿好军装，按照通知书上的地址，来到了第三机甲小队。第三机甲小队训练室，大约三百米的房间，摆放着大大小小的训练器，大到机甲模拟器，小到锻炼体力的跑步机。“大姐，听说今天我们队要来个新人，据说还是小帅男。”秀身旁一个穿着露着肚脐的性感黄发少女说道。“小艾，别发春乐，”秀回头敲了一下小艾的头部说道，自己这个手下，狙击能力还行，不过就是太花心，一看到帅哥就迷糊。
    正在秀敲自己部下小艾的头部的时候，第三机甲小队的大门突然打开，杰克，穿着军装，弯着腰走进训练室，“报道，新兵杰克准时来接受训练。”看着进来的居然是前几天刚刚杀害自己小队成员的杰克，那个曾经扛着个巨型狙击枪，在外星生物来攻击运输舰的时候在屋子里待着的胆小鬼。第三机甲小队的所有少女都被这个新到来的少年惊呆了，居然是他，那个前几天还得罪自己大姐大的少年，他怎么能来自己的机甲小队呢。“好，新兵杰克是吧，今天开始我一定会把你训练成一个优秀的战甲师的。”秀先是一惊，接着笑着说道，老天真是太照顾自己了，昨天晚上在睡觉的时候还在想如何找到那个叫杰克的臭屁少年，好暴打他一顿，出出气来的，没想到今天却成了自己的手下，加入这个被称为玫瑰之刺的机甲小队。





    中州星·天华学院 第246－250章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:37:19 本章字数:15556

    第二百四十六章　3000米外的狙击手
    “今天我们就先进行体能锻炼。”看到杰克的到来，秀立刻改变了训练项目。
    “是，”所有的队员接着回答道，并且开始站排，算上杰克一共十三人，杰克当然乖巧的站在排尾。“加速跑，绕房间跑1万米，”秀说道，接着杰克就看到那群少女开始在不大的训练室里快步跑了起来，按着秀口中的哨声，不时地加速减速，不时还回头看看杰克是否跟上队伍。这点路程的跑步对五岁就开始穿重力服的杰克来说，根本不算什么。杰克尽量跟上前面的十二个女生，当然不能傻到表现出自己还有充足力气的样子。杰克缓慢的跟着前方的队伍，并且时不时地表现出自己很累的样子，不出汗没办法改变了，不过暂时闭住呼吸还真把脸色憋得苍白起来。
    一万米的长跑，在半小时后跑完，十二个少女，当中有几个已经香汗淋淋，看来是平常体能锻炼少，有的穿着的衣服已经被汗水弄得变成透明的了。杰克当然装的直接坐在地面上，大口的呼吸着空气，一边用手擦着脸上根本就不存在的汗水，一边偷偷的观赏身旁的脸色发得红润的娇艳美女。秀看了看趴在地上显得相当疲惫的杰克，露出了甜甜的笑容，从那天杰克拿的武器来看，这个少年属于远程狙击手，一般狙击手的体能都是差透了。看现在杰克连站都站不起来，秀更加确定了杰克体制弱小的概念，秀决定要开始考核下这个少年的真实实力，看看他机甲操作水平如何。
    “休息半个小时，你们几个去换身衣服，看你们这样，都快透明了，羞不羞，半小时后这里集合，记得多穿点，半小时后进行模拟机甲训练。”秀接着说道。身旁的几个少女，互相的看着被汗水打得半透明的衣服，又看了看，在身后那个趴在地上累得起不来的杰克，脸同时羞红起来，打笑着跑到换衣室。看着身前的美景一转眼就消失在眼前，杰克只能长叹一声，换衣服，还是算了，这个一万未长跑，根本一滴汗没出，只好先找了一个凉快的角落坐了下来。并且观察着这个小训练房里唯一两个模拟机甲训练器的外表，如同蛋舱的造型，上面还挂满了各式各样的卡通娃娃，看来是这些少女装饰的，显得相当另类。
    二十分钟后，第三机甲队的少女陆陆续续的回来。“杰克，说说你最擅长的项目，作为队长，我要了解每个手下的强项，狙击，近身格斗，还是重火力压制。”秀走到杰克身前挑了三个机甲热门职业问道。“远程狙击。”杰克想了想后说道，自己第一次接触战甲的时候，狙击天赋就不错，强项应该算是它吧，别的虽然现在也很厉害，但还比不过狙击来的快，这可能跟他的性格有关，喜欢在暗中害人。“那好，你就和丽丽比试下远程狙击能力吧，我们几个姐妹，丽丽的狙击能力最出色。”秀指了指年龄最小的丽丽说到。
    看着身旁这个最多十二岁的可爱小妹妹，杰克感到头大，生物思感机甲，杰克只操作了一种，并且还是近战类的，连远程武器都没碰到过，要是输给一个十二岁的小妹妹可丢大人了。听完长官秀的话，杰克走进那个上面挂满了娃娃的蛋舱，选择机甲，要是平时，脑中的枫还能在机甲选择上帮点忙，但是对于新人类的思感机甲，枫也是同样一个头两个大。胡乱的杰克直接选择了一个红色机甲，手中一把三十米长的落地式狙击枪，修长的狙击枪被两旁的架子直接架到地上，而机甲只是负责上下调动巨型狙击枪的角度。在杰克看来，这架机甲整个一个落地炮。
    进入操作模式后，杰克感到机甲的钢铁手臂如同自己手臂一样，但是却总是感觉怪怪的，慢慢的活动了下手臂，握住前方的巨型狙击枪，闭上一只眼睛，另一只和狙击枪的枪口保持水平。正在杰克熟悉如何操作机甲进行狙击的时候，身旁出现了一个红色的机甲，那把狙击枪比起杰克的来说要显得小多了，丽丽只扛在肩旁上就行了。“杰克哥哥，说下比赛方式呀，等下前面三千米会飞出现百架战甲，你我比试下看谁射击的多，多的就胜利。”丽丽孩童般的声音传到杰克的通讯器里。“好。”杰克说道，虽然还没太弄懂思感机甲的狙击技巧，但是现在身旁小妹妹已经催了，不比不行。
    “开始了。”丽丽的说道。接着，杰克通过机甲看到，远方的天空出现了百个机甲，不过却是三千米的距离。杰克通过机甲看去，三千米外的机甲，在杰克现在这个距离看来，庞大的机甲，只是一个个如同米粒大小的黑点。“他奶奶的，这叫人怎么锁定目标呀。”看着远方天空的黑点，杰克咒骂到，没有了平时的锁定放大系统，三千米外，简直一片迷茫。看着身旁的丽丽，那架相对矮小的机甲，手中的狙击枪，光束连续的射出，一架架的远方的机甲被其击落。
    杰克学着丽丽的样子，对着远方的黑点连续的扣动扳机，不过只看到机甲的光束，身旁的统计器上，自己名字后面还是显示的零，而丽丽的名字后面已经显示了三十七。冷静，绝对要冷静，杰克知道，现在不是着急的时候，深呼吸，集中精力。眼睛和手中的狙击枪成一条直线。按动手中的扣板，一道光束发射出去，偏上，稍微向下移动了狙击枪，“轰。”的一声，远方的一架机甲被杰克击中，爆炸开来，杰克的名字后面也由零变成一。找到了感觉就好办多了，杰克疯狂的按动射击按钮，一架架机甲被自己摧毁。
    终于杰克打下了天空中的最后一架机甲，不过自己的显示牌后面却只有三十一，而丽丽的后面却又六十九。输了，自己居然输了，杰克略带惋惜的走出虚拟驾驶室，四周的姐妹们都围上丽丽，夸奖着她狙击的水准。“杰克今天的训练项目已经完了，你可以回去了。”秀平静的说道，杰克感到很诧异，眼前的秀居然没有讥笑自己输了比赛。既然输了，留在这只能被其她人看不起，想到这，杰克快步离开训练室。
    “大姐，你是怎么了，为什么不罚他，我们不是事先商量好了吗，如果这个杰克输了，那么就狠狠地惩罚他，叫他知道感轻视美女的后果。”秀身后的小艾激动的说道。“你们再看次杰克刚刚的战斗录像就知道了，他很强。”
    秀认真地说到。“很强？是吗，杰克哥哥很强吗，那怎么输给我了？”丽丽打开刚刚的监控器，杰克控制机甲的画面出现在大家眼前。杰克的红色机甲首先出现在一片空地上，这个红色的机甲双手来回的摇晃了两下，钢铁的机甲手臂平举狙击枪，连续的点射三下，不过记录器上却显示一发没中。
    接着，就看到红色机甲继续的点射，射击的频率逐渐加快，并且击中目标的百分比也加大，从平均十发击中一个目标，到最后两发击中一个目标。“最好的射击率才百分之五十，我们的丽丽可是平均百分之八十啊，虽然这个少年射击的相对快了些，但是还没有我们的丽丽厉害。”秀身后的一个少女总结到。“你们再看看，他的机甲左眼，TE3323号远程狙击战甲的瞄准镜是否开启，从开始射击到最后结束，这个少年完全用的是自己的双眼进行锁定，3000米的距离，完全没用任何放大装置，和定位装置。”秀指了指回放录像说道。“什么，这是真的。”同为狙击手的丽丽惊讶的说道，作为一个优秀的狙击手，她当然知道，3000米外的距离意味着什么，普通人根本就看不到那么远，更别提对高速飞行的机甲进行狙击了。
    即使是经过专业训练的机甲狙击手，最高也就能在1000米的距离保持百分之五十的射击准确率，3000米外不靠机甲的辅助程序进行狙击，这根本是不敢想象的。在训练场中的其她十一位少女，终于知道自己的老大，秀，为什么没有惩罚杰克的原因，刚刚的比试根本就是一场表演秀，杰克用他高超的技艺，让了丽丽一大截，虽然在最后的比分上输给了丽丽，但是狙击方面绝对比丽丽厉害。“按刚刚杰克的射击频率，启动机甲辅助装置后，即使两个丽丽也不是他的对手，因此我决定了，从明天开始，杰克成为正式的第三机甲小队的队员。”秀对着手下说道，一个强悍的机甲狙击手，是任何一个机甲小队迫切需求的人才，有些时候，有一个强悍的狙击手，自己的生命就得到一层保护。在战斗中，狙击手能在远方成功的点射，给敌人以强大的心理压力，黑暗中的王者。
    第二百四十七章　暗家归来
    人类联盟和机器人帝国的外太空宇宙中，一个在太空移动着的巨型要塞，超级巨大的黑色，长方体要塞，一眼望不到尽头的太空堡垒。外层金属带着杀气的黑色，浓重的黑颜色，让人看到它就有一种沉重的压抑感，要塞四周金属壁上，排列着的众多炮台和战舰，的弹出装置，让人和想要靠近它的生物不敢小瞧。这座巨型军事要塞，内部拥有着完善的保持内部成员舒适生活的城市建设系统，整个就像是一个漂浮中的星球。这就是三千年前，天龙帝国数一数二的超级势力，暗黑基地。
    三千年来，暗黑基地已经在宇宙中漂流了无数个日日夜夜。今天，它，这个三大帝国曾经的最高成军事机构，今天将从新的回到三大帝国原本的星空下。早在三千年前，杰克消失在最后一场对新人类的战役中的时候，身为杰克的妻子，暗—菲利丝可说是对杰克的感情不容置疑。在稳定了新人类战役带来的动荡后，暗菲利丝就开始着手，在浩瀚的宇宙中去寻找杰克，当时据幸存下来的人员汇报，不知道是弹射漂流到什么地方的救生舱去了。可是当时的暗—菲利丝并没有预料到，一个突然开启在黑龙帝国外太空，通往外星生物的空间门出现了，面对人类联盟生死存亡的危急。
    暗—菲利丝抵挡不住手下的游说，只能忍痛放弃暗黑家族主战战舰队对杰克的搜寻行动，只留下几小搜寻组继续寻找杰克的踪迹，其它舰队随着暗家SSS级别主舰，一同开往黑龙帝国外太空，外星生物出现的地点，进行抵御来自外太空的威胁。数年之后，当通往外太空的空间门被小哑研制的科技炸弹摧毁封闭后。暗—菲利丝才有时间和精力，发动整个暗家去寻找自己心爱的丈夫。可是时隔多年，当初载着杰克逃离的救生舱已经不知道在广阔的外太空，飘荡到何处，不论是寻找范围还是难度，等和最初相比，难度系数成几何倍数增长。每日看着手下丝毫没有杰克救生舱消息的汇报，每天深夜暗—菲利丝都会独自一人，静静的呆在曾经和杰克一同生活的战舰休息室内，通过投射装置，看向外那虚无缥缈的外太空，那时刻都会不停演变的外空景色，黯然泪下。
    暗家的部下，看着自己的家主，一天比一天消瘦下去，并且每日里看到平时精神饱满的家主，整天六神无主地样子，把眼泪含在眼里，把思念得痛苦隐藏在内心的悲哀。暗家的那些部下们，现在已经开始后悔，早知道自己的族长大人，会因为思念杰克变成现在这个失魂落魄的样子，当初在外星生物进攻人类联盟的时候，就不该整天在暗菲丝勉强下，游说出兵解救人类危亡和一些难听的话语。要是当初暗黑家族的军队没有撤军，众多战舰在杰克当初失踪的地点进行寻找的话，说不定现在已经找到那个救生舱。可是，已经世隔多年，历经了外星生物抵抗战役后，当初杰克搭乘的救生舱早已经发出不了任何的求救信号，并且连能源探测器，除非距离很近的距离，才有可能发现救生舱的地点。
    但是这一切，相对于广阔的外太空来说，来寻找一个数年之前就失去联系的救生舱，简直比大海捞针还要困难。暗黑家族的将领们，不敢去猜想要是杰克失去救生舱的能源维持日常的生活，因为窒息或是饥饿死在宇宙中，成为一具尸体后，自己的族长大人，发现后将会悲痛欲绝的情景。而现在众多关心着自己族长大人，暗菲利丝的部下们，唯一能为这位敬爱并坚强的少女做的，就是每日去认真地寻找各自负责的领域，抱着一丝幻想，去找到杰克亲王。终于，在暗菲利丝第26岁生日那年，定下了一个她已经思考过许久的事情。
    暗菲利丝决定在自己生日的当天晚上，利用利用暗黑家族内部强大的科技，把自己冰封在最新建设成功的暗黑要塞的最深处。以此来等待杰克，等待那个放浪不羁的丈夫的归来。在冰封当日清晨，菲利丝把控制家族军队和政治的大权，交还给了自己的伯父，并且辞掉了自己族长的地位。当天晚间，暗菲利丝穿着华丽的盛装，再最后观看了一眼和杰克生活时候的全息图像之后
    ，毅然的走进了超长时间设置的，当时宇宙最高科技的休眠舱，进行沉睡。
    并且走入前的暗菲利丝向手下下达了最后一个命令：
    “未来不论发生什么，都与我无关，只有当自己的夫君再次出现之时，才允许解除我的冷冻，把我从沉睡中唤醒。作为暗黑家族的人，我有自己的觉悟，但是能为暗黑家族做的，我都已经奉献出去了，这其中包括我丈夫杰克的安危和获救的可能。为了家族，我放弃了寻找杰克的最佳时机，这在我看来，是我今生做的最错的一件事。我不能再把我的青春奉献给暗黑家族，那时即使相见杰克，他不会在意我的老迈，我的内心也不允许年老的自己，出现在杰克面前，这会让我日后的生活在对他的内疚之中。我将在沉睡舱之中，等待着自己的爱人的出现，即使是百年千年，过去了，我对他的爱意都不会有丝毫的改变。
    当我苏醒的时刻，我将穿着生日礼服，来迎接自己的丈夫重现在这宇宙世界之中…-”随着暗菲利丝下达着这条最后的话语的结束，她的父亲，连同长辈，朋友，都没有去劝阻这位为爱饱受思念痛苦折磨的女孩。他们清楚地知道，就是强迫菲利丝留下来，思念得痛苦，早有一天，会折磨得这个坚强的小女孩病倒并死去。生活现在对于菲利丝来说，与其说是无尽的等待，到不如说一种沉重的痛苦，永远生活在对过去的怀念，和对自己的自责。为此，还不如早日让菲利丝冰封进行沉睡，即使面对的等待，是一个未知的，一个谁都不清楚是否会有结局的期盼，也算是一种对于菲利丝现在来说最好的解脱。
    随后暗黑家族的权利系统，从新回到老一辈人们的手中，并且菲利丝的大伯父，在接受暗家主控权的时刻，向手下下达了新的命令。暗黑要塞，连同所属舰队，人民，开往外太空，去开辟未知的宇宙，进行新的基地的建设。并且连带着找寻杰克这位有史以来最为传奇的一代亲王的信息。可是，这一决定，就是当时的暗黑家族的所有族人们都没曾料到，这一走就是三千年。到不是暗黑家族的人们想这么长时间一直在浩瀚的宇宙中漂流，不回到自己的故乡。
    相反，暗黑要塞所有的居民，连同士兵们，都在离开了人类联盟第50年的时候，想再次回到自己所熟识的星系，自己的故乡。即使现在，人类的寿命随着科技的发展得到了很大程度延长，但是一个人的生命月，可没有几个五十年来消耗。可是在暗黑要塞回归的路途中，不幸的事情发生了，一场超级巨大的宇宙电磁风暴，突然间出现在要塞回归的航线之上。为了抵御躲避这场人力难敌的宇宙电磁风暴的袭击，保存暗家最后的实力，暗黑要塞只能忍痛开启了还没有调至好空间点的大型空间跳跃系统。但是即使这样，暗黑要塞也没有完全幸免在这次风暴之中，分布在要塞四周的战舰，分别被强大的电磁风暴损坏了舰体和通讯，电子设备，而暴毁在宇宙之中。而暗黑要塞，因为仓促的启动空间跳跃，受到电磁风暴的强力干扰。
    使得暗黑要塞虽然空间跳跃成功，但迷失在遥远的宇宙之中，并且要塞外部严重受损。随后的数百年，当暗黑要塞内部的科技人员，找到了一个适合人类居住的星球，并且修理好了要塞，建设了强大的太空战舰之后，再次踏上了寻找自己的故乡，人类联盟星系的漫长旅程。随着一个个星系的探寻，宇宙的广阔程度远远超过暗黑族人的预想程度，在见识到各种各样的种族，凭借着武力和智谋，战争，躲避了众多的危机之后，寻找故乡，已经成为从上传下来，代代相传的主训。就这样，三千年的漫长时间过去了，今日，暗黑家族的主控要塞，终于发现了原本自己祖先们描述过和自己故乡，十分相近的星系。
    为此，在这一消息公布的同时，要塞中的人们欢呼，跳跃，并且开启了联系装置，和人类联盟的后代，一个出现在外太空的大型太空要塞（天使要塞）进行对话。
    第二百四十八章　鬼影机甲队
    杰克已经在第三机甲小队参加了一个月的训练，第一天，秀特意为难了下他，但是从那天以后，秀对杰克的态度突然转变。一个月的训练，杰克凭借着泡MM的技巧已经和第三机甲小队的美女们打成一片，并且对每个人都有了一定的了解。当然一个月的训练，杰克已经熟练了生物机甲的思感操作，并且知道了第一天，自己输的是多么的可笑，居然没打开狙击类机甲特带的锁定辅助装置。
    在知道后的几天的训练中，打开锁定装置后，杰克发现生物思感机甲的好处，狙击准确度和速度居然比人类的机甲速度提高了两层。今天，杰克，秀，小艾，还有丽丽四人接到命令，和鬼影机甲团谈判。鬼影机甲团，是有八十一个强盗罪犯机甲师组成的机甲团，所到城镇，到处抢夺。并且鬼影机甲团，四天前，居然抢夺了狂龙运输的食物。这让狂龙的军事上层愤怒异常，决定扫除这个强盗团，拥有数万机甲战士的SSS级战舰，今天居然被一个小小的强盗团抢劫，因此，军方上层下达了一个命令，和鬼影机甲团初步交涉，劝他们归还食物，如若不然杀无赦。而交涉任务的奖励是三个月的十人份食物，和一个拥有八十一个亡命的机甲师的团队谈判，这根本没有成功的可能，搞不好还把自己的小命丢了，一些大的机甲队根本就不为食物发愁，小的如同秀的第三机甲队，又怕出现生命危险，因此这个任务虽然摆了出来，但却很少人上前细谈。
    不过秀看着统计上的数据，自己的机甲小队，已经一个月没有参加狩猎或是其他任务了，基地供给食物是靠每小队的贡献度来给的。也就是说还有半个月第三机甲小队就断粮了，因此，秀接了这个任务，并带着丽丽和杰克两个狙击手还有小艾这个重装机甲决定去谈判。杰克看了看任务说明，皱了皱眉，八十一个恶徒，看来今天要开杀戒了，杰克很现实，知道被强盗抢走的东西，根本就是要不回来。出动机甲，杰克选了一架E-32号，远程机甲，拥有三万米外定点击杀的超远程狙击机甲，一般的机甲，最高也就九千米外狙击。
    R—32机甲，从设计出场后，就一直被当作摆设，根本就没有一个狙击手，敢驾驶这架拥有三万米外定点狙击的强悍狙击战甲。万米的狙击对机甲师来讲一直是一个难以逾越的屏障。不过杰克却在前几天的虚拟选练中偏爱此机甲，三万米的距离，决定对方的生死，并且靠着自己原来操作手控按键机甲的基础，三万米，虽然远了点，但是思感机甲还是能有百分之九十五的准确率。谈判地点在一个废墟城市的摩天大楼的楼顶，被怪物贡献的城市，到处出满破碎的现代文明的城市，破损的悬浮车，机甲残骸，还有已经无人居住的建筑物。
    秀和小艾驾驶着自己的近战机甲，来到了约定的楼顶，丽丽却在城市中另一个更高的楼顶进行锁定。而杰克此时，已经在离城市三万米距离的一个小山的山顶，把自己全身包裹在雪堆里，通过狙击战甲的锁定器，调动着聚焦，准备谈判一出现裂痕，速度开始射击。秀和小艾到达了楼顶，对面战着四男一女，都穿披着白色的斗篷，女子大约二十来岁，画得浓装，显得妖艳异常，四个魁梧男子站在她身后。秀看了看中间的妖艳女子，根据资料，鬼影机甲团的老大也是个女的，秀一直很好奇，一个什么样的女的能当一群强盗的头头。
    “小妹妹，姐姐我没想到，拥有数万战甲师的狂龙居然会派你这个小丫头来和我们鬼影谈判。”鬼影的老大，无艳微笑着对着秀说到。四天前，无艳决定抢劫这个星球上第一大军方组织，狂龙的运输队，原因就是因为食物短缺，自己的八十名手下，个个都是彪悍的机甲师，但是附近能抢得都已经抢光了，能杀的小型外星怪物也杀得不剩几个了。她知道为了生存，原本的道德底线都该放弃，为了生存，所有的组织都应该成为敌人。食物，自己的鬼影机甲队，如果再没有食物的补给，明天就点一个个个的饿死，为此她只能挺而走险，抢劫狂龙的运输舰，一艘装载慢慢的运输食物的运输战舰。
    在手下的疯狂的进攻下，运输舰的防御火力
    迅速瓦解，不过很可惜，最终还是叫一架机甲成功的逃离封锁圈。当时无艳看着远去的狂龙小队的机甲，就知道，这回倒霉了，狂龙一定会对鬼影做出行动，不过为了手下的生存，她还是决定迅速抢走所有食物，整整够他们吃三年的食物。用手下的话来说就是，“大姐大，我们都是一脚迈进棺材的人，为了吃饱，即使明天就死也乐意，兄弟们不想做恶死鬼。”
    “无艳，今天来只有一个条件，归还抢走的食物，如果不这样你们鬼影将从这个星球上消失。”秀迎着寒风对着对面的无艳说。　“哈哈，交出食物，这年头肯交出食物的就是傻子，你们俩可以走了，那个远处的狙击手我就留下来当人质，今天我来只是想告诉你们狂龙一件事，如果要灭我们鬼影，点付出很大的代价的。”无艳冷笑着说到。
    之后和身后的四个大汉一起回到了自己的黑色战甲里。秀和小艾也快速跑回战甲，驾驶着机甲向无艳冲去，不过此时，摩天大楼的四周同时飞出七十多架各式各样的战甲，并且看到远处的天空上，三架手拿链条武器战甲，正用大型的铁链，把丽丽的机甲反绑的拎在空中。“就凭你们两架战甲，想和我们八十人对抗，还是死了心吧。”无艳看了看悬浮在空中的秀和小艾的机甲说到。没等秀和小艾回答，“轰，轰，轰”三道光束袭来，反绑丽丽机甲的那三架机甲立刻爆炸在空中，丽丽机甲上的锁链由于失去了动力支持，也松了下来。
    接着光束连续的出现，几乎每秒钟就有一架鬼影的机甲被不明来历的光束击落，“隐蔽，快隐蔽，用狙击队。”无艳大声地通过通讯器喊道，她认为，这么快频率的狙击，一定是一小队机甲狙击队的杰作。场面立刻混乱开来，不知道从哪来的光束，接连的攻击着鬼影机甲队的战甲，一甲甲战甲被击落。面对未知的死亡，所有剩余的鬼影机甲根本无暇顾及还在天空中悬浮的小艾，秀和丽丽三人的机甲，他们迅速向无艳的机甲靠拢，似乎要用自己的机甲为无艳抵挡远处的导弹。无艳迅速操控机甲，下降高度，在四周仅存的四架机甲的掩护下，贴着地面快速飞行，逃离。
    “大姐大，我们去引开这些可恶的狙击手，你快跑，不用替我们报仇了，我们这些人本该就死的，三年前，是你设计的逃狱计划，我们才成功逃离，从监狱中走出的那天，我们几个兄弟就叫你大姐大。我永远记得那三年前，我重见天日的那一瞬间，你的笑容是那么的美丽。我知道你一直反对我们抢夺狂龙的运输舰，但是我们怕饿，不怕死，大姐大，坚强的活着。”说完，围绕在无艳四周的四个机甲，立刻飞向天空，冲向秀的战甲，不过没等他们接近秀的机甲，就被远在三万米的杰克成功的击杀。无艳看着空中爆开的四个燃烧的机甲，迅速的低空飞行，飞进了一个大楼里，迅速熄灭机甲的所有功能，她知道，现在只能赌一把，赌秀不进行人工搜索，如果秀只靠热能扫描系统，熄灭机甲动力的她就能活着。
    泪水从眼角流下，报仇，无艳决定，如果能活下来，她一定要报仇，为了八十位跟了自己三年的手下报仇。看着刚刚还气势汹汹的鬼影机甲队，现在才三分钟的时间，却已经都成为一堆堆废铁，秀再次感叹杰克的狙击能力。远处雪堆里的杰克，通过热量扫描器看着任务已经完成，抖动了机甲外层的白雪，启动推进器，向城市飞去，任务完成，该会合了。杰克却不知道，就在不远处，一栋破旧的大楼里，一个熄灭了所有动力系统的机甲中，一个少女，正在怒视着他的机甲，那架拥有狙击枪的机甲。
    此时悲痛欲绝的无艳看着天空中的机甲陷入回忆，回忆自己还是十八岁的时候，当时的她，还是个为食物发愁的机甲师，却突然有一天，无意间在网络上，得到一个信息，一个关押重刑罪犯的监狱，在地下一千米的地下监狱，监狱里完全是电脑管理。拥有可以持续千年的食物供应的监狱，一个一直以来关押着新人类的重大罪犯的秘密监狱。
    第二百四十九章　危机
    三年前，星球上已经被外星生物入侵，秘密地下监狱外表的部队都已经撤离，无艳带着一个无意中得到的破解程序，安全的进入到一千米下的地底监狱，看着监狱中的一个个白色的牢房，无艳感到惊讶万分。监狱分三层，分别按照，A级，S级，SS级关押，无艳以自由为条件，在第一层的A级罪犯中成功的救走了八十名罪犯，八十名愿意获得自由而接受战斗的罪犯。
    按照无意中得到的信息，下面的是S级以上的罪犯，整个生物星系所有的重大罪犯，被冷冻无期徒刑的罪犯。在监狱的第二层以后，S级以上的罪犯都是被冷冻的，并不是像A级罪犯直接被关押起来的，因为当时设计监狱的人，知道，虽然监狱的防御措施很厉害，但是对于那些s级，和ss级的恐怖杀人狂来说，根本不堪一击，S级以上的罪犯，每个人都有相当特殊的本领。因此任何s级以上的罪犯都是终身无期冷冻，从生物星系建立开始，任何重大的罪犯都被冷冻在那。不过无艳没有这个胆量释放这些A级以上的罪犯，因为她知道，这些人都不是她一个小小的稍微懂一些软件程序的机甲师所能驾驭的。
    就这样拥有自己势力的无艳，带领着手下偷袭了一个军用机甲库，鬼影就这样成立了，一个少女带领着一群亡命之徒的小型机甲强盗团。三年来，虽然这些手下总是犯些大大小小的错误，但是她的每个命令，这八十名手下都完好的执行。无艳虽然想到他们有可能被杀的一天，但却没有想到这一天来得这么快，顷刻间，跟着自己的八十名手下都已经死亡，看着天空中远去的机甲小队，狂龙第三机甲小队的标志，满是泪水的无艳暗下决心，一定要为手下报仇，杀死第三机甲小队的全体队员。回到基地的杰克等人上报了全歼鬼影机甲队的消息，虽然没找到他们隐藏起来的食物，但是却得到了允诺的奖励。
    强者，在狂龙基地的其他人眼里，他们是强者，光靠四架机甲，并且没有丝毫损失就摧毁81架暴徒机甲，第三机甲小队的威名立刻传开了。三年，一转眼就过去了，杰克在三年中，和第三机甲小队完成了数个任务，每个任务都表现了自己高超的狙击能力。在所有狂龙基地的机甲师看来，杰克是第一流的狙击手，他的远程狙击能力绝对是基地首席。终于，要离开这生物星球了，回到人类联盟，对抗小哑的机器人舰队，再想办法回到过去，午夜，杰克在自己的房间看着天空中的星辰想到。
    明天，就是和战舰统帅铁铭约定的日期，战舰将出发，去参加对抗机器人帝国。对面房间里的雅丝尼，此时正在通过遥控系统，启动最终兵器少女的数据统计器，观察着一个个数据，三年来，霞各方面数据逐渐变化着，她知道，过了今晚，最终兵器少女就要形成。第二天清晨，杰克，还有第三机甲小队的十二位少女同时接到一个命令，要到三号训练场见面。“我怎么感觉怪怪的，雅丝尼，你还是先不要去了，去找霞，霞应该已经完成最终兵器计划了。”杰克看着通知书对着雅丝尼说到。
    本该全舰移民，可是现在基地却没有收到任何移民措施，难道是铁铭改变主意，不准备移民了，但却说不过去，如果不移民的话，整个基地的食物供应短缺，不出十年，就一一饿死。带着疑惑，杰克跟着秀来到了三号训练场。铁铭正吸着香烟，在广场的入口等待着杰克的到来，他的四周布满了手拿枪械的侍卫。“铁铭，这是干什么？”杰克看着训练场里面的十三架机甲和众多的护卫疑惑的问道。
    “很遗憾的告诉你一件事，来自人类联盟的统帅，杰克先生，我改变主意了，有人用更加优越的条件叫我改变主意了。”铁铭总指挥把手中的烟递给杰克一根说到。“杰克，你是优秀的战甲师，这点从三年来你和第三机甲小队一起完成的任务我就能看出，但是你完成了一个不该完成的任务，杀死了鬼影机甲队。七天前，一个叫无艳的少女联系到我，并且送给我们基地三个够用三百年的食物再造机，相比去遥远不知道是否安全的星系，我最终还是决定留在这里。并且无艳跟我会面已经说了，他们有够用万年的食物再造机，并且有专业的人员进行维护。
    也就是说我们狂龙不会为食物耗尽而担忧。而交换条件只有一个，就是叫你们死，你
    们第三机甲小队死，消失在世界上。为了全要塞人员的安全，我深思了七天，七天后我还是决定牺牲你们十三个人。起飞去未知的星球，带给我的狂龙舰队绝对不是十三人的损失，为了自己的部队，我只能放弃你们，从今天起，你们不在时狂龙的士兵，前面有基地最好的十三架战甲，你们走吧，逃吧，远处的天空有无艳的部队。杰克，雅丝你我一定会派人照顾好她的。”铁铭慢慢的说着，话语中出满了无奈。
    杰克看向铁铭，眼间充满了血丝，比三年前苍老了许多。听到铁铭的话后，杰克终于明白，为什么这几天没有移民的动向，原来自己已经被抛弃了，无艳，那个鬼影的首领，居然弄来了生物再造机，和强大的军队，来消灭第三机甲小队。“杰克哥哥，你不是新人类。”身旁的丽丽还是充满好奇的问道。“恩。”杰克点了点头，回答道。
    “走吧，姐妹们，今天将是我们最后一次在蓝天中飞行了，虽然不知道，远处有多少敌人，但是却知道一件事，从此时开始，我们被这个统帅抛弃了，”秀指了指铁铭，首先登上了机甲，一架基地最好的猎鹰号战甲，拥有最好的动能，最好的武器，最好的推进器的战甲，要是往常，她一定会高兴得不得了，但是今天却没有一丝喜色，因为她知道，死神在等待着她。面对秀的冷眼，铁铭深深的对秀的背影鞠了一躬。杰克等人也接连的登上战甲，起飞。今天，杰克的分到的却是一个近战机甲，不知道是不是铁铭有意的要自己死。
    十三架机甲起飞，向男边天空飞去。杰克等人刚一起飞，天空中立刻出现了一艘SSS级战舰。三千架机甲师，从战舰中弹射而出，天空中黑压压的一片，把杰克他们四周的天空都围住了。此时，杰克等人的通讯器，响起了一个信号，杰克立即接收，“第三机甲队，为了三年前死去的同伴，今天就是你们的死期。”战舰的副指挥的位置上，无艳正坐在那，微笑着说到，三年前，自己的全部手下，就是被第三机甲队杀害的。为了报仇，无艳再次进入秘密地下监狱，解冻了所有冰封的罪犯，并且说出了自己的要求，只有一个“杀死第三机甲小队的全体队员，”那些全星系的SS级罪犯们，看着眼前的少女，被她的诚心感动，最终同意帮她报仇，当救他们出来的答谢。
    SSS级战舰零号上，总指挥左威正看着远处天空中的十三架机甲，左威，一个二十岁左右的少年，拥有蓝色头发的少年，戴着一幅眼镜，看起来比无艳还稍微年轻点，但是，知道他过去的人，都不敢忽视他的年龄。一千年前，最大的暴徒统帅，左威的威名被那个年代的所有军官熟知。手下十万舰队，对抗正规军百万舰队，近百场战斗，无一败，打得正规军一见到左威的舰队就逃离，但是最后被军部用金钱收买了左威的手下，秘密生擒。他的暴徒军队也因为没有优秀的指挥而被军部的大军击败。千年后，左威被身旁的无艳从冷冻系统中解放出来，其他的SS级罪犯，拥左威为统帅，在一个隐藏基地中，找到了一艘SSS级战舰，和大量机甲。
    面对迎面的机甲，杰克首先冲了过去，“向南冲。”杰克通过小队频道喊道，面对三千的机甲师的包围，并且后方还有一艘SSS级战舰，杰克知道凶多吉少。杰克操纵着战甲，立刻冲了过去，面对前方的机甲，杰克双手一转，手中能量刀化成一道月牙形，向迎面的机架头部砍去，刷的一声，能量刀砍掉了对方的机甲头部。不过转眼间就被四架机甲围住，杰克来回的在空中移动着机甲，机甲双手的能量刀接连和敌方的战甲发出碰撞声。秀她们也冲到了杰克身边，不过身边的敌方机甲越来越多，根本没有一丝空隙冲出去。
    “降落，速度降落。”杰克说到，接着，直接下降着机甲，降落到一个废墟城市的街道，巨大的机甲压坏了许多破碎的车辆。秀等人也跟着降落下来，空中对战的确对她们来说太危险了，面对三千的机甲战士，交叉的火力对他们的压力太大，杰克虽然在空中对战没多大损伤，但是秀等人却不能，她们没有杰克那高操的操作水平，刚刚才两三分钟的战斗，杰克就帮着秀等人挡下了十四次致命的攻击。
    第二百五十章　暗—菲利丝复活
    人类联盟仅留下来的反抗机器人帝国的组织，千家的天使要塞，此时正同来自外太空，长期漂流而归来的原三千年千，天龙帝国最为庞大的民间组织，暗黑家族进行对话。在暗黑家族和天使要塞双方互相交换了信息之后，暗黑家族的后背们，才得知原本自己盼望已久，被祖辈们形容为天堂一样美妙的故乡，现在居然已经被机器人帝国占领。
    并且此时此刻，那千年之前的富饶的故乡也不存在，遍布整个宇宙，人类联盟，众多星系内仅存的人类，已经大都成为机器人帝国的奴隶，在暗家感叹地同时
    天使要塞的千心得到了这一人类联盟，强大的家族的回顾，内心欣喜的同时也不免有些犹豫，通过刚刚的联系，暗黑家族要塞向天使要塞提出它们的舰队和火力数值，已经超过了天使要塞两层，这还是算上天使要塞从自己千家暗部得到的支援后的势力对比结果。并且暗家的隐藏实力，并没有交代在其中。突然间得到这一强大的同为人类盟友的回归，到底未来的人类势力，是否会齐心协力来对抗机器人帝国，或是为了权力之争，发生不可控制的内战，千心自己感觉到，即使她发挥所有的能力，也不一定能把握这个全局的发展。但是为了人类的未来，千心还是向暗黑家族的军事要塞提出邀请，请他们派代表来天使要塞，进行做客并且详谈原本千心还以为，暗黑家族的人，会提出改变会谈地点的事情，但是没想到，暗黑家族的联系人，很爽快的就答应了千心得请求，只是离双方远距离交谈结束前，问了千心一句话：
    “尊敬的千心指挥，你可曾有关于三千年前，暗黑家族亲王，人类集团军联盟总指挥，杰克总将的信息，那个曾经率领暗黑联军，天龙四大军阀，黑龙舰队等多国舰队，共同抵抗新人类入侵者的信息。”
    当千心听到这句话，明显一愣，对方这个强大的暗黑要塞的代表，没想到在初次交谈的时候居然会向自己打听杰克那个少年，并且听他的口气，对杰克可是尊敬的了不得。
    而且杰克还是他们暗黑家族的亲王，并且居然还真的统帅过全宇宙的人类联盟舰队，去对抗新人类，杰克啊杰克，那个看的懒散的少年，居然会有这么不可思议的背景和实力。对于三千年前的历史，千心的天使要塞只保存了部分零散的信息，毕竟经过三千年时间的消磨，要不是自己的主上，千彩月主母，留下关于杰克的主训的话，千家可能连杰克的信息都不会保存。“尊敬的暗黑使者，关于你说的那个三千年前的总将，杰克在前不久已经被我们的最终兵器少女，在一次任务中，意外地从一个很古老的救生舱中救醒，并且现在是我们天使要塞第一舰队的指挥官。但是现在他并不在天使要塞之中，而是前往新人类联盟，去寻找外来援救，很惭愧，作为天使要塞的总指挥，我不得不向你们说明，现今机器人帝国的实力，已经超过我们数倍，人类已经面临时刻都可能灭亡的危机。”千心向暗黑家族的代表最后交待着这些信息，并且双方随后关闭了通信器，千心做着准备，命令全军士兵回到各自岗位，最终兵器少女在总指挥室和接待大厅待命，等待暗黑使者的到来，天使要塞，可不能在第一双方会面中，就给暗家的军人比了下去，千心知道，一切会谈，实力极为重要，而天使要塞必需得到暗黑家族得认同，才有可能会有未来的合作，共同对抗机器人帝国的联盟。随着远程通信器的关闭，不光是千家的天使联盟开始全军动员的准备起来，暗家的元老会，也召开了紧急会议。
    数个躺在一个个圆柱体玻璃罩包围着的护理舱内，已经年迈的只剩下皮包骨的老头，正通过意识在控制器前交流着。这些老的只能通过辅助设备存活在护理舱的老头，就是暗黑家族数千年前，存活着的一代代指挥强者和引退的族长，就是他们在三千年中，广阔的宇宙遨游中，利用无上的智慧和经验，解救了暗黑家族一次又一次危机。每当暗家面对危机，和重大事件只是，就是终极元老会开启会议装置的时候，平时这些元老们，利用营养舱内设的电子信息频道，观察阅读着暗家一切人员的动向和吸收学习着暗家千年
    来保存的庞大知识体系中的内容。先今仅存的这23位老者，组成了暗家的最高权力核心机构，终极元老会，凌驾于一切暗家任何将领和指挥官之上。
    可以说元老会下达的命令，连现任的族长也不敢有任何迟疑。并且只要是原老会有三分之二的选票通过，就可以罢免现任的暗家族长。可以说，能够进入暗家元老会，虽然能够享受到这延长自身生命的耗能营养舱的辅助，但是一旦进入其中，就被保护液封在内补，如同永久放弃自己的行动能力。但是即使这样，暗家的元老会，也是众多暗家将领和每一代族长毕生所追寻的最高目标，一旦被元老会选中，到自己老迈之后，就能进入这个暗家的最高权力机构之中，这不光象征着暗家对自己的认同，同样也是无比荣耀和光宗耀祖的事情。暗家终极元老会的选拔及其严格，毕竟这是暗家的最高行政立法和军事机构，进入元老会的第一个标准，就必须绝对忠诚于暗家，并且严格的遵守暗家的一切规章制度。“杰克亲王的消息已经得到，以从救生舱中出现。”
    “这个消息是否可靠，还不能确定，现在就做那一步是否操之过急。”“就算是假的消息，也该是让我们的女王暗菲利丝解冻的时候了。经过三千年的时间，已经有数次危机差点损坏了冰封系统，这次机会一定要把握，就算是假的，也要想办法把我们的女王复活，这位在暗黑要塞最深处，沉睡了3千多年的女王，据说拥有高超的科技理解和分析能力，并且统帅全局的力度，也让三千年前，据说当时还是天龙帝国平凡的暗家，一举成为整个人类联们数以数二的强者。
    让女王复活，很有可能让暗家在未来面对机器人对战中，取得更多的优势。”
    “女王复活，不容推辞，冷冻系统，即使有多么的完善，也没有人敢确保，三千年的时间，是否会对女王柔软高贵的身体造成损害。早一步复活女王，就多一份安全，毕竟现在我们处的星系，即使有星际图来辅助，对于我们来说，都是相当陌生。只有三千年前生活在这里的女王才对此了解。复活女王，对现在的暗黑要塞来说，只有好处。”“暗家三千年前遗留主训，杰克再现，女王苏醒，暗家复出，雄霸宇宙，谁与争锋。”
    “杰克再现，女王苏醒，暗家复出，雄霸宇宙，谁与争锋。”随着第04号营养舱内发出了这一条千年前暗家留下的信息。暗家的23位元老们听到后，在控制器中，都开始用自己的思想，共同出声重复着。暗家的辉煌，雄霸宇宙，扫平一切势力，建立暗黑帝国，这是一切暗黑家族成员，数千年来的梦想，这次回到人类联盟，暗家故乡，这个争霸的梦想一定实现，暗家帝国一旦建立，元老们将成为开国元勋，留存在宇宙的史册之中，受后人敬仰。随着暗家终极元老会最高会议的结束，暗黑要塞的广播通道里，开始向民众和军队，广播发布了这次会议的最终决定，“女王复活仪式启动，先进入一个宇宙时的复活倒计时准备，一个宇宙时候，我们崇高的暗黑女王，三千年前，美貌与智慧结为一体的最高统治者，将再次降临人间，并带着暗家走向辉煌，让我们所有暗家虔诚的子民，来迎接这一数千年来，最为光辉的时刻一”
    暗黑要塞内的民众和军队，听到这一消息后，都开始沸腾，那个等待着数千年之久的，从自己主辈就流传下来的关于暗黑女王，强大的传说，已经在这数千年里，被暗家的每一代人们，夸大了数倍，暗菲利丝，在现在的子民心中，已经成为一个不可战胜，全能的统治君王的存在，经过暗黑家族从小开始进行的宗教思想灌输，已经成为一个和神一样并肩的神秘领袖。
    而现今暗黑要塞的最深处，众多穿着白色特殊材料制成的防灰防射线功能的科技人员，正在一个外部设立了数十道封闭的和金门内，一个完全有高强度金属设置的大型冷冻仓之中，测试着眼前的仪器，双目注视着前方的巨型冰封舱。灰色的白雾缠绕下，可以隐约的
    看到一个魔鬼般身材的少女，正站在其中。





    中州星·天华学院 第251－255章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:37:59 本章字数:21468

    第二百五十一章　死局
    当初设置这个高强的房间，为了保护暗菲利丝的安全，暗家可说是下了血本，浓缩金属制造的墙壁，即使是整个暗黑要塞都爆炸，这个房间也能幸存。并且房间本身，就是一个大型的救生舱，当暗黑要塞受到致命威胁的时候，这个救生舱也可以通过特殊通道，立即弹出要塞，并且，立刻在宇宙中进行时空跳跃，等到外界来的援救。暗黑要塞千年冰封室内，原本暗黑家族的三千年来的禁区之内，此时暗黑家族的族长，已经放下了他统率暗黑的至高的权力的权杖，带领着众多的高级将领和政治高官，虔诚的跪在千年冰封舱之前，双手托着暗黑权杖至于头上，准备将在暗菲利丝女王苏醒的同时，向她宣誓效忠，并且转交暗家的军权，政权。当然这一切都是暗家终极张老会的决定，不容现任暗黑族长有任何质疑。
    暗黑终极张老会，在要塞内部，暗中掌控了强大的势力，可以说，每一代进入张老会的人员，拥有携带的家族体系，为了自身家族的利益，都会无条件听命于终极长老会，并且想尽一切办法维护长老会的安慰。毕竟自己的祖先就在长老会里面，这暗黑最高机构占一席之地，多多少少也会对自己的家族派系有一些照顾，就算没有照顾，在其他暗黑庞大的家族系派中，也能起到一些震慑之用，朝廷有人好说话。现今的暗黑族长，和任何暗黑要塞的势力。都不会傻的和拥有23个庞大体系的要塞内部地大族对抗，来违抗终极张老会这一强大的组织。多年领导暗黑家族的现任族长暗一卡钠威，一个年以中旬，但从他那方正的脸孔来看，就知道是一个做事稳重的男人。虽然已经和暗菲利丝相隔数千年之久，对暗菲利丝并不相识，而且也有些怀疑凭借着这个小女孩是否真的能像祖训中一样，带着暗黑走向辉煌。
    虽然现在对于暗菲利丝即使不能有把握。并不带表着他胆敢怀疑终极长老会的决策。终极长老会，三千年来，带领着暗家躲避了一次又一次灭族的危机，可以说那些存活着地老骨头。就是暗黑家族地守护神。即使即将苏醒的暗—菲利丝女王的实力并不像传说中的那么出色，对暗家有着深厚感情地暗一卡钠威也相信。有着终极长老会在暗中辅助女王，暗家绝对不会出现什么混乱和走向灭亡。“暗黑女王。千年苏醒计划，进入60秒倒计时，60，59，58，57，56——”随着暗黑家族研究员们，做好了最后的冰封沉睡舱地调试和众多启动试验，一切安全问题和苏醒途中有可能出现的意外事件，都已经事先作出了全面地解决方案。暗黑女王，暗菲利丝的苏醒不容推辞，随着红色的倒计时数字和电子合成语音，在冰封沉睡舱所在的房间内，不停的闪动。
    看着不断跳跃的字符，不管是房间内的众人，连同远在暗黑要塞的另一侧，深处房间内，浸入营养辅助舱的23位暗家千年来的智者，暗家终极长老会的众人，也通过观测器，默默的注视着冰封沉睡舱之内发生的一切。“千年苏醒计划，进入倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0”“吱”的一声响起后，在众多人的关注下，关闭了三千年的冰封仓，类似水晶玻璃舱从顶部缓缓向上开启，白色的冷雾开始向四周弥漫的同时，黄色复苏射线，按照着频率的大小，逐步的照射在暗菲利丝身上，这个千年之前就开始沉睡的肌肤之上。复苏的蓝色气体启动的同时，只见原本苍白动人的暗菲利丝脸上逐渐展现出血色。“啊”随着一声柔弱的轻呼，迁动着众人的女王，发出了三千年来，第个声音，并且逐渐睁开了她沉睡千年的双目。
    经过特殊设置的冰封休眠室内部的柔和光度，使得刚刚苏醒后的暗菲利丝感觉不到刺眼。但是暗菲利丝睁开双眼后，带着熟悉又陌生的神情，看向四周，并且挣扎着想要起身，离开这个自己躺了许久的冰封仓。但是因为暗菲利丝并没有杰克那样彪悍的身体素质，因为她刚刚苏醒的身体，挣扎了数次之后根本就连坐都坐不起来。“暗黑历代子民，恭迎女王降临，”
    “恭迎女王降临…-”刚刚卸下暗黑族长头衔的暗—卡钠威看着女王真的成功从三千年的沉睡中复活，为了表示自身对女王的敬意，立即抓住这个难得的机会，带着身旁的人，庆祝的高呼起来。并且暗—卡钠特不愧是带领了暗黑家族数十年的领导者，看向新复活的女王身体欠佳，立即小步快跑来到暗菲利丝身旁，并把暗黑权杖先一步放在菲利丝的手中。
    “女王陛下，距离你沉睡已经事隔三千年，暗黑家族的众先辈们，不辱使命，在三千年中，完整的保存了暗黑，恭迎女王复活，领导着暗黑走向辉煌……”暗—卡钠特双眼流着泪水，还想再继续向女王述说下去，可是却被暗菲利丝伸出的纤细的左手挡了回去。
    “三千年了，我真的再次复活了。”菲利丝看着四周熟悉的冰封房间，看着跪在她不远处，带着暗黑世代标志的众人，感叹地说着。“告诉我杰克的消息，既然复活我，那么你们一定有了杰克亲王的消息对不对，快全部告诉我关于他的一切。”暗菲利丝突然间，使劲的用右手，抓住了暗—卡钠特的手臂，深怕这一次复活，相隔三千年的沉睡等来的一切，都是一场空。三千年的时间，对于深度睡眠的暗菲利丝来说，只是一场长长的梦罢了，但是随着这个无尽的历经三千年的梦的延续，自己对杰克的思念却更胜往日，每次在梦中回想自己和杰克那个邪气的少年相见的情景，从最初在酒吧梦
    幻似的相遇，巧妙地结合，到以后经历的点点滴滴，都让暗菲利丝难以忘怀，但是上天弄人，居然让她与杰克分离。现今的时间，自己冰封的时刻，和暗黑家族的一切对于现在的暗菲利丝来说都没有什么意义，唯一重要的就是要得知自己的夫君，杰克的消息，如果杰克没有出现在这个时空，那么自己即使顺利苏醒又有何意义，一切还是和三千年前的彻夜思念煎熬又有什么不同。
    看了刚刚复活的女王，暗菲利丝的强烈反应，暗一卡钠特只是断断的一愣后，就立刻恢复了他那平静并虔诚的表情。“禀报女王，杰克亲王已经出现在宇宙，有千家后代发现，现今正在新人类生物星系之中，执行天使要塞的任务，并且千家的天使要塞在不久前，向我们暗黑要塞发出邀请会谈，相信等会谈召开后，就能得到关于杰克亲王详细的信息——”
    卡钠特立即向暗菲利丝讲述着先进了解到的关于杰克亲王的信息，并且拿来了天使要塞刚刚发送过来的杰克的穿着军装的全息图像照片，来给暗菲利丝女王过目。菲利丝利用颤抖的双手，接过了全息图，并且小心的按照身旁侍女的指点和搀扶，开启了全息图的开关。一个脸上带着坏坏的笑容的少年出现在那里，看到他后的菲利丝双眼忍不住流下两横泪水，没错，这个就是杰，这个全息图里面的人就是自己的夫君，自己苦苦的等待了许久的夫君。
    他终于从救生舱里面出来，并也同时和自己一样。出现在这个宇宙中了。杰克，三千年前我没能在你身旁守护你一生，三千年后，历经了失去你分离地痛苦，在这一世，绝对不会再让你离开，这一世，我要永远和你相伴。即使前途凶险。我也绝不会离开。暗菲利丝在心中默默地发誓者，刚刚开启全息图象前，自己的内心可恐惧的不得了，生怕出现在图像中的人。不是那个杰克，一切等待和自己的期盼。得来的喜悦，都是一场空。不过。当自己开起了全息图像后，看到的那个熟悉的身影，那个自己即使是死都不会忘记地脸孔，那个熟识地深刻在自己内心深处的坏坏的，但亲切非常的笑容，没错他就是杰克，他就是自己地杰，确认了杰克身份后的暗菲利丝全身一颤，明显精神了不少。
    卡钠特看着眼前这个女王地表情复杂变化，心中想着，看来传说中的女王对于杰克亲王地爱之深的程度一点都没有夸张，还好自己事先有准备，并且真的得到了杰克的信息，要不恐怕三千年后苏醒的女王暗菲利丝醒了后，见不到杰克亲王，恐怕恼凶成怒的她，一定会把自己按照违反暗家族训，进行严惩。“暗—卡钠特，我已暗黑最高女王的权利，封你为暗黑第一政治大臣，一个宇宙时后，我要求眼前必需出现暗黑现今的军力，势力情况的详细报告，而暗黑家族现在的高级官员，在三宇宙时后，到总会议室，向我进行报告现今的宇宙情况，那时，我将发布暗黑家族，最新的政策。”暗菲利丝试着稳定着情绪，向围在这个房价内的众人下达了她从苏醒后的第一项命令。杰克，老公，为了更好的辅助你，我将再次掌控暗黑要塞，掌控这个强大的军队，尽快地寻找到你，更好的辅助你，菲利斯在心中想着，并且示意身旁的侍女，搀扶自己起身，试着在地面走动，恢复身体，并前往主会议室。空上的机甲师，看到杰克等人降落，也跟着降落到废墟城市的各个楼顶或街道上。
    杰克看着四周的敌方机甲师，双手出着冷汗，死，面对三千架机甲师的围攻，和一艘SSS级战舰的锁定，他知道，逃离很难，很难。“杰克，三年来，我一直想对一说句话，从第一次完成任务，帮我们摧毁鬼影机甲队的那时开始，我就喜欢上了你，原本打算，下个月跟你说的。但是今天我知道，不说不行了，杰克，我们当中你的驾驶技术最优秀，也是唯一一个有可能逃离的，等下我指挥第三小队，你想办法逃跑吧，谢谢三年来你带给我的快乐。”秀说到，三年来，杰克虽然一直色色的，但是每次任务都挑最危险的角色，不只一次的救了她。“杰克哥哥，丽丽我也好喜欢你啊，秀姐姐，我也知道，今天不说丽丽就没时间说了。”丽丽略带孩童的清脆声音响起。“小子，我小艾也是准备嫁给你的，”通讯器里又出来粘人的颤音，小艾的声音。
    接着，十二个少女，分别表达了自己对杰克的爱慕之情，这叫杰克两眼瞪得大大的，没想到，三年的时间，自己居然无意间吸引了这么多妙龄少女的爱慕。奶奶的，杰克突然听到一个个和自己相伴三年之久的女战友向自己表达爱意，一个头现在有两个那么大，你们到早点说啊，也好成全我，怎么都挑现在这危机关刻才表白，这不是让我干瞪眼一旁发淫火吗。不过现在杰克能做的也只能是为了这些少女，来击杀更多的敌方机甲，拼命的战斗，来减少她们的伤亡几率。正努力掩护着少女们战斗的杰克，突然听到了机甲的通信器上，传来一个熟悉的声音
    “姐妹们，今天让我们一起帮杰克一把，所有第三小队战士听令，全速起飞，天空，让我们舞动吧。”秀喊道，接着首先转换成战机形态，驾驶室立刻由思感转换成半手动状态。冲向了天空。其他十一个少女也接连的转换成战机形态，起飞，推进器开打最大，向天空中十二个方向飞去。
    战机来回的做着翻转，十二驾战机在空中绕成一个巨大的爱心形，但是很快就被地面上的战甲手中的狙击枪一个个打落。“再见了，杰克。”“没有了我们拖后腿，你能逃禹的，相信自己，你能逃的。”
    “杰克哥哥，丽丽一直想对你说，你举枪射击的时候好帅。”“小子，多锻炼下身体。”
    杰克的通讯器里立刻传来了十二个相处三年的少女的遗言，她们为了自己能逃离，自杀了。这些少女知道，她们操作技巧和杰克比起来，相差太远，她们的存在将使杰克分心。看着空中十二个围绕成大大的心形降落的一个个火球，杰克默默地看着，牙已经把嘴唇咬出鲜血，略带苦涩的鲜血流入自己的口中。
    “为什么，为什么要死，”杰克对着天空大喊道。“枫，身体交给你了，没有别的，帮我杀人，杀到这架战甲被摧毁。”杰克把身体的指挥权给枫，理智的他知道，现在自己已经疯狂了，操作起来机甲，虽然能杀死敌人，但是失去冷静后的自己更可能被击毁，相对来说冷静的枫更适合杀戮。为自己所在的第三机甲小队报仇。城市上空，SSs级战舰零号上，左威看着天空中被击落的十二架机甲疑惑到，刚刚居然在天空中画出一个爱心型，怪异的表现，难道是有何寓意，皱了皱眉，凭他高超的智商还是想不出来这个原因。
    地面上，枫掌控了杰克的身体，他虽然没如杰克那样，疯狂，但是也被这十二个少女的表现感动了。双脚机甲推动器启动，向旁边的稍微矮点的楼房跳去，双手的能量刀，快速的抖动，脚步连续地加速着。前方二十架机甲，看到枫的到来。同样冲了过去。论近战，杰克虽然很厉害，但还是比不过枫，光是杀气，和对战时的冷静与对鲜血的渴望来讲，杰克比不过枫。
    枫的攻击很迅猛，也很艺术，手中的能量刀。如同消失在敌方战甲的眼前一样。但是下一秒钟，却已经插入对方的驾驶室。鲜红地血液，和能量刀地蓝光发出了丝丝的蒸发声，转眼间。枫的四周，二十架机甲的驾驶室被击穿。爆炸开来。在爆炸机甲地烟雾中，走出一架机甲。半红色的机甲，原本银白地的战甲地枫，此时半身已经被喷出的血液染红了一半。刚一从烟雾中走出，枫瞬间提高着战甲的速度，他知道，只能近战，天空中有SSS级战舰，不能叫SSS级战舰的炮火锁定，不然只有一死。
    枫迅速的接近街道另一头的机甲小队，步法展现出来，在对面看来，枫驾驶的半红色机甲成一道虚幻向他们冲过来，远处的狙击手根本瞄准不了目标。手中的能量刀幻化成葵花形，“葵花斩。”横少面前的十架机甲，一眨眼的功夫，枫的机甲从它们身旁穿过，再看枫身后的刚刚跟他迎面的机甲，一个个的破碎成十厘米长宽高的立体小正方形。空中的sss级战舰中的人们，四周围困枫的机甲师，都被眼前的数千个小碎片惊呆了。恐怖的刀速，刚刚一秒内，那甲眼前的机甲居然砍了过万刀。生物星系的他们，又何尝见过如此高超的机甲技艺。
    枫的机甲四周，空气仿佛停顿，只看更多的机甲向他冲来，作为机甲战士，作为罪犯的他们，每个人都是高超的机师，他们为枫的驾驶技术暗中喝彩，但是同时他们现在也是军人，完成任务是他们的天职。面对四周越来越多的机甲，枫没有退却，他和杰克已经决定了，战死在这里，凭借多年的经验，即使再优秀的机甲师，也没有可能在一艘SSS级战舰的锁定下逃离。枫知道，他逃不了，与其在逃跑中被SSS级战舰的主炮摧毁，还不如现在多杀几个敌方的机甲师。枫感谢杰克，在最后一战中，让自己出现，此时的枫，眼中只有一个念头，就是杀戮，陷入杀戮中的枫，即使是杰克也不敢和他对抗。
    枫的四周，接连的出现爆炸，一架架敌方的机甲被他摧毁，能量刀的光芒逐渐黯淡。一小时后，枫的机甲左臂已经失去，出现在眼前的是一架，失去了左臂，半身血红，到处伤痕的机甲。驾驶室里的枫，看了看能量显示器，只有十分钟的能量了，看来自己要死在这里。“杰克，谢谢你。”枫操纵着战甲用手中的唯一的能量刀幻化成九个刀影，接着九影合一，“零界一刀。”砍向迎来的机甲。
    那架机甲，还没做出反应就被深红色机甲的一刀砍中，从头部开始，成两半分开，里面的驾驶员，也被这快速的一刀，竖着砍成两半。看着这恐怖的一刀，四周的机甲师再次定格在那里，不敢上前，短短的一个小时，眼前的这架机甲就如同死神般，无情的收割着一条条人命，不管多优秀的机甲战士，都抵挡不住他的一招半式，并且，眼前的这架红色机甲，招招致命，不死不休。“所有机甲师升空，撤离那甲红色机甲。”左威皱了皱眉说道，没想到，无艳的仇人机甲操作居然这么强悍，强悍的叫任何看到他战斗的人惧怕。如果不是已经摧毁了他的队友，左威很想拉拢他，但是左威知道，已经晚了，他已经成眼前的机甲师的大仇人。
    左威现在要做的就是靠SSS级战舰的炮火，锁定眼前的伤痕累累的机甲，左威相信，即使这架机甲再优秀，面对SSS级战舰的炮火的全面锁定，也只有一死。围绕在枫四周的机甲立刻向四周散开，一个多小时的战斗，三千架机甲，已经损失了五百以上，并且还是同一人所杀，他们看着的残缺的机甲，感到恐惧，一种缘自内心的恐惧。枫看着四周的机甲散开，立刻启动推进器，想靠近他们，不过机甲却没有一丝反应，能量耗尽，这甲机甲由于一个多小时的超负荷战斗，所有的能量已经耗尽。
    第二百五十二章　最后最美的存在——霞
    看着驾驶室里，机甲的能量条已经变为白色，枫知道，自己的末日到了，这架机甲终于耗尽了它最后一丝的能源。
    在空中的那些机甲，看到地面上的已经被鲜血染成红色的机甲，在他们起飞的那一刹那，居然没有跟着起飞，反之，手中的那把唯一的能量刀上面的光芒逐渐的变淡，那架红色机甲的眼睛，如同恶魔般的红色双眼，也开始变得苍白起来，红色的光芒越来越弱。熟悉机甲操作的人员都知道，那是由于能源耗尽，地面的这架机甲已经能源耗尽了，他们中有的想过去，却只是想而已，没有一个机甲师敢驾驶着自己的机甲接近枫，刚刚一个多小时的杀戮，使得所有的机甲师在没有命令下，都不愿接近那个死神般的存在。SSS级战舰里的左威，看到此时的枫的机甲，已经熄灭了所有动力系统，立刻改变了战舰轰击的想法，“第一机甲队，生擒地面的机甲。”左威通过通讯频道命令到。“是。”十架机甲接到左威的命令后立刻下降，围绕在枫的四周。
    枫看到十架机甲，慢慢的降落到自己四周，并且他们手中的能量刀，“刷，刷，刷。”三下，把枫已经染成红色的机甲的唯一的手臂和两条机械腿砍了下来，枫的机甲躯体直接被身后的一架机甲抱住。看着掉落在地上的自己的能量刀和机甲的手臂和双腿，枫悔恨，被俘，堂堂的一代机甲王者居然有被俘虏的一天。“枫，你已经尽力了，不是你的技术问题，是这架机甲的能源问题，身体的指挥权给我吧。”杰克说到，接着硬是夺回了身体的所有权，杰克知道，对枫来说，被俘虏比死还难受，因此强行夺回了身体。杰克身后的机甲起飞，慢慢的，起飞，四周九架机甲护航，杰克想反抗，但是驾驶室里的他却也无力反抗，能源耗尽，机甲的四肢被砍，只剩下头部和驾驶室的杰克，只能坐在驾驶室看到地面上的那台恐怖的红色机甲被砍去四肢。
    看着那个红色机甲被擒获，天空上的战甲和战舰指挥室里的将领们都松了口气，终于，他们胜利了，虽然胜利的代价是数百位优秀的战甲师的死亡。狂龙要塞，杰克的房间里，雅丝尼正焦急的看着手中的一个微型电脑上的数据，3，2，1。最终兵器少女计划成功，成功的字样出现在雅丝尼的眼前，看着那个微小的计时器，雅丝尼立刻通过网络输入的命令。“营救杰克，杀死一切障碍。”雅丝尼双手一边颤动一边输入这这条命令。她现在只能指望霞，那个三年前杰克带来的参加最终兵器少女实验的少女霞，此时杰克需要她的帮助，刚刚雅丝尼已经从铁铭那得到消息，杰克惹了一个不该惹的人，现在正遭受到那个团体的攻击。此时的雅丝尼一边暗中祈祷，一边通过网络遥控输入着最终兵器少女的初始化程序。
    实验室，最底部，一个圆形的实验舱中，一位白发少女睁开了朦胧的双眼。霞，回想着三年前的情景，自己被一个少年带到这个实验室里，给了她充足的食物，并且给了她新的名字，霞。刚一清醒的她，就感到无数战斗数据被传入自己的头里，接着，脑中突然接到一个命令，“营救杰克，杀死一切障碍。”霞往日许多的事情已经记不清了，眼前来回徘徊着一个少年的身影，“你从今往后就叫霞，将是生物星系最后也是最美的存在。”那个少年的话语来回的回响在霞的耳边。“霞，最后最美的存在。”
    “霞，最后最美的存在。”来回的回荡着。“启动战斗程序。”霞下意识的说道。
    废墟城市上空，杰克的只剩下头部和胸部的机甲，被一群机甲簇拥着，向SSS级战舰缓慢的飞去。SSS级战舰指挥室里，无艳通过屏幕看着已经无力反抗的那台战甲，自己的仇终于要报了，三年来的仇恨。“为什么要捉活的，直接杀了他多好。”无艳对身旁的戴眼镜少年左威问道。“你难道不好奇，这个驾驶室里的人吗？一个这么优秀的战甲师，死前应该有叫我们见上一眼的权利。放心，我既然答应你杀了你的仇人，他就一定会死。”左威习惯性的抬了抬他的眼镜框说道。
    正在无艳和左威谈论的时候，战舰的
    指挥室里，一个工作人员说道，“报告，远方天空出现一架不明飞行物，正迅速向我舰靠近。”左威还没等做出决定的时候，就看到一个红光快速的靠近SSS级战舰。红光向杰克所在的机甲冲去，四周的机甲师还没反应过来，红色的光芒已经洞穿了拎着杰克的那架机甲。当红光停顿后，所有的人都看向她。映入眼帘的是一个拥有白皙面容的少女，纤细的手臂，银白色的头发，全身被琉璃的银白色机开覆盖，一只手拿着一个圆月形的怪异武器，另一只手拎着杰克机甲的头部。
    更为让人赞叹的是她的后背，六对十二支由金属够成的血红色的大翅膀在空中来回的拍打着。美，冷艳的美感，充满杀气的少女的出现，使得四周的机甲师不知所措。这时候，只听，霞的口中机械性的说道，“杀死一切障碍。”接着，霞身后的血红色的翅膀快速的抖动，直接飞落到一栋废弃的大楼的顶部，把杰克的机甲轻轻的放下。杰克的机甲就这样被平放到楼顶。
    接着，就看到霞的左眼被一片小金属覆盖，后背的翅膀再次拍打，成一条直线向天空中的战甲群冲去。手中的圆月形武器，来回的收割着天空中机甲的头部，六对翅膀，帮着她抵挡着四周的攻击。银白色的长发随风飘动，冷艳的面容，风驰电掣般的速度，空中的机甲接连的被她摧毁。在杰克看来，此时的霞就像是跳舞，舞动着手中的武器，凡是阻挡她舞姿的人，都成了地下的亡魂。
    十二只血红色的翅膀，在空中来回的拍打，红色的能量带，化成一丝丝纤细的丝线，向四周蔓延。丝线虽然纤细，但却没有人敢怀疑它的伤害力，所有被红色翅膀划出的丝线接触到的机甲，都被整齐的切割成两半。仅仅五分钟，天空上的战甲立刻有两千多架锐减到一千多。相比枫来说，霞的攻击更为飘逸，轻柔，但是杀伤力却大了数十倍。
    “战舰主炮，锁定，目标大楼顶部的那架红色机甲。”左威看着天空中突然出现的拥有十二只血红色的翅膀的少女说道。如此美丽的少女，左威第一眼看去，就被她颠倒众生的面容，和气质迷住了，但是接着，他仿佛心脏受到强大的一撞。两千多架机甲，两千多名优秀的机甲师，在那个全身覆盖机甲的少女面前，竟如同玩具般一个个被拆卸，摧毁。他想用战舰主炮锁定那个少女，但是又不忍心，更不敢保证战舰主炮是否有这个能力锁定眼前这个移动迅捷的机甲少女。
    因此他锁定了在大楼顶部的那架红色已经瘫痪了的机甲，如此优秀的机甲师，不能成为朋友就一定要杀死。在左感的命令下，冒着白光的炮口，开始向杰克的那架已经失去移动能力的战甲锁定。天空中的霞，看着远处的战舰，突然感到了什么，身后的十二只翅膀，立刻连续的抖动，一圈圈可以轻易切割机甲的线向四周蔓延，围绕在她四周的机甲立刻散开。他们刚刚都亲眼见到这个红色光带的利害，那可是瞬间宣布自己死亡的武器，纤细的锋利红线。
    接着，霞迅速的移动着，红光闪动，立刻出现在杰克的机甲上放。不过此时，主炮的攻击已经到来，巨大的白色离子炮向这个楼顶袭来。驾驶室里的杰克，看着远方的白色光点，正以为自己就要被高能粒子炮摧毁时，身前的霞，突然用她娇小的身躯挡在了杰克的上方，身后的十二只血红的翅膀，立刻合拢在一起，把杰克和霞团团包裹起来。成一个半圆形的包裹，驾驶室里的杰克，此时正看着霞略带微红但显得娇艳的脸，和那显得空洞的眼神，这就是三年前发现的那个当时显得严重营养不良的少女吗，杰克感到疑惑，三年的时间，她怎么变得如此美丽。
    随着SSS级战舰的主炮攻击，霞的脸色越来越红润，显然，现在的能源在高速的运转，杰克看到，霞身后的红色翅膀，颜色正慢慢的变淡。远方天空SSS级战舰里，左威和所有将领正目不转睛的看着被SSS级战舰主炮攻击的那个大楼。高大的摩天大楼，在粒子炮抵达的那刻起，就宣布着倒塌，从顶部开始，逐步向下开始迅速变为粉尘，白色的粉尘立刻生起。
    第二百五十三章　会谈
    20秒过后，刚刚还是一栋大楼，现在已经成一个九十米深，半径二十米的大坑，四周的粉尘散去。
    天空上的战甲，战舰里的人员，看到，那个深坑中央，一个如同镜子般的物品在那一动不动，此时霞的翅膀已经变成银白色，白色的翅膀，反射着天空中的光芒。翅膀慢慢开启，出现在眼前的是杰克的那架破损的机甲和霞略显红润的俏脸。霞，看了看远处的SSS级战舰，再低下头，看了看此时的杰克那架破烂不堪的机甲，身后十二只翅膀展开，一手拎起杰克那架机甲的头部，头也不回的向远处飞去。十二只翅膀，强大的推进速度，在霞起飞地面时立刻生起一层烟雾。
    “收队，回基地。”左威看着霞远去的天空命令到，一个可以抵挡SSS级主舰主炮的单体进攻机甲，一个美丽的女神，霞给左威的打击太大了。清点机甲人数，三千机甲师，经过这一战，只剩下一千七百多，看着这个数目，所有的将领感到一股压力使得自己喘不过气来。仅仅两个敌人，就能摧毁自己方面优秀的机甲是1000多名。“无艳，我很抱歉，没能替你报仇，那最后出现的少女，已经不是我们能对付的了，即使能对付，我也不想和他为敌，这次战斗的损失数量你也看到了，再来一次围捕，不是我能承受的。”左威看了看刚刚的战斗统计对身旁的无艳说道。
    人类联盟所属星系内部，庞大的巨型太空堡垒，众多战舰围绕着的暗黑要塞中，穿着黑色军服的暗—菲利丝，正在总指挥室内，快速的阅读着暗……卡钠特送上来的关于暗黑要塞得资料。经过一个宇宙时的休息复原，暗菲利丝虽然感觉身体还是很疲倦，恨不得立刻就找个战舰内部的高级休息室，美美的睡上一觉。可是现今已经身负重任的她知道，为了自己和杰克的未来，此刻万万不能松懈。在没有完全掌控暗黑势力之前，刚刚苏醒的自己，众多部下可都在暗中的观测着自己的能力，虽然他们表面上叫自己女王，但是让这么多的暗黑家族的部下，三千年后的暗黑家族的部下完全听命于自己，并且从内心尊重其她这个女王，一定要展现出足够强大的本领。看着陆续走去总会议室，并且做到自己脚下椅子上的众人，暗一菲利丝命令身旁的侍女关闭会议室的声控门。
    暗菲利丝凭借着手中的资料和一个宇宙时中想到的思路，开始向手下这些陌生的部下们，发布命令和进行内部调动…
    会议中的暗菲利丝庆幸的是，儿时自己家族长老们对自己严格苛刻的教育先进起到了作用，虽然刚开始接受这个庞大的暗黑要塞，但是凭借着自己早年族长的经验，逐渐把一个个大体的策略向部下们讲述出来。“暗黑要塞第一舰队，开往天使要塞所在星系外侧，内部所属侦查小队全部出动，在附近的行星中，尽可能密集的安放侦查飞艇，务必对所有靠近天使要塞和暗黑要塞的一切舰队进行侦查，密切观测机器人帝国的动向，一有发现，立刻汇报。”
    “暗黑要塞第二，第三，第四，第五，第六舰队，分散在星系内部，相隔一个宇宙时的太空距离内，进行联合防守。”“暗黑第七，第八，第九，第十舰队围绕在暗黑堡垒四周，协助暗黑堡垒进行防御。”
    随着暗菲利丝的命令，手下各自舰队的将领，分别向菲利丝行着暗黑军礼。“如果现在我们的故乡真的如同天使要塞描述的话，那么我们的敌人将是不知道恐惧为何物，一支科技化和军纪严明的非常的机器人部队。对于机器人部队的势力，三千年前，我就曾亲自见识过。
    那时的新人类机器人总指挥小哑，凭借着她刚刚成型的机器人部队，就打败了几乎使得人类联盟全军灭绝的新人类军团，当时机器人部队虽然是突袭，但是所表现出来的实力，强大的阵容，不容忽视。三千年前，在对外星生物一战中，人类联盟之所以可以存活，并且战胜外星生物，最主要就是归功于，小哑的机器人军团那庞大的战舰数量。铺天盖地的战舰数量，数百个机器人舰队制造工厂，在当时的三大人
    类帝国全力能源支持下，一天24宇宙时的全线开启，数百万的机器人战士和钢铁舰队，连续的赶往当时的黑龙帝国外太空，支持着前线对外星生物的消耗战。在三千年前，对外星生物一战中，机器人军团的兵力最高额，呈达到一亿舰队的恐怖数字。可以说恐怖的外星生物之所以能被成功的阻挡在外太空，其中居功首位的就是靠着不知畏惧，和外星生物比拼战舰海战术的机器人部队。
    而现今，我们的敌人，就是这个强大的部队，并且随着三千年的时间，它们不论是战舰还是科技水平，都应该比过去有众多提高。相信一旦机器人军团的现今指挥官，不顾能源储量不足的后果，开启了全部的军工厂，进行制造钢铁战士和宇宙战舰的话，那时恐怕是人类灭亡的时刻。现在，我们暗黑要塞要做的就是，尽可能的联合人类联盟的现存势力，天使要塞，在机器人帝国还没有觉醒强大之时，去彻底的消灭他们。……”暗菲利丝向手下尽可能的讲解着她所了解的，三千年前机器人军团的实力，让这些不了解机器人军团的手下有一个初步的印象，防止他们在未来的面对机器人的战斗中轻敌，而造成不可预料的损失。随着暗菲利丝的逐渐进入状态，向手下分配任务和进行人员的调动越来越加合理。
    原本因为太空漂流，数次大战而造成的暗黑要塞内部官职不平衡，和有的将领手下无兵可用，却官职显赫，而有的军官，却要一人统领数个不同种类的机甲战舰部队。经过暗菲利丝的调配，拥有完善系统学习过家族统领术的她，上来就发现了暗黑要塞存在的这些在战争中，可造成累赘的问题，并且运用已有的技巧，巧妙地把他们全部化解开来。看着一验轻松，行云流水般，从外界看就像过家家一样轻松指挥下达命令的暗菲利丝，手下暗黑要塞知道自家底细的众多军官将领们心里都清楚，现在暗菲利丝解决的可不是什么容易的小纠纷或是小的问题。相反，现在这个女王解决的是暗黑要塞中，数代族长，甚至终极元老会都没有信心，在不伤害一兵一卒下，顺利解决的大型暗黑要塞人士调动混乱问题。
    这些复杂的暗黑要塞内部的将领，军官的职位，和其内部所属系派的实力，牵一发而动全身，一旦处理中，出现问题，使得暗黑要塞数系派族人不满意的话，很可能会发生内战甚至系派间的分裂。可是现在看暗菲利丝女王的处理，不但进行调动中，使得每一系派的将领都合理的无话可说，还尽力的平衡了暗黑要塞中数个系派的实力，给出了让数方都满意的分配方案。同样在暗黑要塞的最深处，终极元老会的众人，在暗中，观看着这个刚刚从冰封中苏醒的女王，女王的统帅能力，还真不容置疑，真不敢相信，一个仅有20多岁年龄的少女，在会议桌上展现出来的才能，竟然堪比数个年龄过百的老头。三千年前，暗黑家族祖先们培养出来的统帅人才，再次让先今仅存的靠着营养液来延长生命的众多元老们相比之下汗颜。
    而且看着这个暗黑女王，才刚刚从沉睡中苏醒，就投入到暗黑要塞的整顿中来，并且分配人员，对外部的机器人军团进行战前监视，暗菲利丝女王对家族的热心程度，在众人看来，绝不比任何虔诚的信徒差。“传令下去，委派SSS级别特级运输战舰，我将亲自前往天使要塞，和千心指挥官进行和谈，商议未来作战方案。”暗菲利丝用了一下午的时间解决了暗黑要塞内部的问题后，立即命令手下，用不容任何人置疑的预期，让他们准备运输舰，要亲自前往天使要塞，此次暗菲利丝要去的天使要塞，并不是不知道这么一来，但身前往未知势力，虽然是知道身后有强大的暗黑军队作为支持，也可能出现什么不测。但是为了了解到关于杰克的更多消息，了解到关于现今宇宙更加完善的情况，和人类，机器人军团战况的进展，暗菲利丝知道，这一次前往，是不能避免的。
    第二百五十四章　杰克的复仇
    前奏天使要塞，千心总指挥接受了暗黑要塞关于会谈时间拖后的报告。
    据说是要等暗黑家族，三千年之前就沉睡的族长，和杰克同在一个宇宙年代生存，并且还是一对夫妇的暗家女王复活。千心命令着手下做着最后的准备，来迎接这位千年之前，暗黑家族年龄最轻的统治者，以双十年华就成功的统治当时庞大的暗黑家族，并把暗黑发展成为宇宙中第一大组织的传奇少女。穿着一件白色的衬衫，牛仔休闲裤的千心正坐在自己会议室的座位上，等待着这位暗家女王的到来。现在的千心心理非常好奇，到底是怎么样的一个少女，会是那个活宝杰克的妻子，并且还因为杰克得消失，做出了自愿进入冰封，这可能永远都不会复活的决定。
    18艘高级特快战舰护航的情况下，只见一艘SSS级别运输舰正快速的从庞大的暗黑要塞起飞，仅用了数分钟的时间，就达到了天使要塞正前方的升降台之前。在千心会意之下，暗黑家族的菲利丝乘坐的运输舰逐渐的停靠下来。一个美貌的，有着魅惑众生面貌的女子，穿者黑色连衣服，缓步从运输舰走出。前来迎接的千心，暗谈杰克这个小子到底有多少福气，居然迎娶到这么一个要样貌有样貌，要身价有身价的绝世宇宙美女。
    原本自认为张的还算天生丽质的千心，看到暗菲利丝这位女王后，都有些显得无地自容，都是女人。怎么这为姐姐就长得比我吸引人那么多呢，连要塞中的平时看到自己都偷瞧自己的士兵，此事都开始直着眼睛看着暗黑女王，太丢人了他们。千心赶快快步向前，和暗菲利丝问好，并且准备尽快把这位女王带走，要不在自己地要塞外围，引发了什么淫荡士兵。强吻女王的事件。恐怕刚刚有些希望结盟的暗黑要塞，转眼间就会把天使要塞认同为头号敌人，一场本来就相对于机器人帝国薄弱的人类联盟之间的大战将不可避免。随后暗菲利丝看向面前的千心，双方互相问候之后。在千心的引导下，来到了一个天使要塞得大型会议室之内。
    菲利丝看向站在会议室守卫的10多位少女。同样是年纪轻轻地她们，居然让菲利丝感觉到了一丝危机和强者地气势。虽然只是短短一瞬间得感觉，但是暗菲利丝能够确定，面前的这十多位看似很柔弱的少女很强，强的惊人，超过自己原本身旁地任何护卫程度的强。那中危机地感觉和强大的气势，只有三千年前，在杰克身旁，当杰克登上机甲才会偶尔得显露出来地的强者气势，没想到居然出现在这众多的少女身上，看来这次前往天使要塞，将会寻求到一个强力的盟友。而站在会议室内，负责保护千心总指挥安全的最终兵器少女们，因为她们对杰克那个会讲好多好多好听得故事给她们听，并且从来不把她们当成凶器来看，把她们当成是好朋友对待，并为她么赢得了众人接受的少年。可以说，天使要塞的最终兵器少女们，对这位给了她们尊严的杰克非常非常的有好感，所以在听说前来会谈的是杰克三千年之前的妻子。
    最终兵器少女们本着爱屋及乌的特点，都对前来谈判定的暗菲利丝特别‘热情’，甚至‘热情’的比对她们的总指挥千心大人还要多。当菲利丝刚刚一走进会议室，就有四个最终兵器少女上前，给菲利丝挪出了一个椅子来坐，并且随后四为最终兵器少女乖巧的站在菲利丝的身后，来给菲利丝按摩。这些最终兵器少女认为，既然同为夫妻的杰克，平时那么喜欢她们来按摩的话，并且还在给他按摩的时候，兴奋的偷捏她们，那么他的妻子，菲利斯应该也会比较喜欢这样的。面对身旁少女的热情，菲利斯道有些不太好意识，在拒绝了数个要给她倒水和拿糕点的最终兵器少女后，菲利斯看向了一旁，正难堪的坐在座位上，翘起一个老高的小嘴的千心。
    “千妹妹，你的人还真好客。”暗菲利丝向身前的千心笑着说道，上来就受到这么热情地款待，暗菲利丝以为这一切都是千心事先安排好了得，而自身的气势不免上升一筹，看这个样子，天使要塞是很有诚心要来合作，这样一来，在接下来的谈判中，倒能为暗黑家族赢得更多的利益。“暗姐姐，你别这么说，就是天使要塞平时碰不到什么人来参观。而小女孩子们憋坏了，并且姐姐张的这么漂亮，任何人看到都回热情招待你的。”千心微笑着有些可巴得回答着暗菲利丝的话。虽然嘴上这么说，脸上也没表现出来什么特别的表情，可是现在千心心理那个气啊。
    这些最终兵器少女，本想带她们来，给暗菲利丝一个下马威，顺便展示一下最终兵器少女的威力，可是谁想到，这些小丫头片子，见到杰克妻子暗菲利丝后，比见到自己还要高兴。一个个来劲的，那个献殷情地快啊，自己看着都丢脸，还有捏脚的，锤背的，啊，那边还有一个拿扇子扇风的。这要是被别人看到，恐怕都会认为这些最终兵器少女是属于暗黑家族，而不是天使要塞的呢。10多个战斗力强大的最终兵器少女，居然全围到暗菲利丝身旁献殷情去了。
    而且没有一个来理会自己这个主帅的，这成和体统啊，这都是什么啊，千心越想越气，现在恐怕就是暗菲利丝要把这些最终兵器少女带走，她们这些丫头片子都会恨不得的跟着暗菲利丝的后屁股，头都不会的全被拐走呢。而自己刚刚还想着，在会谈开始后，等遇到两方僵持的时候，找个机会，让这些最终兵器少女们小露几手，显显威风，震慑一下暗家女王，可是看现在这个情景，最终兵器少女对岸家女王和对待自己这个天使要塞真正主帅的绝大反差。恐怕让她们小露几手，还没等震慑到暗家女王，只要是这个菲利丝乐意，她们都能让自己跳脱衣舞。千心越想越脸色越差，刚刚想到跳脱衣舞的时候，脑中突然出现了那个平时总用色色的眼睛看向自己，好像要下一秒钟就能把自己强奸了的带着邪气笑容的杰克。
    “千妹妹，你没事吧，怎么看你脸色不太好看呢，是不是这里太热了啊。”菲利丝看到正在那里暗自吃鳖的千心，随口问了一声。“没事，没事。我们还是开始谈谈正式吧。”千心皮笑肉不笑的回答着暗菲利丝，强迫着自己不去再想下去，要不恐怕自己还没开始谈判之前，先被自己的最终兵器少女部下们气的昏过去。希望这个杰克三千年的妻子，不会有和杰克一样的嗜好，千心右手偷偷摸了摸自己蹦蹦乱跳的心，开始和暗菲利丝正式开始会谈。暗菲利丝代表着暗家，同千心代表的天使要塞，在天使要塞之中，进行了关于人类未来的，和平会谈。
    此次会谈，进行了5个宇宙时，其间共达成了物资协助协议，科技共享协议，人员互补义项，战争联盟协议，信息共享合约等数个条款，奠定了人类联盟的幸存部队们，在接下来对抗机器人帝国中，完善稳定的后防基地。此次会谈，被后世的人认为，黑暗天使条约，从会谈结束一刻起。人类联盟历时五百年来，对立对抗机器人帝国，各自为政的时代宣告结束。三千年来，幸存部队千家的天使要塞和暗家地宇宙战争堡垒，达成了战争同盟，两大人类联盟最为强劲的人类势力，从此刻起，齐心联手对抗机器人帝国。以完成光复人类失地。恢复人类联盟，宇宙复兴的意志。会谈结束后，暗菲利丝终于忍不住自己的疑惑，开始向千心大听杰克的消息。和杰克此次前往新人类的生物星系，到底何时才会归来。
    而对于暗菲利丝这位姐姐的相问。还没等自己回到，站在菲利丝身旁的那些最终兵器少女们。就开始七嘴八舌地向菲利丝强者介绍起来。而唯独杰克何时才会回来后，千心只能对这位刚刚结盟地暗姐姐表示抱歉，杰克已经离开天使要塞许久，虽然没有接到他的遇难信息，但是到底那天这位杰出的少将才能回归，千心自己心中也不敢向暗菲利丝保证。狂龙要塞，霞提着杰克所在的那架破损机甲迅速地绕过狂龙要塞的火力封锁，降落到杰克在狂龙基地地房间前。几个卫兵看到，突然从空中降落的霞，想上去逼问，但是看着她那十二只巨大地翅膀，停止了靠近的步伐，这年头，好奇直接和死亡挂钩。
    霞落地后，身后的十二只翅膀立刻收缩，全身的机甲也同时消失。杰克也从机甲的驾驶室里艰难的走出，刚一走出就看到，穿着白色驾驶服的霞，此时的霞显得文雅，安静。很难让人想象，这个文静的少女就是刚刚的杀人不眨眼的拥有十二只血红翅膀的无敌的存在。“杰克，太好了，你回来了。”雅丝尼从杰克的房间跑了出来，站在杰克身前说道，同时她也看到了霞，显然，最终兵器少女计划成功了。“好了，乖，雅丝尼，你先带着霞去我的房间休息，我要在和铁铭总指挥谈一次。如果晚上我还没回来，你就让霞一直保护你，有了霞的保护，一定没有别的人能伤到你。”杰克看了看霞，把她的小手递到了雅丝尼的手中，接着，快步走向铁铭的会议室。
    霞，这个小百灵给他的三千年前的礼物，今天救了自己一命，边走，杰克边回想着那天在实验室里看到的小百灵的全息图像，更加坚定了要回到过去的决心。不过在这之前，杰克决定先做一件事，就是消灭无艳和她的部队。无艳，在杰克看来是他第一个想要真正杀死的人，一个唯一的仇人，往日，虽然自己干了许多大事，杀了许多人，但是那些人，对杰克来说，根本没有什么仇恨。但是今天，看到伴随自己三年的朋友，第三机甲小队全体部队，十二个少女的自杀后，他决定，倾自己一切力量，为秀，为丽丽，为小艾等人报仇。三年基地生活，基地内的士兵，都知道，杰克这个狙击能力超强的狙击手的存在。因此，杰克去铁铭办公室的路途上，并没有遭受到士兵的拦截。
    来到铁铭办公室的门前，杰克蛮横的一脚踹开了铁铭的办公室的门。铁铭正坐在指挥椅子上，抽着香烟。看到杰克的到来，铁铭感到惊讶，左威的军事实力和指挥能力，铁铭在了解不过，拥有SSS级战舰的左威，即使是他，铁铭倾狂龙基地的全部力量，胜负也是五五分，这还是在自己的狂龙基地的战舰和战甲数多于左威的兵力的前题下。在铁铭看来，杰克已经死定了，但是两小时后，正当自己发愁的时候却发现杰克的突然到来。“死老头，我杰克活着回来了，”杰克上前拍着桌子说道，他为第三机甲对的十二个少女死感到气愤，上前一把把铁铭嘴上的烟拔了出来摔到地上。
    “你，你怎么回来的？”铁铭看了看站在身前的杰克惊讶的说道。“我是回来了，不过第三机甲小队的十二个少女都被你亲手送上了鬼门关。”杰克气愤地说道。杰克说完，走到对面的座位上翘起二郎腿坐下，看向铁铭，邪笑着说道，“这个仇我杰克一定要报，现在就看你帮我还是铁铭，以他的实力，虽然我不知道他的战舰指挥等级。但是我杰克却知道一件事，一山不容二虎，总有一天，你两人间将有一人失去总指挥的宝座。借我基地的所有部队，我要去报仇，报仇后
    我们的合作继续进行，去人类联盟，我将给你一个没有任何威胁的美好星球。
    明天早上我要听你的答复，在这之前，今晚你可以派一个你这里最优秀的指挥官和我来一场虚拟战舰指挥比赛，之后你就可以决定，和我合作还是被左威吞并。”杰克说完离开了房间。杰克的突然出现，令铁铭感到苦恼，在杰克和左威之间，他知道，要选一个人作为合作伙伴。原本被自己送向死门关的杰克居然出现并且提出要和自己方比战舰指挥。到底这个人类联盟的指挥官的指挥技能如何，他很想知道。想了想后，铁铭决定，等今晚看看杰克和自己女儿APPLE的战舰指挥比试再说。自己的女儿，从小就进行系统化的战舰指挥训练，十八岁的APPLE已经拥有A级上位的指挥才能，即使是作为父亲的铁铭，在战舰指挥方面也胜不了自己的女儿APPLE。他知道APPLE的战舰指挥才能和左威还有很大的差距。
    伴晚，杰克左胳膊被霞挽着，右胳膊被雅丝尼挽着，来到了基地的战舰模拟训练室，路上，遇到了数个面露羡慕眼神的士兵，同时被两个挽着，这在本来美女稀少的狂龙基地很难见到。戌年室里，包括铁铭在内的五个指挥官对面的座位上坐着，而在虚拟比赛的透明模拟指挥室的位置上，一个十八岁，短发，戴着一个月牙型耳环的少女正睁着大眼睛，一眨一眨的好奇的看向杰克。就是这个少年，这个今天下午父亲告诉自己。说要和自己比试战舰指挥地少年。“雅丝尼，你带着霞去那边先坐着，看看哥哥我的表现。”杰克拍了拍雅丝尼的娇柔的肩膀，对身旁的雅丝尼说道。解除战斗状态后的霞，记忆已经失去，唯一能记住的就是杰克的样子，和杰克对她说地那句话，最后最美地存在。本能里。把杰克当为最亲的人，从杰克自铁铭那回来，就不肯离开杰克，总把自己靠在杰克肩膀上。
    一个美女靠在自己身上。可把杰克乐坏了，不过却招来身旁同样是美女的雅丝尼的反感。面对雅丝尼地白眼，杰克只好一边挽着霞。一边挽着雅丝尼，还好，霞对杰克的依恋只是简单地在他身旁待着。面对一个失去了记忆的只知道自己叫霞地少女，杰克感到无比头痛，他隐约中感觉，自己是否错了，不过当看着霞现在那无忧无虑的笑容，和霞三年前忧愁的眼神比起来，自责感立刻消失。“乖，霞，哥哥一会就回来，你在那看着。”杰克对霞嘱咐到。在霞关切的目光下，杰克走到铁铭身前，铁铭左右，四个军官同时看了看杰克，这个人类联盟的指挥官。
    并且提出要和狂龙要塞的指挥战舰最厉害的人比试，面对人类联盟的比试要求，他们到想看看，这个少年有多少实力同时了解下人类联盟的大体战斗实力，。“杰克，前面战舰指挥器上的那个短发女子是APPLE，我的女儿，只要你胜了她，我铁铭就帮你说服我身旁的四个老将领，和你合作，对抗左威。”铁铭指了指战舰指挥器旁坐着的短发少女到。听完铁铭的话，杰克迈着大步，走到APPLE面前，“小妹妹，怎么比，说来听听。”邪笑着，杰克问道。杰克相信，比战舰，除了脑中的凤舞，还没有人能和他抗衡的。
    “一人万艘战舰，星空遭遇战。”APPLE看了看杰克说，这个少年，看起来最多比自己大两三岁，APPLE她不相信，杰克能比自己在战舰指挥领域厉害。“可以，不过我只要三千艘同等级战舰，多了体现不出我的实力。”杰克对着APPLE笑了笑说道。“三千，那你可以直接去死了。”听完杰克的话后，APPLE用小手指着杰克气急败坏的说道，居然敢小瞧她，虽然她现在才十八岁，但是却是A级上位的指挥官，今天居然被一个和自己差不多大的少年瞧不起，一直被众人当成天才的自己居然被小视。杰克没管眼前的小丫头的话，直接走进透明的虚拟指挥舱内，看了看APPLE的战舰数为1000艘，直接选择了3000艘同等级的战舰。
    此时的APPLE也坐到了对面的指挥椅前，上面的数据显示，对面的少年居然真的选了3000艘战舰，罢了，既然狂妄，就叫你知道下惹本姑娘的后果，APPLE没有改变战舰的数量，1万艘战舰，点了下确定后。两方战舰出现在空旷的宇宙中，四周没有任何星球和陨石能掩护，完全考验硬碰硬的指挥技能。杰克和APPLE的战斗开始，三千艘战舰，在杰克的指挥下，分上下两层，向APPLE的战舰冲去，每当APPLE的战舰要锁定杰克的战舰的时候，却发现，那些战舰从原来锁定的目标消失。此时的杰克，用手中的三千艘战舰，包围了自己三倍的兵力的APPLE的部队，一艘艘战舰，主炮疯狂却又精准的射击着。
    开战后十分钟，指挥舱里的APPLE现在双眼吃惊的看着屏幕，开战十分钟，自己的战舰已经损失七百多艘，但是却一艘也没有摧毁对面的少年的战舰。十八岁的APPLE战舰对抗上遇到了许多对手，有凶猛的，也有古板的，但是今天杰克的战舰给她的震撼太大了。她还从来没见过这样的指挥，这么诡异的指挥，手中的战舰，根本跟不上对方的节奏，她的战舰刚锁定对方的战舰，刚准备发射导弹，对方的战舰就消失在眼前。即使凭运气打到了对方的战舰，那些被打的破损的战舰立刻被这个可恶的杰克调离到后方。
    第二百五十五章　机器人的领地
    三小时过后，APPLE失落的走出，杰克微笑着跟着APPLE的身后，这个小妹妹的指挥还看得过去，不过和学了3000多年的杰克比起来，根本不值一提。三千多年，杰克可是一直当凤舞的陪练，对战风格和指挥策略都很像凤舞。坐在对面的铁铭等人，刚刚已经完全被杰克的战舰指挥技能折服，以三千艘战舰包围万艘舰队。“杰克，我们同意和你合作，记住胜利后的条件，给我们狂龙基地一个星球，一个没有任何威胁的星球。”铁铭看了看站在自己女儿APPLE身后的杰克。
    “报告，左威要求和狂龙商谈如何消灭外星生物。”正在铁铭交给杰克兵权的时候，一位士兵跑到铁铭身前说道。铁铭接过请涵看了看，交给杰克。狂龙要塞的将领们：为了新人类的安全，我准备联合有这个星球上的武装，一起消灭这个星球上的外星生物，希望来毁灭岛商谈具体详情。左威
    杰克看了看这个信，邪笑到，消灭星球上的生物，这个左威的舰队一定是从监狱中苏醒，领略到外星生物的可怕之处，因此决定想消灭这个这个星球上外星生物，顺便消耗下其他方的军事实力。
    可笑的左威，一定还没见识到外星生物的全部实力，如果能消灭，几百年前新人类的军队早就消灭了，又如何能轮的到他。“铁铭，我决定去参加会议，希望你能给我个帮手。”杰克看完信后说，他决定参加这个会议，顺便见见那个左威，杀死第三机甲队的总指挥官，自己的大仇人。“父亲，我陪杰克一起去。”没等铁铭说话，身旁的APPLE插话到。三日后，一架小型飞船上，一男三女正坐在后面的休息室里，霞的银白色的头发被杰克染成了黑色，并且带着黑色的斗篷，把头部盖的严严的，此时的霞，面容稍微有了些改变，带上了一层人工膜，皮肤由白皙变得稍微有些黄。。
    而另三人就是APPLE，雅丝尼和杰克，此时正坐在一起，拿着新身份，背着。杰克名字已经改叫杰森，身份是APPLE的副手，而雅丝尼和霞，分别是数据统计员和护卫。经过14小时的飞行，小型飞船来到了一个孤岛上。在飞船上向外看去，岛屿上，到处耸立着巨炮，并且零零散散的有些维修工，在修理着破损的巨炮。
    岛屿的建筑和军事设施，从上面的破损来看，明显不久前遭受到了进攻，许多地方，还冒着黑烟，看来是这个岛屿不久前遭受到了外星生物的攻击，左威奋力抵挡，感到了外星生物的可怕之处，不是他一支舰队能消灭的，之后才向星球上所有军事组织发出邀请函。狂龙的小型飞船，刚一抵达，就被四周的护卫，热情的迎接，作为星球上第一大军事组织狂龙，不管是身份，还是实力，都不是来此参加会议的一般小组织能比拟的。杰克四人立刻被安排到专门的高档休息区，杰克老实的跟着APPLE的身后，摆出APPLE才是四人老大的样式。几天来的相处，杰克凭借的战舰指挥知识，时不时就给身旁的这个小妹妹APPLE讲解下实战事例，搞得APPLE现在把杰克当成恩师般看待。
    机器人帝国占领的星系，众多被机器人奴役人类的星系之中，三千年之前，杰克对幻之帝国的战争时候引爆的星球，现今已经被人工修复完整。三千年前，这里的天华学院因为培养了一位杰出的战舰指挥家，机甲战士杰克，而一时间闻名于宇宙，成为一等一的军事中级学院中的一所，中川星的院长，因为这个，整天乐得合不上嘴，每次参加国家或宇宙间的科教大型会议，聊天的时候，总会向人有意无意的提起，当年他是多么的明智，接受了杰克这位学员，并且把他安排到机甲训练的课堂上，才造就了一代机甲和战舰指挥全能的战神出来。可叹的是，到中川星校长……晚年的时候，因为贪污过多，并且只注重享乐，并给与了一些高官和大家族后代学员的照顾，而忽视了普通小市民和家族的学员的生活，受到了学院内教师和众多毕业学生的不满，那些花了大量的家产，才来到中川星的天华学院上学的学生，等到毕业之后，并没有得到校长和天华学院的介绍，只是凭借着自己的能力，才在军队找到了工作。但是这些低级家族和市民的学员，经过学习和数年的实战，凭借着自身刻苦锻炼学习，逐渐的成为天龙帝国甚至整个宇宙新一代的将领。
    而在这些将领们成才之后，在一次天华学院的校庆之时，看不惯天华学院校长……那个因为腐败而肥胖的嘴脸，集体联合起来，通过手中的权力和人脉网，最终把天华学院的校长告倒，使得晚年的校长，被罚了一大笔财产，缓和了天龙因为多年战争而紧张的军库，无奈下，肥胖的校长只能回到自己的故乡星球内，开餐馆去维持生活去了。五百年前，当机器人帝国突然间对人类宣战的时候，那些已经习惯了在机器人的辅助下生活的人类和众多舰队，在还没有反应过来的时候，就被冷血的机器人军团大范围消灭。仅仅幸存的人类军队，也抵抗不住机器人庞大火力的军团的攻击，在短短几个星期之内，就宣告瓦解。经过机器人叛变—人类浩劫一战之后，留存下来的人类舰队，不得不以千家当时最强大的天使要塞等几个重大组织为主，让出众多拥有人民生存的星系，而进行战略撤离。
    五百年间，机器人政府，在这期间，不断对统治区内，经过屠杀后，幸存下来的小部分人类进行奴化教育，并且把人类定位机器人之下的最低等公民，往日了由机器人来完成的各种危险操作和劳累必须有手工来进行的工作等，都落到了统治区人类的身上。在机器人统治的城市之中，仅仅给人类留下来勉强能够维持人类日长生活的消耗能源。并且给人类安排的住处，就是在星球之上，最脏最乱的贫民区，那些矮小破旧的本应该去拆毁的房屋之中。在机器人统治区域，人类见到任何一个机器人走在街道之上，都不得不退避让出路来让机器人经过。并且人类每次见到机器人，还要跪倒路旁，低着头，等待机器人走远才允许起身。
    任何一个人类，一旦被抓到辱骂机器人或者造成了任何机器人的不满情绪，都可以立刻把立即被机器人们，抓走进行所谓的人道毁灭。作为低等公民的人类，可以被机器人们任意的侮辱和杀害，只有让机器人们感到满意，才能苟且偷生的在机器人高压政权下得到活命的机会。中川星上，一个原本是人类午夜间奢华消遣的大型夜总会中，同样是深夜，同样是灯光迷你的夜晚，同样是这个名为一醉方休的顶级夜总会，可是内部的情景已经完全改变。原本是由生化拟人型号的机器人美女们，穿着暴露得服装，站在门前招揽顾客的门前侍女们，已经换为四个真实的人类美貌的妙龄少女，她们穿着超短裙，一动或是低腰，就能漏出那还在发育中的粉红色小嫩胸脯挎栏小吊带背心。
    在寒风之下，忍受着寒冷，每逢一位机器人贵族进入之时，都会上前问候，或是低腰直弯九十度的去鞠躬。那时隐时现的双胸之上，被夜总会的机器人经理们强行要求，不得穿戴任何胸罩进行遮挡。可是即使这样，这四个靓丽的小女孩们，还不得不为了每天机器人经理们发下来的少许能够刚够充饥的食物，笑脸来迎接每一位进入的机器人老爷们。随着一位位不时进入的机器人老爷们，调笑的话语和骚扰门前侍女们的粗鲁动作，四个小女孩一天下来，那还在发育中的双胸和小巧的臀部，都能被每天进入夜总会的类人态的机器人们，来回掐的红肿酸痛，而且更惨的是，碰到些不知轻重得类人型态机器人们，它们会学者人类过去踪躏机器人门前侍女的样子，大摇大摆的走向前，伸出那生物合成的血肉单手，来模摸人类侍女的小脸蛋，并且狠狠的来掐握她们的前胸甚至是腰部，一次下来，身体侍女们的皮肤就能淤血甚至破裂。
    而每当进入的机器人们听到门前侍女们惨痛的尖叫后，都会用喉结部位配置的类人似发声器，发出哈哈满意得笑声后，大步走入夜总会之中。门前的侍女们，没到清晨，夜总会关店的时刻，才能够凭着自己的身份电子牌，到机器人主管的合成食物机中，领取到一点点的黄色的看不清是什么的怪味混合生成食物来充饥。





    中州星·天华学院 第256－260章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:38:21 本章字数:15345

    第二百五十六章　凤林达
    被重建后，机器人军团占领的中川星之内，醉生梦死酒吧的大门此时以在晚间开启。穿过数个拥有人造皮肤，唯一能辨认出不同于人类得就是，就是凭借装配着的红色的激光眼，这一特有的机器人标志的类人型号的模拟态躯体机器人躯体。一醉方休酒吧之内，同样是耀眼的酒吧前台，同样是穿着暴露性感的舞女，一条条小巧绯红色内裤，上身暴露出坚挺的被一小块布料遮挡的胸部，正随着酒吧内动感的音乐在尽情的扭动，围绕着一根根铁管疯狂放纵的舞动着，在台上不断的做出各种让任何男人看了都会兽性狂发的性感动作。可是此时的台下，坐在台下的众多桌椅前，互相聊天，享受身旁妙龄少女们陪同饮酒作乐的，已经再不是来享乐的人类，而是一个个带着红外线光眼的机器人。
    每个包桌前，都有数个穿着几乎比睡衣还要透明，堪比基尼三点式泳衣的少女，发出淫乱得丝丝话语，陪笑着乖巧的坐在每一位机器人的怀中。这些被挑选出来的人类女子，平均年龄也就只有17，8岁，但是每日里还不得不当天色一黑就来到这里。这些原本是应该在学院里面读书的小女孩们，不得不抛弃自己的尊严，甚至廉耻，出卖自己的肉体，任前来的类人态机器人们享受，抚模。有些时候，当被这些类人态的机器人看中，还不得不出卖自己的身体，随同这些机器人怪物开房。
    被类人态机器人看中的少女，虽然事后会得到比往日多许多的食物。但是在开房之时，将忍受机器人们的性虐待，那些身体外形只是仿照人类设计的类人态机器人，它们的性功能可远远超出人类正常男子数倍。这些机器人的身体，也同样设置了和人类男子一样的性器官，并且是巨大的男子性器官，完全模拟人类制造出来的，对于这些机器人来说，每次做爱的时候，也同样会从脑中的芯片处传来快感。就是因为这个设计，才让现在在机器人领域内部，出现了众多有人类少女充当陪夜小姐的消遣地下场所。
    毕竟对于机器人，公开的淫乱作为低等市民的人类男女，同样会受到机器人社会的鄙视。但是有些时候，为了来寻求刺激和寻找快感，还是有众多机器人中的类人态老爷们，来这些性服务场进行享受，寻求那在同伴身上得不到的快乐和满足感，并且享受一个个在自己身下，随着自己的剧烈晃动，而痛苦的叫喊得人类小女孩的刺激。这些类人态机器人得性能力，可比人类男子要强了数十倍。每次下来，都会折磨得那些出来卖得少女们昏死过去，甚至有许多时候都口吐白沫，才算结束。一夜下来，陪睡的小女孩们，都会躺在床上，下身疼痛得流血，一整天都起不来身。但是即使这样，在地下夜总会中的小女孩们，还即怕又渴望的得到前来淫乱的类人态机器人的看中，并且被点钟，包钟。因为这样一宿，到不是对变态的对机器人强悍的做爱能力期盼。即使再淫荡的堕落的小女孩们，也不会希望晚上爬在自己身上蠕动的人，是一个内部有芯片控制的电子程序，并且当夜里醒来的时候，看到自己枕头旁的人，双眼冒出红色空洞的光束的机器人，那阴森的情景，想着浑身都会冒冷汗。
    这些出台的小女孩们，为得只是陪伴机器人一宿后，被残暴的蹂躏后，能够得到的食物，那远远多于日常工作所得的食物，那些能够自己全家数人几天来维持生计的食物。在机器人的领地之内，在食物被完全控制在机器人手中，严格掌握的情况下，一年几乎有一多半时间都是在挨饿的情况下，人类已经被饥饿，这个最原始的需求弄得怕了。能得到食物，去延续自己甚至家庭成员的生命，已经是现在总多领地内部还拥有性命的人类的最低渴望。但是即使这样，在机器人领地内，每日来饿死的人也不再少数。对于领地内，死亡的人类数量不断上升，机器人的行政机构也发愁了好久。它们到不是可怜生存在痛苦中的人类，而是担心人类大量死亡后，失去奴役的劳动力，降低能源和众多需要手工生产的车间的工作效率。不过还好，在机器人政府对众多机器人市民的要求下，像占领人类星球最初几年
    ，出现的大量屠杀人类的事件一经不经常发生，毕竟机器人市民们也清楚，没杀死一个低等市民人类，就属于损失了一个能给它们无偿劳动的生物。经过机器人军团的社会分析报告，从星球中，存活下来的低等居民人类那里统计得出的结论，人类这种物种的生存和繁衍能力的确惊人。
    在没有政府严格的科技控制下，没有避孕药物的发放前提下，凭借着人类自身得繁衍能力，只要不做出大量得屠杀，全部封闭人类的食物来源的事情，到不愁会人类这个种族会自己灭绝。对于低等居民人类强大的生存繁衍能力这点，倒是让机器人政府省心了很多。现在，醉生梦死酒吧的内部，经理室之中。一个看似很普通的座椅上，正坐着一位美貌少女，一个用白布遮住脸的少女，她就是这家夜总会的老板，即使用白布遮住了大部分面容，任何人看到她那苗条的身材，脸部白布下露出的点点嫩黄色肌肤，在加上她那长长的黑发，还有那双深邃的带着忧郁的双眼，细长的双腿，还有那不时展现的思念申请，那高贵的不容任何人践踏的气质，也能断定她绝对是一个迷人的人间尤物。虽然从白布上方来看，她的双眼不像大部分，遍布在星球内部的类人态相对比较低等的机器人那样，拥有红色的激光眼。但是这位女老板，却实实在在的是一个有机器人制造的高度拟人态躯体，加上电子芯片控制全身机能的人造人。这种人造人的机器人制造，现今耗费简直就是天价，制造这种特技类人态人造人所必需特殊的材料，已经将近消耗殆尽，成为整个机器人帝国政府的特技机密保存材料，不到万不得已，根本就不会允许给向何一个星球配送。可以说，现在的人造人，即使在机器人社会，拥有这样身体的，也只有为数不多的几位舰长和特技机器人政府内的高官，还有那三千年前的最初代，在众多大战中，幸存下来的机器人员老们，才有此资格。拥有人造人躯体的机器人，无一不是机器人帝国的贵族个高官，并且人造人躯体，已经成了机器人帝国，代表权利的象征。成为众多还停留携带红色激光眼的机器人们，寻求的最高目标。
    一个从外界看，几乎分辨出不是人类还是机器人的美貌少女，一个只有通过特殊的监测器才能发现是机器人的生物人一员的少女。要是论她拥有人造人高贵躯体这一条，也完不可能出现在这个酒吧的经理房间，仅仅当一个小小的酒保掌控者那么简单。拥有人造人躯体的机器人，手中拥有的势力，几乎都庞大到即使是机器人政府颁布的一般法律都不能约束的地步。可是此时的这个酒吧的女子，正看着自己项链之上，那个用电子程序复制进入的虚拟图像出神。虚拟图像上，一个穿者古老的，三千年前，宇宙人类联盟，暗黑家族军装的少年，全身关注的盯着一个显示器观看着。“杰克，我终于等到你复活的消息。三千年已经过去了，为了等待你回来，我的人类躯体根本禁受不住岁月的摧残，为此，早在两千八百年前，我拜托小哑改造了自己，把自己制造为一个仅仅拥有自己思想，但是其它的一切都是生化人身体的机器人。杰克，不知道在次和你相见的时候，你会不会嫌弃我这个人造人的身体，虽然我外表没有什么改变，但是我的身体，已经完全不是当年的了，我真的好怕你厌恶的把我推离你的怀抱。
    但我又好怕那一天，好怕。我现在真的好想见你，再次回到你的怀抱，三千年了，我已经孤独的生活了三千年，虽然其中有大部分时间是在小哑的完美生化人改造舱内渡过，但是我还是觉得太久太久，好怕见到你后，你都忘记我叫什么名字。”
    这个生化人少女，看着手中的项链的虚拟照片，缓慢的自言自语道，双眼眼已经变得湿润。“杰克，五百年前，机器人政府突然发生暴乱，从那时开始，我再也联系不到小哑，并且机器人军团，也如同我预料一样向人类进行反扑。面对数千亿的人类老老少少的尸体，那惨绝人寰的屠杀场面，我真的不想去回忆，并且当时好想去和机器人们拼命。
    第二百五十七章　绯红军团
    但是为了等你，杰克，我知道自己不能就这么没有意义的死去。事后，平静下来的我也好好想过，要去反抗机器人，但是我自己也同样是一个机器人的身体，去杀掉所有机器人，恐怕我要连同我自身也要进行销毁，好矛盾的事情，不是吗？
    在机器人暴乱后的五百年时间内，我暗自在人类被机器人占领的星球之上，小心的发展了反抗机器人政权的人类幸存者势力。我知道有一天你会从沉睡冰封中醒来，并且以你的性格，绝对不会坐视人类被机器人如此奴役。到时候，我的势力，多多少少能给你些帮助，能给你做些事，能给你些帮助，我就知足了。三天前，我通过我的信息渠道，真的得知了你复活的消息，并且得知你加入了人类反抗机器人的正规军团一天使要塞。
    当时我都兴奋得乱蹦了好久，那种狂喜的感觉，在等待你的三千年中，在我变为人造人之后可是从来没有出现过的…
    我会暗中的帮助你的，杰克，我三千年前的爱人，那个坏坏的少年”
    带着白布遮挡的少女不舍的，把手中装载着相片的挂坠，小心从脖子上戴上，轻轻地放进了自己的贴身内衣中，贴着自己胸前放好。并且用手快速挪动了一下左前的扳手，前前后后复杂的挪动了好久。只听着“吱”的一声响后，平时不允许任何人进入的，经理室地面的桌子下，开启了一个由银白色金属构成的秘密通道。面纱女子起身，快步走入地下通道之内。一段长长的地下金属通道，通往的地方，并不是什么富裕的人们喜欢作的宝库，而是一个灰暗的房间，一个仅仅拥有二十多平方米的简陋的地下房间。房间内部，只在贴着墙的地方，摆放了一个巨大的联络屏幕和光脑机，并且前方放置了一个几乎已经被淘汰许多年之久的合成材料制成的靠背椅。面纱女子在这个灰暗的房间之内，很熟悉的就像回到了自己的家一样，随意的坐到靠背椅上，双手熟练的开启了光脑和联络装置。随着大型反探测联络器，这一专门为密探们准备的高级军用装备的开启，屏幕上方弹出了数个信息的对话框。
    整个灰暗的房间，立刻被显示器发出的黑暗中的白色光芒，照射的适合人类肉眼能够接受的视力范围。“绯红军团，第0375号，向林总将汇报，根据最新消息，三千年前，流浪在外太空的暗黑要塞已经回归，据不确切消息，三千年前的暗黑家族女王—暗菲利丝已经复活，并且在不久前和天使要塞的总指挥千心进行会谈，并达成了宇宙同盟协议，将合力共同对抗机器人军团。”
    “绯红军团，第3204
    号，向林总将汇报，关于杰克的消息，
    现今已在生物星系的新人类星球中，具体情况，何时返航，无从得知，但天使要塞千心曾向机器人军团承诺，杰克将在5年之内赶回。”
    “绯红军团，0035号，向林总将汇报，卡塔星球内的机器人政府，正将在星球内部，进行一次屠杀人类幸存者的狩猎活动，绯红军团和旗下反抗组织，是否进行干预，请总指挥尽快决策。”
    此时正在专著的看着眼前显示器上标志着紧急信息的面纱少女，并不是别人，这位被小哑改制成生化少女的人，就是原绯红军团，绯红三大舰队和绯红要塞的总指挥——林达。凤舞的嫡系传人，凤林达，事隔三前年，林达终于等到了这一天，杰克的出现。在三千年前，当面对新人类最后一次战役后的林达，带领着绯红的幸存者们，回到了天龙帝国，并且在菲利丝和小哑等人的帮助下，重新组建了强大的绯红军团。在自己的大姐大，暗—菲利丝要求冰封的时候，向暗家辞行，带领着绯红离开了没有暗菲利丝掌控的暗家，但是即使这样，前后经历了新人类危机，和对抗外星生物战役的林达，已经再不是当初的那个弱小的少女，战舰指挥能力，随着实战经验的增长正不断的提高，原本凤舞留下来的那些战争笔记中，林达已经对它有了更加深刻的了解，并且那时候的林达，已经隐约间形成了自身的战斗风格。林达带领着自己的绯红军团，在菲利丝冰封的那一刻起，对外宣布解散，实则是为了避开耳目，转入地下，凭借着绯红早年经营的强大商业网，开始控制接手利润丰厚的地下交易场和渠道。林达自己看的很清楚，人类联盟和小哑的机器人军团，并不像表面上的那么和睦，如果有一天，小哑失去了对机器人军团的绝对控制，那么同样具有野心的机器人冷血机器人们，将是人类的噩梦。虽然为此，林达也想找机会和小哑说说其中的利害关系，但是奈何小哑那时已经一心扑到了时空理论这一高科技前沿的研究项目中。
    对于这个僵局，林达只能暗自在人类社会中发展自己的势力，一面等着杰克那个神奇少年的苏醒。可是时间摧残的严酷考验，还是让没有达成与杰克相见一面的林达，就已经年老体迈。不得已下，林达想办法联系到了小哑，并拜托她把自己改装为了一个生化机器人。拥有无尽生命的生化机器人，永生不死的机器生命体。在林达等待着杰克归来的第两千五百年，在早年，就已经被自己预料到的事情还是发生了。机器军团疯狂的发起了对人类联盟的攻击。奈何多年没经受过战火考验的人类联盟，连机器人军团的第一轮进攻都没有抵抗的住，就全线瓦解溃败。一切来得太为突然，绯红军团虽然很久之前就做好了准备和应对措施，但是机器人军团的数量和进攻的猛烈程度，战争中的狠辣程度，都超过了林达预科的数倍。
    不得已之下，林达的绯红军团，只能凭借着事先，在战争爆发前准备好的应对措施，仅仅保全了绯红军团旗下的势力，转入地下。从此绯红军团由生化人林达主控，开始在人类联盟的沦陷区，机器人军团的内部领地，暗中发展反抗势力，等待着当能力足够的一天，去解放全人类。但是历经五百年机器人暴乱后的风风雨雨，琳达万不敢做出什么冲动的事情，自己一旦失败，不光失去了和杰克一见的机会，而手下千千万万忠于绯红的弟子，那无数的地下反抗机器人政权的成员，人类唯一希望于火中的市民，都将万劫不复。并且这种超大规模的反抗组织，一旦暴露在机器人政府的视线之下，恐怕反抗行动一旦失败，人类的生存将在现今困苦的境况下受到更大的威胁，并且所有的还保存着一丝希望的人类，将彻底沦为机器人的奴隶。林达深知自己，身为绯红军团，人类反抗组织第一领袖的责任重大，为此，只能眼睁睁的看着一个个同胞们被机器人们凌辱，杀害，一个个热血青年，双眼变得空洞，低迷。而自己只能忍，一忍再忍得等待时机的到了。而现今，林达终于从手下得知了杰克冰封解除的消息，并且以外的，遗失在外太空多年的暗黑要塞也已经回归。林达知道，这是一个时机，一个解救全人类，推翻机器人军团高压政权的时机已经到了。
    而自己已经不能再等下去，无数的人们，在机器人政权下，正逐渐失去斗志和最初反抗的勇气，要是再过100年，不也许仅仅50年后，机器人统治区的人类，将完全忘记自己曾经为宇宙霸主的这一身份，而永远的认同自己就是机器人奴隶，就是低等居民的这一事实。那时才是真正的恐怖，一个失去了斗智和信念的种族，林达不敢想下去。“全体绯红军团密探注意了，推翻机器人联盟的时机已经成熟，宇宙即将在此回到人类的手中，尽一切力量，不惜代价，联系暗黑要塞和天使要塞。所有隐藏在机器人统治区的舰队做好准备，联络星球内部的反抗组织，开行进行活动，做好战前准备。”
    林达通过联络器，像手下的人员发布着这条关乎人类未来的命令，她知道，等待三千年之久的时机终于到了，今天之后，绯红舰队，这个三千年千无敌的舰队，将从新回到战场。双眼盯着显示器上关于天使要塞和暗黑太空堡垒的军事分析报告，等待着手下信息员的回应。
    第二百五十八章　逃离生物星系
    晚饭后，APPLE等人被左威邀请到会议室。几人在侍卫的带领下，来到了一个中型会议室内。十七个座位，不过明显有两个座位比其他的十五个座位要宽些，也大些，装饰也更加华丽。左威作为东道主，坐在其中的一个华丽的大座上，而APPLE也按照身旁的侍卫指引，坐在了左威的正对面，那个同样是华丽的座位上。陆续赶来的小武装的头目落座在其他的十五个位置。杰克站在APPLE身后，看向对面的左威，戴着一个银白色眼镜的左威，在杰克看起来就像一个小白脸，年龄和自己差不多的少年，这个据说战舰指挥也有一定造诣的少年。
    看着微笑着的左威，杰克决定，一定要想办法叫他灭亡。接着，杰克的目光又转向左威身后，一个穿着白色化着淡妆的少女，想必那就是无艳，还算有姿色，当初由于自己大意，而逃跑的少女无艳，居然叫第三机甲小队的全体灭亡。“欢迎各位的到来，我是左威，大家想必对我的个人信息都有一定了解，在这我就不做自我介绍了。如今，这个生物星系已经濒临灭亡，为了我们新人类的未来，我们要战斗，为了生存，我们要团结。”
    左威看着四周，站起身说到，不过四周的人们很明显对他的话不以为然。消灭外星生物，团结战斗，这个大话，几百年前，新人类的军方就成说过，但是在损失了众多战舰后，外星生物却越来越多，而新人类的舰队却越来越少。经过无数次失败后，现存的组织已经放弃了消灭外星生物的想法，可是今天，却有一个少年，提起这事。“想必大家都在心里说我狂妄吧，在发表言论前，先看下我们的星际地图，生物星系的一百零八个星球，我们有一百零八个星球，每个星球上都存在大大小小的，如同我们这个星球上的武装。”左威接着指了指圆桌的中间，在他的指引下，出现了生物星系的地图。百来个星球，不规则的排列着，出现在浩瀚的星空下。四周的人都看向圆桌中间的那个星际地图，一百零八个星球的军队，如果团结在一起，怎么说也是一支很强大的舰队。
    “这个生物星系，已经到处是外星生物，前辈们的教训告诫我们，它们不是我们这些人，靠手中那些武器能战胜的，因此我们要逃离，而逃离的目的地只有一个，就是人类联盟。我已经看了资科，3000年前我们的主辈们，有很大机会占领那个人类联盟，相比外星生物的可怕，我个人认为，还是攻占人类联盟好些，也安全些。用一百零八个星球的武装，组建一个临时的无敌的舰队，数百艘SSS级主战舰组成的舰队，我相信，即使不能全灭人类联盟，至少能占领几个星球，那些可是没有外星生物的星球。”
    左威抬了抬他的眼镜缓缓的说到。什么，逃离，攻占人类联盟，集合所有新人类的剩余部队，杰克被左威的话震惊了，不过转念一想，逃离是他们唯一的希望，而人类联盟，正是最适合他们生存的地点。在坐的数人，听到左威的话后，立刻议论起来，有几个人，立刻通过通讯器，向自己的武装首领联络，传达着左威的想法。APPLE也回头看向杰克，这个人类联盟的统帅，作为和杰克交过手的APPLE内心知道，如果人类联盟的战舰统帅的指挥能力都达到杰克的等级，那么等待他们的将是比外星生物还可怕的舰队。想到这，APPLE不知道该不该阻止对面的左威那个看似疯狂的计划。“我已经联系了其他107个星球的上面的武装，一个月后，我们将在生物星系最边缘，卡纳丝拉尔空间站集合。而作为能长距离星际旅行的SSS级战舰，将承载着你们到达人类联盟的领地。
    狂龙和我左威，你们可以选择投靠两者之一，一个月后，我们将启程，目的地人类联盟，那里同样有蓝天，有白云，却没有恐怖的外星生物。”左威接着说道，接着指了指星际地图上的一个白点，那个白点逐渐的扩大，成比例的扩大，呈现在众人眼前的是一个破旧的空间站。四周飘荡着战舰的残骸。“会议就到这，如果有事，可以明天找我谈。”左威说完，站起身离开，无艳和护卫也跟着左威的身后离开。APPLE等人在左威离开后回到休息室，刚一进门，APPLE就跑到杰克身前，焦急
    的说，“杰克，我知道你这次来是为了合作，你直接跟左威合作，就不用开战了。”
    “合作，笑话，我杰克只跟朋友合作，一旦成为我的敌人，将意味着他的死亡，人类联盟是他左威能攻占的吗？
    APPLE，现在我给你两条路，跟我合作，还是跟左威合作，成为我的敌人或是朋友。”杰克冷冷的说到，脸上的笑容消失，两眼带着杀气。“我，我跟你合作。”APPLE小声地回答到，回答的像是一个做错事的孩子，杰克的恐怖，她可是亲身经历的，她发誓，这一生，都不想和杰克这个战舰指挥家，在宇宙中战斗，因为她知道，杰克的战舰指挥水平不是她能超越的，成为他的敌人，将宣告着死亡。当天晚上，许多小组织都联系到APPLE希望乘坐他们狂龙的SSS级要塞，一同进攻人类联盟，不过却被杰克以高额的要求拒绝。在杰克看来，新人类从左威杀死第三机甲小队的姐妹们开始，就宣布着死亡，而狂龙要塞是唯一豁免的存在，他不想再让更多的新人类加入，一个没有威胁的星球，是杰克唯一能够提供的，这个筹码不能加多，因此就不能增加盟友。一个月后，外太空空间站，一百多艘SSS级战舰，和数不尽的S级，SS级，A级战舰，出现在宇宙中，宇宙中漂浮的那些大的外星生物，已经被新人类的联盟的战舰集体攻击清出了一条道路。
    200多艘SSS级战舰的总指挥，现在正通过虚拟通讯器，一个个虚拟的图像，被投射，显示在一个庞大的像是古罗马的长老会的地点，而每个人都落坐在一个座位上。“我们108个星球，213位SSS级战舰指挥，需要一个总指挥，而我们现在又不能立刻选出一个叫大家都信服的指挥，因此关于这次进攻人类联盟，我们需要投票选举，你们每个人的眼前都有一蓝一红的按钮，红色代表拒绝，蓝色代表同意。”左威出现在全系图正中央。“下面起航，半个月后，我们将抵达人类联盟的领地，为了蓝天，白云，和未来子孙的生存，让我们共同战斗吧”左威接着说道。在APPLe身后的杰克看着左威的全系图像，邪笑着，没想到左威没有直接的说要统领这些统帅，这让杰克感到吃惊，居然来个投票制，类似长老会的民主决策体制。“杰克，你以为左威不想要统领这些指挥吗，我敢说，没有一个战舰指挥关不想手下有更多的舰队，而左威更想指挥这些生物星系的战舰，那可是数百艘SSS级战舰啊。但是你认为这些SSS级战舰的指挥官能把指挥权给左威这个刚见过一面的少年吗，因此他才说了今天的话，他，左威，在等待，等待新人类的舰队陷入困境，这样他们才能听从左威的领导。”杰克脑中的凤舞评论到。“他虽然很睿智，但却只有一死，我会指引他，左威走向灭亡的。新人类的舰队，凤舞姐姐你认为能和小哑的机器人舰队对抗吗？如果是全胜时期，新人类的舰队可能还有一胜的希望，但是已经大不如前的新人类临时组成的舰队，和现在宇宙中称霸的小哑的机器人舰队交火，只有一死。
    半个月后，我将指引他们，攻打小哑占领的星球。”杰克邪笑着对凤舞说。时间飞快的流逝，在sss级战舰特有的超远距离空间跳跃下，浩浩荡荡的战舰群出现在幻之帝国的外太空。空间跳跃出现的地点是凯特和杰克一同侵入主电脑，改变航向而改变的，不过那些战舰指挥官看到前方出现的人类联盟的星球，却一点也没有怀疑。超远距离空间跳跃的地点，已经是3000年前留下的星际坐标，稍微偏移了一点，在他们看来是完全可以理解的。200多艘SSS级战舰，平均十艘一组，各带自己的手下攻占一个，成千上万的战舰，出现在机器人舰队的后方基地。进攻，再进攻，为了生存，新人类疯狂的进攻。经过十二个小时的交火，新人类方成功的占领了机器人方的二十个星球。看着那些标志着机器人方的战舰残骸，杰克知道，新人类的舰队已经一脚迈入了棺材。占领了二十个星球的新人类们，欢呼着，庆祝着，同时也在星球上组建着自己的防御。
    第二百五十九章　第二次宇宙大战
    天使要塞的千心和暗黑家族的暗—菲利丝同时接到了一封来自绯红军团的同盟信。两位统帅同时吃惊的看着据说是损失了数百位联络员，才成功送到送到她们手中的同盟信。看到绯红要塞的同盟信，天使要塞的千心还在犹豫中，不敢太早的决定，是否进攻强大的机器人帝国，这关系着他们的生死，如果搞不好，天使要塞很可能就被机器人的舰队摧毁在宇宙中。毕竟经过和机器人军团五百年来的对决，突然间冒出了一个绯红军团，并且还是在不了解的机器人势力范围内暗自发展的军团，和绯红联合，向机器人帝国开动进攻，这可是从来没有过的事情。不过暗黑家族的暗—菲利丝看到了来自绯红的信息，那些曾经在暗黑军团手下作战的绯红军团，菲利斯多多少少有些了解，信息中用到的众多的绯红舰队特有的联络语言和暗码，这个可是假冒不来的。“没想到林达小妹妹还活着，到还真想见见那个倔强性格的小女孩。”菲利丝在心中想着，开始全力劝说天使要塞，参与绯红军团的联盟协议。一日后，人类势力将集结所有力量，向机器人帝国帝国开战。经过协议，在暗黑家族和绯红军团的强力要求下，人类和机器人帝国的第二次宇宙大战即将爆发。
    得到了暗黑家族的支持和天使要塞的回应后的林达，立刻开始命令手下，那些众多隐藏在机器人政府下的间谍，控制信息台，和联络装置，向人类幸存者的接收频道，发放战前动员演说。林达在酒吧的地下室，那个狭小灰暗的房间内，做着最后的战争前的分配和人员调动工作。“将我以下的话语，向所有星系机器人统治的人类星球进行播放”林达通过通信器向手下说着。只见一个戴着白纱的少女，站在一个老式的椅子前，情绪激动讲着惊人的话语：
    “我一绯红军团，人类反抗势力主帅凤林达在此宣布，人类与机器人间的最终决战时刻即将到来。3000年前不败女神凤舞的传人，凤林达再次宣布。为了人类未来的延续，为了人类这一种族永远摆脱机器人的残酷统治，所有还存在良知的人类，去战斗吧，拿起手中的武器，哪怕是未来道路并不像你我所预想的那么平坦。但是为了我们的子孙，为了我们的后代，不再像我么这样像狗一样活在机器人的统治之下，能快乐得生活在蓝天与白云之下，哪怕是消耗掉自己最后一滴血液，也将再所不惜。人类最后的抵抗正规军，并没有忘记我们，庞大强悍的天使要塞已经在外太空等候，千家暗中部队已经调集前线，三千年前，人类联盟最强大的暗家要塞，协同着惊人数量的战舰，也从外太空归来，他们就在星系的外层，时刻等待着对人民进行营救。
    人类同胞们，拿起自己的武器，去击杀你们面前，所有欺辱过你们的机器吧，打烂这堆废铜烂铁，打出人类的未来。你们将是人类最后的英雄，人类的未来，就掌握在我们自己手中，不要再去犹豫，不要再去畏惧，伟大的人类帝国，将因为你的参战，而在即将开始的机器人于人类的第二次宇宙大战中，取得生利。”
    林达的战前宣言，被绯红军团的忠实手下们，暗中的传送到机器人领地个各个角落，向所有幸存的人类播放。一时间，机器人领地内部，所有听到这段在人类信息特有的暗中频道，循环播放内容的幸存者们，都惊呆了，并且开始考虑着这是否是一个机器人的骗局，企图灭绝所有抵抗势力，还是真的是人类反击。但是不论如何，人类正规军团将要进攻机器人帝国的事情，在所有幸存者中，被一传十，十传百的漫延开来。可是令林达等人惊讶的是，自己的绯红军团和外部的联合军团还没有出兵，居然在当天夜里，就接到手下的报告，机器人帝国的后方，正受到未知势力的猛烈攻击，到消息传出为止，已经有数十个星球被未知势力攻下。还真是疯狂的势力，疯狂的指挥家，居然胆敢冲入机器人帝国的腹地，从内部开始发动攻击。林达在心中想着。不过林达到不会去考虑这未知势力的未来，不用想都知道，这么突然间攻占了机器人帝国后防的数十个星球，哪怕是拥有
    绝对强劲势力和舰队的军团，也绝对会受到机器人军团的疯狂的打击报复。毕竟机器人军团五百年来竖立的强悍印象，绝对不容任何势力这么容易的践踏。
    林达命令手下提高速度，尽快做好战前准备，正好凭借着这个未知势力来吸引机器人军团的视线，在前方战场发动一场大型的人民暴动战争。机器人军团的总指挥星辰在听到手下报告，自己的老巢居然遭受到了攻击，并且一夜间就有数十个星球被人类攻占，那些被攻占的星球上的军事势力全部被人类剿灭。“卑鄙的人类，没想到居然学会了偷袭，但是即使这样，我就让你们这些低等的种族知道什么是实力的差距，什么是强大无敌的机器人军团的实力。”机器人军团总指挥官星晨看着手下的报告，气愤地说着。“我到要去看看，到底是什么势力，胆敢算计到我的无敌机器人军团的头上来，看来那些前来进攻的势力，是活腻了。机器人军团太久没有发威，到让这些低等的人类小瞧我们了，
    机器人军团，第一舰队集团军，第二舰队集团军，第三舰队集团军，第四舰队集团军，第五舰队集团军听令，开启空间跳跃，全速赶往基地后方，不惜一切代价，消灭入侵者，把这些入侵者都给我打成宇宙尘埃，再回来见我。”
    此时的星晨全速阅读着关于新人类入侵者的资料，准备把这次对新人类入侵者的战役，当为是对统治区人类的警告，让这些低等的人类知道，胆敢反抗机器人军团会得到惨重的后果。在星晨的一声下令下，集结在太空基地，众多空间站，军事基地的机器人帝国的战舰立即有效率的开始集结，调配着，机械士兵，开始向战舰内部装在能源和爆炸后能引起高强度破坏的众多弹药。一个宇宙时结束后，只见机器人统治区前方，数百万的庞大战舰，在五艘巨型太空战舰的带领下，集体开启了闪烁着银白色光芒的空间跳跃门。一时间，巨大的空间跳跃入口，照亮了整个星系。
    机器人军团，星辰手中的王牌军队，在众多势力的关注下，开始前往自己基地的后方，准备对那些不知好歹的入侵者们实行毁灭性打击。而此时的左威，在凭借着自己从生物星系带来的新人类的最后舰队，靠着自己原来的威望，好不容易说服了些老顽固，暂时赢得了一些指挥权，靠着自己的优秀指挥和口才，那些SSS级战舰的首领，才一部分把总指挥权交给了他。拥有指挥权后，左威立刻把手下那些强弱不等的舰队势力，委派好了攻击路线。一夜的战斗，在占领了第23个人类联盟的星球之后，庞大得脑力消耗的左威，感觉自己就像大病一场，不过怎么说，像当初计划中一样，新人类前来入侵人类联盟人类联盟最困难的阶段已经过去了，先进的新人类军团，在已经占领的乃个星球上，只要得到短暂的发展，将很有可能有和人类联盟一战的势力。虽然现在左威深感自己的大脑经过高运转后，特别需要好好的修养。但是此时，在敌我力量不明的情况下，在还不了解人类联盟军团战斗实力的情况下，左威知道，自己万不能闭上那疲劳的双眼。“传令下去，派遣情报员，到刚刚攻占的星球内，找到人类联盟军事指挥室的地点，最快时间，给我得到人类联盟的现有势力，和我方的星际坐标。”左威向手下严肃的下达着命令。可是等了许久的左威，在自己的手下，领来了两个受伤冒着电光的钢铁外壳机器人后，就感觉现今新人类的情况好像并不像自己预料的那么简单。
    “报告左大人，从得到的信息中分析，现今的人类联盟已经被机器人攻占，人类联盟仅有的军团，已经被机器人军团打道外太空不敢回来。而我们刚刚攻占的23个星球，很不幸，正是机器人军团的后方物资基地。比切据在星球主控室抓到的这两个机器人口中的知，庞大的机器人军团，正在赶回，即将对我们新人类发动毁灭性的攻击。”情报员对正瞪着双眼的左司令说着，并且指了指身旁的受了伤的机器人。
    第二百六十章　左威
    左威听着手下的报告，看着呆立的站在身旁的机器人，内心那个后悔啊，并且感觉到了现今事态的严重。敌人居然是机器人，看着眼前的钢铁躯体，左威慢慢的走进那两个机器人俘虏。但是此时的左威内心有些被这突然间发生的事情，弄得慌乱的心情并没有表现出来，外表看来，左威表现的还是以往的冷静和沉着。现今身为新人类移民军团的总指挥的他知道，要是此时让手下看到自己哪怕是一丁点自身的不稳定情绪，会使即将有可能受到机器人攻击的新人类部队，那原本经受不住危机考验的临时新人类军团联盟瞬间瓦解，那么等待着新人类的只有是加速毁灭的时间。他知道，生物星系现今已经被外星生物霸占了，这次的进攻不像3000年前那样，还有后路，如果败了，新人类就将在宇宙中除名。强制表现出镇定地的左威开始向身旁的两个机器人俘虏询问现今所在帝国的状况和机器人军团的势力，并且迅速命令手下，尽一切可能的在所占领的星球上，搜集情报，尽可能的在短时间内，核对机器人俘虏说将内容的虚实。而被俘虏的两位机器人将领，对这个外来的入侵者，在他们看来是低等公民的人类，除了表现出自身身为上等机器人应有的傲慢的话之外，其他关于机器人军团势力和现今几乎完全被机器人统治的星系介绍上，到没有说什么谎言，毕竟高等职位的机器人军官，在向左威这个对现今势力完全不清楚的小子讲话时，可以说不用什么谎言来应付他。
    这两个机器人将领边威胁着左威，边把几乎已经不是什么秘密的机器人军团的庞大势力向左威介绍，庞大的，不可战胜的机器人军团，根本就不需要什么夸大，就足够让任何他的对手感到恐惧。慢慢的交谈，听着身旁两个机器人俘虏在那里讲述宇宙势力分布的左威，自动的把机器人对人类蔑视的话语和威胁新人类的话语去掉，仅仅思考着关于宇宙局势和机器人军团的数量。但是即使这样，听两个俘虏所诉说的机器人军团的势力，也大得惊人，根本就不是现在左威凭借着手中刚刚组建的移民军团能够对抗的了得。新人类的舰队，已经不在拥有三千年前的辉煌，外星生物的攻击，使得新人类的战舰数量锐减。可以说现在和机器人军团战争的结果只有一个，那就是灭亡。这时候，左威多么希望身旁两个机器人俘虏所说的话是虚假的内容，可是通过随后不久从手下那里呈上来的报告，完全证实了两位机器人俘虏所说的都是真实的，并且从手下从被占领星球上所获得报告中分析，机器人军团的总体实力，简直比两个俘虏所说的还要强几个等级。“把这两个俘虏带下去，好好看管。”左威向手下挥了挥手示意。此时的左威，看着先进掌握的星系图，心理那个恨啊，看来自己完全是被杰克那个自说是人类联盟的军官欺骗了。
    并且这个阴险的杰克，不光欺骗了他一个人，他居然成功的欺骗了整个新人类种族。现在的三大帝国，根本不像杰克所描述的那么美好，人类联盟虽然也还存在，但是已经被势力强悍的机器人军团，打到外太空不敢归来，而剩下的人类市民，在这里，在这机器人的领域内，过得简直连奴隶也不如的生活。左威此时脑中出现了那个在自己苏醒前就游说新人类通过和平的手段入住人类联盟的杰克，那个第三机甲小队唯一幸存的少年。这个可怕的对手，居然从到达新人类生物星系开始，就打算了要利用新人类的势力，并且在新人类面对外星生物入侵这危机的生存环境中，编造出了一个天堂一样的人类帝国宇宙环境，利用这强大的诱惑，成功的欺骗了生物星系内部的所有人。左威现在已经知道，自己已经遭受了有史以来最大的失败，彻彻底底的失败，完全落入了杰克这个对手的陷阱之中，直到此时，才从胜利的自满状态中发现，自己连同所率领的舰队，完全成了他人的驾衣，呈现在自己面前的已经是一个死局。自己被杰克利用了，自己居然在计谋上也输给了那个少年，这让生平凭借着智谋不曾失败过的左威长长的叹了一口气，瞬间就像苍老了数十岁，那平日了自信饱满的双眼，已经变得昏暗。左威睁开带着血丝的双眼
    ，无意间看到身旁众多誓死追随着自己的将领，那些同自己一同组建反叛军，从一个弱小的黑帮，历尽千辛万苦逐渐壮大为生物星系，最为强大的反叛组织，看着那些在身旁默默支持着自己的兄弟，左威有了当初统帅众弟兄，游刃有余的和上百万的新人类正规军对抗的气魄。“我，左威，是不可战胜的。”突然间大喊道，那洪亮的带有磅礴气势的声音，久久在主控室内回荡。
    并且随着喊叫发泄后的左威，目光变得更为坚定。快速的来到星际坐标图前，开始分析敌我双方的实力。左威知道，新人类的远征军，即将面临九死一生的决战，和庞大的机器人军团的决战。事到如今，想要召集人员启动空间跳跃已经为时已晚。现今的新人类远征联盟军，根本就不具备再次启动超远距离空间跳跃的时间，毕竟相比浩瀚的宇宙，想要确定地点，特别是超远距离的地点，进行空间跳跃，所耗费准备时间同样漫长。而相比之下，启动近距离空间跳跃，在左威看来根本就没有什么意义，众多战舰集体空间跳跃后需要的很长冷却时间。而启动空间跳跃，运气好了可能会跳跃到机器人得其他领地，但是机器人军团绝对不会在给新人类远征军喘息的时间，那时面对没有后方支援的战斗，相比现今拥有数十个防卫星球体系，绝对会灭亡的更加迅速。更何况，如果运气不好的前提下，逃出机器人的领域，而迷失在更为遥远的外太空，那时等待着新人类将是更为迷茫的未来。一战，只有一战，计算是明知道不会胜利的战斗，但新人类远征军的总指挥的左威他知道必须带领着手下和机器人军团一战。
    拱手投降，求和是不可能的，机器人政府根本不会听自己的几句解释，就相信自己的军队是被天使要塞的杰克所欺骗，宽恕毁灭数十个机器人后方基地的星球的解释，这点左威还是很清楚的。“给我联系所有新人类组织的首领，告诉他们机器人军团已经接近，战争已经不可避免，给他们两个选择，一，要想活命，就把手中的军权全部交给我，这样或许有生存的希望。二，要使不想听从我的指挥，就立即带着自己的舰队离开占领的星球，自求多福，我左威手下，不要不听从命令的士兵。”
    左威迅速的命令手下的联络员，联系远征军的所有组织的老大。和机器人军团决战的时刻即将临近，一般的人要是坐在左威现今的位置上，留住新人类远征军的势力尚且都来不及，根本不会像他这样，凭借着强大的舰队势力，来下达驱逐令。但是身经百战，曾经为新人类有史以来最为辉煌的反抗军总首领的他知道，带兵，一定要带能听上级命令的士兵，在即将和机器人军团展开的决战中，面对这势力悬殊的对决，自己要是不能把所有兵权都集中在自己手下，听从自己号令，自己在决战时刻，下达的命令，要是出现哪怕是一丁点的延误，都可能酿成所有新人类军团万劫不复的地步。为此，还不如让一些没有头脑，不肯交出兵权的组织头目，带着他们的手下离开，至少这样一来，逃离的新人类舰队，一定会受到狂妄的机器人军团的分兵追击，相对而来，还能给留下更多的准备时间，在占领星球内部，建设尽可能完善的防空措施，来凭借着地利，与机器人军团对抗。下达完命令后，左威再次回到自己的座位坐好，打了个响子，老手下立刻命令一个卫兵给左威拿了一瓶红酒，打开。左威轻轻的喝了一口红酒，之后摘下了眼镜，红色的双眼非常锐利，像带着刀锋，他想休息，但是却知道时间不允许，机器人部队的进攻，很可能就要了新人类所有战舰的命。
    看着眼前的星际地图，左威在抉择，是否放弃几个，他知道自己的兵力，不能布满所有占领的星球。指挥室外的新人类们，此时正在欢呼，不管是外太空战舰里的，还是星球上的士兵，常年被外星生物欺压的他们，终于有了适合的生存环境，蓝天，白云，只有在失去后才知道它的美丽。可是这些士兵和将领们，却不知道，总指挥室里的左威却在为他们的未来苦恼。





    中州星·天华学院 第261－265章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:38:47 本章字数:16598

    第二百六十一章　来自机器人军团的进攻
    左威计算着时间，庞大的机器人军团，还有四个宇宙时，即将到达新人类远征军的星系，
    左威清楚的知道，留给自己的时间已经不多了，新人类远征军的生死，就掌握在自己手中。对于军团中强大军权，远征军的各级组织的老大们，没有人不想得到，只是智者和愚者展现的手法不同罢了。在刚刚组建不久的新人类远征军，这一临时太空舰队，内部包罗了生物星系，几乎全部的武装势力。这个奇迹般段时间内，组建成功的太空军团，虽然战斗能力经过数百年和外星生物的对抗，并不差到哪去，可是军团的凝聚力根本就不足，并且装备科技相对于机器人军团，并不高到哪里去，甚至许多地方，还和机器人军团有很大的差距。只为了能得到安全的生存环境的新人类军团，在左威强大的铁血压制下，才稳定了一段时间，但是当左威的关于军权上交，或放逐允许独立的两项选择，随着机器人军团达到即将攻击这一恐怖的消息，一同传到了新人类远征军众多组织的老大手中。
    远征军中隐藏的不稳定因数，很快的就显现出来了。半个宇宙时的抉择时间结束后，结局和左威预料的相差不多，有约五分之一的组织老大们，只考虑到眼前利益，而没有分清局势，选择了离开。其他剩余的组织头目，虽然很不情愿，但是他们看着左威发过来的关于机器人军团的质科，知道现今到了这种地步，追随左威是唯一的选择，自己已经没有退路可走，希望这个原本指挥能力超众的天才指挥少年左威，真的能创造奇迹的出现，解救新人类远征军的未来。左威仔细的看了看刚刚归为自己的五分之四军团，这新人类远征军仅仅剩余的势力。再次开启宇宙星际图，观看着属于自己的数十个星球。相当多的星球的数量，凭借着手中只有地军队，根本不能全部照顾到，那机器人庞大的军团，根据消息得知，可用不了多久就将到达。“新人类远征军，现在按照我的命令，按照等等发下来的舰队编号，最快速度的迁移到七个星球之上……
    远征军第一舰队到第六舰队，守卫第一号星球，苦集纳星球，
    远征军第七舰队到第十三舰队，守卫第二号星球，合法化星球，
    远征军第十四舰队到第十九舰队，守卫三号星球，……”
    左威通过手下的士卫兵，指挥着各级舰队的调配工作，选择了七个位置比较接近，并且组成的连环防御网略很不错的这些星球，作为主要防御体系。别看现在新人类远征军团的舰队数量比较多，但是这些舰队数量，可不是按照正常编队标准分配的，可都是缺斤少量的，只是按着原本在生物星系中的的组织进行分配，内部实力和战舰数量可都是要弱好几倍。
    当然其他的星球，左威也没有放弃，找了一些小组织的人，准备用强制或欺骗的手法，让他们去牺牲，到时候启动星球内部的防御系统，怎么说都还能事先消耗些机器人军团的实力。机器人军团还是如期的到达了新人类最后的领地，虽然途中派出了大约四分之一的舰队，去追击那些逃离的新人类舰队，但是星辰看着自己手中，远远超过新人类守卫军十多倍的舰队，根本就不把入侵者放在心上，决定给这些入侵者一个狠狠的教训。随着机器人军团陆续的完成空间跳跃，星辰开始小规模的对新人类舰队进行进攻。
    并且凭借着手中庞大的舰队，对新人类所在星球实行包围，准备对这些卑鄙的入侵者，挑战她威严的低等人类，一个不留的全部消灭。虽然是探试性的攻击，但是星辰还是凭借着强大的舰队，几个照面就让左威摆放在外围，没有重兵守卫的星球完全瘫痪，想必消耗的战舰数量，星辰感觉这个新人类的指挥官，看样子可比那个人类天使要塞的小丫头要强上几倍，但是即使这样，星辰通过脑中高功能的电子芯片运算出的结果，还是很让自己满意的，机器人军团能够胜利摧毁所有新人类远征军的概率，即使不加上远方的机器人后备军团，也达到了超高的数值一千分之九百五十九点五。杰克带着霞，乘坐着小型飞船直接来到左威的主指挥舰。此时的霞，一身黑色束装，宽大的黑衣，略显大了一号的帽子，已经把霞的容貌完全遮挡住。但苗条的身形还是能让人一眼看出这是个女的。“我叫杰克，要和左威谈谈，关于现在新人类的生死。”
    杰克向身前的侍卫说道。十分钟后，杰克和霞出现在一个小型会议室内，对面坐着个戴眼镜的少年，正怒视冲冲的看着杰克，这个和自己查不多大的人类舰队指挥官。
    是他编造的美好星球把新人类的舰队逼向了灭亡。“你好，左威，人是贪婪的，你们贸然占领人类的星球，现在新人类的舰队被机器人的庞大舰队包围，凭借你的指挥，只有一个结果，就是新人类的舰队消失在宇宙。”杰克说道，完全不提超远程空间跳跃的出现地点，是自己和凯特改动了主电脑数据而改变的。“如果在平时，我一定命令人杀死你，但是今天，想必过不了多久，我们将一同成为机器人帝国炮火下的陪葬品。”左威接着怒视着杰克说道，就是眼前的这个人类，将自己欺骗，才弄得现在四面楚歌的局面，这时居然还有脸来说风凉话，真是无耻到了极点。“死，杀死我吗，可笑啊，如果你能杀死我，我想在那天，在生物星系，你的战舰早就在剿灭第三机甲小队的时候把我一起杀了。我知道你这个会议室一有暗室，里面几个狙击手虽然可以一下杀了我，但是之后我身后的霞，将清洗这个战舰，你认为你们有能力阻挡她在战舰内部发威吗？
    而我，正是给你们带来唯一逃离希望的恩人，杀了我就等于毁灭。”杰克说完拉了拉霞白暂的小手。一直站在杰克身后的霞，一步走到杰克的身前，挡住了杰克和左威的视线，接着把套在头上的帽子摘下，银白色的长发滚落，令人窒息的脸孔出现在左威的面前。那个让左威痴迷又恐惧的脸孔。冰冷的气息立刻出现在会议室里，左威看向霞，这个银白色长发的少女，空洞的眼神，仿佛蔑视世间一切苍生，对于霞的恐惧，这个当初指挥了围杀杰克的左威再了解不过。
    她，霞，绝对是坠落的天使。左威还能记忆犹新，那场战斗，自己损失了1千多优秀的战甲师，血红色的翅膀在空中飘荡，无情的月型武器在收割生命。她，霞，杀伤力和她的气质一样，让人窒息。杰克看了看左威的表情，看着那落魄的神情的左威，杰克知道该实行下一步策略了，再次拉了拉霞的手，乖巧的霞，立刻坐到杰克的身旁。“即使你们新人类全灭，但我有霞，和凭借着我的机甲操作能力，在即将发生的大战中突围还是有很大把握的。”杰克邪笑着说道。对面的左威看了看杰克，知道他说的不假，一个能抵挡sss级主舰一炮的霞，还有杰克那机甲操作变态的机甲师，如果联手，在混战中突围，还是不成为问题的。“说出你的来意吧，杰克，人类的指挥官，我知道你不是专门来和我说气我的话的。”左威顿了顿说道，条件，现在左威在等待杰克的条件，能逃出生天的条件，这个杰克，很可能已经有使得新人类舰队突围的方案。“呵呵，还是聪明人好交流，我冒昧的问下，如果即将发生的战斗，由你来指挥，面对机器人舰队，你有几层把握突围。”杰克接着微笑着说。
    “三层，不，不到一层。”左威听后，思考了下回答道，四面的机器人舰队，十倍以上敌舰队，左威知道，等到机器人舰队总攻那一刻就宣布了新人类舰队灭亡。左威最终还是决定说实话。对面十倍以上的机器人舰队，那些钢铁躯体，不是他能战胜的，突围，这根本不是他的指挥技术能达到的，除为发生奇迹，不然，等待他的只有毁灭。左威现在唯一希望的就是手中的战舰数量能凭空出现三倍，但是他知道，这只能是幻想罢了，新人类的舰队，这已经是全部了，生物星系根本就不可能有援军的赶到，即使赶到得，也只能是那些外星生物。
    第二百六十二章　亚特兰蒂斯
    “突围的办法只有一个，就是把指挥权给我，你的战舰指挥能力虽然相比一般的战舰指挥员来说不错，可以说相当不错，但是比不过我，只要把舰队总指挥权交给我，我将带领着新人类的舰队逃离。”杰克接着微笑着慢慢说道。“什么，哈哈，居然大言不惭的要总指挥权，你的战舰指挥能力比我强，这是我今天听到的最可笑的话语了。”左威冷笑的回答道，第一次听到有人说指挥能力超过自己，连自己都无能为力的十倍以上的机器人的舰队包围，他，对面的人类指挥官杰克，这个少年，居然说能逃离出去。“离机器人的总攻按我估计，还有三个宇宙时，难道你不认为三宇宙时能举行一场虚拟战舰比试吗？”杰克挑衅的接着说道，说完蔑视的看着左威，轻视之意显而易见。“好，跟我去虚拟训练室。”左威听后立刻起身，在左威看来死前能在战舰指挥中击败这个杰克也是不错的事情。左威把已经分配好的战略防卫图，交给了手下的副官，让他们先按照时间顺序，传送给手下的舰队，并且让手下的副官，一旦发现机器人军团有什么过激或特别的举动时，一定要第一时间来呼叫自己回来。
    毕竟看着现在机器人军团的阵型，还在调配中，以左威多年的指挥战舰的经验，加上自己的分析，很容易就得出一个结论，就是机器人军团正在做着战前总攻的准备，等到机器人军团调配结束后，就将对新人类远征军。发动连续不断的全范围攻击，等到那时候，恐怕就离新人类远征军灭亡得时间不远了。左威无奈地看了一眼主战舰中显示出来的空间信息，通过星际图上显示的众多红色的闪动光点，很明显的看出，这些就是机器人军团的后备舰队，正在陆续的赶来，接连的开启地空间跳跃门。本来这时候。在对手还没有准备摆好阵型地时候。正是进行攻击的最佳时机。可是左威无奈的看着手中的兵力数量，就算全部出动，加起来连敌人外围防卫舰队地数量的三层都不到，现在出去。只会加速自己地灭亡时间。算了，还是去和这个杰克一决雌雄的好。左威心理想着，看杰克这小子自信满满地样子。应该战舰指挥能力也差不到哪去，怎么说死之间，能和这个有些实力的对手来一场决战，击败这个杰克，生平中唯一让自己感到恐怖的对手见识见识自己自傲的战舰指挥技术，在虚拟机上击败他，未尝也不是一个能让自己放心去死战的做法。左威潇洒的放下了手中的酒杯，带着在旁邪笑着的杰克快步向虚拟战舰指挥机走去。机器人领地深处，一个对外信息封闭的房间之内，一个高科技的特技研究室中，正软禁着机器人军团，有人造人之母之称得小哑。此时的小哑，虽然还是被软禁，但是她说服了原本自己的手下星辰，让她把对人类战况中，有关杰克的所有消息都传递到这个房间。毕竟星辰是小哑一手创造出来的，在小哑上千年的统帅机器人政权展现出的强大威严下，可以所虽然现在小哑被软禁，但是权威尚存。
    星辰在得到小哑数年百年来第一次索求后，立刻就按照小哑的要求，来给小哑安排，并且还把数百年来得到的怪异信息，都给小哑发了过去，只封锁了小哑向外传送的信息渠道，并且设置了众多信号拦截装置，使得小哑所在的实验室，只能单项接受自己发去的信息，和利用特殊设备联系到自己脑中的芯片系统，而不能向外界求援，发送任何信息，这样一来，防止原本忠于小哑的众多机器人部下们进行军变。而小哑在得到杰克活着回来了后的消息后，从星辰那里得知杰克破解了机器人战舰的自动指挥程序，以小哑当年对杰克的了解，他绝对没有这个实力，上天保佑，凯特爷爷的灵魂看来还安全的在杰克身体里面，并没有因为三千年的冰封而消失，想到了凯特爷爷，那个创造自己并且照顾自己成长，像父亲一样亲人，小哑不仅出神，脑中徘徊着那个慈祥的老人，凯特的身影。这些天来，小哑得到了杰克（凯特）复出的消息，不仅放弃了多年来的时空机的研制，毕竟当年来研制时空机，为的就是回到过去去找凯特，现在杰克(凯特)已经出现了，再去研制时空机已经没有什么必要。可是当小哑闲暇时观看星辰送来的庞大宇宙信息时，居然让小哑无意间找到了一有关时空机资料。一个用古老的地球文字书写的，现今几乎已经没有人能够认出，还多亏当初像杰克这个怪异的小子那里看到并且偷偷记录下来分析的文字。一个拥有任意穿核时空的种族的信息，亚特兰蒂斯帝国的信息，并且其中在这小哑看来都感到惊奇的信息中，还有一个关于早期亚特兰蒂蒂斯的介绍纪录片：
    公园2100年，在第三次世界大战结束后第十三年后，地球联邦成立。这个地球的最高政治权力机构的诞生，使得数百年来，分化的国际间的大战得到平息。科技的发展，物质的充足，使得社会的犯罪率，死亡率正逐年的降低，一个梦想中的世界，即将展现在人们的眼前。可是，正在这个和平的世界即将完善的时候，地球联盟，第三大军阀，尼古拉卡特将军，突然带领他的军队，爆发了军变，并且对外声称，要以建立人类的新纪元为目的。
    拥有强大军队的尼古拉凯特将军，带领他的士兵，开始了对地球联盟的摧毁和惨无人道的镇压战争。血腥的战斗，平民的死伤，能源的爆破——残酷的战斗持续了数十年之久，最终以尼古拉的战败而告终。原本一心爱国的尼古拉凯特将军，为何会出现如此疯狂的举动。地球联盟的特别行动徂们，在尼古拉凯特的私人住所内，发现了尼古拉将军的一本遗留的日记，并且地球联们的未来，也随着这个日记开启，得以改变。“公园2099年十一月十日，清晨，晴
    年迈46岁的我，在我一生中的第三次奢侈长假中，带着妻子，来到了大西洋，乘坐着私家军舰进行度假。可是，上天如果再给我一次机会的话，我绝对不会再来这里，我诅咒它们，为何它们选择承担这个责任的人是我，为何要让我独自忍受这内心的折磨。在军舰的高级休息室内午睡的我，再次醒来，发现自己居然躺在一个蓝色透明的床上。并且除了意识存在之外，我不能控制移动我哪怕是一个小小的手指。该死的，早知道会是这样的结果，我发誓从此以后再也不去午睡。
    最开始的时候，我以为是被绑架。但是当四五个脸上长着长长的触角的蓝色人型的怪物出现在我面前的时候。我才知道，噩梦才刚刚开始。这几个蓝色怪物们，用触角，发出吱吱的声音，如果当时我没有理解错误的话，它们正我身旁交谈，
    并且随后一个令我恶心的带着粘液的触角，缓慢的伸进了我的耳中，天啊，想到这带着热气的液体和我耳膜接触的感觉，就令我颤抖。但是我只能静静的躺着，上天连昏迷甚至闭上眼睛的机会都不给我。随后，我听到了自己的脑袋中，传来了一丝怪异的话音，但是奇怪地是。我竟然完全明白这些话音代表的含义。‘地球演员…尼古拉卡特将军，欢迎你来到这里。你可以用你们人类对我的称呼，叫我亚特兰蒂斯人。不用奇怪，你的记忆，我刚刚拷贝。你现在身处的，是大西洋底，亚特兰蒂斯的神庙之内。当然这个神庙，是你们地球人。对我们亚特兰蒂斯放置在地球上转播仪器的理解。卑微的地球演员。你们，连同整个地球，都是我们亚特兰蒂斯人，早数亿年前创造地。我代表地是亚特兰蒂斯彩虹影视台负责人的身份。最开始，利用这座你们称之为神庙的转播器。向我们的人民，转播恐龙这种宠物地生活片。
    当然。这恐龙节目成立的最初，收视率一直高涨不下，但是长久下来，我们地市民，逐渐对互相残杀，豪无智慧可言的血腥恐龙搏斗场面失去了乐趣。就这样，我们电台不得不改变策略，让这个地球进入冰河时代，并且随后毁灭了恐龙这一物种，转而创造了更多地两系动物，植物。随后改变了猴类的智慧，让他们成长为地球第一智慧体生命。当然，这一计划，在未来的数千年中，证明了它是多么的明智，给彩虹台带来了无穷的财富。地球各地，爆发的大大小小的战争，阴谋，凶杀，夺权，爱情，友情事件。使得彩虹台凭借着地球专栏，一举成为亚特兰蒂斯第一信息影视台。而且地球上曾爆发的三次世界大战，更是吸引了众多亚特兰蒂斯酷爱影视的各阶层的人民。可是，在最近的几十年内，你们这些地球演员，居然开始消极罢工，成立了那个叫地球联盟的系统。这让我们彩虹台地球专栏的收视率，正呈逐线下滑的趋势。彩虹台的总监们，刚刚开过会议，要是地球专栏不能吸引更过的亚特兰蒂斯人民的眼球，彩虹台，将被最新组建成立的星级战争直播台赶超。
    这意味着，因此带来的后果，人类将如恐龙一样，再次被我们彩虹台摧毁，并且重新建造一各崭新的种族。尼古拉凯特将军，作为地球演员，你必须再次发起一次大规模的战争，不论成败，但一定要惨烈，来保持我们亚特兰蒂斯彩虹台人类专栏的收视率，也保证你们人类的生存机会。但记住，此事要求绝对机密，不得泄露，你和你漂亮的妻子，连同十四岁大的女儿身体里，都被埋场了细胞炸弹。现在我将送你们回去，你回去后，还是能通过脑电波和我进行交流，由我指导你如何向亚特兰蒂斯的人民，展现出一场激烈并受到好评的战争连续剧。’
    公元2000年，七月九日，雨
    点滴的雨水滴落在我的脸上，让我有一种一滴滴血液降正落到人间的错觉，并且我就是那个刽子手。今天，我的军队第二帝国军，正受到地球联盟军的攻击。并且第三，第四军，也被地球联盟的军队，拖到了亚洲，不能撤回。但这对于我来说，已经丝毫不再重要。我刚刚从脑中，收到亚特兰蒂斯，彩虹台的通告，该死的，我居然被他们放弃了，但这对于我来说也是一种好事。这个指导了我数十年亚特兰蒂斯人的意识，终于离开，而我在此时此刻，得到了渴望已久的解脱。
    ‘尼古拉凯特将军，你这几十年表演的十分出色，彩虹台的地球专栏，已经完全打垮了新成立的星际台，成为亚特兰蒂斯影视频道的唯一霸主。今后，你可以按照自己的意识去生活，在几百年内，地球的演员们，应该不会再有威胁。’
    这就是我刚刚在脑中收到的信息。放松下来的我，陪同着妻子，和女儿，一起吃了顿平静的早餐。并且告诉她们，我爱她们。我将在晚上宴会时，对外界宣布，尼古拉帝国军团，无条件投降，随后我将以死，来祭奠在这场不知道有何意义的战争中，死去的众多冤魂，希望他们能够得到解脱。最后，希望我的妻儿，能够平平安安的过完后半生，不会再有亚特兰的怪物找上她们。”
    第二百六十三章　多重空间小哑
    看着关于亚特兰蒂斯的信息，感觉就像一个幻想故事，但是因为漫长的时间无事可做，还是让小哑接着耐着性子，读者亚特兰蒂斯的内容。如果说上一个记录片，可能是编造的话，当小哑看到接下来的内容后，惊讶得都说不出话来，接下来的内容，完全证明了自己多年来研究所设想的多重时空面的可能性。每个时空，都存在着众多的未来。
    《亚特兰蒂斯对宇宙三大帝国》——天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国灭亡起因的记述：
    人类的科技水平伴随着漫长的时间，不断地提升。经过一百五十多年的发展，依仗着强大的技术，庞大的太空舰队，行政星系，不断出现。人类已经开始成为宇宙掌控者中的一分子。但是，强大的科技，无边的物资享受，并没有剥夺人们的贪婪和争夺。宇宙大战，星级战争，在已有的几个人类宇宙联盟和异族的宇宙联盟中，接二连三的爆发。可是，谁会预料到，一场几乎能摧毁整个人类，乃至使整个宇宙的政局发生翻天覆地变化的恐怖研究试验正在遥远的废墟星的一个偏僻的实验室内进行着。凯特，身为废墟星特级军事研究院的总负责人。210岁的他，已经在这个废墟星的实验室内，从上一位负责人病逝后，接管并控制了这个实验室110年。凯特，从出生一刻开始，就被人类联盟政府的科技新生儿检测局，发现他高度开发的大脑领域，随后被特招进入人类联盟研究少儿院进行培训。2115年，年仅十五岁的凯特，以优异成绩，从研究院毕业培训班，并且投身于天龙帝国高科技研发工作中。
    2155年，五十五岁的凯特发表了一封轰动宇宙的生物特征与电子生物进化论文，被特聘入废墟星特级研究院，以年龄最小的研究员的身份，在那里进行科技研究工作。可是凯特没有想到，在这里一住，就是一百五十五年之久。这到不是因为凯特不准备离开，早在110年前，凯特成为这个废墟星研究院负责人的时候，就有许多机会可以申请调离。但是那时候的凯特深深的迷上了一个不论是对于他来说，还是整个研究领域的人都是一个挑战的崭新领域——人工智能人制造的领域。做一个能够像人类一样去思考，并且拥有感情的人工智能新人类。可是凯特特投身于人工智能的研究后，就立即对这个知识的海洋中入了迷，并且一发不可收拾。直道凯特210岁生日的时，才在一次偶然的实验中机会，成功地研制产出了一个人工智能人类。但是凯特并没有急于把这个几乎耗尽自己一生年华，到晚年才得出的研究成果公布于众。
    晚年的凯，身边已经没有亲人，一切朋友和亲属都在他漫长的研究生涯中，相继消失在他的电子联系录内。这样，新研制成功的人工智能，被凯特起名为小哑，并且凯特给他做了一个15岁小女孩的身体。从这以后的10年时间内，小哑一直陪伴着老凯特在这个研究院工作者。直道今天晚上，已经和小哑一同生活了十年之久的老凯特半夜起身，想去实验室完成白天没有做完的一个项目。可是当凯特开启了实验室的大门后，一个令他惊恐的场面出现在老凯特的面前。实验室内，成排的摆放着今年刚刚被分配到这个研究院的数十位青年研究员。并且一个个脑袋和身体都已经被解剖开来，而且身体血肉，组织之上，连同着各种各样的探测输液管。
    而小哑正站在这些人的当中，她的身旁实验台上，正摆放着两个一模一样的研究员的身体，小哑正拿着解剖钳子，借助着仪器，毁灭着原本的人类的身体组织和大脑，并且复制新人类。“我的上帝，哑儿，你知道自己在做什么吗，快停止。”
    老凯特跑到小哑面前，一手夺过解剖钳，一边对着小哑高喊着。“爷爷，你既然看到了，我也不准备再瞒着你了。人类的贪婪和欲望，早晚会毁灭整个宇宙，而我正在拯救这些迷途的人类。我每摧毁一个，就会制造一个不论是身体还是组织都完全一样的人工智能控制的新人类。”小哑平静的对着老凯特说着。
    可是老凯特此时此刻，看着眼前这血腥的实验室，听着原本小哑带着童音的话语，却显得格外伤心和悲愤。“小哑，都怪爷爷平时忙于工作，没有照顾好你，你答应爷爷从今以后，再也不许提这件事，立刻会房间去。这里的一切由爷爷处理，就当没有发生过，明天开始你还是我可爱的小哑儿好吗。”老凯特此时不想去面对现实，并且不想去责怪这自己唯一的“亲人”，准备把一切都隐瞒，老凯特拉着哑儿的右手说道。可是小哑挣脱了凯特的手，“爷爷，一切已经太晚了，现在整个废墟星，上千万的人类，在这十多年中，已经完全被我和我研制出的人工智能
    人，替换了身体，可以说现在的废墟星，就是人工智能人的母巢。并且经过十多年的星级贸易，旅游，人工智能人正逐渐扩散到全宇宙。相信用不了几百年，整个宇宙的人类将全部完成进化。到时候爱护和平的人工智能人类将是新纪元的主人。”
    小哑顿了顿，接着用着动听的童声说道，“这一切一旦开始，就不会停止。伯伯，未来将属于新人类。…≯天伯伯先回去考虑考虑，要是你不同意自己变为新人类，我明天开始还是你的小哑，会一直陪伴着你走完生命的最后的时光”
    小哑的最后一段话彻底的给沉浸在幻想中的凯特击醒。凯特沉默了一会，迈着沉重的步伐慢慢的退出了实验室。听过小哑的话的凯特，才知道自己原来制造的人工智能居然不是一个能辅助人类的新发明。自己居然亲手制造了一个恶魔。不行，一定要趁这个恶魔羽翼丰满之前把她扼杀，要不人类真的可能被其灭亡。自己也将成为人类有史以来最大的罪人。可是当凯特刚刚开启了废墟星的引爆控制装置器的外壳，按起废墟星的毁灭系统，小哑居然突然出现在自己身旁。小哑看着凯特和他身前的引爆装置，深深得看了一眼凯特后，就利用自己人造人强悍的身体，抓住了凯特的的手，“爷爷，一切已经太晚了，
    我不能让你这时候毁灭我和我的梦想，对不起，爷爷。”
    小哑没有管老凯特惊讶的说不出话的样子，而是控制着机械，并叫上了两个新改装完的人工智能新人类，强制的把老凯特的身躯拉回了解剖室，平放到了实验台上。
    “爷爷，小哑也给你制造了一个新的身体，并且将给你换一个人工智能的大脑，那以后，你将彻底是我的亲爷爷了，这一直是我多年的愿望。”小哑微笑着说着，并且不去理会凯特的呼叫，破开了老凯特的身躯和大脑，开始对凯特进行复制。一个多小时后，一个样子和神色完全和老凯特一模一样的人工智能新人类，从实验室内走出。并且在第二天清晨，复制出来的老凯特以研究院院长的身份，向人类联盟天龙帝国提出……废墟星度假村的申请，并且在十三个宇宙日后得到批准。随后，人工智能伪造人的数量随着废墟星恐怖度假村的建立，伴随着一个个秘密实验室的制造，正不断的扩大着。而忙于侵略，摧毁，掠夺资源的宇宙三大帝国政府，根本没有发现，这个危害全人类的势力，正在以惊人的速度生长漫延到宇宙的各个角落。第一件人工智能人类事件，通过卫星直播系统曝光，使得全宇宙人民知道了这恐怖的一幕。人类联盟天龙帝国人民报的记者奥迪特，在一次下班回家路上，听到了邻居卡拉娜妇人的惊叫，并且伴随着救命，求救的哭喊。有着数十年职业通病的记者奥迪特立刻拿起摄像器材，向卡拉娜夫人的公寓跑去，说不定就会出现什么有价值的新闻。
    可是从窗户跳入卡拉娜夫人公寓后的奥迪特，居然发现卡拉娜夫人正全身发抖的站在餐厅内，而卡拉纳身旁站着两个一模一样的d岁小女孩—卡拉娜夫人的小女儿卡丝儿。等等，居然是两个一模一样的小女孩，不但是衣着，连身材，神态，长相，不论什么从外界看都完全相同。奥迪特有些不敢相信自己的记忆，卡拉娜夫人自从和丈夫离异后，一直都是只有一个独生小女儿，这个事情几乎住在整个她们居住的年奥新街的居民都知道，并且居民们，都很喜欢卡拉娜那个乖巧的小女儿卡丝儿。现在怎么突然冒出了两个，奥迪特感觉浑身一抖，但是敬业的奥迪特还是立刻打开了随身携带的摄像器材，凭借着自己特级人民时报记者的身份卡，连通了宇宙人民报怪异新闻的直播频道。开始采访：
    “卡拉娜夫人，你能告术我发生了什么事情吗，为和你的独生女儿，会突然之间变成两个，小卡丝有姐姐或妹妹吗，并且还长还得如此相像？”奥迪特用轻柔的声音问向正在处于惊吓状态下的卡拉娜夫人。“不，根本没有，小卡丝的姐姐在出生的时候就因为意外死了，她不可能再有姐姐或妹妹存在。上帝啊，救救我啊，为何要这么折磨我这个守寡的女人。一定是恶魔，恶魔复制了小卡丝。我今天工作回来后，刚准备给小卡丝洗澡，可是我像往常一样呼叫小卡丝出来，可是上天啊，你看看，居然同时出来了两个一模一样的卡丝，并且同时叫我妈妈，这一定是里梦，谁来救救我……”卡拉娜夫人哭泣的说着。自从两个小卡丝连同她们的母亲卡奥娜夫人，被人类联盟天龙帝国特殊事件研究院在当天晚上秘密接走，并进行了解剖活体研究后。在两个卡丝体内，分别发现了高科技的电子芯片。并且通过人类联盟的研究，确定两个小卡丝，都是电子程序控制的复制人。
    并且人类联盟天龙
    研究院的人员进行分析猜想，得出结论，因为小卡丝内的基因，记忆了在出生时死去的同胞姐姐的部分信息，使得恐怖人造人组织在复制小卡丝的时候，程序出现漏洞和错误，一次造出了两个相同的小卡丝。这一恐怖的结论，使得所有得知情况的研究员，震惊不已。到底整个宇宙的人类，在不为人知的情况下，究竟有多少人被复杂，复制的人暗中究竟拥有多大的势力。并且这一主谋，是人类还是已经进化的机器人。如果是后者，人类可能即将面临灭亡的危机。小卡丝的报道，不知道出于何种原因，在当日就被封锁。随后人类联盟天龙帝国的研究员们，根据小卡丝体内取出的芯片，研制了可以探测这些特殊芯片的程序，一个覆盖全宇宙卫星监测系统的探测仪。但是随着探测仪开启的一刻，整个天龙帝国研究院内的研究员都惊呆了。研究仪上显示得出的结果，全宇宙，约1/7的人类，都已被复制，他们身体里存在这种人造人特有的芯片。不过，还好，人类联盟天龙帝国研究院这一向来密封的机构研究部，还没有显示出有携带者芯片的人造人存在。人类联盟天龙帝国研究院的院长，面对这紧急情况——年长363岁的东奥吉立即宣布封闭地球联盟研究院一切对外联路系统，防止这一消息泄露。现在这种状况下，不论是向人类联盟军方，还是向政府报告，都以没有任何意义。
    人造人，已经遍布军方和政府工作人中。“全体人类联盟的工作人员，恐怕不用老夫再解释，你们已经很清楚，人类正面临着一场空前的浩劫。如果再不做出任何措施，人类这一种族，即将被人造人取代。而我们这个研究院，此时此刻已经是人类最后的希望。”东奥吉用沉重的声音，通过研究院内部的通信频道，向所有正因为人造人事件而惊呆的研究院内的人员说到。“十分钟后，老夫请求在场的给位研究员，分别登上天龙研究院的108艘小型运输舰，并且携带着我们研究院最近才研制成功的电子干扰破坏弹，通过空间跳跃，飞往宇宙各地有人类居住的地方。并且在同一时间进行引爆电子干扰破坏弹这一危险的武器。虽然电子干扰破坏弹引爆的同时，会摧毁宇宙一切电子系统，并且持续时间长达数年之久。但这么一来，乘坐运输舰的你们，也将丧命在浩瀚的宇宙中。可是事到如今，如果我们这些研究员再不做出牺牲，那么整个人类将会无一幸免。”
    东奥吉说完后，第一个走入运输舰的大门，并且开始控制运输舰的搬运器，装填电子干扰弹。随着108艘装载着地球联盟最高科技的电子干扰弹的爆炸，一时间，宇宙内，人类社会有关于一切科技，电子的系统，工具，器械都宣告瘫痪，并且人们发现，成批的站在自己身旁的同事，亲朋，好友，身体在同一时间爆破，痛苦的死在自己面前。随后人类社会被视为古董保存的老式发报机上，各自传来了人类联盟研究院对人工智能复制人的讲述，和此次爆炸的解释。那些身体爆炸的人，已经在此之前早就失去了生命，都为机器人制造的复制人类。这一言论实在是太加让人难以相信。人们在事后，幸存下来得人类开始反省和思考，而人类社会因为这次人工智能机器人的事件，整个人类体系的科技水平倒退了数百年…》
    看完了这个漫长的纪录片，小哑有些恐惧，对那些天龙帝国研究员们研制出来的，能完全摧毁自己和所有机器人的科技感到恐惧。这个记录完几乎我自己的过去十分相像，要是这一切都是真的话，那么在这时空中，就一定存在多个相关的时空面。
    并且在其中的一个时空面中，自己当初在废墟星居然杀害了凯特爷爷，而机器人军团还没等建成就被人类毁灭，这实在是让小哑一时间有些接受不了。这个现今恐怕只有自己和杰克理解的古老文字，伪造出来的可能微乎其微，也就是说，如果上面显现的是事实的话，时空多重关的理论将完全存在，并且，自己现今的这个世界，也正是多个时空界面的一个子线，可能也正在被科技水平强大的亚特兰蒂斯帝国监视着。小哑接着往下开始阅读关于亚特兰蒂斯帝国的信息，希望从中找到能够找到通往亚特兰蒂斯时空界面的方式，对未知的渴望，让这个即使是人工智能芯片制成的机器人小哑，也不仅痴迷，小哑此时全神贯注的投入到研究亚特兰蒂斯和时空观的时空机的研制中，忘却了在机器人腹地，一场关系机器人军团未来和杰克(凯特)生死的大战即将爆发。在新人类远征军主控战舰中，杰克和左威已经来到了两个成球体状的，专门为特级战舰比赛练习用的虚拟控制机前。
    第二百六十四章　杰克的条件
    “常规宇宙遭遇战，战舰数一比一怎样？一人指挥百万战舰。”左威看了看对面正拉着霞的小手的杰克说到。“可以。”杰克直接回答，之后两人走进了各自的虚拟指挥器。三十分钟后，杰克笑嘻嘻的从虚拟舱中走出，左威也缓慢的走出，眼镜已经被他扔到一边。此时的左威正在回想刚刚的战斗，自己方百万的战舰，却在短短三十分钟被消灭大半，以往用的所有指挥手段，在杰克身上，却无法施展，从战斗开始到结束，他，左威，根本就没有击毁哪怕一艘ss级战舰，左威抬起头，再次看向杰克，他知道，自己原本一直引以为傲的战舰指挥在对面这个少年看来，简直如同婴儿在戏耍。
    “新人类的战舰指挥权我都给你，我看得出来，凭借你刚刚表现的战舰指挥来讲，一定能突围成功。”左威艰难的说道，他知道，如果再不交出战舰指挥权，等待新人类舰队的只有灭亡。面对十倍的不知恐惧为何物的机器人舰队，光靠自己的战舰指挥，很难有生的希望。为此，他只能交出指挥权。“哈哈，哈哈，给我指挥权，新人类的舰队，在我看来，已经一脚迈进棺材，我为什么要救他们，非我族类，其心必异，再说，你，左威，是我最想杀死的敌人，从你那天在新人类的星球开始杀害第三机甲队开始，我杰克就发誓，一定要致你于死地，哈哈，今天是你的死期，为何我还要救你。”杰克冷笑着说道。左威听到杰克的冷笑。瞬间，苍老了许多，低下了头，眼中现露出杀气，他只要一挥手，也许就能杀了杰克，不过想到杰克身后的最终兵器少女—霞，那个恐怖的存在。还有新人类生存的希望。杀死杰克地想法再次放弃。“说吧，如何才能帮新人类逃离出机器人舰队的包围。”
    左威再次抬起头，缓缓的说到，事到如今。他只能妥协，屈服。因为他知道，新人类的全部战舰。所有军事力量，都在他的一句话间，为了新人类的未来，左威不敢嚣张，他更知道，凭他的一句话，也许就使得新人类到了灭族地步。“很简单，我这个人是很合理的，有冤报冤，有仇报仇，我只要你和那天参加过围杀第三机甲小队地人，都死在我眼前，我，杰克也就和新人类军队没有过节了，当然会帮助他们。”杰克微笑着说到。听到杰克地话语，左威惊讶的连连后退三步，自杀，眼前的这个少年居然要一个舰队来赎罪，而且自己还在这个要面向死亡的舰队里，左威感到脑门一阵冷汗，他想拒绝，但是他知道，拒绝地结果只是延缓两个多宇宙时的灭亡时间。面对两个宇宙时后地机器人舰队的进攻，他没有一丝胜算，而对面地这个少年，刚刚在虚拟战舰上用实际行动展现出来，他，杰克是不可战胜的。“可以，我将启动战舰自毁程序，希望在我死后，你能带领新人类在蓝天，白云快乐的生活。”左威颤抖的说道。
    “等等，你既然已经决定死了，为何不叫你的死亡更精彩点。”说完，杰克走进左威，接着说着自己的计划。一宇宙时后，新人类的通讯频道开启，左威，身穿银色军装，出现在屏幕前，“很抱歉，我很抱歉，由于我的主张，导致了不可原谅的错误，深入机器人腹地，我，左威，不能原谅自己的过错，为了新人类的明天，我将总指挥权交给杰克，人类联盟的指挥官，他将带领着各位舰长继续战斗，为了蓝天，白云。”
    说完，杰克接管过通讯频道，接着，所有的战士和将领，看到一组画面，左威的主舰，向远处，已经形成包围的机器人舰队冲去，接着，SSS级战舰，立刻被来自四面八方的机器人舰队锁定，攻击，左威也驱动主炮，成功地摧毁了三艘ss级战舰，不过，还没等到主炮第四次发射，他和他的战舰，爆炸在宇宙中。“让我们默哀三分钟，为我最最尊敬的左威统帅默哀吧，人的一生，有些事情可以做错，但是有些地方却不能做错。他走错了一步，但是他还是我敬重的长官，也同时是我最要好的朋友。三分钟后全体战舰进入一级备战状态。”杰克一脸惋惜的说道。杰克完全忽视了，就是他，逼死了左威，此时却表现出痛惜的神情。听完杰克的话后，他身旁的APPLE内心对杰克一阵鄙视，左威是他的朋友，这可是天大的笑话，作为知情人，APPLe可知道，左威可是杀死原来杰克所在的第三机甲小队凶手，杰克最大的仇人，虽然APPLE她现在还不知道为什么左威统帅要自杀，但是一定和眼前的这个少年有着莫大的关系。但是这些已经不重要了，重要的是，杰克的战舰指挥才能，他能带领着新人类走向光明。突然看到主帅自杀的画面，并且移交指挥权，所有的新人类将领心都凉了半截，敢到死亡的逼近，远处的钢铁机器，正慢慢的靠近。三分钟，通讯器的主频道内，没有一位SSS级战舰的统帅说话，沉默，面对即将到来的战斗，不知如何是好，他们同时用沉默表达自己的迷茫。
    不过很快，三分钟后，他们就接收到杰克下达的一系列命令，所有的战舰被运转起来。庞大的新人类舰队，一艘艘的起飞，成不规则图形摆放在外太空。“凤舞姐姐，这场战斗就交给你了，逃离，带着新人类的舰队逃离到千心的空中要塞。”杰克微笑着说到。报仇，自己终于为第三机甲小队的十几位少女报仇了，看着远处左威的主指挥舰爆炸那个地方，杰克邪笑着，接着把身体的指挥权给了凤舞。看着机器人舰队的逼近，凤舞立即命令着所有的舰队集结在最前方的一个星球的外太空，散乱的摆开阵形，等待机器人舰队的进攻。
    第二百六十五章　先遣部队的毁灭
    “报告，机器军团全部就位，等待指示。”机器人帝国的总指挥星晨，正在主战舰里等待着，为了对付突然冒出来的远征军，和那个小哑姐姐说的沉睡三千多年的奇才，星辰正在筹划着总攻。“全军缓慢行进，目标前方不明战舰。”星晨微笑着下达着命令。宇宙中，百万战舰在星晨的一声令下，缓缓地向新人类占领的星域前进，数不尽的机甲被那些钢铁巨舰弹射出去。“报告，先头部队已经抵达第一颗被占领的星球外太空，未遭到任何抵抗。”星晨的通话器里传来前方的报告声。
    “强行登陆。”星晨想了想回答到。十万先头部队，作为机器人军团的先锋，迅速的开启推进器，突破大气层，只遭受到了零散的地面的防空炮的打击，轻松的占领星球，当那些钢铁机器开启生物扫描的时候却发现，此星球空无一人，所有的防御措施都是电脑控制。“第一星球已占领。”
    “第二星球已占领。”
    “第十九星球已占领。”接着，机器人总指挥室里的晨接到一系列的捷报，正当星晨准备向最后一个被占领的星球发动总攻的时候，指挥室的通讯器里再次响起先遣部队的传话声。“报告，先遣部队遭受到猛烈攻击，损失惨重，要求增援。”接着，通讯器里传来爆炸声，通讯被强行终止。此时的凤舞正指挥着新人类的舰队。对机器人的先遣部队进行猛烈的攻击，接手总指挥权后的她，立刻放弃了所有星球地地面防御，带领着新人类舰队开启隐藏躲避装置，静悄悄的在最后一个星球的外太空等待着。老天保佑，狂妄的机器人统帅，在围困住他们后，居然只派一个和现在新人类部队数量相近的先遣部队来攻击。在战舰数量相等的情况下。凤舞可以横行宇宙。“攻击，第一舰队成扇形，第二舰队成锥形，第三舰队尾随在第一舰队后。…”凤舞立刻下达着合围命令。并且攻击的时刻选择在机器人部队正要突破大气层那一刹那。命令了主炮射击。
    正在进行推进，进入大气层的先遣部队。立刻被后方出现地新人类舰队打个措手不及。由于是在进行高速突破大气层，因此战舰根本就不能减速。甚至转身。先遣队地指挥官他们的脑袋里被灌输着资料显示，如果在突破大气层的时候强行翻转战舰，那么强大的压力，外加上大气层带来地磨擦力，立刻会使得三分之二的战舰当场裂开。因此他们只能等待，等待30秒后，进入大气层之后再重组舰队，进行抵抗。30秒，对于一般地指挥员来可以说是昙花一现，但是对凤舞来讲，足够宣布着眼前那些机器人舰队的毁灭。“全部舰队，主炮发射，目标，X28，Y31，处机器人战舰。”凤舞给出了一条准线，机器人舰队登陆地最前方的一条准线，那些马上要突破大气层的战舰立刻遭受到了身后战舰的宣布毁灭的光束。接着凤舞飞快地下达着命令，调集战舰主炮，锁定目标。无数的战舰在那条死亡线上爆炸，零星的有几艘ss级战舰成功的抵达星球内表面，但是却没有胆量再次穿过大气层，对外太空的战舰进行攻击。几个疯狂的机器人指挥官，在看到自己后方出现的战舰后，立刻宣布调转战舰，但是当战舰刚转过60度角时，强大的压力，立刻使得战舰从中间爆炸开来。
    历时半分钟，所有的新人类的指挥官和战士都不敢相信，仅仅是半分钟的时间，对方的战舰就损失了三分之二。有些指挥官一生都没摧毁如此多的战舰，APPLE站在杰克身后，静静地看着他，这个少年，刚刚还不知道为何杰克会撤出所有战舰，放弃那些已经占领的星球的防守，但是三十秒后，少女APPLE用自己的眼睛，亲眼验证了一场精彩战役。从开战到结束，仅仅三十秒，三十秒的时间内，自己方的新人类战舰在这个少年的指挥下，疯狂的进攻着，而对面的那些机器人帝国的舰队，却由于踏入大气层，连一个反击的都没有。他，杰克，人类的指挥官，以零伤亡，成功地摧毁了三分之二的敌方舰队。APPLE在三十秒内亲眼看到了这个少年的指挥，短短30秒的时间内，每秒钟都在下达着命令，一条条进攻的指令在这个少年的口中说出，使得新人类的舰队火力达到了最大点。APPLE知道，如果是她来指挥，站在杰克的角度指挥，30秒内，最多能摧毁对方的十分之一舰队，可是杰克却摧毁了三分之二左右。霞同样站在杰克身后，她不明白，为何杰克会松开她的小手，迷茫的霞静静地看着身前的杰克。凤舞从掌控杰克的身体后就松开霞的小手，她要专心迎战，十倍的机器人舰队，对她也拥有是很大的压力，机器人的舰队，凤舞已经初步交过手，那是些不知道惧怕为何物，严格系统的执行机械性指令的，明明知道死也不发生一丝动摇钢铁军团。
    “主炮冲能，各舰队重整队形，向西方快速前进。”凤舞冷冷的看着屏幕前的那些爆炸开来的机器人舰队的残骸，果断地拒绝了手下发出的进入大气层，全歼机器人的先遣部队的建议。她知道，远方，等待她的将是九倍的机器人舰队，自己万万不能被围困在一个星球上。新人类的将领对杰克拒绝继续进攻队形已经散乱的机器人先遣队感到疑惑，但是却没有人反对撤离意见。
    在怪物星球上存活的新人类舰队的指挥官，都是拥有数十年经验的老辣优秀指挥官，那些弱者，已经被淘汰，他们从刚刚凤舞表现的三十秒，能看出，这个少年在战舰指挥方面超过了他们许多许多。精准有效的锁定，统领一个集团军的舰队，没有指挥过人不会知道，要把一个庞大的集体按照自己的心意运转是多么的困难。新人类的舰队在凤舞的一声令下，立刻整合队形，向西方行进。那些原本已经认为必死的新人类指挥官和战士，在刚刚的短暂一战中看到了生的希望，蓝天，白云在等待着他们。





    中州星·天华学院 第266－270章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:39:20 本章字数:16742

    第二百六十六章　逃离
    十分钟后，星辰带领的机器人主力军团出现在最后一个新人类占领的星球外太空，百万的机器人军团，漆黑的舰队把新人类最后的一个星球团团围住，但是从星球内部传来消息，新人类已经在十分钟前撤离。少女星辰看着宇宙中清一色机器人方面舰队的残骸，听着手下的汇报，娇怒用秀拳打碎了眼前的电子汇报屏。
    看着主帅生气，所有的部下都底下头，不敢发表意见。敌人，居然已经跑了，在零伤亡下摧毁了自己一个舰队后，在自己眼皮底下溜了，这是对机器人的蔑视，那些可恶的低等人类，星辰彻底被眼前的事实激怒了。看着汇报内容，机器人帝国先遣部队的主战舰——卡丝帝号被摧毁，己方战舰在穿越大气层时遭受到来自后方不明战舰的猛烈打击，一个舰队，损失过半，主战舰——卡丝帝号在刚一开战就被对方的百艘SS级战舰主炮锁定，顷刻间成为宇宙中的残骸。机器人先遣队在短短30秒内失去了战斗力，幸存者畏缩在星球里，不敢穿出大气层，叫人类舰队逃离。“全军加速前进，目标正西方，人类舰队。西面的第十六舰队，听令，务必不惜一切代价拦截敌方舰队。”星辰看着星际地图，发出命令。此时的凤舞，正率领着新人类的舰队，全速前进，但是前方又再次出现了一个机器人军团，十万舰队。“第一舰队下沉，第二舰队成左移。……”凤舞看着眼前出现的和自己放数量相等的舰队立刻摆出了一个口袋型阵形。机器人的舰队，如同凤舞所科，冲向口袋内部。
    “集中射击，躲避，加速前进。…”凤舞接连地的发出着命令，只看口袋形的阵形立刻向四周扩散，新人类的舰队，成功地从机器人的舰队四周穿过。接着。加速飞行，两个军团只是外围战舰象征性的交了下火，接着就看到，新人类的舰队。成功的撤离。凤舞虽然也很想消灭这支挡路的新人类舰队，但是知道。后方有八倍以上地集团军在在赶来，这是机器人帝国地后方。面对源源不断的机器人舰队，只有逃离才是上策。“所有舰队向后方区域发射高能连锁脉动地雷。”凤舞接着下达着命令，就看一个个银白色的小圆球被战舰抛射到后方，那些小圆球接着漂浮在宇宙中。追击的机器人军团，刚一进入地雷区域，小圆球就接连地爆炸开来。新人类的舰队，就这样成功地突围，但是凤舞知道，如果对方想继续追击，凭借机器人舰队地快速调动能力，两军主力迟早要正式在宇宙中交战，面对最少八倍以上，并且装备精良的机器人舰队，凤舞凭借现在手中地新人类舰队，胜算不到五层。
    暂时逃离机器人的包围圈后，所有的新人类指挥官终于松了口气，欢呼着，举杯庆祝着。新人类的舰队在凤舞的指挥下，全速着前进，目标只有一个，就是逃离机器人的后方领地。随着杰克带领着新人类的远征军逃离的同时，暗中分布在机器人统治区的绯红军团统帅的地下党们，也在当天的同一宇宙时，向机器人政府发动暴乱。无数平时受压迫的人类幸存者和奴役们，拿起了绯红军团通过地下军工厂生产的激光武器，在绯红军团主力战斗人员，机甲，战舰的配合下，攻入一个个指挥防卫基地。机器人统治区，沉寂了五百多年的低等民族——人类，这个本被机器人们看作奴役和财产的低等种族，在一天之内，就开始爆发。机器人的现任最高指挥官星辰，在得知自己的领地之内，居然出现叛乱之后，立刻愤怒的像手下的预备役军团，下达了摧毁敌人的命令，“卑鄙的人类种族，既然你们不准备活下去，那就让你们尝尝灭绝的滋味。”星辰咬着牙说着。当然星辰并不准备放弃眼前逃跑的新人类远征军，虽然这个远征军的指挥官的技术看起来十分强悍，但是星辰现今还是有信心凭借着手中强大的舰队，对这些逃离的新人类远征军进行完善堵截。可是另一个不妙的消息传来，使得星辰只能无奈的放任了新人类远征军的逃离。
    外太空，人类正规抵抗势力联盟，天使要塞和暗黑要塞在同一时间向机器人军团发送了战书，正式对外宣布，要夺回原本应属于人类的世界，消灭机器人政权。面对突然间战斗，星辰的嘴角只是微微的冷笑了一下，“看来这些暴乱军和正规军，都是事先预谋好的，不错，越来越有意思了。”
    星辰在嘴里念叨着，并且兴奋得命令手下，“开启机器人预备役第三到第十六军工厂，全天24宇宙时保持高运转状态，我要让这些低等的人类瞧瞧，什么是绝对的优势，什么是数十倍，上百倍的舰队，胆敢抵抗机器人政权会有如何悲惨的结局。”
    太久的平静已经让这位机器人最高指挥官麻木，现在星辰想要的，就是刺激，那指挥战舰，在外太空对决的刺激。当然，对手也不能太弱，要有威胁到自己的实力的才会有趣。星辰感到有趣的想着。当然凭借着机器人军团的强大，一般情况之下，还真不怕人类联盟的势力，凭借着机器人军团，后备军工厂的每时每刻，超高的生产率，只要不是瞬间伤亡全部机器人军团，只要相隔一段时间，新组建成功的机器军团，将再次开往前线。当然，这一切也因为出现了一个意外而改变，因为星辰率领的机器人军团的主力军，去赶往正面战场，使得杰克统帅的新人类军团，在没有预想中的遭受到重重围堵。就成功地离开了机器人的领域，进行着空间跳跃，经过长距离的宇宙航行，到达了外太空，天使要塞和暗黑要塞的后方。此时的杰克，看着显示器上，那个熟悉又陌生的太空要塞，暗黑巨型军事基地。
    第二百六十七章　3000年后的重逢
    原中州星外太空，一个外太空废气的补给基地里，星际地图上显示已经被废气了三百多年的一个不显眼的外太空补给基地，从外面看，已经破败的随时都可能爆裂的补给基地，此时却成了绯红军团的临时指挥据点。
    林达已经转移到此处，她已经决定，要战，和机器人做最后一战，为了消失了3000年的杰克，也为了人类的未来。为了做这个决定，她，整整苦思了一夜，已经身为机器人的她，凤舞的传人，继承了绯红舰队的她，凤—林达，居然要带领一群人类来消灭机器人。外太空补给基地编号T一E口W内，停放着一艘微型的SSS级战舰，红色的战舰，上面带有象征着绯红军团最高统率的标志，被染成红色的正在凋零的九朵雪莲花的花瓣，象征着高洁和不败的旗帜。“命令所有原绯红舰队，集合在中州星外太空，今天，绯红将重现宇宙。”已经是机器人身体的凤林达坚定的通过通讯器在绯红内在频道内命令到，隐蔽在机器人帝国和飘荡在宇宙中的绯红战舰们，同时接收到了这条命令。同时凤林达的全息图像也出现在每个绯红战舰的指挥屏幕上，一个穿着银装的少女站立在一个空荡荡的战舰指挥室内，脸被白色的纱巾遮盖，容貌完全被遮盖住了，她，凤林达的双手捧着一个小日记，在胸前，拥有九朵凋零的雪莲花标记的日记本。那个流传了3000多年的凤舞的唯一权利的象征，绯红手札被凤林达双手捧在胸前。时隔3000多年，凤舞的老部下，大部分已经老死，只有几个像林达一样改造成人造机器人。凤—林达的样子他们已经淡忘，但是从成为绯红军团那一刻起，就被上级告知关于绯红的历史，绯红军团最高统帅凤舞唯一也是最具震撼力的遗物，绯红手札却被他们一代代流传下来。那个传说中记载着不败女神凤舞所有作战心得，会带领着手中战舰成为不败神话的一个关于战斗心得的日记本。
    处在宇宙各个角落，隐蔽的绯红军团的指挥官们，看着屏幕上接收到的信号，和那个拥有九朵正在凋零花朵的日记本，他们都激动得热泪盈眶，因为他们知道知道，沉默了3000年的绯红军团，将再次走向战场。林达接着看着统计数据，从发表宣言已经过去了三小时过去了，绯红军团启动了50O年来隐蔽的战甲，武器存放基地，所有在机器人占领地人类已经接收了他们发放的武器，暴乱在机器人的领地四处可见。但是林达知道，这个暴乱只能持续很短，现在的一切胜利假象都是昙花一现，面对机器人的战舰，那些平民，没有经受过系统的军事化训练，虽然拥有武器，但是伤害力还是非常有限。要想赢得这场战斗的胜利，必须要一个庞大的舰队，一个能够调动反叛军进行战斗，和机器人军团相抗衡的舰队。但是时隔500年，已经流落到宇宙中各个角落的过三十万绯红舰队，不知道在接收到她的集合信号到能有几层响应她的命令。“报告，前方一宇宙时出现大量能量反映，据检测，应该是有SSS级以上战舰进行空间跳跃。”终于，在外太空补给基地内的林达，接受到手下的通话，接着，林达收到SSS级战舰要求和林达通话。“报告，绯红军团第六舰队带领手下三万舰队前来报到。”通讯器里传来一个显得有些焦急的声音。“停放在补给基地上空，进行休整，并且把第六舰队现在配置汇报给我。”林达微笑着回话到，终于等到了第一支舰队，原本十二支绯红舰队现在已经出现了一支。接着，在五个小时内，中州星的外太空，接连出现剧烈的能量反映，宇宙中，连续的空间跳跃点开启在关闭，无数的战舰，从遥远的星际中赶来。
    隐蔽了500年的绯红军团，在林达发出命令后六个小时内全部赶到。看着宇宙中成矩阵排开的上面标有九朵凋零的红色雪莲花的三十万绯红战舰，林达内心说不出是什么滋味，缓步从休息室走到主战舰的指挥室内。原绯红的十二统帅只剩下一个她还认识的，那个大姐，咖利丝，不过她已经成为半机器人，看着咖利丝的半个身体已经是黑色的钢铁，原本秀气的她已经不在了，显然人造半机器人的等级和林达没得比，但是思想还保存着。剩下那十一个人，都不知道换了
    多少代了，3000年过去了，最早凤舞的手下现在在这个最高统帅会议室里，十三人，相识的只剩下她和咖利丝。“我们绯红军团已经和天使要塞和暗黑要塞达成了同盟，并且，那个3000年前的少年，同样是凤舞的传人的杰克也出现在宇宙中，我们这次作战的目的只有一个，要求在最短时间内摧毁机器人的后方的机器人的军事制造要塞，务必要在机器人的主力军被天使要塞和暗黑要塞牵制住时，消灭那些源源不断的兵工场。”接着林达点动了下会议室旁的红色按钮，在会议桌前出现了一个立体的星际地图，十六个标有兵工场标志的星球出现在星际地图上面。绯红最高军事会议，三千年之后的今天，再次举行。面对殷红色的绯红旗子，此时只有林达和咖利丝能够深深地感受到这曾经宣誓效忠，曾经为此奋斗青春的绯红旗子的内涵。绯红军团会议在林达经过三千年的经验累计下，严谨的布置分配着任务……
    而此时，在外太空的人类最后正规抵抗军前，天使要塞和暗黑要塞同时收到了杰克发挥的通信。神奇般的少年，这个超强的绝世指挥官杰克居然回来了，而且不光是他一个人回来，分布在外太空的侦查舰的菲利丝和千心很兴奋的看到，杰克发送信息的宇宙星际坐标所在处，同样集结着实力强悍的舰队。
    杰克不但自己安全返回，还一同带来了新人类远征军，这一拥有和机器人军团相抗的舰队，面对这一意外的援军，不论是对暗黑还是对天使要塞来说，都是一个振奋人心的消息，在大战前期，就有有实力雄厚的援军加入，绝对能提高人类将士的战斗胜利信念。暗黑军团和天使要塞在接到杰克回归的消息后，几乎同一时间，就在军团内部，通过广播，向所有将士们发布了这一惊人的喜讯。仅仅通过数分钟的身份测定，杰克登上了一艘sss级别小型运输舰，快速的开往眼前的暗黑要塞。杰克在运输舰中，通过运输舰内部的观测屏，细细品味着庞大的暗黑要塞，看着这个久违的巨型战争机器，黑色要塞外部，经过岁月的流逝所呈现的一道道被激光炮，导弹击中，并修复的悠长痕迹，证明了这三千年来，暗黑要塞和她的军团所经历的一场场凶险万分的宇宙军团战斗。“利丝，——”此时的杰克脑中，出现了那位三千年前，自己的妻子，暗菲利丝柔弱的身躯，企盼相见的焦急之情，比任何时候都要盛。杰克看着暗黑要塞庞大的圆体前方，开启的小型银色通道，看着暗黑要塞外围入口处的金属隔板，向上刷刷翻起的动作，太慢，太慢了，杰克恨不得立即就传入暗黑要塞中，和菲利丝相见。感觉时间过了好久后的杰克，终于盼到了运输舰驶入暗黑要塞的入口，缓缓地停放到升降台上。“咔”的一声，还没有等运输舰停稳，杰克就迫不及待的开启了运输舰的舱门，连等都没等电梯台阶连接器，飞快地一纵身，就跳下了运输舰。
    看向站在运输舰旁迎接自己的众人，一眼就寻找到自己的结发妻子，穿着黑色礼服的暗菲利丝。杰克看到菲利丝的一霎那间，眼睛就再也离不开那里，虽然菲利丝的样子和自己当年离开前有稍微的改变，变得更加成熟，身材更加性感丰满。但是杰克此时可不是仅仅的欣赏美女，看着菲利丝，脑中不自觉地回想出三千年前和这位爱人的点点滴滴，欢笑，幽怨，甘苦，“该死的上天真这次我没话说了，还算有点人情味，让我们隔世相见。”杰克在心中暗想着，并静静的站在那里，双眼注视着菲利丝，一时不知道改说些什么，或做些什么。而此时的菲利丝，用期盼的目光望向运输舰，在运输舰还没有停稳的时刻，就看到一个黑影刷的跳了出来，菲利丝睁大了双眼，很快的就看清，这人的面貌，真的就是杰克，这个人真的就是杰克，菲利丝激动地控制不住的流下两横眼泪。此时，菲利丝也同杰克一样，都呆立在那里，遥遥的望像对方，在相见之前，心里准备了好多话要向杰克说的菲利丝，现在已经控制不住自己激动的情绪，抽泣着说不出一句话来。
    第二百六十八章　最终兵器
    少女计划搁浅两人温柔的眼神相望了许久之后，还是杰克最先反应过来，看着泪流满面的暗—菲利丝，杰克缓步走上前，张开双臂，紧紧地把菲利丝抱在怀中，感受着利丝在自己怀中不断抖动的杰克，把嘴凑到了利丝的耳边，轻声地说道，“老婆，我回来了。”
    随着杰克的举动，和着平常的不能再平常的话语，身在杰克坚实的胸膛前的菲利丝，哭泣的更加厉害，两个柔软的双手也狠狠的抱住了杰克的后腰，“呜呜”的哭泣声在宁静的战舰停放场内响起，看得暗黑和新人类两方的人员，都静站在两侧，不忍心上前打扰这久别的情侣。“好感人啊，姐姐都被感动了，要是小林达还活着就好了，我也要去抱抱她。”灵魂状态的凤舞，在杰克脑中，看着眼前上演的动人场景，自言自语道。“我女儿不知道怎么样了，我这个爸爸看来真是不合格，等等杰克这小子情绪稳定了，我要让他问问菲利丝。”像来不把情感暴露出来，不会表达感情的枫，此时也不免想到了自己的女儿，可是枫心里很清楚，枫思思活在这三千年后的世界中，几率很小很小。
    “希望哑儿还活着，看现在机器人军团的统治形势和战斗指挥，明显哑儿被手下反叛了。”灵魂状态的凯特感叹着，回想着这个自己一生之中，除了杰克外，唯一让自己牵挂的人，第一代人工智能少女，机器人政权的原指挥着小哑。而此时霞和雅丝尼都站在运输舰的舱门口，看着杰克和菲利丝的重逢。霞想过去，却被雅丝尼拉住了，雅丝尼知道，此时应该给这两位恋人点空间。三天后，杰克已经接管了人类舰队，并且和机器人先遣部队发生了几次小的摩擦，当然是以完胜告终。坐在休息室里地杰克今天闷闷不乐，因为今早他收到手下两条消息。一好一坏。好消息是关于小哑的信息。绯红军团传来密报，小哑正被现任机器人总指挥星辰转移，压载小哑的战舰正秘密的转移到远离战火的，三大帝国的一个边缘的人造行星上。这条消息根据手下分析只有百分之五十的可信度。但是百分之五十地可信度绝对值得杰克放手一搏。如果救出小哑，在凭借脑中凯特地开导。说不定就能靠小哑的号召力，停止持续了500年的人类和机器人间的战争。穿着一身睡衣地杰克。刚看完这条消息后，感到前途一片光明，这段时间与机器人部队战斗中的烦恼消淡了不少。但是第二个消息，却使得杰克立即换上了军装，连招呼都没和暗—菲利丝打一下就出门，开动自己地专用飞车，加足马力，目的地人类第九实验室。
    一边开着飞车，杰克一边在脑中不断地说这是假的，假的，但是他却非常清楚，这条上面标志着暗黑家族标志的密报的真实度。“最终兵器总实验师雅丝尼昨晚零时被机器人间谍暗杀，2)
    名参加改造计划的最终兵器少女被迫停止改造实验，并且当场杀死了那个间谍。”
    杰克的飞车来到第九实验室，此时，四周战满了士兵，看到杰克的到来，直接让开了一条路，三天来的指挥，几乎所有的人类都知道，杰克这个统帅的存在，年轻，并且传奇的战舰统帅。来到实验室里，最终兵器少女欣儿和几个姐妹正在一个沙发上哭泣。“杰克哥哥，雅丝尼姐姐死了，被可恶的机器人杀死了。”欣儿看到杰克的到来，立刻跑到杰克身前，靠在杰克的肩膀边哭边说着。“乖，欣儿，慢慢给哥哥讲下事情的经过，雅丝尼的仇我一定会报的。”杰克拍着欣儿的头，尽量温柔的说着。从带雅丝尼回来，杰克就给她安排到第九实验室里，并且从天使要塞那要来了未完成品德最终兵器少女们，那20个少女，带到了雅丝尼的面前。杰克给雅丝尼的命令只有一个，就是把这些半成品尽量完善，争取制造成像霞似的完整版的最终兵器少女。雅丝尼从来到第九实验室后就开始全身心的投入到研究中，重整最终兵器少女的计划书，根据欣儿等人的体格情况进行改造，每天都工作到下半夜。“昨晚雅丝尼姐姐正在给我们几个调试新的功能，她说这个功能很强大，在实验到一半的时候，我还在培养舱里，突然听到了一个枪声，接着是雅丝尼姐姐的喊声，我立刻敲碎了实验槽，出来，看到雅丝尼姐姐全身中了五枪，白色的工作服已经被染成鲜红，躺在地上，对面是个穿着服务员装束的人。
    我和几个姐妹立刻变身，把那个开枪杀害雅丝尼姐姐的凶手制服，突然看见那个人的眼睛闪着非人类的红光，接着那个人口中机械性的喊了句，启动自毁程序，接着，那个杀害雅丝尼姐姐的人自暴了，洒了一地的机器零件，居然是个机器人的间谍。雅丝尼姐姐临终的时候让我转告你一句话，叫你看她的日记本，白色的日记本，在她床头枕头下的日记本。”接着欣儿沉默了。“好，我会送你们休息的。”杰克再次拍了拍欣儿的头部说道。“传令下去，全人类进行检测，每个人都给我好好的参加检测，如果发现是机器身体，并且没有相关的改造报告者，立刻给我关押起来。”杰克接着要过来手下的一个通讯器，向暗黑要塞的指挥部发出命令。自己实在是太大意了，竟然叫机器人混了进来，并且消灭了人类最强的武器研发系统的总指挥雅丝尼。那个在小百灵在秘密实验室里给自己留的礼物，拥有最终兵器少女完整版资科的雅丝尼居然被可恶的机器人间谍杀死了。也就是说，他将失去一个有力的武器，如同死神般的武器，霞的威力他可是亲眼见到，那绝对不属于人类的伤害力。上天收走了雅丝尼，最后一个对最终兵器少女计划了如指掌的科研人员，杰克也失去了小百灵给他的最有力的武器，原本可以轻松制造一个团的完整版最终兵器少女，现今算上霞，也就只有21位。
    第二百六十九章　营救小哑
    计划杰克对于机器人军团现今领导者的仇恨，由于雅丝尼的突然死亡，被扩大了数倍。杰克重来没有感觉到如此得痛恨自己的对手，雅丝尼，这个小百灵留给自己的唯一礼物，当杰克看着雅丝尼苍白的尸体的一刹那，对于杰克来说，可不光光是失去了一个共同患难的女性朋友那么简单，随着雅丝尼离开人世的一瞬间，杰克感觉自己永远的和小百灵断绝了联系，那个可爱的小百灵，永远的从自己的现实生活中消失。此时杰克脑中的灵魂凯特也同样愤怒的吼叫着，让自己去给雅丝尼，这个乖巧的小女孩报仇，当然，就是不用凯特来说，杰克也不准备让机器人军团好过。
    “传令下去，召集天使要塞，暗黑要塞，新人类军团所有军团长到会议室中，十分钟后，开始制定对机器人军团战役具体情况。”杰克冷酷的对身旁的传令员说着，而自己大步向暗黑要塞地主会议室走去。杰克被惹怒了，怒的让每一位看到杰克的人都感觉恐怖。十分钟后，暗黑要塞的主会议室钟已经坐满了上百位来自三大势力的将领。当然这些高傲的将领们，都大气不敢出的看着站在会议桌的正前方，双眼闪动着噬血光芒的杰克，对于这位看似没有什么经验的青年，在座的每一位可没有一位敢因为外表来轻视他。三千年前，人类三大帝国所有舰队的军团总指挥杰克，单单是从他从逃生舱中苏醒后，在数场战斗中展现的势力，就以绝对得实力，能让在场的所有将领们自叹不如。“暗黑要塞，天使要塞，对新人类军团进行物质援助，战舰修理，务必在最短的时间内，恢复新人类军团的作战实力。”
    杰克对坐在身旁的两位少女千心和暗菲利丝说道。“是。”“是。”暗菲利丝和千心出声回答着眼前的少年。菲利丝到还好说，毕竟三千年前，和杰克一起经历过战争的洗礼，那时就看过杰克认真起来得样子，当让杰克在菲利丝眼中，永远都是帅气的不得了，只不过看着认真做事的杰克，菲利丝会越发的感觉自己这位老公男人味到更加浓重。
    可是千心看着此时此刻，站在会议桌和星际虚拟地图前，怒气满身，严肃的和平时嬉笑的样子判若两人的杰克，一时还真有些反应不过来，难道这才是千家千年之前计事录中记录的那位杰出得几乎和神一样强大的指挥官杰克的真实面目，出于对杰克和祖辈的信任，千心还是没有提出任何质疑的接受了命令。“天使要塞，以终极防御形态，所属舰队配合要塞火力，向机器人军团太空防卫部队，进行进攻，进攻航线按照以下发布的路线……”
    “暗黑要塞，以终极攻击形态，配合天使要塞对前来支援得机器人军团进行攻击，舰队，要塞航线如下……”
    “新人类军团，进行空间跳跃，在暗黑要塞和机器人主力军团开战的时刻，听从指挥信号，从单侧对机器人主力军团进行骚扰……”
    杰克接连不断的变换着指挥室内的星际坐标图，对三大势力的将领们委派着任务。长达一个宇宙时的复杂战略终于结束，杰克看了看正陷入思考中的众人，“成败在此一战，人类的未来将掌握在我们自己手中，现在可不是考虑各人得失的时刻，新人类军团，还有所有的将领们，都给老子听好了，要是谁敢在战斗中拖我后腿，为了保存自己舰队得实力而消极对战的话，将第一时间被列入同机器人军团一系，杀无赦。此时对机器人军团的战役名为——人类火种。所有将领，立刻回到岗位，按照指令，进行战前准备，一个宇宙时后，最后决战，人类火种战役开始，身为本次战役总指挥，我将坐镇暗黑要塞，在战争的最前线，指挥全军，对机器人军团进行决战。生死存亡，在此一战。”
    杰克放下狠话后，向在座的众人挥挥手，示意他们离开后，开始闭目养神，思考接下来的战争布局。“凤姐姐，这次指挥我想请自完成，如果有指挥不当的地方，希望你能及时指点。”杰克对脑中的凤舞说道。凤舞看着眼前的杰克，难道一次认真的样子，“放心了，杰克，你的指挥技术已经不再我之下，并且这次把军队按照势力范围分成三路军的作战方式，也是一个很不错的决定，就是让我来亲自指挥，我恐怕也会像你这样分兵对机器人军团进行对战，毕竟先进的天使要塞，暗黑要塞和新人类军团虽然联盟，但是并没有进行过哪怕是一次的联合作战，要是集结兵力，主控一路对机器人军团进行对战，难免会在战争过程中出现混乱。虽然分兵三路指挥，对总指挥的能力要求十分苛刻，但是姐姐相信你一定会成功。”
    凤舞安慰着杰克，以凤舞这种几乎是为了指挥宇宙舰队军团战争而生的人，对即将开始的大战，内心免不了热血沸腾。一个宇宙时的时间飞速既是，人类正规
    军的数百万大军，已经分兵三路，全线进发，达到了原本属于人类三大帝国领域的外层星系。
    随着天使要塞，六大舰队攻向机器人军团太空基地的一刻，人类和机器人间的第二次宇宙大战，宣布开始。“天使要塞，六大舰队，成菱形阵型，对机器人要塞进攻一……”坐在暗黑总指挥室内的杰克，双眼一眨不眨的看着眼前三个巨大标志着敌我双方战舰位置的星际显示屏，向天使要塞发布着进攻命令。机器人军团，星辰此刻已经听到了边境防卫的将领，发来的通报，人类躲避在外太空的舰队，居然以极快的速度，向机器人领地前进，并在前一刻对己方太空基地发动了凶猛的攻击。“进行空间跳跃，进攻。”星辰用了短短的几个字，表示了心中的不满，没想到自己强大的机器人军团还没有率先发起攻势，这些低等的种族一向来自己看来懦弱的人类们居然有胆率先进攻。这是挑衅，赤裸裸的挑衅，在和人类舰队敌对状态的50O年间，像这样的事情可是从来没有发生过，此刻星辰愤怒的摔打房间内的电子设置，并且一脚踢开了感控门，怒气冲冲的同样向指挥室内走去。遍布在宇宙的机器人军团开始陆续的集结。人类军团暗黑要塞总指挥室中，杰克看着星际坐标显示屏上，一时间开始像流行火雨般，出现了众多的敌方舰队红色的亮点。机器人军团已经来了，并且来势汹汹，异常强大。
    但是此时的杰克看来，镇定非常。“就怕你们不来。”杰克想着并快速的向暗黑舰队发起了攻击的命令。“暗黑第一集团军，sss级别舰队按照A计划对★★★★，★星级坐标进范围攻击。暗黑第二集团军，sss，级别战舰，SS级别战舰，s级别战舰，开启光能主炮，以点线连接方式图，对机器人军团的先头部队，进行定点清理。”
    “暗黑第三集团军，第四集团军，sSs级别战舰，启动能量裂变导弹，对敌方探测侦查舰进行攻击，务必第一时间摧毁敌方远程视野。其余战舰，按照此轮阵，进行混乱转动，绞杀进入射程的所有敌军。”
    “暗黑要塞，全速前进，目标机器人军团正前方，要塞主炮进行冲能，当敌方舰队数量超过百万后，按照48，9度角，进行移动状态发射主炮。——”
    随着杰克的指挥，机器人军团在刚一露面，就找到了猛烈的火力压制，产生了短占的混乱，但是这些都被星辰很快的压制下来，星辰凭借着手中的机器人军团，开始以绝对优势的战舰数量，疯狂的向人类舰队还击。令人讨厌的对手，一个恶魔般的难缠的人类，这是从战争一开始星辰对杰克的评价，但是星辰还是相信，战争的最终胜利，将属于伟大的机器人帝国。就算以十倍的数量，拼掉一个人类舰队，相比有着雄厚物质和强大的后防领域的机器人舰队，加上众多机器人兵工厂的辅助，相对于异乡作战的人类，机器人军团还是十分合算。而此时，杰克看着眼前的战果，这些该死的机器人军团，虽然指挥将领在自己眼中看来，漏洞百出，但是机器人军团凭借着上千万的舰队，竟然逐渐把暗黑舰队和天使军团大压，战争的天平正逐渐向机器人军团方偏移。“新人类军团，开启隐藏控制防卫器，从后方对机器人军团进行进攻——”
    杰克不得已开始出动手中的暗牌，新人类军团，这个唯一在杰克看来，拥有着生物隐形装置，能够对机器人舰队的探测系统部分免疫的舰队。战斗，星辰的后援战队在一天后赶到，接着是不断的消耗战，这个可怕的智慧体，每天都派一个舰队10万战舰，不计损失的向人类联盟发动猛烈的攻击，连续半个月的攻击，杰克已经摧毁了15支舰队，但是机器人的援军却源源不断地赶来。
    正在苦恼的杰克突然接到信息，星辰率领的机器人兵团今天没有进攻，反而绯红军团赶到，杰克在听到了立刻迎接了林达，杰克把天使要塞，暗黑要塞和新人类的指挥权都交给了林达，这个凤舞的弟子，3000年的时间，杰克相信她在战舰指挥方面已经很强很强了。几天来的战斗似的杰克和凤舞达成了一个共识，对抗机器人帝国只有两个方法：
    一是闪电战，立刻不计损失的去消灭形成，但是拥有上百万舰队的星辰同样是个硬骨头，一旦叫她逃离，带给人类的将是毁灭性的打击，机器人能迅速的恢复战舰数量，但是人类不能。二是找到小哑，救出小哑，发动机器人内部的叛乱。最后杰克选择了后者，既然已经得到了小哑被囚禁的地点，营救在他看来，再好不过。从林达能率领30万战舰把机器人的后方所有的兵工场在短短半个月的时间内都摧毁这点可以看出。机器人的后方兵工场，绝对是守卫严密，可是林达，居然在短短半个月的时间内，绕开了大多数的堵截，成功地摧毁了散落在星系间的全部
    机器人的兵工场，使得星辰率领的主力部队不得不停止以高消耗的打法和人类战斗。那些兵工场，最少半年内不能修复，为人类赢得了半年的反攻时间。林达和杰克在一个小型的会议室见面，杰克身后坐着暗—
    菲利丝，身旁站着霞，此时的林达已经把面纱摘了下来。
    3000年的等待，终于再次见面，回想3000年前，自己举行战舰指挥比试招亲，就是这个狂妄的少年，叫她知道了自己有多么的弱小，并且救了当时的绯红军团，同时赢得了自己的芳心。在听到杰克的话后，把所有的指挥权给自己，她，已经失去了人类身体的林达想说些什么，但是却没张开口，一声也发不出来，虽然自己现在是最高级的人造人材料制造的身体，但是从根本上来看，已经失去了成为人类的资格。自己已经不配和沉睡3000年的菲利丝去争夺杰克的权利，她想对杰克发表自己的爱慕，却一句话也说不出。此时杰克和脑中的凤舞都在细细的观看着林达，高挑的身材，小哑不愧是自己人，连选个人造人身材都挑个这么火辣的，他可不知道，当时林达为了这个人造人身材，可选了整整五天，最终连小哑都被林达的执著弄得头晕。女子对于自己容貌的执著不是小哑这个拥有智能生命体的机器少女能理解的。“好了，林达，这里就交给你了，我将带着暗黑第一特战队和21个最终兵器少女秘密去三大帝国边缘的人造行星——卡特尼星去营救小哑，时间紧迫，我这就起身。”杰克对着林达说着，说完立刻离开了会议室，向暗黑家第一特战队和最终兵器少女们发出集合令。霞也跟着杰克的背影离开了会议室。目送杰克的离开，林达迷茫了，3000年后的相见，没有像菲利丝那样煽情，只是军事上的转交了下指挥权，把人类舰队的所有指挥权给了自己，她现在不知道，杰克会不会接受自己这个半机器人。
    “放心吧，我的林达妹妹，我了解杰克，他回来后，你和我一起成为他的老婆，这个呆子，走之前也不知道跟我的林达妹妹说下私人问题。”菲利丝看到了林达的恐慌，笑着，拉着林达的小手说道。　“可是，我已经成了机器人。”林达缓缓地说着，说完再次低下了头。“要相信杰克，他爱你，不管你是否是人类。”菲利丝正色的说着。暗黑第一特战队，200名优秀的战甲师和包括霞在内的21名最终兵器少女在一个小时后来到了一艘微型SSS级战舰前，在他们面前站着的是杰克，暗黑家的亲王，自己家主菲利丝等待了3000年的男子。每个暗黑机甲特战队的精英都感到激动，他们知道，这次任务，是和杰克，这个传奇少年一起去完成的。杰克首先登上了微型战舰，其他的人也跟着登机，十分钟后，战舰内部休息大厅里，看着作战会议。卡特尼星的全息图像正显示在会议后方的屏幕上，“这次的任务是营救一个人质，被关押在卡特尼星上的人质，关押地点据情报说是卡特尼星的海洋最低不，一个人工制造的小型的监狱。水下万米的秘密军事基地，并且四周有少量机器人部队，情报上显示大约四百架机甲，和三艘SS级战舰，因此我们要在最短的时间内救出人质。
    行动安排是，霞和我潜入万米下的机器人的监狱救人，而剩下的最终兵器少女还有你们特战队来消灭这个星球上的所有机器人据天，吸引敌人的火力，为营救工作拖延时间。听懂了没有？”说完杰克看了看下面的战士还有那些最终兵器少女们。“是。”
    “这太简单了，两倍的敌军，吸引火力，估计老大你还没从万米深的海水底下出来我们特战队就全歼了卡特尼星的机器人部队了。”特战队的一个战士听后笑着回答到。“好了，散会，休息，32小时后将进入卡特尼星，战斗也将在32小时后开始。”杰克也跟着笑了笑，接着转身离开，去各人休息室休息去了。400架机甲，这个数字杰克也不敢相信，一向以数量称霸的机器人帝国居然就派这么少人来看押小哑，但是转念一想，小哑被关押的秘密性，估计是星辰不想事情暴露才派这么少人看管的吧。躺在床上的杰克，不觉中拿起雅丝尼的日记读了起来，白色的日记本，在雅丝尼死后，他就一直保存，但是一直没有时间来读。“今天是苏醒后的第一天，上帝保佑，我终于从那该死的冷冻槽里被救了出来，沉睡，无尽的沉睡，醒来后的我都不敢再独自的躺在床上睡了。救我出来的是祖师百灵的朋友，也是她在程序领域最崇拜的人，杰克。他很帅，笑得很邪，但是躺在他的怀里有一种安全感。我将重返人类社会了。”
    接着，杰克翻着，都是一些少女心情的描写，什么东西好吃了，平时还看不出来雅丝尼原来这么喜欢吃。
    在第二十页，杰克又发现重要的记录了。“我来到了
    生物星系，可怕的外星生物，新人类已经到了破灭的边缘了，不知道杰克为什么要去，他带了一个少女给我，一个一眼看去就知道是营养不良的的少女，眼眶发青，要我进行最终兵器少女实验。我没有拒绝，事实上我找不到拒绝的理由，祖师小百灵的遗愿，她给最爱的人的遗物，我将亲手实现，第一个完整版最终兵器少女将在我雅丝尼手上实现，我清楚地知道这个实验成功后的兵器拥有的毁灭力。但愿杰克能走上一条正路，不过现在人类已经被机器人压迫了数百年，即使再坏，也将是个拯救世界的英雄，其实我最喜欢白马王子，跟着欣儿听到的那个据说是杰克讲的童话故事中的王子，救了睡美人的王子。他，杰克把我从沉睡中救醒，但可惜不是一个吻。”
    接着，杰克快速的翻着，看着，他终于知道为什么雅丝尼要叫自己看她的日记了，原来这个少女也像小百灵一样喜欢他。终于杰克翻到了最后一页，也读到了最后一页。“实验很成功，杰克给我的20名最终兵器少女我已经提升了她们的能源吸收系统，可以自由的在战斗中吸收空气中的能量，但是效果却没有霞强，相比霞来说只有十分之一的效率。我知道这些少女将是杰克拯救人类的王牌军，为此我安了一个程序，一个瞬间叫她们变得比完整版的最终兵器少女霞还强大十倍的程序。
    但是我希望永远也用不到这个程序，因为我想到的，百灵祖师很久前就已经想到了，强大的毁灭力将同时带来不可恢复的后果。一小时后，她们这些少女，心脏将由于供血不足而爆裂，想象下这些妙龄少女的死亡，即使侥幸活下来，负作用将是永远失去变身为最终兵器的能力，并且失去下肢的移动权，成为一个废人，我宁愿永远不启动这个程序，程序代号——T392毁灭。”
    杰克看到这，后背一阵冷汗，雅丝尼，居然在短短的三天，给这些半成品的最终兵器少女们安上了一个毁灭性的程序，十倍霞的摧毁力，亲眼见到霞顷刻间消灭那些战甲的杰克可完全知道那是多么可怕的摧毁力。看完后，杰克把日记放到床头，接着闭上眼睛睡着了。睡梦中的他却不知道，在他入睡后，欣儿给他送咖啡，在送咖啡的同时看到了已经入睡的杰克，同时也看到了那本白色的日记，出于好奇心，欣儿快速的浏览着，接着把日记放到原处，带着咖啡悄悄地离开了杰克的卧室，临走时还在门口对着正在睡梦中的杰克轻声地说，“杰克哥哥，我会保护你的。”
    三十二小时后，战舰抵达卡特尼星，在一片汪洋的大海上降落，战舰悬浮在海面上，杰克乘坐着暗家最先进的战甲—
    幽魂。黝黑流线型的战甲，拥有一个如同三国名将关羽用过的青龙偃月刀的巨型武器。并且漆黑的战甲肩膀上被安上了两个导弹发射器，身后同时背着一支微型的狙击枪。杰克驾驶着幽魂，霞转换成战斗状态，同时潜入深海，在海面上，暗家的特战队员都登上了各自的战甲在战舰外巡视，等待着杰克的命令，随时准备向卡特尼星的机器人的军事基地。而其他的二十名最终兵器少女们在战舰内部等待突发事件。淡蓝的海水随着杰克的下降约来越灰暗，还好机甲带有扫描系统，使得机甲进行下沉的很平稳。十分钟后，暗黑特展队抵达机器人的要塞，同时杰克和霞也到达了深海的最底部，关押小哑的一个秘密囚室外。
    囚室的四周被能量罩罩住，发着蓝光的能量罩抵挡了深海的大气压。杰克驾驶着机甲走进能量罩的小门，从机甲中走出。看着眼前的激光锁，和对面的人造机器人少女小哑，杰克脑中的凯特无比欣慰，“小哑，爷爷来救你了。”激动的凯特向杰克要来了身体的指挥权，通过机甲的通讯器，对立面被激光柱关押住的小哑关切的说道。听到呼唤声，小哑抬起头，看向已经从机甲中走出的杰克，激动的说道，“不，快走，这是个陷阱，星辰的陷阱，三十万战舰在这个星球上隐藏着，不要碰这个密码锁，快离开这，完了谁也走不了。”
    “什么，三十万的机器人部队。”脑中的杰克和凤舞同时惊讶的说道。“小哑，这到底是怎么回事，我不管，今天一定要救你出去，杰克，我凯特一生没求过别人，今天为了小哑，我求你件事，无论如何要把她带出这个牢房。”凯特激动的说道，接着把身体的指挥权还给了杰克，他知道，接下来是一场九死一生的战斗。但是小哑就像是自己的女儿，为了她，凯特可以失去一切。正在此时，杰克的通许器响起了暗黑特战队的通讯声，“报告，杰克统帅，陷阱，这是个陷阱，天上数万战甲，想办法逃离，快逃，你不能死，不能……”接着通许器失去了联系。“杰克哥哥，我们的战舰已经被包围了，和特战队失去了联系，”接着，杰克的通讯器再次响起在战舰里待命的最终兵器少女欣儿的声音。
    第二百七十章　T392-毁灭
    此时的杰克在决定，是现在就冲出去，带着霞和那些最终兵器少女们在机器人还没有完全形成包围时逃跑，还是继续救关押在牢房里的小哑。凯特仿佛也明白了杰克的想法，默默的看着，最终杰克还是决定破译这个电子牢房的密码，看着一列密码摆在眼前，最少要十分钟才能破译，这还是凯特和杰克联手所需要的时间。最终杰克看了看牢房里的正在一个劲要凯特快逃的小哑决定了，救出来她，想到这，立刻走到电子锁前，和脑中的凯特一起联手，开始破译起这个电子程序。并且通过通话器向欣儿发布着命令。“启动空间跳跃逃离，你们这艘战舰上有短程空间跳跃装置，快启动，不要管我，我独自能逃出来，你们在这会成累赘的。”说完杰克关闭了通话器开始全心全意地破解着这个程序。海平面上，欣儿接受到了杰克的命令，空间跳跃逃离，如果启动的话，杰克和霞会被30万战舰杀死，她很清楚机器人的数量绝对不是靠一个机甲能逃离的。“姐妹们，这个战舰上有短程的空间跳跃，只要启动就能活下来，留在这只有一死，但为了杰克哥哥我选择死亡，想活下来的继续待在原地，想救杰克哥哥的站在我背后，我将宣布一个能救杰克的程序，瞬间把我们的战斗力成百倍乃至千倍提升的程序。但是只要启动这个程序后，等待我们的只有一死。”幼小的欣儿坚定地对身前的那和她一样的19个少女说道。T392——毁灭，欣儿想起了几天前在给杰克送东西时看到的那个雅丝尼留下的白色日记本最后一页记得的那个程序，可以令自己拥有毁灭天地的能力，成为死神的程序。为了杰克哥哥。那个她在海边发现地少年，她，欣儿决定今天用自己地生命保住杰克。
    回想第一次和杰克见面，那时自己是那么的害怕，恐惧，怕眼前的那个稍微带了些邪气的少年知道自己是生化人后也像其他人一样冷漠自己。回想那夜杰克给她讲了一晚美好地童话故事。回想杰克尽全力改善人类对她们的歧视。回想……
    在少女欣儿看来，杰克，这个大哥哥是她最亲地亲人。不用犹豫。不用等待。听完欣儿的话后，其她地十九名最终兵器少女立刻站到欣儿的身后。“欣儿姐姐，杰克哥哥是好人，他带给了我们快乐。我们会保护他的，即使代价是我们的生命。”其她十九个少女一同说道。“好。大家跟我一起默念，程序代号T392毁灭启动。”欣儿激动的说道，她知道，一旦念出这个程序，她也将走入灭亡。“程序代号T392-毁灭启动。”
    “程序代号T392——毁灭启动。”
    “程序代号T392——毁灭启动。”
    19个清脆的少女声在战舰内回荡。接着那些少女的耳中出现了雅丝尼的声音，“为了你们要保护的人，毁灭万物吧。如果选择是请在十分钟后启动最终兵器少女变身，你会发现，那时的你们将是无敌的存在，如果要放弃，请在十分钟内保持人形状态。”
    战舰的舱门被打开，从战舰内飞出20个拥有十二只黑色翅膀的天使，每个最终兵器少女，她们的黑色翅膀来回的在空中拍打着，宽大的翅膀，吸收着空中游离的能量，每个少女的四周，都比其它地方显得暗淡了些，光芒被她们的翅膀吸收。接着，二十个少女，或是手拿巨炮，或是手举能量剑，向正在形成包围的30万机机器人战舰冲去。无数的机器人战甲从战舰中被弹向空中，黑压压的战甲，成四方阵形向20位拥有黑色翅膀的少女冲去。无坚不摧的机器人兵团，号称宇宙第一的机器人军团，长久以来一直以无尽的数量压制一切的机器人兵团，今天他们发现错了，大错特错，不管是机器人的战舰还是战甲，只要是在那二十个拥有黑色羽翼的恐怖少攻击范围内，就只有一死。
    那二十个少女，来回得在空中做着回转飞行，一道道暗红色的光芒留在她们身后，快得所有的电子程序都捕获不到她们的身影，被她们滑过的战舰，立刻爆炸在空中。30万战舰，数百万的战甲，面对百灵制造雅丝你完善的杀人恶魔，最终兵器少女，才知道，一直以来人类居然有这么恐怖的单兵作战武器，在最后一个战舰被毁灭前，战斗录像被传到了星辰的主战舰内，十六分钟，短短的十六分钟，30万战舰成为废铁，天空中滑落无数的爆炸的火球，海面上到处是一些轻的能浮起来的战舰或战甲残骸。二十个少女，缓缓地回到自己的战舰里，关闭了战斗程序，战斗程序关闭了，她们都昏倒在战舰里，无力的昏迷着，但是每个少女的脸上都带着笑容，他们的杰克哥哥可以不用死了，威胁都被她们消灭了。海底万米深处，杰克终于解开了那个密码锁，原本以为用十分钟就能搞定的密码锁，里面却环环相扣，在杰克和凯特的共同努力下，三十分钟后才打开。“凯特爷爷，杰克哥哥太好了，再次见到你，我就知道，你们没死。”打开密码锁后小哑快步跑上前，激动得拥抱杰克说道。300年的等待对一个不用愁时间为何物的，拥有无尽生命体的她来说也是很长很长。“先想办法逃离要紧，走，小哑，跟我来。”说完，杰克抱着小哑，把她放到战甲的副驾驶位上，而自己坐在主驾驶室里。启动着战甲，开着战甲快速的向海面飞去，杰克知道，还面上将有一场苦战等着他，九死一生的战斗，三十万机器人部队，不知道凭借自己和霞能否成功逃离，还好，自己已经命令欣儿她们启动空间跳跃逃离了，她们不用死在这里了。霞也转换成最终兵器完整版形态，跟在杰克的战甲身后，六对火红的翅膀，在她的四周围绕着。变成战斗形态下的她显得高贵，冷艳，但眼神中又充满了迷茫，也许是由于她的记忆失去的原因。





    中州星·天华学院 第271－275章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:40:25 本章字数:9654

    第二百七十一章　小哑的回归
    等杰克从万米深的海底出来时，在战甲里的他被眼前的景象震惊了，无数的战舰残骸漂浮在海平面上，30万机器人战舰，此时已成废铁。在海平面上空，杰克看到自己的那艘战舰还完好的在空中停放着，赶紧操纵着战甲，进入战舰内部，霞也跟着他的身后进入。映入眼帘的是20位昏迷的少女，杰克飞快的打开战甲的舱门从中跳了出来。上前探望那些少女的情况，全部都是心跳频率飞快，小脸绯红。“他们启动了雅丝尼说的毁灭程序，战舰里有疗养舱，快给她们搬进去，不然再这样下去她们会窒息而死。”杰克脑中的凯特说道。听到后杰克立刻抱起欣儿和她身旁的一个少女，飞快的向疗养室走去，同时向身后的小哑和霞说，“快，帮忙抬人，跟我走。”
    小哑和霞也一人抱俩跟着杰克来到疗养室，把手中的少女放到了疗养仪器上，来回三趟，20个少女被放入了疗养器中，接着杰克启动了修复系统，看着她们的呼吸在仪器的帮助下逐渐恢复正常，不过还处于昏迷状态，杰克悬着的心终于放下了。启动毁灭程序后的后果被降到最低，命是保了下来，杰克看着这些昏迷中的少女。“杰克哥哥，20位最终兵器少女，摧毁机器人的30万战舰，这就是百灵留下来的单体战斗程序吗？百灵姐姐好厉害啊。”
    身旁的小哑看着战舰外面那些残骸感慨地说道，一直以来以为机器人才是宇宙霸主的她，今天看到这个场面，由衷地发出自己的感慨。“我宁愿这个程序不存在，小哑，我需要你。需要你来停止战争，人类和机器人间的战争只有你能停止，不然两方之中只有一个能活下来。”杰克对着人工智能体小哑说道。“好，我会向机器人内部宣布停止战斗地，”被关押了500年后的小哑说道，被手下被判，关押使得小哑明白了机器人一统宇宙的错误。当机器人拥有高智商后同样也会背叛。“报告，绯红军团传来急报。机器人帝国正疯狂攻击。要求速回。”杰克被身后跑来的工作人员打断思路。
    “是，启动空间跳跃，30秒后进入空间跳跃轨道。”杰克立刻说道，一定要把小哑送入暗黑要塞。只有在那，才能通过大型的广播向三大帝国间的所有星球发布演讲。使得那些机器人明白，他们的制造者。被统帅星辰关押的内幕。24小时后，战舰出现在战场地边缘，百万地机器人战舰正凶猛的向人类进攻，从屏幕中可以看到，林达正指挥着战舰摆成圆型防卫着。杰克所在的战舰刚一出现立刻被一队机器人的战甲小队盯上，千架战甲立刻开始向杰克地战舰飞去。“霞你和我去迎战，小哑，这艘战舰暂时由你指挥，务必尽快进入暗黑战舰内部。”杰克把战舰的指挥权交给了小哑，接着来到战甲存放室，跟着霞，一同为战舰扫开一条通路。一边操纵着战甲，杰克一边联系着暗菲利丝，“宝贝，老公回来了，小哑也在我这，帮我掩护。”杰克简短地发了条信息给菲利丝。正在暗黑要塞里焦急地等待着的菲利丝，在接受到杰克地信息后，站起身来。来到总指挥室，“林达妹妹，杰克的战舰出现了，调出一部分部队掩护他返航。”
    “绯红第一舰队听令，机器人的后方，出现了一艘友方战舰，里面的是凤舞的令一个徒弟，杰克将军，他带来了胜利的秘密武器，只要他能成功地回到要塞，这场战斗人类就胜利了，为了人类的希望，你们出发吧，不惜一切代价，要打通包围圈。”林达看了看星际地图上杰克的战舰出现的地点，居然在机器人的后方，赶紧命令手下最勇猛，拥有最到摧毁力的精英舰队，绯红第一舰队去营救杰克。机器人主战舰内的总指挥星辰正迷茫的看着星空，关押小哑的那个星球上传来的录像她已经看到，人类拥有了毁灭性的武器，虽然自己命令了手下去暗杀人类的重要实验员成功，但是那个最终兵器还是被人类拥有了。承载机器人制造者的小哑的战舰出现在自己的后方，只要稍微调动下战舰火力，小哑，制造自己的她就会死，机器人帝国还将归自己所有。
    但是她，星辰下不了手，她只要证明给小哑看，人类这个劣等民族是应该当机器人奴隶的，杀死小哑，500年前串位时没想到要杀死她，现在也没想到。但是她知道如果不杀死小哑，等小哑向手下们公布真实情况后，她将面临着所有部下的背叛，她一直对外宣布小哑正在静养，在一个环境优美的星球上静养。因此星辰在得到小哑被救走的消息后立刻发动全部兵力向人类要塞攻击，希望在24小时内消灭人类，但是战斗持续了24小时，双方还是焦灼状态，人类的这个战舰统帅太优秀了。如果战斗继续下去，顶多平局，战斗的结果计算机已经统计出来了，按照24小时的消耗量来算，如果不发生意外，继续战斗的话，再过108小时，人类和机器人帝国所有战舰将一同毁灭。星辰看着星空中连续爆炸着的人类和机器人的战舰，开通了总通讯器，向机器人帝国所有拥有智慧的高等智能体发布新的消息。“我错了，我骗了你们500年，我们的祖母，人造智能生命体，小哑女王并不是在一个星球安静的修养，而是被我软禁起来了，我星辰，违背了小哑的意愿发动了对人类的战争，500年来你们被我骗了，今天小哑出现在战场，就是那个黑色的战舰里，你们的女王回来了，做为罪人，我没有活下去的理由，但我的理想还是没有改变，我们机器人将是宇宙中最终极的存在。让我最后说一句，小哑姐姐，欢迎你回来。”说完星辰又把杰克所在战舰的坐标发了出去。接着启动了自爆程序，轰的一声，整个人瞬间在主战舰内成为一堆废铁。
    第二百七十二章　机器人军团的战舰
    在星辰启动自毁程序那一刹那都停止了手中的攻击，所有战舰转换成防御姿态，开始围绕在小哑的战舰四周，林达看了看宇宙中停止了攻击的机器人部队，也命令人类的舰队停止射击。承载着小哑的战舰被机器人舰队让开了一条通路，缓缓的进入人类的暗黑要塞，20名正处于昏迷的最终兵器少女立刻被医护人员带到急救室抢救。
    小哑也跟着杰克一同来到了人类的总指挥室，通过手中的话筒，向机器人发出着命令，“500年，我们本该和人类成为朋友，但是由于星辰的背叛，我们和人类成了敌人，今天我回来了，希望机器人和人类能在宇宙中和平相处。所有机器人部队，退出战圈，等待新的指示，并且让出愿天龙帝国所有星球，给人类居住。”
    小哑的话通过网络被传送的宇宙中的每个角落。来围剿的机器人部队撤离了，人类得到了自由，和平，500年来的战争结束了，每个幸存的人类都举杯庆祝着，这一天被定为英雄的回归，杰克的雕像被竖立在宇宙各处，3000年前的少年，他结束了长达500年的战争。新人类也被分得了三个适合他们居住的星球，蓝天，白云，不再是梦想。一个月后，昏迷的20名最终兵器少女们终于抢救成功，她们失去了再次变为最终兵器的能力，变得和长人一样，但是对于和平年代来说，这未尝不是一件好事。在小哑宣布独立宣言后的第二个月，杰克和绯红战舰的总指挥林达，还有暗黑要塞的总指挥暗—菲利丝一起出现在教堂前，百万战士，来参加这场星际婚礼。穿着晚礼服的杰克正在教堂里在幻想，晚上就能和半机器人林达OOXX了，为此这几天跟小哑多次交涉，才知道，林达的身体是完全按照人类设计的仿真机器人，不会出现晚上切萝卜的恐怖场面。此时的林达可以说是最幸福的人，3000年前的婚约，3000年后自己已经成为半机器人的存在，但是杰克却在百万人的面前和自己结婚。大婚后三日，拥有绝对军事权力的杰克成为三大帝国的真正帝王。
    杰克穿着便装，左手牵着林达，右手拉着暗菲利丝，一同来到了一个雪山的脚下，三百名在500年和机器人交战中表现出突出功绩的烈士被安放在此长眠，杰克带着自己的两个老婆深深的给他们鞠了一躬。但是杰克刚一抬起头，却惊讶的发现，自己的灵牌，正摆在正中央的位置上。“靠，这是为什么，杰克应该没死。”杰克立刻转身向工作人员询问道。“在我们心中，杰克统帅的功劳最大，因此在这灵位上，给他放在中央，反正他迟早会死的，早一天拜，早一天升天。”旁边的一个工作人员还没看出这个来拜祭的就是宇宙统帅杰克本人，按照实话说着。“对，我们就是来拜祭杰克大人的，拜完的赶紧靠后，我都站了半小时队了。”杰克身后一个退伍老军人说道。
    第二百七十三章　灵魂分割
    一个月后，小哑和杰克一同忙碌在一个秘密地下实验室里，此时杰克和脑中的凯特还有小哑在一同修改分离灵魂的程序，一个可以把杰克脑中的灵魂完全分离出来的程序。看到这个程序成功率高达百分之九十七，杰克和脑中的灵魂商量后一致赞同。3000年前由于科技硬件水平相对落后，因此成功率还很小，但是三千年的时间，小哑一有空就开始研究人类灵魂领域。
    各种灵魂抽割数据已经完全到位，一个完整的可以把杰克脑中的凤舞，凯特，枫三人分离出来的程序已经完成，现在要做的就是完善这个程序，毕竟灵魂领域，稍微一丝计算错误，就能导致不可挽回的后果。因此，杰克，和凯特外加小哑三人，还是经过一周的周密准备，把这个百分之九十七成功率的程序经过一周的准备后，成功率加到百分之九十九。为了配合实验小哑特意动用所有机器人帝国的财力，制造了三个身体，一个老年但双眼有神的男子，和一个妙龄女子，还有一个魁梧的中年人的身体，分别是给凯特，凤舞和枫的。三小时后，杰克再次躺在一个白色的实验台上，回想当年，自己还是婴儿的时候，一边咒骂当时的那个疯博士，一边被灌输了三个王者的灵魂，现今，过了三千多年，就像是一场梦，经过了悲欢离合，自己成为了宇宙霸主。看着头上慢慢下降，纤细的。正要向自己头颅扎入的针管，杰克闭上双眼，在心中祈祷，当时那场惨案，满屋的死婴场面还在脑中回荡，他奶奶的，这针头可千万别歪啊。虽然娶了俩老婆了，但自己还没试过双飞。并且一直很不爽的就是。每晚在自己单飞地时候脑中的三个灵魂可以不交钱就看片。针头马上就要扎入杰克的头颅。他的头现在已经被固定住了，双手紧紧地握成拳头，手心已经满是冷汗。纤细的针管扎入，接着仪器前的小哑激动的按着键盘。然后把手中的一个移动数据盘插入电脑，电脑飞快地读取着分离灵魂地程序。三个灵魂成功地从杰克的主灵魂那分离出来。
    实验床前的杰克扑腾了两下，接着双眼开始翻白眼。口也开始吐白沫，双手的拳头握地也越来越紧，手背青筋越来越粗。在旁边的小哑看着已经成功了实验，此时地杰克口吐白沫，昏迷在实验床上，并且旁边的三个躯体已经成功地分别注入灵魂，小哑感到自己还是忘了些什么。对了，忘注射加大剂量地麻药了，小哑终于想到了，这个实验直接刺激中枢神经，疼痛异常剧烈，如果不提前注射麻药，使得参加实验者进入昏迷状态，那么实验者会疼的口吐白沫昏迷。三天后，当杰克睁开眼睛的时候，习惯性的向脑中的三人问好，询问，但是却没有得到回答，此时杰克的眼前出现了那天三个实验体，三人正微笑着看着杰克。“凤舞，枫，凯特。”杰克用手一个个指了指三人说道。“乖徒弟，你已经是有妇之夫了，以后小妹妹都是我的了。”
    “不错，正是老夫，实验进行的很成功，我们三人成功的从你脑中分离开了。”
    “可以自由的战斗了，不过现在确是和平年代，这几天我一直在虚拟器中做战甲训练。”
    凤舞，凯特，和枫分别向杰克打着招呼，并且凯特正拉着小哑。第七天还在病床上躺着的杰克，正被林达和暗—菲利丝护理中，不时还吃吃身旁两个老婆的豆腐，突然小哑来到了杰克的护理房。“杰克哥哥，该从出院了，我放到三大帝国边界外的探测器显示，外星生物正在大批移动中，目的地三大帝国。”小哑拿来了一份数据递给了正躺在病床上双脚缠绕着绷带着的杰克。
    杰克看了看手中的数据，皱了皱眉，上面的数据显示，外星生物的部队最少是人类和机器人的十倍以上。看到这，杰克赶紧把手中的绷带撕了下去，站起身，穿上外套，在菲利丝和林达惊讶的目光下，跟着小哑他们来到临时指挥室。躺在病床上的几天，杰克已经向林达和菲利丝坦白了脑中的三个灵魂，知道了三个灵魂的存在，才知道，原来的杰克，一直骗她们俩，但是已经生半煮成熟饭，两个美女，对着自己的老公也只能妥协。在知道凤舞还活着后，林达这几天一直充满笑容，为了享受两个美女的同时伺候，杰克这几天一直装着身体不好，但是双P的要求也被两个老婆以他身体不好拒绝了。临时指挥室里，凤舞正埋头修改着战略计划书，看到林达来了，站起身来冷冷的说道，“还有六个宇宙时外星生物就要首先进攻到天龙帝国边境，也就是说我们还有六个小时安排，最少十倍的外星生物，机器人的军工厂要半年才能复原，也就是我如果我们低档不了半年的时间，不管是人类还是机器人帝国，都将灭亡，成为第二个新人类的生物星球。”
    刚拥有身体的凤舞，接着坐到总指挥的位置上，对于这个位置，杰克没有怨言，林达更没有怨言，其他不知内情的人看到有些惊讶，但是看到他们的统帅杰克一副理所当然的样子，也没说什么。“绯红军团立刻转移到第三空间站，天使要塞，暗黑要塞还有机器人小哑的军团在死亡海星系集结，我已经研究了这场战斗，三大帝国内，这一个陨石带是我们决战的最适合的地点，如果我们不能再此拖延外星生物半年，那么人类和机器人都将面临着灭绝。”
    “是。”
    “是。”
    明白凤舞的战舰指挥能力，不管是杰克还是小哑，还是林达都立刻执行着她的命令，紧急集合令向三大帝国发出，所有正在休假的士兵们，接收到紧急集合令，只能暂停他们的假期。
    第二百七十四章　虫族大军压境
    六小时后，人类和机器人的舰队在死亡海星系外围集结，几个月的假期，不管是将领还是士兵都觉得和平的可贵，充分休息了的他们，以饱满的精神来迎接着即将到来的大战，但是他们却不知道，这将是他们最后也是最壮烈的一战。绯红旗舰指挥室里，小哑，凤舞，杰克，暗—菲利丝，千心和新人类的代表APPLE几人坐在战略地图旁，听着凤舞分配着作战方案。
    “由于机器人的军工场在之前的战斗中遭受到了毁灭打击，因此短时间内难以恢复，据死亡海星系外的无人监测器显示，这次虫族将有三千万以上的部队到来，铺天盖地的虫族大军。因此我们的作战目的只有一个，就是在这片陨石区内，拖延住虫族半年，不计损伤，没有后退的拖延，二百二十万战舰是我们的全部了，为了三大帝国的领土，我们只有拼死一战。”凤舞对着众人说道。接着分配着任务，主战场以机器人军团和绯红战舰为主，暗黑要塞和天使要塞负责堵截妄图绕过死亡海星系的虫族战舰，而新人类则负责死亡海星系一些小的星球上的攻防战。看着众人——被分配了任务，杰克疑惑，在战舰指挥领域已经能和凤舞相比的自己居然没有分配到任务，连战舰指挥能力不如自己十分之一的aPPLE都分配了指挥新人类在陆地上和虫族交战的任务。“好了，这就是未来半年内的大体战略方向。”凤舞接着总结到。“等等，凤舞姐姐，你是不是还忘了我，我指挥能力不差啊，要是不缺人手。给我个高性能的机甲，最好是分配到枫带领的那个机甲队，我还能和他比试下战甲的操控。”杰克站起身说到。“杰克，你有另一个任务，我已经和小哑商量好了，你要和凯特一起在天龙帝国地后方多斯特星球研究时空机，根据小哑的灵魂传导领域研究出来的时空转换器。”凤舞微笑着说道。不过眼神中带了一丝伤感，内部情报已经显示。十倍的虫族部队。只是他们先遣队，还有更加庞大的虫族部队在新人类的生物星球集结，别说是半年，就是半个月都很难抵挡。人类和新人类还有一直以来认为是最高级生命形式存在的机器人部队都将被铺天盖地的虫族消灭。为此。凤舞和小哑还有菲利丝和林达商量好了，务必要尽一切力量。拖延时间，把杰克送回3000年前。改变过去，因此来联手演了一场戏给杰克看。
    “好，明早我就去和凯特研究去，去天龙帝国地后方研究时空机。”杰克想了想说到，有凤舞在这，即使加上自己也不能达到一加一等于二地程度。夜晚，杰克和林达还有菲利丝一同漫步在战舰上，看着星空中的星辰，两个老婆今天穿的格外鲜艳华丽，并且今晚对杰克时不时的抓抓她们胸部，掐恰她们地翘臀只是显示着娇羞的神色，没有像往常一样躲避，一副任君菜摘地样子。林达和菲利丝知道，过了今晚，杰克就要按照凤舞的要求离开战场，去后方研究时空机，而面对数不尽地虫族部队，她们的舰队很可能永远都不会回来，今晚很可能是和自己的老公最后一晚，因此她们两位穿的格外华丽耀眼。带着两位美女，杰克邪笑着向一个宽大的战舰休息室走去，到了休息室，杰克立刻关灯，接着向两位老婆扑去，双飞，今晚终于实现了……
    第二天清晨，杰克从睡梦中醒来，大床上还留着淡淡的两种香气，回想着昨晚放荡的自己，还有两个老婆和自己的温存，露出了满足的笑容。穿上了衣服的杰克，起身向侍卫询问，两个老婆在清晨已经去了战场，无奈下杰克只要乘坐小型运输舰，向后方实验室。到达目的地后，杰克立刻来到实验室，凯特给杰克一个拥抱，“徒弟，快，时间紧迫，争取在十天内完成这个时空转换器。”接着凯特拉着杰克的手来到了一个大型计算机前，两眼放光的看着眼前的数据。看着杰克浑身哆嗦，眼前的凯特，居然对着一个程序两眼放光流着口水，听说过GL，BL，GBL的，今天杰克终于确定了，凯特是对那些钢铁和1122程序有恋情的，相比这些程序来讲，杰克更喜欢小哑，这个由程序设计出来的生命体，但是眼前的这个老头，居然对小罗利小哑摆出一副长辈高人的样子，而反而对眼前的程序留口水。无奈下，杰克只好一边用随身带着的巾纸擦着键盘上的口水，一边按动着上面的按钮，浏览着大致程序。
    两个对程序领域研究的天才，一老一少，开始进入埋头的研究。八天就这样过去，八天来，两人只靠着注射营养液和保持每天保持四小时睡眠，八天没有洗澡修边幅的杰克和凯特，已经漫脸胡须，并且身上带着一股臭汗味，时空机终于在八天的时间里，根据小哑留下的灵魂转移理论成功了，虽然还没有试验，但是一切理论都符合最终设定。“凯特，好了，我该回前线了，两个老婆还等着我呢。”
    杰克看了看眼前的时间机说到，虽然时空机已经完成，但是他还是决定，让这个时空机一直存放在这，两个老婆还等着他，相比回到过去的不可预料性来讲，杰克还宁愿保持现状。“杰克，你看看这个录像，这是两天前送来的。”凯特把一个光盘递到了杰克手中略带悲伤的说到。看着凯特那不正常的神情，杰克感觉似乎有什么重大的事发生，赶紧把手中的光盘插入电脑，光盘播放起来。出现的是第一个全系图像是凤舞。“杰克，你凤舞姐姐只能支持六天，我和众位妹妹一直瞒着你，虫族的兵力不是十倍，而是百倍，人类和机器人的所有部队都在这六天里表现了他们最英勇的一面，但是却还是逐渐的消失在宇宙，回到过去吧，杰克，去改变历史吧，谢谢你让姐姐在生命的最后亲身指挥一次军团级的宇宙战争。”凤舞的略带伤感的惋惜的说道。
    第二百七十五章　拯救世界的英雄
    风舞的全息图像之后是暗—菲利丝和凤林达两个杰克老婆的图像。
    “杰克，六天来的战斗，面对百倍的虫族大军，我们已经败只剩几艘战舰了，我和林达妹妹好想在为老公你的研究争取几天的时间，凯特博士已经联系了我们，还有五天，最多五天就能成功，但是这场战斗挺不住五天了。六天来，仅管凤舞姐姐精湛的战舰指挥，把消耗降到最低，但是一力降十巧，这个千古不变的道理还是存在，人类的希望只有靠老公你了，我永远爱你，从3000年前在酒吧中见到你后。”菲利丝穿着白色的婚纱出现在屏幕上，微笑着，但杰克却能从她的眼中看到泪水。“回到3000年前吧，去像凤舞师傅说的那样改变过去，我相信你能成功的，最多一天，一天后死亡海将全面失手，老公，请原谅我和菲利丝姐姐最后那次不告而别，绯红军团已经全部被可恶的虫族消灭了，我为了留话给你，才乘小型逃生器，逃到暗黑要塞上的。”林达也同样穿着白色的婚纱出现在屏幕上。接着是枫的图像，一个魁梧的军人的图像，“小子，战斗去吧，记住你是我枫的徒弟，老子当初没看错你。”话语中除满了刚毅和坚定。最后出现的是小哑，“虫族的数量超乎想象，即使我的机器人的制造库没有被毁灭，也将一败，为了人类和机器人帝国的希望，你一定要回到过去，发展军事，最少要比现在的军队强大百倍。杰克哥哥。谢谢你给我带来了凯特爷爷，虽然只是几天的凯特爷爷，但是我已经满足了。”
    “不，这不是真的，你是在骗我，凯特，人类怎么能败？
    凤舞指挥的舰队怎么能败给低智商地虫族？不，我要见我的菲利丝和林达宝贝。”杰克激动着抓起凯特的脖领大喊到。“我们已经败了。彻底的败了。这已经是最后一个虫族大军未占领的星球了，还有最多一个小时，虫族将到来，杰克。时空转换灵魂抽割器已经完成，回到过去吧。去改变它。”凯特看了看满眼通红要失去理智的杰克说道。“好，叫我冷静十分钟。之后启动时空转换灵魂抽割器。”杰克一拳打向身旁的铁管说道，铁管被打出一个券印，杰克的手也开始流血，但他没有管。
    败了，人类和机器人地联军，居然就这样败了，自己地老婆，朋友，还有手下们都在自己沉迷于研究的八天里死去了，为了他这一个希望，所有的人们不得不在死亡海集结重兵拖延虫族大军，一时间他感到自己的身上担子重了好多。“他奶奶地，我要回到过去，不管怎么的，要和自己地老婆们过完一生，3000年后的世界跟自己无关。”杰克内心想到，接着，走进时空舱，闭上眼睛。实验台前地凯特，看了看正在传送器里的自己的3000年来的徒弟，按动了启动按钮，整个星球的电力，瞬间转换到这个实验室里，电力转换成强大的磁场，磁场再通过共振原理抽割杰克的灵魂，送回到3000年前，来取代杰克原来的灵魂。但是凯特知道，只能转换到杰克刚出生那一刻，因为那时杰克的脑中只有一个灵魂，这样才能将不可预见性降到最低。昏迷中的杰克做了个好长的梦，梦到自己最初在街边当小混混，接着跟五哥混，又来到机甲帝国，当他再次睁开眼睛的时候，却发现一个猥琐的老头，一个穿着白一的老头，正推着小车，而杰克自己正在车上，变为婴儿的杰克。我靠，凯特，你居然多传了20年，杰克看着眼前的那个萎缩老者，知道自己被传送到刚出生时，参加活体试验那刻了，车开动的声音在杰克的耳边响起。接着是时曾相识的房间，满屋的婴儿，哭闹声在屋子里回荡。“会按照事情发展的，根据历史，这个实验会成功的，凯特，凤舞，枫也将出现在我脑中，我不会有生命危险的。”此时的杰克自我催眠到，来使得自己冷静，从惊恐中冷静，毕竟作为参加过这个可怕试验的他来讲，知道成功率才有百分之一。
    但是当看到从门口走进的不光是一个猥琐老头，那个猥琐老头身旁还带这个浑身抽搐的面目可恶的老太太的时候，杰克他知道，历史他奶奶的改变了，当时这间屋子里，只有一个老者，就是那个疯博士来扎针，可是现在却出现两个，一个老头配一个老太太，这真是绝配，疯老头配中风老太太。“老头子，叫我先练练手，反正这么多，有一百个呢。”
    那个不时哆嗦的同样穿着医生服的老太太说到。“老婆子，我知道十年前你是指哪扎哪，你的扎针技术好，但是自从你中风后，就扎哪指哪了，这些实验体可不好找啊。”旁边的那个一手拿着电钻，电钻后面带着针管的猥琐老头回答道。“你难道不爱我了吗？当初是谁说的，结婚后要听我的话，这才五十年，你就忘了。”那个伴随着间断性哆嗦的中风老太太听后埋怨道。“好，我的好老婆，前三十个婴儿给你，你可小心的扎，我们就有一百个婴儿，最近不好偷了。”那个推着杰克到来的疯博士想了想说到，说完就把手中的带着注射器的钻头给了身旁的那个正在哆嗦中的老太太。边听，杰克边为这伟大的爱情暗中佩服，50年不变心，但是转念一想，前世，让这个手脚不哆嗦的疯博士老扎，百人中才有一个自己侥幸活下来，可是现在好了，幸存的概率再次减小，连一百分之一都不到了。正在婴儿时期的杰克，两个小眼睛可看着的，那个老婆子，双手每两秒就哆嗦一下，就是双手，强握住钻头，就是扎准了，估计到时候双手间断性的一晃，里面的针头在脑浆里一捣，自己的小脑袋就报废了。现在杰克也只能祈祷，原本寄无数人的希望，即将成为拯救未来的英雄，可是还没三妻四妾，接着靠强大的生育能力扩大军队，繁衍后代来拯救世界，却在婴儿就要夭折了。
    杰克的两只小眼，紧紧地盯着那个哆嗦的老太太手中的钻头，看她的选项，千万别选自己啊！





    中州星·天华学院 第276－280章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:41:03 本章字数:10746

    第二百七十六章　中风老太太
    还好，中风老太婆在杰克的期待目光下最终选择从一号开始扎，而杰克自己还是100号，看着身上挂着的写着100号的那个小牌子，杰克略微安心了些。一边扎，双手一边颤抖，杰克明显的看到扎入的成功后，由于颤抖，使得钻头来回在婴儿脑中晃动，而使得那些婴儿七窍流血。不得不佩服中风老太太的毅力，真的叫她扎死了30个婴儿才罢手。“老头子，看来我是老了，不行了，还是给你吧，这30个婴儿报废了。”中风老太婆把手中的钻头递到疯博士的手中说到，接着站在疯博士身后，看着他扎针。疯博士终于有了动手的机会，杰克就看着疯博士一个个扎，那个博士比中风老太婆的扎针速度快了许多，不过疯博士的扎针水准比起中风老太婆显得还有些不如，起码中风老太婆还能认穴准确，疯博士却十个才扎准一个，但是还好，扎准后不颤抖。一个小时过去了，疯博士和中风老太婆一起来到杰克的身前。“老婆子，看来是实验出现了些小误差，我们应该弄个机器注射来的，人老了眼睛就有些花了。”疯博士看了看满屋的死婴，就剩下杰克最后一个感慨说到。正在这时，屋外响起了扬声器声，“你们已经被包围了，保护住那些婴儿的安全，争取宽大处理。”外面响起了警察叔叔的话筒声。
    窗外也被罩的亮了起来，警笛声四起。“老公，怎么办，看来事情败露了。这可是杀头的罪，我们被发现后按照天龙帝国法律会被判人道毁灭的。”中风老太婆听到外面地喊话后看了看疯博士焦急的询问道。“落到他们手中只有一死，这个小婴儿就留下来吧，我这有一把左轮手枪，我们一起自杀吧。”说着疯博士从白大褂里掏出一把银色微型的左轮手枪。一听自己不用死，杰克悬着的心终于放了下来，凯特，凤舞和枫。看来自己和他们无缘了。没办法，这个实验成功率太低，自己能不参加还是不参加的好。看着疯博士手中那把银色的左轮枪，中风老太婆咬了咬牙。接着伸手抢过左轮枪，在疯博士还没来的急阻止。就对这自己的胸口扣动了扳机。“乓”地一声枪响，子弹直接贯穿身体。打在她后面墙上，鲜血也从心脏中喷出，喷洒在地板上，但是满屋已经是死婴地血液，这些喷出来的血，并没有加深这个房间的恐怖程度，中风老太婆中枪后无力的瘫痪在地上。“等等，别，老婆子你怎么总是那么性急。”疯博士喊道，但是已经晚了，一枪已经打穿了心脏，子弹已经穿透她地身体，扎入对面的墙壁上。“怎么了，不是……自杀吗，你……你也快开枪，我们一起死，好……好一起投胎……啊。”中风老太婆哆嗦地间断疑惑说着，眼神涣散，看情况马上就要死了。
    “你怎么没听我说完，这枪就有一发子弹，本来打算一枪解决我们俩，你没听说过一箭双雕吗？现在好了，被你用了，看来我只好过几年再死，刚刚在你开枪时我想到一件事，我有s级的研究证，你也有，有这个证件可以免除死亡，最多再精神病院疗养。你想想，30年前我们一同考到地，当时是多么风光。30年前我们已经是s级研究员，政府前几年出台了一个保护知识分子的法律，即使再大的罪也可以免除死刑，汗，老婆你放心的去吧，我最多还能再活20年，也许是30年，不会娶别的女的。老公我是心有余力不足啊，人老了，不行了，不过听说百兽帝国开发了一种新药，还在试验阶段，可以短暂的恢复雄风，有空我去买点看看。当然了，实验对象不能是你了，但这些都是为了科学，为了人类，为了实验新药，你老公决定去冒险奉献下。为科学献身，我还有点私房钱，应该够找个小蜜。”疯博士说完把左轮手枪摆开，果然如他所说，里面就有子弹已经打完。“我不甘心，为什么我们不能一起死，50年前你就骗了我，50年后……”中风老太婆还没继续说完就两眼一翻不甘心的见撒旦去了。“既然我有免死的证件，小娃娃，你就成全老夫吧。你为科学献身后，我也要去为科学献身试验新药去。”说完疯博士把手中的钻头扎入杰克的脑中，接着按动了按钮，液体进入杰克脑中。半昏迷中杰克听到，前来营救的警察叔叔，逮捕疯博士的声音，“不许动，交枪不杀，争取宽大处理。”接着昏迷过去。接着，昏迷中的杰克出现在一个圆桌前，看到眼前的凤舞，枫，和凯特，杰克大笑起来，还好大的历史背景没有改变，虚惊一场，三个王者的灵魂最终还是被成功的送入自己的小脑袋里。
    虽然发生了一些小的改变，疯博士没有死掉。面对杰克的大笑，对面的三个灵魂反而不知所措，他们刚准备和这个身体的主人，一个婴儿，来次友好的见面，虽然只是个刚会爬着走的婴儿，但是没想到，这个婴儿，居然爬到了座位上，接着开始大笑起来。看到这个情形，三个灵魂都不禁想到，这个婴儿的脑袋不是被实验弄得坏掉了吧。接着，杰克在灵魂状态下开始讲起话来，叙述着3000年来的经历，和自己回到过去的原因，听得对面的三个灵魂一愣一愣的，本来他们以为自己成为灵魂状态寄居别人脑袋里就够难以接受的了，可是却被寄居者告知，这件事已经在3000年前就发生了，他是回到过去，拯救未来的英雄。“你怎么才能叫我相信这是真的，不是你虚构出来的？”
    凤舞首先问到。“凤舞姐姐，我刚刚说的很清楚，林达，绯红手札，小哑，和枫思思，还有枫老大的护士老婆，你们认为这是一个刚出生的婴儿能虚构的吗？”杰克看着眼前的三人反问到。“的确，我枫相信这是真的，既然有灵魂的存在，为什么不能有时空机的存在。”
    “好，我也相信。”凤舞回答到。“从你提到小哑那一刻起，我就相信你了。”
    脑中的三个各自领域的王者听完杰克的话后接连的回答到。
    第二百七十七章　五岁的杰克
    就这样过了三年，杰克开始享受婴儿时期的无忧无虑，当然有空也和脑中的三个灵魂切磋下技艺，三千年的训练可不是白搭的，和现在的凤舞比起来，杰克的战舰指挥能力还略高些，毕竟经过3000年的磨练。并且还能在程序领域教导下凯特博士，3000年前凯特是杰克的老师，但是3000年后杰克却反过来成了凯特的老师，毕竟杰克的科技可是领先3000多年的，不过这些科技大都是3000年后的凯特研究出来的，因此杰克还没无赖到叫凯特叫自己老师的地步，每次和凯特交流的时候，都是反过来叫凯特老师，这可把凯特博士乐坏了，没想到死后还能搞研究，并且研究领域貌似还很超前。三个灵魂听到3000年后，他们可以通过灵魂切割器，从杰克脑中出来，时不时地就蛊惑还是娃娃的杰克开始进行实验，毕竟拥有自由之身是他们梦寐以求的。不过此时的杰克正在吸着奶嘴，跟着一堆小孩在玩过家家的游戏。“还需要等待时机，最起码要等我十岁之后，父母回到新人类领地，这样我才能在家里搞实验，虽然实验数据都在我脑袋里，但是那些器材和你们的人造人身体，可都是万金难求的高档货。”杰克一边扮演着父亲的角色，一边亲着旁边的和他同样大的小女生，一边对着脑袋里的三个灵魂回话，当然在屋里休息的父母长辈们看到了，只是一笑了之。当杰克五岁的时候，他可记得，今天是非常重要的。自己欺骗小妹妹珍妮，换来了买重力服地钱，因此早早起身，穿戴整齐，并且带了一满袋子棒棒糖，小糖袋被装得鼓鼓的，从早上六点就开始在那天见面的路旁等待。清晨，空气格外凉爽。杰克穿的就像一个小胖熊。不知是不是小时候太能吃了，现在的杰克，整个一个小胖堆，靠在路灯下。等待着猎物的到临。一晃太阳升到杰克的头顶，已经六个小时过去。此时的杰克已经坐在地上，由于还是五岁。小孩，站六个小时对他来讲就是变相体罚。
    “杰克小弟，你没记错，就是今天，是这条街道？”脑袋里地凤舞询问到。“是，当然没记错，我好饿，六个小时没吃饭了，安时间算该吃中午饭了。”杰克回答到，想跑回家吃饭去，但是又怕错过珍妮小妹妹地到来，那可是未来连接冥神战舰的桥梁，有了珍妮的好感，可以不费一艘战舰，争取到冥神战舰的帮助，一想到天龙帝国三大军阀之一地实力，杰克只好坐在地上等待。“会不会是过去改变了，你不是说原来那次没出现那个中风老太太吗，她可以出现，按照这个推测来算，她可以出现，那珍妮也可以不是今天外出。”杰克脑中的凯特发言到。“是有一定概率，但是这还有一线希望，因此我要再次等，”说完杰克把口袋中地一个棒棒糖放到嘴中，开始吸了起来。都说沙漠里的旅行家靠一个糖就能活一天，现在可是有一袋子糖呢。但是到了晚上，太阳已经落山，杰克还没看到可爱地珍妮大小姐和她的护卫，这时的杰克已经饿得走不动道了。“靠，老天你玩我。”杰克抱怨道，由于一天没吃饭，此时的杰克已经饿得走不动道了，没办法，按动了道路旁的交通意外报警器，三分钟后，一辆执勤的飞车及时赶到。“大姐姐，我迷路了，呜呜，呜呜。”杰克看到从巡逻的飞车上下来一个穿着警服少女，立刻边哭，边跑过去，并且中途还装着左脚踩右脚摔倒。不过立刻被巡逻车下来的，李雯弯腰抱了起来，把小肉球杰克抱在她胸前，关切的询问杰克的家在哪里。“小朋友，你家在哪知道吗？”
    “在一个大房子里，”看来的是个美女，并且还用丰满的双胸积压着自己，小杰克立刻模糊的用可爱的童音回答道，拖延时间，好多享受会被美女拥抱的感觉，不过立刻得到了脑中的三个灵魂的鄙视。
    那三个灵魂可知道，杰克可是3000年后的帝王，哪能迷路，根本就是累得走不动道了，看着来的是个小美女，就吃豆腐。“认识怎么回去吗？”这可是李雯第一天出任务，本来以为会遇到大的案件，没想到第一个任务居然是帮个五岁小孩回家，不过看着在自己怀里痛哭，并且可爱的小男孩，李雯还是打算努力完成这个任务。接着，杰克被放到副驾驶座，用小手指路，被李雯开着飞车，送回了家，回家后，被大条的父母给了一碗合成食物。看着一碗粘稠的合成食物，杰克有时在想，如果自己不是拥有成年人的智商，在三岁开始就会催着父母在自己饿得时候给自己做饭，那么他很有可能会会成为被大条的父母饿死的孩子。经过了今天的教训，杰克决定改变计划，虽然他回到了过去，大的方面没有改变，三个灵魂被成功的注射到自己的脑袋里，但是一些细则已经被历史改写了。晚上，躺在单人床上睡觉的杰克正和凯特商量编写一个小程序，接着把这个程序挂到网络上卖钱，要买重力服，虽然杰克不愿穿那个可恶的可以加到十倍重力的服装，但是他却知道，当初枫给他的那个衣服，在未来战斗中可不只一次的挽救了自己的小命。“凯特，我决定编写一个程序卖钱，你来编写吧，我知道的程序都不能问世，那些可是3000年后的科技。”杰克说完跑客厅，把一个微型电脑拿回到自己的小屋，接着把身体的指挥权给了凯特，凯特想了大约一分钟后，开始敲打了起来。一个可以在战斗中优化探测器的反引装置的小程序被凯特花了十分钟的时间编写完成，接着，杰克把这个程序的性能，和一个空的宇宙银行的帐号挂到网上。
    之后把微型电脑放到床头，闭上眼睛开始睡觉，今天可把小杰克累坏了，站在马路边十二个小时，却一丝收获也没得到。
    第二百七十八章　凤舞的约定
    时间飞快流逝，用了五年的时间，杰克已经适应了十倍重力，毕竟拥有穿过10倍重力服的经历。当杰克十岁时，杰克在屋里向说是要参加星际旅游后的父母告别后，就迅速来到微型电脑前，输入了一个星际银行号码，接着，在网上订阅了N多复杂的仪器，都是网上转帐。足足花了三天的时间，杰克才在网络上，把能够建造灵魂分割的实验器材购买到，不过一些小的部件还点靠自己组装，至于人造人的身体，杰克只能询问脑袋里的凯特，靠着凯特制造小哑的信息，再从新造三个没有灵魂和芯片的人造人躯壳，至于资金，完全是靠凯特编写的程序挂在网络上转卖给军火商。在五年前，从凯特编写的第一个程序后，就有数个军火商联系到了杰克，不过杰克在网络上的编号为F，他们只知道，F每个月会编写出一个适用于战斗的程序，并且一个个加价。五年过去，杰克的银行卡上，已经积攒了一笔相当可观的钱。并且军火商们都知道，网络上有一个叫F的高手，通过倒卖军方的程序来挣钱。凯特编写的程序，在那些军火场看来，已经不是各人领域的程序，那些包含各个领域的高科技程序，在他们这些识货的军火商看，F这个人，一定是个能够调用军队研发部高科技程序的内部间谍。接着，杰克和脑中的凯特分工，一直用了一年的时间，当杰克十一岁生日那天才把灵魂分割器和三个人造人身体制造成功。
    长达了一年的时间，杰克和凯特联手，克服了一个又一个难关。看着容器里的一老。一女，和一魁梧地身材的身体，杰克脑中的三个灵魂激动万分。三个人造人中凤舞的躯体是按照原来容貌制造的，凯特和枫却在容貌上稍微改了些。由于硬件设施不达标，虽然杰克花高价买了其他的替代品，但是一些合成金属根本找不到完全符合的替代品，因此实验的成功率才百分之九十，但是杰克还是准备一搏。杰克可计算好了。只要脑袋里地三个灵魂出来，那么拯救人类地计划就可以交给他们，自己就可以有足够的时间泡MM了。回到3000年前，成为拯救世界的英雄可不是杰克的梦想。消灭虫族更跟杰克没多大关系，相比3000年后人类和机器人帝国地存亡。杰克更关系到自己和身边的朋友和老婆。“等等，凤舞在开始实验之前你可要答应我个条件。这是个很重要地条件。”杰克躺在实验槽里突然想到个重要的事，现在对面实验槽里躺着地凤舞的躯体，可是按照原来凤舞的模样制造的，并且如果成功的话，凤舞也将回到绯红舰队，重整绯红舰队，一个强大的舰队将重现宇宙。三大帝国，尤其是天龙帝国的军事格局将重新划分，杰克可是清楚凤舞的实力，只要给他一个集团军50万的舰队，有很大可能统一天龙帝国。“只要我能够做到，一定帮你，对于我们三个灵魂来说，你给了我们再生的权利，姐姐一定会帮你的。”凤舞立刻不加思索的回答到。
    “好，那就好，我要林达，凤林达，她是我3000年后的妻子，你回去后不许碰她，并且要想办法在适当的时机把她许配给我。”杰克坚定的说到，接着幻想和林达OOXX的场景。战舰再强大，数量再多，不管是一个军团，还是数百万舰队，相对于杰克来说，都没有多大吸引力，杰克更看重的是在未来，为了能在见到他而改造成半机器人身体的林达，绯红军团的现任总指挥，这个小妹妹，等凤舞回去后想必第一个就吃了她。放出去了凤舞，就要少个老婆，因此杰克提出要凤舞把林达让出来的条件。“不，绯红军团还有许多美女，姐姐给你挑个更漂亮的不好吗？”凤舞一听，杰克居然要走她的林达，作为GL倾向严重的凤舞，把林达的地位看的也是相当重要的。“不行，如果不把她给我，我宁愿把这些器材摧毁。”听到这，杰克从实验槽中站起身来，回到3000年前，就是为了拯救自己的老婆们，拯救世界，还是交给其他人，为了拯救世界失去一个可爱的林达，杰克宁愿3000年后世界被虫族毁灭。“好，我的乖弟弟，林达我许配给你，姐姐回到绯红舰队后不动她，不过你要好好照顾她。”凤舞看着杰克坚定的表情，知道眼前的少年，如果得不到自己的承诺一定会立刻毁灭眼前的实验器材，况且在乘坐时空机前杰克已经是林达的老公，因此最终凤舞忍痛决定把林达宝贝让给杰克。“那我们就继续灵魂分割吧。”杰克一笑，接着躺回实验槽里，按动了遥控器。实验器启动，实验槽接着出现了几个金属支架把杰克固定，接着针头吸取灵魂，不过此时杰克已经被喷射了催眠气体进入深度睡眠。
    24小时后，实验槽中的杰克睁开眼，出现在眼前的是一个看起来文弱的少女，和一个魁梧的中年人，还有一个显得博学的老者。“实验很成功，谢谢你，少年，我可以继续搞我的研究去了，不过首先我要去军部，据你说，现在天龙帝国的军部已经被小哑占领了，我要告诉小哑3000年后说发生的事，告知她虫族的存在。”凯特首先对杰克说。“杰克小弟，姐姐也要回绯红基地去了，放心好了，林达小妹妹姐姐一定给你留着，等你来接她，不过你可不能欺负她啊，天龙帝国，三大军阀，居然要借百兽帝国之手至我于死地，可他们怎么也想不到，我从地狱中复活了，我凤舞一定要叫他们知道成为绯红的敌人的后果。”凤舞微笑着对杰克说到。但杰克却从笑容中看到了一丝冷傲的杀气。“我去趟我妻子的墓，拜祭下她，还有这是我们三人的联系方式，有事可以通过网络联系我们。”枫把一张写了三个加密的通讯密码的纸递给了杰克后说到。
    第二百七十九章　绯红女子军校
    且说凤舞回到绯红基地后，原本一直转入地下的绯红军团立刻沸腾了起来，她们的精神领袖，没有死在十多年前的战斗中，时隔十多年，凤舞再次返回绯红。这一天，绯红的高层领导们齐聚一个小型的会议室，而凤舞的身旁正坐着小美女林达，凤舞的平安返回，使得常年苦着脸的林达一整天充满笑容。“几年前帝国三大军阀发出要求我回天龙帝国首府开会的命令。但这是个圈套，当时跟随我的所有舰队都被十倍的百兽舰队摧毁，我侥幸活了下来，这个仇一定要报，向百兽帝国和天龙帝国的三大军阀报仇，好祭奠死去的部下，但要等绯红军团强大后。”凤舞首先说到。“凤舞统帅，我们就等你回来的这一天，你称帝吧，统一天龙帝国，甚至一统三大帝国，我们全都支持你。”凤舞的身旁，一个将领发话到。
    “凯文丝，我以前说过，我对一统宇宙没有兴趣，但是别人感犯我绯红，我一定要他知道地狱的恐怖。”凤舞听后只是一笑的回答到。原本天龙帝国四大舰队之首，绯红舰队，可以令所有见到它的指挥官头痛的绯红，却在凤舞消失的十多年里被来自本国的三大军阀和百兽帝国压榨，使得人数和舰队数量锐减，许多对凤舞崇拜的女将领们都失去信心离开。毕竟凤舞在的时候，绯红给其他军阀的压力太强大了，一个超过了平衡的存在，还好这个强大的舰队当时不想称霸宇宙。“召集所有的部下在绯红要塞集结，另外开始向军火商们大量购买战舰，并且向三大军阀发信息。就说我，凤舞要和他们进行会谈。”凤舞接着对手下发出命令。三个宇宙时候，凤舞从全息图像上看到冥神战舰，众神战舰，和无畏战舰地总指挥，他们三人在得到凤舞还活着的消息后先是一惊，接着立刻接通了通讯器。“几位统帅向来可好，十多年前的事我不追究。但是现在我回来了。是不是该把原本属于绯红的领地归还，还是等我自己过去用非和平的手段解决。”凤舞冷笑着说。属于绯红的20多个行政星球，在凤舞死去的消息传出来后不久，就被三大军阀瓜分。留给绯红的只有一个显得荒芜地，边境上地星球。三个天龙帝国的现任最高统帅看了看凤舞。这个女子，十多年前他们联手。通过百兽帝国，用十倍的舰队把正在返航的凤舞围杀，当时地百兽帝国四大舰队说的是凤舞已经死亡，但是今天，却看到凤舞出现在对面地全息图上。除非他们三个舰队联手，不然没有一个能是舰队指挥天才凤舞的对手，但是公然地对一个市民崇拜的英雄动手，他们赔不起，在所有天龙帝国军队和平民之中，凤舞是捍卫天龙帝国领土，和残酷的百兽帝国舰队英勇做战的女神。凤舞在军队和民间威望不是他们能比及的，和凤舞开战，搞不好，战还没打完，手下就军变了。
    “好，占领的原绯红军队所管辖的星球我退还给你，”冥神战舰的首领首先说到，如果凤舞已死，绯红不足为惧，但是现今凤舞正出现在自己眼前，如果和她开战，即使胜利也会失去民心，并且舰队在战斗中受到重创，虽然不清楚凤舞现在的军事实力，但是能在十倍的百兽帝国舰队的包围圈里成功逃出来的凤舞，他，这个冥神舰队的总指挥，思量再三还是决定退让。毕竟十多年前，自己确实做错了，如果凤舞这十多年出现在绯红基地里，那么百兽帝国也不会那么嚣张，数次骚扰天龙帝国边境。“我也退出占领的星球。”
    “既然这样，我也没话说，我也退出。”
    无畏舰队和众神舰队也跟着发话到。接着四人又对当时的宇宙格局和以后的合作做了长达三个小时的长谈。天龙帝国最高层，小型会议的第二天，三大帝国的舰队从许多星球上撤离，看着逐渐从自己星球上的港口升空的舰队，许多平民以为战斗又要发生了，但接下来，天龙帝国的媒体，发表了凤舞的讲话，令所有人知道了原因，胜利女神再度返回。接着，绯红基地立刻派一些零散的舰队驻扎在那些三大军阀撤离的星球上。百兽帝国当天在得知凤舞还活着这一消息的时候，立刻把边境的驻军加大了两倍。凤舞回归后，就开始在管辖的星球上创办绯红军校，二十四个星球，二十四个女子军校立刻在凤舞的命令下建成，这些学校大都是原来那个星球上的一些二流女子学校，在得到凤舞的一笔钱后，校长们立刻卷铺盖走人，把学校的转让给凤舞。天龙帝国的女子们，立刻兴起了一股参军热，女子怕累，怕被欺负。不想直接加入军队，那好办，只要在绯红舰队所属的二十四个军校里学习，并且得到优异的成绩，等毕业后就将成为绯红舰队的一员，能力出众者或许能成为舰队的指挥。
    再说杰克，在送走三个灵魂后，这几天正无聊，一直闭关在家里玩着虚拟战斗，一款战甲操作游戏，当来到街上购物的时候，却发现，整个街道，不管是天上飞过的飞车，还是大楼上的广告牌，都写着。“你是女儿身吗？你想遗留千古吗？你想在宇宙大战中一展风采吗？绯红女子军校欢迎您。”下面是凤舞的讲话，和凤舞的简历。看着令人热血沸腾的凤舞事迹，杰克原来越感到，凤舞的强大。接着，杰克听到旁边一个小男孩对身旁的母亲说到，“妈妈，妈妈，这个姐姐好厉害，我也想参加绯红军校。”
    “乖宝贝，这个录取性别是女的，你不能去，还有你的年龄也不到入学的年龄。”旁边的母亲笑着回答到。听到这，杰克狂汗，自己放出去了凤舞，天龙帝国男女地位也许会因此改变，无数的暴力女，战争女狂人将因凤舞和绯红女子军校的存在而展现在未来宇宙战场上。
    第二百八十章章　绯红第六女子军事学院
    二十四个绯红女子军校在凤舞的领导下立刻建立起来，接着。无数的贵族或是一些有理想，有抱负的暴力女们，都开始加入绯红女子军校，加入绯红女子军校，就意味着，将来她们的身价有可能百倍或是千倍的提升。至于绯红女子军校的老师，凤舞则是花巨资在其他军校挖墙脚，或是直接从绯红军团调指挥官去教书，在凤舞看来，一个好老师有可能教出一堆好学生，但是一个资格不够，学历浅薄的老师只会浪费白白金钱，因此绯红军校的老师都是一流的。
    中州星，隶属绯红第六执政星球，原白玫瑰女子高等学府，被绯红舰队接受，接着改名为绯红第六女子军校，所有在校老师在A级之下的立刻卷铺盖走人，接着又在天华学院等重点学府花大价引进一些一流的老师。而此时杰克，刚从外面散步回来，买了一周的口粮，准备接着混吃等长大，毕竟自己才11岁零5几个月，小弟弟还抬不起头，对于美女只能目测，还不能用于实践。走到门口的杰克却发现，今天自己家门口停着一辆军用运兵车，车的上面一个散弹加浓机枪，并且五个穿着军装的女子正在门口吸着女士香烟堵着门。那五个女子一看就是军队中的刺头，那原本整齐的军装，在胸部和肚脐的位置上都给这五个女士兵故意挖了几个小洞洞，来吸引别人的眼球，走进一看，嫩白的肌肤，还真有些香艳。“你就是杰克？”杰克刚一走进自己的家门，运兵车旁的一个叼着烟的女子立刻问到。“是。大姐姐们，找我有什么事吗？”不知道找到自己是好是坏地杰克，只好装成一个十一二十的孩童的身份，回答道。“我们老大，凤舞的任命书，你被任命为绯红第六女子军校的副校长，并且兼任A班战舰辅导课的老师。这是任命书，还有一封是给你的密信。绯红总统帅交待过了。这个电子密信只能给你一个人看，我们无权拆阅。”那个女士兵看了看外表还是十一二岁的杰克，带着惊讶地表情宣布了委任状，接着递给杰克一封用电子笔写成地信件。那五个女子。现在看杰克的眼光出满了喜爱和惊讶，在他们看来。凤舞失踪了十多年，之后又突然任命一个十岁左右大的小男孩当绯红军校的副校长。并且当老师，那么重要地职位，居然给这个长得还算有些帅气的小男孩当，这意味着，这个孩子和凤舞地关系不浅。
    以她们的一致看法，站在她们五个眼前地杰克，有很大可能是凤舞的私生子，少女是出满幻想的。在她们五个姐妹想来，凤舞有很大可能在上次被百兽帝国舰队包围后，落难到一个星球，接着被一个白马王子般的男子救出，再接着就迷迷糊糊的生了个大胖小子，为了抚养这个大胖小子，凤舞才在杰克能独立生活后回到绯红要塞，接着秘密通过她们好好照看杰克。女子军校的副校长，杰克听到后先是一愣，接着对眼前的五位穿着军装的女子点头笑着说道，“好，还好她没忘了我，呵呵。”
    女子军校，一听这个名，就全是女学生，一想就可以在一群学生妹之间游走，快乐似神仙的生活，看着规模，绯红军校在中州星的招生至少过十万，那只要泡到其中的百分之三，就是后宫佳丽三千。“那好，小弟弟，跟着姐姐走吧，给你一个小时收拾行李，姐姐们在门口等你。”那个女士兵接着说道，此时看到还是孩童身体的杰克的表情，她们更加确认杰克是凤舞的私生子，一个十岁大的小孩，居然能和凤舞相识，听他的口音，还很熟，不是亲生儿子还能是什么。杰克听完立刻转身，开门，接着把大门关上，手里拿了个小板子，来到实验室，开始对着灵魂抽割器等实验仪器一顿乱砸，直到杰克认为无修复的可能性才停手，看着自己和凯特组建的小型实验室里所有的有用仪器都已经被自己损坏后，杰克把手中板子扔在地上，接着拍了拍手，拿起餐桌上的一块面包，大步走出屋门。自己家的实验器材，可是结合3000年后的科技造出来，不是这个时代应该拥有的东西，如果被其他人发现可不好，因此杰克只能无奈的摧毁，摧毁这一年来的劳动成果。五个看起来凶暴的穿着军装的女子，热情的把杰克抱上车，一个波霸姐姐还大方的让杰克坐在她腿上，小脑袋靠着她的胸部。把杰克美的，闭上眼睛一阵幻想，软绵绵的感觉，“我靠，老子的春天到了。”接着，杰克打开那封信件看了起来，由于是写给杰克一个人看得，只有戴上和电子笔匹配的特殊眼镜才能看到字迹，杰克接过身后女兵递过来的一个特殊的眼镜开始看了起来。
    “杰克小弟，你凤舞姐姐答应把林达给你，就一定给你，这个中州星的女子军校副校长的职位你就先当着，而林达，我会把她送到中州兴来学习战舰指挥，指挥上课老师就是你，时间为五年，在五年的时间内这个学校我只聘了你一个男老师，呵呵，姐姐够照顾你吧。”
    当杰克看完后，杰克邪笑着把信件撕毁，五个女兵看到杰克的表情，都投来了微笑。凤舞大姐是个GL，这是所有绯红军团内部都清楚地，而这个GL大姐，居然背着她们养了个10岁的小儿子，难道凤舞转性了，五个女兵此时正在思考着自己的总指挥凤舞的性取向是否改变。经过半小时的飞行，运兵车停放到原白玫瑰女子学府，现绯红第六女子军校的起降台上，接着，告别，起飞，起飞前，五个女兵都上前，一人亲了杰克脑门一下。“小弟弟，不要辜负你妈妈的心血，她很爱你的，就是太忙，绯红舰队不能没有她。”最后的一个女兵拍了拍还是十一二岁外表的杰克的小脑袋，说道，接着，迅速回到运兵车，起飞。“我妈妈？凤舞？靠，你们搞错了，我可是不那个GL的儿子。”杰克对着已经起飞的运兵车大喊，但是车已经升空，由于高度的原因，五个军用运兵车里的美女已经听不到杰克话语。





    中州星·天华学院 第281－285章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:41:57 本章字数:11774

    第二百八十一章章　名誉副校长
    看着运输船已经飞远，杰克只好离开，向校长室报到，在一个老得快要掉渣的女人面前，接过任命书，成为女子中学的名誉副校长，兼任A班的战舰指挥课的老师。看着手中的课程表，一周才有一节课，虽然一节要上四个小时，但总的来说对他这个闲人来讲，还算很清闲。拿到课程表后，杰克用自己的银行卡里的钱，在女校旁边买了一栋豪宅，虽然杰克很想和那些学生妹妹同住，当然按现在这个年龄比例，对外表只有十一二岁的杰克来讲，那些穿着超短裙的学生都是他的大姐姐。
    但是正校长，马利安夫人对杰克的回答是，“杰克副校长，我们女子学院从来是老师和老师住在一起，为了保持勤俭节约的精神，都是两人一间，当然了，作为校长的我也不例外，我一直和原来的副校长住在一起，由于都是女的，没什么不方便的，由于你的到来，副校长已经被调离了，但是你要和我一起住，我还是能接受的。”
    听完后，杰克看着这位绯红女子第六军事学校的正校长马利安老太太，满脸的皱纹不说，连牙都有几个随着岁月的流逝而脱落。看着这位老妇人慈祥的微笑，杰克立刻拒绝在校内居住，笑话，如果这个老太太有什么不良嗜好，如恋童癖，自己这个十一岁的处男之身。就要葬送在她的身体上，因此，杰克立刻大义凌然的拒绝了正校长，马利安夫人的提议，向校外走去。购买了一栋豪宅。新买的住处原来地主人由于得罪了军队，被迫逃离到别的帝国了，因此花的价钱还算低廉。接着，杰克又花了一笔钱。买了数个现在主流战甲的武器。给自己的豪宅注册了个贩卖军事用品的证件。并且给自己的小店起名为，“天字号战甲武器精品店”并且在后面题了四个大字，只卖贵的。无聊下，杰克还是决定动动手。改装下现在地战甲武器，拥有三千地技术。把那些武器该成精品中的极品还是轻而易举的，顺便拉拉人气。女子高中旁来买武器的都是来绯红上学地学生，正好凭借自己的高超技术，骗骗无知少女地倾心。并且现在杰克由于脑中凯特的离开，已经不能再编写程序挂在网络上卖给那些军火商了，凯特一走，杰克试着编写了两个小程序，但是看着那两个由SSS级程序编写得驱动程序，杰克只能苦笑。这两个程序如果挂在网络上，相信第二天，就能引起新地一轮的军事竞赛，毕竟，这个程序高超过了现今3000年，3000年后，即使是一个普通的程序，拿到现在来看，都可以引起一个军事革命。
    但是买完豪宅后，自己的手头已经吃紧，虽然在绯红军校挂了个副校长的职位，但是那一个月才有一万联邦币的工资，对已经计划了准备挥霍的杰克来讲，还差好多好多。忙了一天，杰克终于完成了自己的武器改装店，豪宅一共有三层，的第一层为店铺，第二层为改装实验室，而第三层为杰克休息的地方。来到自己的卧室，杰克打开网络，习惯性的看了下今天的新闻，了解下三大帝国的变动。赫然是绯红军团的最近变动，凤舞的二十四所女子军校，接着是一些自认专家的人们对绯红军团的军事实力的评估。看了一眼那些胡吹的评论，大多数的评论都隐晦的说凤舞统领的绯红舰队有称霸宇宙的实力。其中一条是“世上有两种人，凤舞的24所女子军校的成立，立刻得到了所有女子的支持，接着靠着那些女子来俘虏他们的老公，最终得到所有民众的支持，之后轻而易举称霸宇宙。”
    “靠，这也行”杰克看完后不禁对发表这个评论的哥们一阵鄙视，显然这些评论，大都是凤舞的敌对势力来误导民众的。但是杰克知道。最多二十年，等二十四所女子学校的毕业生离开学校，投靠绯红军团的时候，就是绯红向百兽帝国报仇之时，也是凤舞陈霸宇宙的时刻。
    接着，杰克继续浏览，不过一丝军部的消息也没有，不知道凯特到底是说服小哑停止人造人的制造，还是和小哑一起完善机器人帝国。从灵魂分离实验成功已经过了一个星期以上了，但三人只有凤舞把杰克安排在她的学校中任职，这要是在再生前，杰克一定不敢相信，长达一周，最要好的朋友一点消息也没发。不知道凯特是否成功说服小哑，枫看望完亡妻后的去向，也许在他们看来，现在的杰克只能算是普通的朋友。3000年后再生前的自己最好的朋友，但是当自己再生后，他却发现，自己和他们三人之间疏远了很多，不光是自己，他们三人之间也显得疏远。3000年后，凯特可以和冷酷的枫一起谈笑，但是现在，枫对谁都是爱理不理的。三人中最没野心的凯特，现在已经去和小哑回合，却没有向自己的老友发个消息。3000年后，他们三人和杰克成为了最好的朋友，但是现在，仅仅十年的时间，在他们三人看来，杰克也许只是一个救了他们命的恩人，还到不了挚友的程度。30000年的相处的确不知不觉中改变了他们三人。杰克回想原来看到的一个笑话，两个雄性，从成年后开始被关在一间房子里，十年后，其中一个怀孕了。虽然这有些荒唐，但是却侧面的反映了长时间的独处能够拉近人与人间的关系。”我靠，看来自己成了凤舞大姐报仇的棋子了，帮她训练部下。”杰克接着想到凤舞找自己当战舰指挥老师的真正原因，很大可能是利用自己的战舰指挥才能为她培养手下，而林达的到来只是不得已的诺言。
    毕竟自己和凤舞有3000多年的接触，再生前的脑中的凤舞，性别趋向虽然显得荒唐些，但是她却非常注重承诺。想着想着，杰克只能苦笑，长时间的相处却是能够改变人的性格，现在他有些后悔，也许完10年把枫，凯特，和凤舞放出来会更好，起码他们会成为朋友，但是这已经不是杰克能够改变的了。在杰克马上要关上电脑的时候，却在新闻的最后一页发现了一个令他不敢相信的消息，关于自己的大老婆，暗黑家族的消息。
    第二百八十二章　暗家破灭
    看着屏幕上那最后几行字，杰克简直不敢相信自己的眼睛，“天龙帝国第九大军火世家暗黑家族，由于家族内部矛盾被天龙帝国众神舰队收购。”
    暗黑现任家族，被其弟暗雷蒂串位，暗杀至死，但是之后在长老会上，家族中长老一致反对暗雷蒂的掌权，手握暗家军事大权的暗雷蒂在掌权的三天后的晚上派兵清洗了所有家族内部成员。当晚，暗家古堡被军队清洗，无数家族人员被无情的杀害，小家主，暗一菲利丝被她的保镖们带着逃离，现被暗雷蒂发出追杀令，巨额悬赏。1亿，追杀暗菲利丝，死活不管，接着是暗—菲利丝的悬赏照片，一个豆蔻少女，穿着白衣在河边玩水的照片。清洗后的第二天暗雷蒂接受了来自众神战舰的劝降，成为三大军阀的私人武装，同时得到众神舰队的庇护。看完这条新闻后，杰克握紧的拳头终于松开了。
    还好，自己的老婆暗一菲利丝没死，不过杰克怎么也不敢相信，这个在自己再生前，成为了宇宙中最顶尖军队的暗家，让无数人崇拜惧怕的暗黑要塞，居然在杰克还没和菲利丝见面就已经解体。现在的暗家，由于还没有得到杰克提供的SSS级战舰程序，因此在军火商中只排第九，还不足让那些称霸宇宙的帝王惧怕。要尽快找到菲利丝，但是茫茫宇宙，自己如何才能找到，杰克陷入沉思，“找凯特，通过小哑的遍及天龙帝国的人造人来寻找。求凯特。”
    最终，杰克只能寄希望于凯特，通过小哑遍及天龙帝国的人造人来寻找自己的妻子。绯红军团虽然也很强大，但是却都是在明面上地部队，要找一个隐藏起来的人，在杰克看来，还是通过暗中的人造人几率大些。杰克拿起了那天，三人临走前递给杰克的通讯方式。在上面找到了凯特的通讯密码。打了过去，上面显示着一个穿着白色试验服装的老者，“凯特，我是杰克。最近可好。”
    “当然好的不得了，这个身体太棒了。最近在忙着研究可变行金属，小子。哪天过来一起帮我研究啊，能和我一起研究的人宇宙中真不好找啊。”对面地凯特插了插头上地汗水说到，成为人造人的他可以不睡不吃的无尽的工作，对于搞研究入迷地凯特来讲，这几天过得非常的爽。“你联系到小哑了吗？她现在已经控制了天龙帝国军部了吗？”杰克焦急地问道。对面听到杰克的话后，略微停顿了几秒，“是，我见到了她，但是你也说了，3000年后将是虫族地天下，原来我认为小哑的存在能威胁到人类的存亡，但虫族的出现，却必须靠着数量著称的机器人部队，因此我同意了她建立机器人帝国。”对面传来了凯特的话语，在凯特看来，机器人帝国还是很难让其他人接受的。“凯特，我现在需要你通过小哑帮我找一个人，一个女子，通过她隐藏在人类星球的秘密部队和联系网找。”杰克微笑着说。“好，我这就找小哑去，你在这等下，别关通讯器。”凯特听后立即回答到。
    五分钟后，在杰克对面的屏幕前，出现了一个袖珍的美女，白皙的脸庞的小女孩，人造人最高指挥官小哑，现在的小哑的外貌和再生前一模一样。“你就是杰克，3000年后回来的人类，救了凯特爷爷的人类？”对面的小哑带着疑惑的看着杰克。“是，小哑，和高兴见到你，我需要你的帮助，在宇宙中帮我寻找一个人，暗家的家主的女儿，暗—菲利丝。”杰克说到。“暗—菲利丝，找她，为什么要找她，叫我看看信息，这个少女正被众神舰队通缉，公然的寻找会成为三大军阀之一的敌人，我的手中只有军部一颗棋子，明面上的实力还不足以和军部抗衡。”小哑机械性的说到。“我靠，真不愧是冷血机器，虽然有了思想，还是按照得失考虑的，的确，在茫茫宇宙中寻找菲利丝，对小哑的机器人帝国有害无益。”杰克暗想到。“我救了你的凯特爷爷，按理说你欠我一个人情，只要你帮我找到活着的菲利丝，我答应在未来的战斗中帮你指挥一次大战，并且提供一个智能的战舰指挥程序给你，这个程序绝对高出你们现在的机器人舰队的战舰指挥能力。”杰克想了想说到。小哑的目的是称霸宇宙，但是人造智能体的战舰指挥能力一直以来还在人类的B级战舰指挥官的等级，虽然他们能以数量和不畏生死的精神获胜，但是如果和人类交战，同等数量上，损失惨重，败的一方一定是机器人帝国。有了这个程序，小哑的机器人军团个将更加可怕，和同等数量的人类战舰交火，虽然不一定能胜，但也不再是那么轻易落败的。
    “好，我立刻通过暗中的部队帮你寻找，记住你的要求，替我指挥一场战斗和一个提高人造人战舰指挥能力的程序。”
    小哑听到杰克的话后高兴得跳了起来。如何提高机器人的战舰指挥能力，一直是她苦恼的，今天，对面的少年却同意交出这个智能进化程序。如果是别人和小哑这么说，立即会被她判别为说谎，但是对面的这个杰克，拥有了300O年的智慧，3000年后的科技，即使是凯特也望尘莫及。十天后，午夜，中州兴，伸手不见五指，一个发达相对落后的城镇，不知道当地居民是不是为了省钱，只有疯人院门牌还亮着，照亮着四周的建筑物，四周显得荒芜，没有停放任何车辆，也没有任何店铺。疯人院门口出现两个披着黑色斗篷的人，一高一矮，但从那凹凸的身材看去，两个人的性别都是女。“家主，就是这，我已经买通了这里的院长，我们可以隐居在这里，等待报仇。”一个女子的声音从高个的那个人传出。“哎，青儿姐姐，谢谢你，要没有你的保护，也许我那天已经死了。”披着斗篷的菲利丝看了一眼前面建筑物上的牌匾，“001疯人病院。”长叹了一声后回答到。
    第二百八十三章　001疯人病院
    长久以来一直享受着小公主般待遇的自己，暗家的下任接班人，菲利丝殿下，居然沦落到进入疯人院躲藏的地步。菲利丝虽然内心中很不愿意走进这个大门，一个内部装着精神病患者的院子，但是她知道，能入住这间疯人院，费了青儿相当大的精力，这已经是目前能找到的最好的住处了，整个帝国在众神战舰的巨额悬赏下都在追拿自己，并且死活不论。
    为了报仇，为了生存，她必须走进这间非正常人居住的院子。走进疯人院的菲利丝回想着那天傍晚。那晚，自己的父亲没有像往常一样回来，并且不管是佣人还是护卫都显得非常慌张，正准备入睡的菲利丝被青儿叫了起来。“菲利丝殿下，快跟我走，到我的驾驶室去，快，没时间解释了，快”暗家的第三机甲队队长青儿进屋后就拉穿着小白兔睡衣的菲利丝的小手，快步的向停放着战机的仓库跑去。接着，菲利丝被安放在副驾驶的位置上，青儿，启动战机，在夜空下，加速到最大，强大的推进器带来的压力，使得菲利丝感到一阵阵胸闷。接着暗家古堡的上空，出现了一个舰队，过万的战甲，在战舰的火力掩护下向暗黑古堡强行登陆。暗家古堡启动了防御措施，但是对于数十倍的兵力，和天空中的战舰主炮的连续齐射，地面高射炮显得是那么苍白无力。一个个光棱柱被重装战甲摧毁，许多暗家的护卫连战甲都没登入，就被空中的火力打中。
    整个暗家堡垒最终在六个小时地战斗中成为废墟。而菲利丝却在暗家第三机甲队长青儿的帮助下。乘坐着小型的战机，侥幸突出重围，成功逃离。接下来的几天，菲利丝彻底崩溃了，父亲被害，暗黑家族投靠众神舰队成为他人的工具。好在青儿的多方面开导，菲利丝今天才恢复过来，并且决定长大后要为父报仇。“二位真准时。六号房给你们留着了。每天三顿饭，时间到了会提醒你们来吃。”一个肥胖的中年人在大厅里对着菲利丝和青儿微笑着说到。“谢谢，你的赌债我明天会替你还清，不过你要是泄露了我们住在这地消息。我会叫你立刻见上帝去。”青儿说完后拉着菲利丝地小手，走进一间白色的房间。房间里只有两张床，显得非常单调。当然也显出这个院长的吝啬。但换个方面来想，对于精神病患者来说，多加几个家具也是枉然。“赌债，刚刚那个胖子欠了多少赌债？”菲利丝坐在床头好奇的问道。“不多，30万帝国币，我是在金壁辉煌地后门找到他的，当时他正要以这个疯人院做抵押，偿还赌债，我答应替他还钱，作为条件，我们俩要秘密地住在这。”青儿脱下了批在身上的黑色斗篷，露出了完美地容颜，微笑着对小公主菲利丝解释道。
    “30万，那个胖子真是个赌徒，输了这么多钱。”菲利丝眨了眨眼睛说道。“可不是，当初要不是我发现他，估计现在这个罗维多已经成为一具尸体了。”青儿接着说道。O01疯人院院长室，中年胖院长罗维多正在喝着红酒，闭着眼享受着音乐，虽然已经是深夜，但是院长本人今天却显得相当精神，人缝喜事精神爽，长久以来欠的赌债今天终于解决了，虽然入住了[16K-小说网,电脑站www。16k。cn]两个一看就被通缉的少女，但是这已经不是他能操心的了。这时一个魁梧的青年进来了，穿着白大褂，胸前还别着“001疯人院特级医师”的胸章冲了进来。特级医师，一听就是个很唬人的称号，但是如果知道这间疯人院的规模，算上院长室才有十间单间，并且每年都靠政府拨钱救济。“不好，不好了，院长大人，政府刚刚颁布了新条令，如果我们这间医院，病人不到七个，明年的拨款就减半。”魁梧的青年跑进了屋后，一边喘着大气，一边说道。“艾文，再说一遍，经费减半？我的上帝，这不会是真的吧！”罗维多听到后站起身来吃惊的问到。“是，这是条例，我刚刚打印下来。”接着被叫做艾文的青年医生把一张纸递给了院长罗维多。
    罗维多接过文件读了起来。“天龙帝国，绯红执政区，中州星最新医护福利政策修改章程：
    政府决定降低并且收购民间的医护组织，如果享受福利的医院，住院的人数少于七人，每年的政府拨款将减半。”
    减半，看来是真的，那么每年的十万联邦币就将变成五万，这可不好办，院长罗维多想到。一，二，三，四，原来这个小疯人院就有四个病号，今天又来两个投宿的，把她们编一个身份就当成住院的精神病患者。“看来我们只能再找一个病号。”罗维多思索了片刻说道。“可是院长，现在的科技那么发达，精神病患者不好找啊。我们的疯人院可是最后的一个了，当初这个星球上可是有九间疯人病院的，但是都由于招收不到患者而倒闭了。”艾文回答道。的确，由于现在的科技发达，只要有钱，什么病都能治好，因此入住疯人病院的都是穷的叮当响的靠领政府救济生存的那些民众。“你说政府会派人来检查吗，再说了，即使检查，我们就说他们是间歇性的精神病患者，只要再找个人来当替死鬼就行。”院长罗维多笑着说道。“找人，我的院长大人你太英明了。”艾文奉承的说道。
    “这就是为什么我能当院长而你只能当医生的原因。招聘启事就这么写，医院由于扩建，需要一名身心健康，包食宿，月工资五百。”罗维多对着艾文说道。又少了五百啊，一个月五百，一年就六千，院长罗维多算完后长叹了声，看来这个月的公费花销又点减少了。
    第二百八十四章　凤林达与杰克的初次见面
    一周后，绯红第六女子军校开学，杰克也迎来了他第一天任课，作为名誉副校长，来到战舰指挥A班。满屋子，大约十五岁到二十五岁的妙龄少女，穿着由GL倾向的凤舞亲手设计最能体现女性美的春季校服。杰克刚一走进教室，看了一眼自己的学生后，就向老天赞美，这个班大都是绝色。当然也有几个由于年龄的关系，身材还不是那么的凹凸，但是却有一种青涩美。走到讲台上的杰克发现了一个要命的事，由于这个学校的讲台是给成年老师设计的，他这个一米二的身高，高高的讲桌，只漏出了一个小脑袋，样子别提多可笑了。看着穿着西装的杰克走到讲台前，简直一个小大人的可爱样子，全班的女生，立刻哄堂大笑起来。“靠，老天，你玩我。”杰克抬头向天空单手指了个中指骂道，接着，硬着脸皮直接走到讲桌前面。
    “大家好，我是你们的战舰辅导课老师，杰克，很高兴能成为各位美女的辅导师。”杰克微笑着说道。“你？老师？不会是真的吧！”坐在最后一排的一个胸部明显还没发育起来，但容貌却显得相当水灵的静文心惊讶的说道。“难道我们绯红女子学校最近师资短缺到了这个地步，找了个小孩来糊弄我们这些美女，我们要投诉，要换老师。”青涩女静文心旁的一个和她有着鲜明对比的巨乳女丽丽接着说到。教室里立刻喧哗起来，起哄声一片。“我们要优秀老师。”
    “我们不要小孩。”
    “错，我们不要一个毛孩当老师。我们是要生育的，提倡早生早育。”
    “赶走男子，还学校一片净土，女生万岁。”
    接着，几个激动的学生，立刻抓起身旁的小饰品，小玩物，扔向讲桌。玩具熊。口红。大苹果，靠，还有个拉利斯牌地34D胸罩，杰克灵巧的躲避迎面的物品。一边躲避杰克一边乱想，还好。自己去的是战舰班，如果去机甲班任课。估计那些学生现在已经上前跟他真人PK了。“冷静，大家要冷静，你们不能武断，我虽然是男子，并且没你们大，但你们想想，当年凤舞参军的时候才多大，那些年老的指挥官们有她优秀没？”杰克终于头顶着那个34D胸罩跑到讲台上大声喝道。全班三十名女生，在听到杰克的话后都短暂的停顿了下，接着，静了下来等待杰克地后话，地确，绯红女子军校是以高师资力量为品牌招生的，那些没达到A级的老师，都被学校辞退了，在这样的情况下出现在她们眼前一个孩童当老师，这个孩童一定在战舰指挥上有过人之处。
    看到自己地学生都温顺的回到自己地座位上，并且几个刚刚抛掷物品的开始来拣去东西，杰克终于松了口气，把脑袋上地那个胸罩扔给了最后一排的那个大奶牛。丽丽接过扔来的胸罩，向右转去，鄙视了下自己的好友静文心，这个损友刚刚居然手伸进了自己的背包，把自己刚买的胸罩当成武器扔了出去。看着班级安静下来，杰克再次向全班扫去，林达，此时正坐在靠窗户的位置上，两眼看着窗外，完全忽视了他这个未来老公的存在。不过看着林达那白皙和显得还没发育完全的躯体，杰克还是满意一笑，菲利丝失踪，还好，林达被凤舞送来上学。此时的凤林达正看天蓝色的天空，秀眉微皱，为什么，为什么凤舞姐姐回来后不像往昔那样怜惜自己，难道她不喜欢长大后的自己，难道她变得只有恋童倾向。她还记得那天晚上，凤舞姐姐来到自己的房间，此时的林达穿着透明的睡衣躺在床上，灯很暗，红色的灯光照着林达露出大被里的两只白皙的小脚丫，但是凤舞却没有像她想的那样走到床前，而是在床的对面搬过来一支椅子坐了下来。“1O多年了，林达，你已经长成了一个大姑娘了，绯红需要你，为了你以后能更好的成为一个合格的战舰指挥家，我准备把你送到绯红女子军校中深造，等几年后你毕业，将会更出色，这几天我看了你的虚拟战舰指挥录像，虽然很不错，但在一些大局方面还有些不足。”凤舞缓缓地说道，接着头也不回的走出林达的卧室。接着，第二天，她，凤林达，凤舞的唯一弟子，被凤舞送来了中州星，绯红第六女子军校，高傲的林达来的时候已经想好了。
    等战舰指挥课的老师一来，自己就提出和她比试战舰指挥，之后以大差距获胜后，老师无地自容，接着她就能直接回去绯红，叫凤舞姐姐知道，林达已经不再是只会哭闹的小女孩了，她已经长大了，并且战舰指挥方面也可以独挡一面了。但是却哪想到，自己等待一战的老师却是个比自己还小的男孩，赢了他又能怎样？又如何能叫凤舞知道她的能力已经很强了。“好了，开始上课，因为是开学的第一堂课，因此大家依次上讲台来来介绍下自己，要求是把自己在战舰指挥方面最擅长的战斗和最不擅长的战斗说出来，还有为了大家以后能更好的互相了解，也把自己的爱好说下。还有一件事，就是学校要制定夏季校服，因此把自己的三围和身高在介绍完自己后报给我。”杰克从身后拿出一个小本和一支笔出来，严肃的说到。好不容易有一班的女学生，不统计下三围太对不起自己了，因此杰克直接胡乱的编了个新校服的制定，开始胡吹起来。“好，就由最后一座的那个学生开始。”杰克强咽了下自己的口水，指了指刚刚那个大奶牛丽丽说到。“我叫，丽丽，擅长指挥巡航舰短程交战，最不擅长的是远程交火，身高一米七二，爱好看电影和吃巧克力，三围xx，xx，xx，希望能和大家在未来的五年里成为最好的朋友。”
    听完丽丽的介绍，杰克两眼发着淫荡的光芒，这个身材太魔鬼了，上天太对得起自己，右手飞快地记录着，丽丽，擅长指挥巡航舰短程交战，极品。
    第二百八十五章　千火舰队
    接着，全班同学依次走向讲台，向大家介绍起来，杰克也拿起小本飞快地记录着，身材以极品，中等，和有待发育三种，至于校服的尺码，杰克直接忽略不计。
    “凤林达，擅长各种战舰指挥，身高一米六二，三围XX……”最后凤林达走到讲台清脆的说道。还有待发育，杰克邪笑了一下，把未来老婆的三围用心的记了下来。看着班里的同学都介绍完自己后，杰克看了看手表，还有一个小时下课。“下面的时间请大家观看一场战役，并且记录你对这场战役的看法，下次课要上交笔记。”杰克说着，说完胡乱的在网络上搜寻了到一个百兽帝国和绯红舰队交火记录片，之后找了个教师用的靠椅坐了下去。这场战斗当时绯红舰队的总指挥是凤舞，而面对的是百兽帝国的千火舰队。千火舰队是以中远程火力战舰为主的一个舰队，千火舰队又被称为无影舰队，意思是敌人还没看见它们的战舰的时候，就已经被千火舰队的远程火力摧毁。当时的凤舞，还是刚刚得到绯红舰队的指挥权两年。绯红舰队三万战舰，千火战舰四万舰队，战舰等级大都是s级。当时的凤舞，靠着灵活的指挥技能，硬是损失了一万舰队，来到了千火舰队的面前，接着靠着两万战舰，围杀了千火第三舰队。
    这场战斗也是凤舞第一次正面指挥战舰和百兽帝国四大舰队交火，以全歼敌人的战绩被百兽的四大舰队关注，同时也创造天龙帝国和百兽帝国边境交火中全歼百兽军队的记录。看到自己居然选了个凤舞的成名战之一，杰克只能苦笑，再生前，自己可是被脑袋里的凤舞逼着看那些战舰指挥记录片，整整十多年的时间，每天八小时太空战争记录片，没想到第一个准备给这些学生看的纪录片就是凤舞的战斗。一个小时飞快地流失，时间一到，杰克喊了声下课后就快步离开教室。“你说这个杰克老师又什么才能，不会真是走后门进来的吧？”下课后奶牛丽丽对身旁的静文心问到。“不知道，不过第一堂课就给我们看记录片，这个老师也不能有太大才能。”静文心习惯性的拍了拍自己的小胸部回答到。凭借杰克的战舰指挥才能，认真起来就是现在的凤舞都不是他的对手，只要每堂课他任意的提点几下，五年下来，这个班的学生，只要资质不算悬笨的都能轻松的达到B级的战舰指挥员的等级。但是杰克却觉得成为别人的棋子是件很郁闷的事，因此就准备糊弄这些来绯红上学的学生，每个月只认真讲一节课，一个月他有四节，却只决定讲一节，其他的时间都像原来凤舞给他看战舰记录片那样度过。不过记录片看是看了，杰克却不像凤舞当时那样在旁边指导，而是只留给学生课后写个战斗总结。
    上完课后，杰克立即快步离开学校。回到自己的别墅，武器店由于这几天一直在寻找菲利丝的踪迹，因此还没开业，回到自己卧室，看到电脑上有小哑发来的传真。点开，出现了小哑的全息图像，“杰克，菲利丝我已经替你找到了，就在中周星的一个疯人病院里，这是地址，是活的，不过不知道是不是精神出了问题，记住你答应我的话。”
    接着，下面出现了一个坐标。知道菲利丝还活着后，杰克立即整理下行装，开着飞车，来到了小哑给他的那个地址，一个白色的大门，门上的牌匾，“001疯人病院”
    门上还贴着一个通告，上面白纸黑字写得招聘启事四个大字。大字底下又是一行小字：医院由于扩建，需要一名身心健康，包食宿，月工资五百。看后，杰克敲了敲铁门，五分钟后一个还算魁梧的青年打开了门，“你是来找工作的吧，快，快请进，来到这里就像来到了家，别客气。”
    作为疯人院首席医师，也是唯一一个医师的艾文克知道，这几天，院长可都在为没有人来报道而发愁呢，也怪他，工资定得那么少，还是为那些精神病患者服务的工作，没有哪个健康人爱来，要不是自己当初入错了行，现在也不会在这间疯人院混吃等死。杰克直接被热情的接到院长休息室，罗维多看到杰克到来，微笑着说，“你是来任聘的吧？”
    “是。”杰克想了想后直接回答了声是，菲利丝的身份对于外界来说现在还是秘密，况且这个世界的菲利丝现在还不认识他，自己当个医护人员
    ，正好能平时多和她接触，接着日久生情，虽然不能像再生前，先上车在买车票那么风流，但也是不错的选择。“这是一份精神病确认书，你签字，之后每周二，四，六，来我们这报名就行，工资500每月，不过要保守秘密。”院长罗维多挺了挺他的大啤酒肚微笑着说到。
    杰克顺手接过确认书，上面写着：xxx以确认有轻度精神恍惚，特此来001疯人病院疗养，接着后面是一个体检表。“靠，我是来找工作，当医生的，不是来当精神病患者的。”杰克对着微笑的院长怒道。“医生，我们这不缺医生，只缺病人，你当也点当，不当就直接滚蛋。”院长罗维多接着冷笑着说道。“艾文，带他送到第七病房去看看。”
    接着杰克感到后脑一阵冷风，就晕了过去。“艾文，我又没叫你打他脑袋，我只是叫你带他去下病房，叫他知道下，当假病人我们这待遇也是不错的。算了，打晕了更好，要是能打成精神病患者，我们就不用给工资了，抬他到第七号病房区。”罗维多看着晕倒后的杰克，对着正双手举着一个不知从哪拆卸下来的木棒的艾文说道。“习惯了，汗，你每次叫我送回那些病人的时候，我都是先从后面敲晕。”艾文听后苦笑了一声后回答道。说完反身背起杰克，离开了院长休息室。大约三个小时后，杰克醒了过来，首先是后脑一阵剧痛，用手一模，肿了一个大包，他奶奶的，背后敲人一直是自己当混混时的绝学，没想到今天关心菲利丝的安慰一时不小心着了道。看来重生之后自己的警觉性实在是太低了，以为现在生活安逸了，就放松了下来，没有脑中的枫时刻提醒的生活还真不适应。
    杰克晃了两下后起身，向四周看去，白色的墙壁，白色的床，白色的铁门，等等，铁门，杰克走上前晃了两下，还好，门不算太结实，如果用全力能打坏。毕竟自己是穿着十倍重力服行走的战士。不过杰克还是准备等待，等待打他后脑的那个人的到来，想尽办法混进这间医院。又过了一小时，门口出现了艾文的身影，“杰克先生，我们却一个病号，只是挂名的精神病者，只要挂个名，就能有工资领，这是多么幸福的事呀，”艾文开始劝说道。“我要当医生，不要当病号。”杰克坐在白色的床上回答到，当医生才能和菲利丝更多的时间接触，当病号，也就一天吃饭的时候能见个面，还点碰到会餐的时候，一想到几个精神病患者在一起会餐，杰克背后就一阵冷汗。“再给你半个小时考虑，我会放段音乐给你，办小时候你一定会同意我的话的，呵呵。”艾文冷笑着说道，接着离开了门口。在艾文离开后，整个房间里开始想起刺耳的尖叫声，并且间断性的伴随着冷笑生。“靠，放这鬼音乐。”杰克立刻感到头晕，估计要是听时间长了，自己就被这刺耳的音乐弄成疯子，就真正的住在这个医院当个病号了。
    想到这，立刻不再隐瞒实力，全力一拳，向铁门砸去，“乓”的一声，门飞，杰克从破损的房间走了出来，来到对面的那间播放室，找到了惊讶的一句话也说不出的艾文。“我是很记仇的，你打了我一个闷棍，还叫老子听这鬼音乐，你说吧，想怎么死。”杰克摆出前世当混混小老大的表情，恶狠狠的问道。此时的艾文看到那个被从墙壁上直接打掉的铁门，虽然他自己的身体够结实，但是却没有胆量上去接杰克一拳。“你当医生，我当病号，这就去签字去。”艾文立刻苦饶到。“记住你说的话，考虑到你们的难处，我可是当个假病号，不过没外人检查的是我要挂医生的牌子，还有你要是再敢陷害老子，这个桌子就是你的下场，”说完杰克一脚把眼前的硬木桌踢出了一个大洞。“是，是，是。”艾文连声地说道，接着，艾文带着杰克，再次来到了维克多的面前，跟维克多说了刚刚发生的事，作为明白人的院长大人立刻办法了一套医师的服装给杰克，另外杰克也在病历书上签了字。看着双手捧着医师服的杰克，院长脑中想着，如果要是有突击检查的人到来，就说这个七号病历有幻想症，喜欢穿着医生的服装把自己幻想成一名医护人员。





    中州星·天华学院 第286－290章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:42:22 本章字数:10594

    第二百八十六章　探望菲利丝
    穿着一身白色医生服，胸前还带着001疯人病医院的副主治医生标志的杰克，左手还拿着一个电棍，后腰别着一跟装满镇定剂的大针头，迈着小步开始寻房。
    本来院长和艾文想制止杰克寻房的，但是看了看杰克手中的电棍和后腰的针头都取消了这个念头，要是眼前的杰克一冲动，这个一拳能打坏铁门的小子他们两人可吃不消。看完住院的病例，上面有两个女子让杰克感觉到了有纰漏，分别是五号病例，和六号病例，前几天才入住，并且病例上都写的是精神恍惚，轻度幻想症。轻度幻想症，并且同一天入住001疯人病院，整个星球的精神病患者还不到十个，而这两个居然同一天，同一时间，同一病情的入住疯人病院，如果是真的，这也太邪了些。细心点的人大致一看，这两个女的就有问题，也不怪小哑能查到。已经知道小哑的人造人渗透了人类很多，但是杰克通过小哑能发现菲利丝这点，可以看出，人造人的智力水平进化已经很高了，并且机器人的已经渗透到人类组织很深了。从能发现隐藏下的两个假病号可以看出，最少中州星政府中已经被渗透了智能生命体。应该就是这两个少女，这两人中有一个就是自己的大老婆菲利丝。六号病例和五号病例是住在同一个房间，杰克走到门口，开门前先闭上眼睛祈祷，“希望自己的老婆菲利丝是假的精神病，上帝保佑。”
    接着，杰克敲开了病房门。看到菲利丝穿着病号服，一副较小可爱的样子，菲利丝的旁边还有个高挑的长发少女。
    菲利丝听到开门声，抬起头，看像这个穿着白色医生服地陌生的男子。这几天，青儿姐姐正准备给菲利丝买款网络游戏，希望靠游戏来使菲利丝从家族被灭的阴影中走出。病床前叠着一叠大型虚拟游戏的介绍，从来没玩过游戏的两个少女。正在一起商讨。到底玩哪个好，作为机甲队长的青儿当然希望玩战甲模拟的战斗游戏，但菲利丝却更偏爱于战舰指挥。“出去，不知道进女寝要敲门啊。”青儿首先站起身。当在杰克和菲利丝目光相会处说道，并且边说。边用左手握成了一个小拳头，在空中挥了一圈。一副如果不出去就打人的样子。“我，我是来打针地。”杰克对着眼前地两个少女说道，不能明着里的问两个女子是否有精神病，因此杰克想到一个侧面测试两个少女是否是真的精神病患者。“打针，不，我们不打针，青儿姐姐快帮忙。”菲利丝看到杰克从身后拿出了一个大针头后惊慌的说道，这可是给疯子们打得针啊，她们可没疯，打了后还不知道有什么不良反应呢。“院长难道没告诉你，我们两个地病情不用打针和吃药，只需要疗养。”青儿对着一手拿着针头，一手拿着电棍的杰克说道，说完还回头安慰地看了一眼菲利丝。不用打针吃药，看来这两个个少女，真是通过别的方法入住地，也许和自己一样，由于医院缺人，来当假病好，顺便隐瞒身份的，总之菲利丝没有疯，杰克听到青儿的话后立刻确定了。
    “不用打针，不打针病怎么能好呢？我是今天刚来报道的医生，我点问几个你们最近的身体问题，看看是否如你们说的那样，是否需要打针吃药。”杰克接着胡乱的说道，好不容易回到3000年前看到自己的大老婆，不想办法上前答答千，聊几句，太对不住自己了。“那好，你就问吧。”青儿听后说道。“最近有没有头疼，或者精神恍惚。”
    “没。”
    “没有。”
    接着，杰克又问了几句菲利丝和青儿的身体问题，都得到的是简单的回答。最后杰克实在找不到交谈的话，只要告辞，离开病房，走出病房门口的时候。杰克暗想道，“靠，死老天，自己是不是先想办法像再生前一样把菲利丝睡了后，再交流感情啊。现在由于没有身体和精神交流，菲利丝完全把杰克当成陌生人。看来再次把菲利丝发展成自己的大老婆还很艰巨，不过还好，菲利丝没有结婚，自己还有很大希望。”
    杰克从房间走出，向前胡乱的走着，边走边透过病房的窗户看着里面的精神病，看着一个个生活在社会最低层的精神病患者的起居。走着，走着，杰克在门牌号是2的方面前定住了，一个满头白发，和杰克只有两面之缘的老头，虽然只有两面之缘，还隔了3000年，但是杰克却对这个老头的外貌印象深刻，这个疯老头不是别人，就是杰克出生前给他进行活体试验的那个博士。11年过去了，疯老头显得更憔悴了，白色的胡须更加杂乱，病服上还有掺杂着早上吃的饭菜。好奇心的驱使下，杰克走进病房，疯博士看到杰克后只是“哈哈，我没疯，我没疯，我一柱擎天，我一柱擎天。”的胡乱说道。看着眼前的这个他一进来就满口胡言的疯博士，和他那散乱的眼神，杰克知道，这个猥琐老头真他奶奶的疯了。
    门旁挂着病例，从门旁的那个病好记录上，杰克读者这个疯博士的病情。“10年前，由于试吃百兽帝国的正处于试验期的一柱擎天，三个月后，由于副作用的原因导致精神失常。”看到这杰克只能苦笑，疯博士居然吃春药吃疯了。这也好，当初他疯疯癫癫的拿百名婴儿做试验，算是恶有恶报。“老头，我知道你没疯，你还记得年前那个实验数据吗？”杰克试探性问道，关于灵魂的领域，杰克虽然也涉及了些，但是如何存放并且收集死者的灵魂，一直是个难关，如今，世界上只有一个人知道如何制造再生战士，就是他眼前的吃有副作用的春药搞得精神恍惚的的的确确的疯博士。
    第二百八十七章　杰克的礼物
    “哈哈，一柱擎天，一柱擎天，我没有疯，我没疯，是你们疯了。”不过疯博士却对杰克的问话充耳不闻，只是来回的在嘴中叨叨着几句话。“我知道，你没疯，快跟我说说你的研究。”杰克对着疯博士平淡的说到。“程序，忘了，我一柱擎天，哈哈哈，哈哈。”疯博士听到杰克的问话大笑着回答。无奈下，杰克只好转身离开，等待下次见面，驾驶着自己的飞车，离开疯人院，向自己的公寓开去。
    回答公寓后，杰克就一头扎进自己的小型研究室，作为告知菲利丝的条件，自己要给人造人小哑编写一个战舰指挥程序。杰克已经决定，要送给小哑一个相当于A级指挥员的程序，作为报答找到自己大老婆菲利丝的奖励。一个可以相当于人类的A级战舰指挥员水平的程序，但是A级战舰指挥员整个宇宙中又能有几个，要凭着电脑进行高逻辑运算，最终应付复杂的宇宙战争的程序，又岂是那么好编写的。杰克思索再三，最终决定了一个优化程序，一个集宇宙数千亿网络游戏玩家的智慧的程序。接着，双手飞快地敲打着键盘，一个庞大的程序，慢慢的被输入电脑，整整十二个小时，杰克坐在电脑前，十二个小时后，一个庞大的足以影响未来宇宙格局的程序被杰克编写出来。接着，杰克浏览了一遍后，把这个程序发到了小哑那里。程序上面的3000年后的科技绝对不是现在的人们能超越的。三分钟后，小哑地全息图像出现在杰克的屏幕上，“杰克，我要的是一个程序。一个可以叫人造人的战舰指挥能力达到B级指挥员以上的程序，而你给我的是什么，一个游戏的副程序，为了找到菲利丝我可费了很大劲，你要给我一个合理的解释，我要网络游戏地程序有什么用。”小哑略带指责地说到。
    “你会发现这个程序绝对是最适合你们人造人的，你细细看下，这个程序的内容。上面有自动计入功能。并且带着模糊选取功能。你只要把它安装在一个宇宙大战的游戏上面，它就会记载记载无数人类地战斗。宇宙中，三大帝国，数亿玩家。其中不免战舰指挥高手，人类的创造思维是无限地。这款程序将记录下它认为是有价值的战斗，并且把这些战斗方式编写到你们人造人指挥官地脑袋里。也就是说。这款程序只要嵌入一个战舰指挥游戏中，你们人造人，就顶得上拥有了数亿玩家的智慧，不要小看民众的智慧。”杰克解释道。他花了十二个小时，不是编写一个战舰指挥程序，确切地来讲，任何一个战舰指挥程序只要是按照一定的数据源编写的，就有弱点，永远也比不上一个A级战舰指挥员。但是杰克却反其道而行，编写了一个类似偷窥的程序，一个可以嵌入任何大型网络战舰模拟游戏中，并且把其中的那些经典战役记录下来的程序。如果这个程序一直运转，并且嵌入一个拥有一亿以上战舰指挥玩家的大型网络游戏，杰克可以保证，不出十年，这个程序产生的战舰指挥方式将达到B级战舰指挥员的等级。如果是三十年，它将记录庞大的战役，使得机器人们达到A级战舰指挥员的标准。也就是说是，如果这个程序成功的运转，30年后，木讷的机器人指挥官将吸取30年来人类的精华，轻而易举的达到A级战舰指挥员的等级。
    “谢谢，非常感谢，真是太好了，我代表机器人帝国向你表示由衷的感谢，杰克先生，你将永远是我们机器人帝国的朋友。”小哑听到杰克的介绍后认真地看了下杰克通过网络送过来的程序后微笑着说到。通讯结束，小哑立刻发出一个信息，现在她迫切需要的就是一款可以吸引无数的人类来玩的网络战舰指挥游戏，一个可以吸引无数网络游戏高手的游戏。现在的战舰指挥游戏虽然很好，但是却达不到逼真的标准，所选的地图也来来去去就是那么几个。“传令下去，科研部立刻停止其他科研项目，以创建一款网络战舰指挥游戏为准，游戏设定一切要符合现实，其中的战斗地图就选择在三大帝国，而军队按照现在的军队排列，务必保证所有数据参照显示中的战舰。”小哑对手小微笑着说到。“主母，有没有时间要求？”一个小哑手下的机器人军官问到。“一年，我要一款足以吸引到一亿以上玩家的战舰游戏，而且游戏的战舰指挥方式务必要真是，游戏开发方面可以聘请人类的高级编程师，在这一年里，所有的军事拨款将给这款游戏，游戏名就叫，毁灭吧。”小哑想了想后说到。人类，将在游戏中毁灭，未来将属于机器人帝国的，小哑内心想到。“是，属下一定按时完成任务。”那个机器人手下回答到。
    一小时后，网络上各个主要的浏览频道首页出现了一个招聘启事，天涯公司，招收高级编程和美工人员若干，要求熟练掌握网络编程技术，有A级的程序设计师证件，熟悉大型游戏设计。工资方面达到了宇宙的最高点，只要是被天涯公司如用一年，一年后，等到的工资足够买一个小行星，在雇用数千美女，成为一个土皇帝，一时间，无数科研人员沸腾了，但是这个编程要求却要达到A级，光是这一点，就让无数的人士怯步。杰克看着这个招聘广告，知道，小哑开始行动了，当这款游戏被成功的设计出来，并且被无数网络玩家享受的时候，也就是人造人的战舰指挥能力突飞猛进的时候。对于未来，到底掌控三大帝国的星空是人类还是机器人，再生后的杰克已经不太关心，他再生后的目的只有一个，就是和自己的老婆们过上幸福的生活，那些耗费精力的战斗，成为宇宙的英雄，可不是他想当的。
    第二百八十八章　战舰指挥
    就这样，半个月过去，杰克每周都去疯人院按时挂号。顺便装作是医生，探望菲利丝，几次见面后，杰克终于和菲利丝找到了交谈的共同点，没想到，这个小丫头，居然迷上了战舰指挥。杰克的战舰指挥技能可以说是横扫宇宙，但是菲利丝对于杰克的认识却是一个稍微有点小聪明的医生，因此每次两人聊战舰指挥的时候，都是菲利丝来讲解，杰克在旁边当忠实的观众。接着，这个观众，不时地发生赞叹，夸耀下菲利丝的战舰指挥的高超，满足下少女的虚荣心。半个月下来，杰克成为了菲利丝除了青儿外的第二个可以谈心的朋友，面对菲利丝，杰克总是保持傻傻的笑容。
    青儿虽然讨厌一个像杰克这样胸无大志，只在医院当医生的少年，在机甲队长同时是菲利丝的护卫，接任好姐姐的青儿看来，男子，因该在宇宙大战中展现自己的才华。操作着战甲或是指挥着战舰，留下一段传奇。不过青儿现阶段，却非常赞成自己的家主，菲利丝大小姐和杰克在一起，一个少女被关押在白色的房间里，自己这样经过训练的战士还可以挺过去，但是对菲利丝来说，却太苦，太苦，现在又出现一个和菲利一边大小的少年，虽然只是个护士级的，但是却能和自己的大小姐菲利丝谈得来，帮她解闷。杰克正在给他的学生们上课，连续三次课，杰克只是选了三个战斗记录片，叫下面的同学观看。从第一堂课的全班认真观看，到现在。她们这些少女完全把杰克忽略，都开始在教室谈天，而杰克却找个靠椅，靠躺讲台旁，从衣兜里拿出一个香烟，点了起来，完全忽视四周数道要杀了他的眼神。“太不像话了，别拦我。静文心别拦万。让我上去好好教训下这个无耻地老师，一上课就知道放记录片，连续三周了，三节课都看那无聊的记录片。你看，今天又拿出香烟开始抽。难道他不知道，教师里禁止吸烟吗？
    你瞧瞧。他才11岁大，就开始吸烟，我要替他父母好好管教下这个小孩子。”静文心旁的丽丽满脸怒色，挖着胳膊要上讲台开始教训杰克。“等等，我们都是学文的，再说要打老师可不好，你别动粗，听外面流传，这个小孩有很大可能是胜利女神凤舞的亲儿子，你知道当初为什么凤舞一下就消失十多年吗？她就是为了养孩子，你把凤舞的大公子打了，可就有你好看的了。”静文心把嘴贴到丽丽耳边轻声说道。
    “不会吧？”丽丽看了看讲座前一幅满不在乎，一看就想上去敲他俩下的杰克说道。“那你说他怎么能来女校任职，还当上副校长？”静文心反问道。“大公子啊，那只能任命了，汗。”丽丽听到静文心地话后，想了想说道，凤舞地孩子，居然是个不学无术的混小子，还当她们的老师。不过叫她打凤舞的大公子，她还是没有这个胆量，一直以来凤舞就是她们心中地女神，无数女生崇拜的偶像，当然凤舞地GL倾向只有绯红军团的内部知道。没有哪个战士愿意把心目中地主帅的缺点向外宣扬的。一晃一周过去，杰克迎来了他的第四次课，不知道怎么搞得，自己班的同学除了第一节课稍微调皮，扔东西砸自己外。之后不管自己如何表现，那个班的同学都像是小绵羊杨听话。“上课，今天不观看记录片，我将给各位同学讲解下，小型战场上的护卫舰的几种巧妙用法，这是我的一写心得。
    这些心得适用于小型战斗，敌我战舰数量都在百艘左右。”
    杰克说道，接着，开始举例，并且详细的分析。一个小时过去了，班级鸦雀无声，完全沉迷在知识的海洋里。就这样，杰克一直讲了四个小时，中间只是喝了口讲桌上的矿泉水。“今天就到这里，下次课继续观看记录片。”说完，杰克空着手离开教室。杰克走后，全班接着静了五分钟，五分钟后，开始喧哗起来。“好奇妙的指挥心得，可以说是百艘战舰的对抗无敌，我原来还不知道，仅仅百艘战舰，却能这么巧灭的组合。”教师里的一个同学说到。“多维立方攻击，这是真的吗？宇宙战斗中有这样的把战局划成九个面来计算指挥的吗？”令一个同学开始惊叹刚刚记录的笔迹。“静文心，这个老师好厉害，我现在才知道，为什么他能当副校长，光是今天这一节课，他，这个十一岁大小的少年，足以指挥一个军团了，好奇妙的战斗指挥理念。”这是最后一排的丽丽说的。
    “不愧是凤舞的大公子，虽然平时荒唐了点，但却有真材实学，我越来越想毕业后在绯红任职了，见见那个传奇的女神，凤舞。”静文心用心整理着刚刚记录的笔记说道。刚刚的四个小时，她所听到的那些战舰指挥技巧，足以提高了自己的战舰指挥一个档次。全班每个同学都在回味刚刚四个小时，杰克带来的战舰指挥心得。要说现在最震惊的是靠在窗边的林达，她从杰克开始讲十分钟后，就打开了手中的微型记录器，把杰克的每一句话都记录在手中的电子笔中。多维立方攻击，反向撤退，十秒跳跃锁定等等，新奇又适用的战斗指挥技巧被眼前的这个少年连续不断的说出。作为A级战舰指挥家的林达从杰克刚刚讲的话中看到了其他同学看不到的一面，这个少年的指挥风格绝对不是凤舞的风格，虽然有些地方很像，但是却显得更加阴险和血腥，他可以令战舰自毁，也要达成原定目标，为了胜利不惜把主舰暴露在敌方火力下。这个少年到底是谁，林达迷茫了，但是却知道了一点，凤舞姐姐叫自己来这个学校上学的目的，就是跟着这个杰克老师学习战舰指挥。听完刚刚四个小时的课程，林达可以确定，这个少年，杰克的战舰指挥深不可测。
    林达现在脑中唯一的想法就是，把手中这个记录刚刚课程的电子笔上面的信息传递给凤舞，她听完这里的讲解后，感到自己的指挥比原来提高了不少。林达确定，这笔里面的信息，绝对可以使得绯红的现任指挥官们在战舰指挥方面大有所获。
    第二百八十九章　三年之后
    课后，同学们把在杰克课上得笔记分给她们的朋友看，或是和别的班的学习战舰指挥的同学来讨论。绯红军事学院里的老师也从小道消息那里弄来了不完整的杰克那节课的笔记，被上面的内容震惊，把杰克当为天人。同一天，n多战舰指挥老师请求去杰克所在那班当助教，n多学生请求转入杰克所教的那班。校长看着座上摆了满满一桌的转班或是当助教的申请函，不禁对杰克的授课评价赞叹有佳。想了想后，校长把那些申请函都扔到垃圾桶里，杰克的授课班级是凤舞亲自选取的，来他的班级上课的学生，也是凤舞亲自选定的，那些同学都是本校在战舰指挥上最有天赋的入校生，也同时是最有可能在未来毕业后到绯红任职的学生。凤舞统帅的布局不是她这个小小的校长能理解的，既然凤舞选定了班级和人数，她这个小小的校长也就没权利改变。
    三日后。绯红要塞，总指挥特级休息室内，凤舞正坐在沙发上，一边品着美酒一边来回的听着一段录音。林达三天前传过来的信息，里面的少年不用说就是杰克。三个多小时的课程，杰克所教给学生们的观点叫作为绯红统帅的凤舞听后都有些收获，里面的内容虽然只是百艘舰队的小会战，但是那些灵巧的战舰指挥构思足够另所有精通战舰指挥的人汗颜。凤舞在杰克的脑中就曾知道，这个少年拥有3000年地知识容量，是战舰指挥，机甲格斗。和程序编写三个领域的怪胎，并且这个怪胎还是3000年后自己亲手创造的。论到战舰指挥，可以说没有人能比得上他，即使是自己。凤舞非常清楚，在战舰指挥大局的掌控下还差杰克一截。想到这，凤舞拨通了一个号码，从那次实验成功后就没联系过杰克，在听完杰克的讲座后。凤舞决定看看能招揽这个少年不。
    “杰克。很久没联系了，我已经送林达到你那去了，收到了吧。”凤舞缩小版的全息图像出现在杰克的手腕的通讯器上。“是啊，凤舞姐姐。不过我还没到手，你是不是再给她点暗示什么地。”杰克看着通讯器上那个穿着军装地英姿少女微笑着回答到。“好啊。你来我们绯红基地，投靠绯红。我把副指挥的位置给你，百年之后我死了，你就是绯红的统帅。我亲自为你和我的林达宝贝举行婚礼，一个盛大地婚礼，怎么样？”凤舞满脸笑容的说道。杰克听后脸色暗淡，但立即转成邪笑，凤舞作为人造人，别说百年，就是千年也死不了。投靠绯红，那么自己就成为了别人地棋子，帮着一群少女去争霸宇宙，虽然杰克不反感和一群少女在一起的生活，但是对于争霸宇宙已经厌倦了。“不，我没有当指挥家地愿望，我是一个和平主义者，最近我天天拜佛，来减少我的罪过。”杰克胡乱的编到。“那好，我也不强求你，林达我是送来了，好好把握吧，绯红之门永远向你敝开，只要你来，绯红舰队的副统帅的位置就是你的。”凤舞笑着会话到。关闭了同叙器的凤舞笑容立刻退却，对着白色的墙壁，长叹了一声，“如此人才，为何不能为我所用。”
    “来人，把这个信息上的语音记录发给每个舰队的总指挥。”凤舞对手下命令到。十年，掌控了绯红的她知道，最少还需要十年，自己的舰队成长。而杰克的课件，在凤舞看来，正是提高手下的舰队指挥能力的法宝。
    一周后，杰克再次出现在绯红女子军校的A班教室。“观看记录片，课后写个评论报告。”说了一句后，打开播放器，之后杰克懒洋洋的坐在自己的座位上，从衣兜里拿出一根香烟开始抽了起来。全班同学虽然有些失望，但是却乖巧的没有像往常一样喧哗。上周的课程她们可亲耳听到过，就是眼前的这个少年，那些精妙的战局分析，绝对不是别的班的那些普通的A级战舰指挥老师能讲出来的。虽然别的班的老师每天都在给学生用心的讲课，但是她们却觉得就是那些老师讲一年也不上眼前的少年讲一节战舰指挥课。因此她们都乖巧的看着记录片，希望对面的老师杰克一高兴，再给她们讲一些战舰指挥方面的新理论。同样，坐在窗旁的林达也希望这个少年继续讲战舰指挥，但是可恶的是，杰克还是对着她们那些求知的眼神无动于衷，继续靠在椅子上抽着香烟。并且凤舞姐姐还给自己一个新的命令，把杰克的课程都用手中这支笔记录下来，一个带着录音功能的电子笔，并且在课后传给她，但是这可恶的少年，居然又开始放记录片，可恶的记录片。
    “烟鬼，抽，抽死你。”最后一座的丽丽双手握在一起，对着杰克的方向诅咒到。“不能抽死，他要死了，我们到哪找一个这么优秀的战舰指挥老师，老师不讲自然有他的道理，也许是为了叫我们完全吸收他上次讲得内容呢。”旁边的静文心对身旁的好友丽丽劝到。“也许你说的对，上次他讲得我的确还没都理解。”丽丽挺了下胸部后想了想回答道，接着看杰克的眼神改变，变为崇拜。正在闷头吸烟的杰克可不知道，他完全是为了偷懒才一月讲一次课的习惯被全班的同学当成给她们足够时间来复习。就这样，三年的时间过去了，离五年毕业还有两年，但是杰克所教的班级，所有的学生都已经达到了A级舰队指挥员的等级。看着手中的自己的学生在这次舰队指挥考核上得到的评估，居然都是A级，难道是她们是天才，或者是自己是天才老师，居然糊弄三年也能糊弄出一斑A级舰队指挥员。
    第二百九十章　老师杰克
    三年的相处，全班30名学生慢慢的了解了杰克的性格和习惯，每个月只讲一次课，其他时间都放记录片，并且喜欢抽多凯派香烟。多凯一直有贵族烟之称，一小盒就能定得上一般老师的一个月的收入，可是看着杰克毫不吝惜的一根根抽，班里同学都打消了用金钱来诱使他多讲点课的念头。
    金钱不行，只能走美人计。当然了在放记录片的时候，如果你上去，带着诱惑的声音问他问题，这个少年会一边调笑一边给你一个满意的答复。但如果严肃的问他问题，只会得到机械性的回答，“你自己回去好好想想。”
    总之，只要杰克高兴得时候，你的任何问题都难不倒他，但是当杰克老师生气的时候，即使拿一个最简单的问题，他也不会解答。三年，杰克陆陆续续收到十六封来自自己班级里的学生的粉红色信件，上面都是画着爱心或玫瑰，并且说是仰慕之类的话。看到这些求爱信，杰克暗中佩服自己的定力，虽然杰克也很希望把这些美女都归入自己帐内，但是这十六名女生中没有二老婆林达。在杰克看来，首先要搞定再生前自己的二老婆，绯红的副统帅，同时也是自己班的学生—林达，因此对于这些爱慕自己的学生，杰克只是一笑了之。杰克的拒绝，并没有得到班级里面的反感，反而班里的学生却以为，杰克有君子风度，对他好感度大整。观看完记录片后写的战斗心得。虽然收了上来，但这个杰克老师从来不看，曾经有个同学，在杰克老师地专用休息室的柜子里偷偷的看到了那一堆堆的战斗心得作业。
    从来没批改过的战斗心得，杰克每次收完作业都往学校给他的衣柜里一放，由于杰克的性别是男，因此学校给他了一间单人休息室，并且还有个大衣柜。杰克从来没有在休息室内换过衣服。因此那个衣柜就成了学生的作业存放处，三年下来，衣柜已经被作业装到莫过胸部。三年来这个衣柜存放了一次次地战斗心得笔记，他教地班上的同学都没想到。等五年结束后，当这些学生离开学校的时候。成为出色的绯红舰队指挥员后，当她们在宇宙中展现自己地时候。杰克在无意间想到了这个衣柜，由于当时手头缺钱，因此立刻把她们的作业装订成册，修订成书，十二本厚厚地，勘比十万个为身么的书就这样产生，并且《绯红女兵战舰指挥心得》在宇宙中大卖。成为了每个学习舰队指挥地学生必读的辅导书。虽然作业杰克老师不看，但是全班三十名学生包括林达在内都认真地看着每次的记录片，并且根据每月一次，次次精彩的杰克的授课内容，写自己对这次战斗的心得。又由于女子的大姨妈也是每个月一次，因此战舰指挥的A班同学，把杰克的授课日期又戏称为大姨妈。绯红女子军事学校的小路上，A班的两个同学正在谈论着杰克的授课日期。A同学：“大姨妈还有多久才来，这个月怎么还没来？”
    B同学：“上次是月末，上上次是月初，不过每个月一次是不变的，我们耐心等待就好。”
    A同学：“上次的我都记了下来，你记下来了吗？”
    B同学：“那是当然，我还带了微型录像机，给录了下来。”
    A同学：“录像机，我怎么没想到，下次我也拿录像机拍。”
    两个同学的讨论，被不知内情的，在旁走过的战甲课老师听到，老师听到后，爆汗，同时感慨现在学生的开放程度，居然都开始拿录像机记录了。由于每隔几天点陪自己的再生前的大老婆发展感情，没事就去聊聊天，并且送些水果，经过三年来的努力，菲利丝已经同意杰克当她的男朋友。
    由于菲利丝一直想报仇，因此杰克暗中出资给疯人院连上网络，这样菲利丝就可以在网络上寻找相关资料。当然这和报仇没管，主要是怕小利丝闷得慌。每周日，菲利斯要观看记录片，杰克就把上周在课上放的记录片带到疯人院，对菲利丝说是朋友送的，那些记录片都是军方加密后的，一般网络上不对外流传。看记录片的时候，一般都是杰克和菲利丝坐在床前，保镖青儿找个理由出去，对面播放的是一场战斗的记录片，两个人一人捧一碗爆米花边吃边看，不同的是杰克看的是旁边的美女，而菲利丝看的是宇宙战争的过程，从中希望学的如何指挥舰队。“杰克哥哥，你说我能报仇吗？”菲利丝对来看自己的，穿着一件医师服的杰克说到。“能，当然能，我的小菲利丝这么聪明，一定能报仇的。”杰克胡乱的说道，首先还是要发展感情，杰克已经计划好了。如今菲利丝落难，自己正好能无耻的接近她，和她朝夕相处，等发展到00XX后再帮菲利丝把那个神之舰队灭了。“可是我越长大越明白作为天龙帝国四大军阀之一的强大，现在我已经十四岁了，也许我将永远呆在这个疯人院里。”菲利丝略带伤感的说道。
    “乖，等到你十八岁的时候，相信杰克哥哥，在你成人那天，老天一定会帮你完成心愿。”杰克上前抱住菲利，把肩膀给她靠着说道。自己也许太自私了，对于一个妙龄少女，每天就给她方寸之地，并且有仇不能报。杰克已经想好，四年后，不管如何，自己要通过小哑或者凤舞来解决众神舰队。“谢谢你，杰克哥哥。”暗一菲利丝乖巧的说道，说完，菲利丝抬头，翘脚，亲了杰克一下，对于杰克的这个允诺，菲利丝只当成了安慰。在菲利丝的眼里，自己的杰克哥哥就是个学医的勤工俭学的学生，找到个临时工，来医院当医师。一个无任何势力的医生，又如何能和天龙四大军阀之一抗衡，虽然众神舰队是四大军阀中最弱小的一个，但是拥有的舰队数量，也不容小视，也许再过几年，等人们已经把暗家忘了，自己就可以从这个疯人院中走出，接着和杰克私下里结婚。并且找个地方幸福的生活，菲利丝想到。





    中州星·天华学院 第291－295章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:43:10 本章字数:12552

    第二百九十一章　天龙帝国军部
    天龙帝国军部会议室，豪华的大厅，拥有最高级的隔音系统，原本应该是那些老掉牙的老太太老爷爷开长老会的地方，但是现在却完全改成外表是妙龄少女或是花季亮男，坐在会议室中央的是一个十六岁的少女。短发，白皙脸孔，显得清纯可爱，此女正是人造人总指挥，机器人的主母——小哑，人造人已经完全侵入了军部，现今的天龙帝国最老的军事组织已经被机器人掌控。
    “三年了，你们才弄出了这款毁灭游戏，原本认为一年搞定的游戏，却被你们这些废物们弄了三年，既然游戏已经造好了，就给我立刻宣传，务必要吸引众多的舰队指挥高手。机器人帝国万岁。”小哑对着研发部那些手下骂到。“是，统帅，我们已经联络了三大帝国的所有虚拟游戏的销售网，务必在最短的时间把这款游戏面向人类。机器人帝国万岁。”一个手下回答道。三年前，杰克给了小哑一个可以提高机器人舰队指挥能力的嵌入虚拟游戏中的程序，但是这个游戏却耽搁了三年，虽然花巨资吸引人才，但为了完善游戏核对显示星域坐标，时间却还是花了三年之久。当天，天龙帝国，百兽帝国，幻之帝国，每个超过10亿驻扎民众的大型星上，虚拟游戏柜台，大型的宣传幅旁站着性感的美女，宣传着新到的网络游戏—毁灭，一款关于宇宙的陌生的舰队指挥游戏。这款模拟游戏却同时在三大帝国同一时间发售，并且还得到当地军方组织全力支持。毕竟任何国家都想自己地国民在舰队指挥方面得到提高，而发售毁灭的游戏公司给这款游戏打的旗帜就是，真实。真实的宇宙战争，百万舰队总指挥不再是梦想。事想，如果自己的民众都玩这款游戏，那么只要按照排名，就能轻易的在自己国内，招收到几乎十支舰队以上的指挥官。毁灭游戏一经发放，立刻赢得了所有玩家和军方指挥家的爱戴，毕竟现实中连续地舰队大战消耗太巨大了。不是任何舰队能负担得起地。而小型的虚拟指挥游戏，由于地域和地图的限制，最多同时参战人数只能达到六人。绯红第六女子军校A班，今天正是一月一度的杰克授课日。
    一上午地课程，不知不觉中在提问和回答中渡过。“下课。如果有问题，可以下个月授课的时候再提。”杰克看了看手中地表说到。杰克从今年开始，已经不再讲解舰队对战方面的知识，而是让同学在这节课里提问，他来做解答，那些学生在舰队指挥中遇到地问题，杰克以最简洁明了的方式回答。今天是答应自己的小菲利丝的日子，答应带她离开疯人院，自己的公寓还够大，藏两个少女应该足够，并且距离暗家被灭已经过去3年了，3年来，那个巨额悬赏吸引了一个又一个俑兵队伍，但是最终都放弃了，现在悬赏菲利丝的任务已经无人问津。而菲利丝经过三年的时间，已经由一个小女孩，转变成大姑娘，和当时的照片上的少女已经判若两人，女大十八变，虽然还没到十八岁，即使是以前熟人冷不丁的一看，也看不出来她。“老师，等等，我代表全班要向你询问个问题，一款超真实的舰队指挥游戏于上周上市，我们全班准备一同去玩，并且将要组建一个军团，希望老师给我们在游戏里的军团给起个有个性的名字。”林达站起身代表着全班少女说道。三年来，全班同学都在课下或是放战斗纪录片的时候向杰克提出舰队指挥方面或多或少的问题，对于那些问题，杰克回答全凭当时的心情，如果心情好，就多回答些，如果心情不好，就直接拒绝回答，因此许多同学得到回答都是——回去自己看书。但是一个人例外，就是林达，不管是什么时间，什么地点，只要是林达提出的问题，杰克都会认真地回答，林达本人对此也感到诧异。许多同学都以为杰克对林达情有独钟，因此这次全班同学在游戏中工会的名字就嘱咐林达来询问杰克。
    “什么，游戏，毁灭，一款超真实的舰队指挥游戏？”杰克听到后顿住了要离开的脚步，真实的虚拟指挥游戏，小哑，难道是她，这款游戏终于和人类见面了，虽然有所准备，但是杰克还是感到一阵压抑。“毁灭，全名，帝国毁灭之战，由天龙帝国军部拨款研发，历时三年，整个游戏所有的对战地图以三大帝国的星域为准，所有战舰模拟现有军方舰队，并且舰队指挥方式跟真实中对战方式完全相符。所有玩家可以根据现实中的舰队指挥员资格证得到相应的舰队，当然，那些还不是舰队指挥员的玩家也可以从指挥一艘A级战舰开始，慢慢的积攒功绩，来达到拥有一支自己的舰队的目的。而A级舰队指挥员，只要凭借自己的等级证，上来就可以拥有十万艘舰队。”丽丽站起身来做到补充。A班的同学，在今年的考核中都拿到了A级舰队指挥员的资格证。整个三大帝国，舰队指挥达到A级的不算杰克这个班级，一共还不到50人，而现今，杰克一人就创造了奇迹，用三年的时间，培养出30名A级舰队指挥员。全员A级，刚进入游戏，就能拥有300万的舰队数量，并且这些少女还相互认识，不用多想，当这些少女走进这款游戏的时候一定另三大帝国所有军方和资深玩家震惊。“就叫红色雪莲吧。”杰克想了想后回答道，红色雪莲作为绯红的标志，正是这些少女毕业后的归宿，说完，杰克离开教室。
    “红色雪莲，好美的名字，姐妹们，我们今晚八点一同上线，选取地点就选天龙帝国中州兴，会长就选林达姐姐吧，她的舰队指挥能力在这个班是最厉害的。”丽丽看着远去的杰克说道。21号考理论力学，最近复习考试中
    第二百九十二章　五年之后
    时间飞快流逝，又过了两年，两年来，杰克所教的那个A班，在毁灭中大显身手，红色雪莲，绯红的旗帜，一支由30名妙龄少女组成的强大舰队从出现在游戏那一刻起，就向三大帝国的军方显示了她的强大。300百战舰，30名A级舰队指挥员，让所有的军阀组织感慨，这个虚拟中存在的舰队是不是靠虚假的A级舰队指挥证赢得的。要知道，A级舰队指挥证一直以来每年的通过率都是个位，并且整个三大帝国，从来没听过哪个组织拥有30名A级舰队指挥员，A级，那可意味着，是可以独立指挥一个军团的统帅。而一群A级指挥员，就简直是天方夜谭。而此时，摆在所有军阀面前的，就是一支全员A级的工会，红色雪莲，全部妙龄少女组成的工会。从红色雪莲的工会在毁灭中存在开始，无数的军方组织，或是私人佣兵组织，还有一些拥有怪癖的骨灰级玩家，就开始不断的挑战它。两年来，红色雪莲面对了一场又一场对抗，在林达的指挥下，战场遍及三大帝国各个星系，在不断的胜利和败北中逐渐成长起来。
    她们在风霜中成长，在一次次败北中吸取教训。游戏还刚开始的第一年，红色雪莲在游戏中胜败比率是七比三，而一年后，比率变为九比一，成为仅次于绯红要塞的工会，绯红要塞是由凤舞亲自指挥的游戏工会。“五年了。你们已经从青苹果发育成水蜜桃了，呵呵，该凸的地方都凸现出来了，明天就是你们的毕业典礼，绯红地总指挥凤舞将亲自来接你们这些未来的舰队统帅，今天是老师我最后一节课，该教的这五年我已经教给大家了，想了想。还是给你们讲个故事吧。”杰克拿了一个板凳。坐在自己的学生中央说道。“这个故事发生在也是这个年代，一个少年，刚生下来就被迫参加了活体试验，被注入了一个战舰指挥家的灵魂。接着，他按照那个战舰指挥家的指引。慢慢的成长，逐渐强大起来。吸引了宇宙各个势力目光。”杰克看了看和自己相处五年的学生说到，今天他决定，把自己是三千年后回来地事情告诉大家，目地只有一个，就是留住自己的二老婆林达。杰克在今天前，想了一个又一个留住林达的理由，但是最终都被他放弃了，因为他了解这个外表柔弱，内心坚强的少女，这些理由是留不住她地。“成长过程中，他遇到了一个少女，一个没落的舰队地当时的指挥，接着靠着脑中舰队指挥女神地引导，帮助她成长，经过种种困难，少年和少女在经过3000年的分离后结合。可是未来却被外星生物入侵，少女为在战争中牺牲，而少年为了找回自己的爱情回到了过去。但是他错了，错的离谱，回到过去后的他，靠着未来的科技放出了脑中的那个舰队指挥的灵魂，并且给她找了个完美身体，但是却发现，自己所爱的人，却由于没有那段刻骨铭心的经历不再喜欢自己。”杰克说着说着点上了根香烟。
    全班在这个时候都静静的听着，一个叫她们不敢相信的故事，3000年后发生的故事，但是讲这个故事的确是她们的老师她们的老师杰克，他的舰队指挥能力绝对不是这个年龄应该拥有的，迷一样的舰队指挥天才，仿佛拥有无尽的智慧的老者。“为此他开始当老师，而自己的学生中就有一个他未来的妻子，五年过去了，他虽然无心的教授，但是不可否认，这群学生非常的聪明，五年后她们都成为了优秀的A级舰队指挥员，每个都可以独挡一面的军团级的舰队指挥。”杰克慢慢的说着，手中的烟已经烧到了尽头。说到这，全班的同学都知道，杰克老师讲的就是他自己，而他3000年后的妻子就应该是班长林达，这也是为什么杰克老师能这么年轻就在战舰指挥领域如此出众，并且每次对于林达的问题都细心回答。“好了，这个故事讲完了，明天是毕业典礼，今天的最后一课就到这了，希望你们能在宇宙中翱翔，林达，我希望你留下来，宇宙战争有她们已经够了，29名A级舰队指挥员，和30名没多大差异。”杰克突然走到林达身前，抱住她娇柔的身躯说到。对于杰克的拥抱，林达迷茫了，迷茫中的她并没有反抗，妻子，自己居然是眼前的这个是少年的妻子，3000年后的爱恋，眼前的这个智者，在她看来，在舰队指挥上还略胜自己的凤舞姐姐一筹的少年，居然是从未来回来的，而目的就是为了自己。自己到底是去是留，林达迷茫了，而四周的同学都知趣的悄悄的离开了这间教室，给杰克和他的妻子林达独自交流的空间。“不，我不能离开绯红，更不能背叛凤舞姐姐。”林达看着杰克的眼神坚定的说到。对于她来说，凤舞就是她的恩人，从小的教导，自己潜意思里已经把凤舞当成最亲的人。前世，由于凤舞已经死了，她才接受杰克，并且转变成爱。可现今，凤舞还活着。
    说完，林达挣脱了杰克的臂膀，哭着跑出了教室。教师门敝开，门口，站满了自己班上同学，都在贴着门，听着屋子里的动静。对着自己的这些学生，杰克只能勉强的苦笑了笑，“好了，都回去收拾行李吧，明天绯红的总指挥会亲自在毕业典礼上来接你们的。”说完，杰克头也不回的走出了教室。二十九名少女，看着杰克的背影出神，那个五年来见了无数次的背影，此时感觉是那么的高大，一个可以为自己心爱的人回到过去，面对陌生的人际关系，来教导她们五年的舰队指挥天才。杰克他不知道，此时，他真正赢得了学生的敬佩，未来的二十九名A级舰队指挥官的尊敬。
    第二百九十三章　杰克和菲利丝
    大婚前夜第二天风和日丽，中州星外太空三十万修长战舰待命，风舞的ss级旗舰来到了绯红第六女子军校降落台。绯红第六女子军校大礼堂里，到处是穿着新军装的满面笑容的少女，今天是她们五年毕业的日子。凤舞穿着银白色的标志着元帅的军装，对着五年学习期满的毕业生讲话，接着，授予职位，杰克所教的A班的同学，由于都已经达到了A级舰对指挥员的等级，并且在毁灭游戏中身经百战，直接被凤舞授予了舰队指挥官的职位，29名学生，之后所掌控的舰队遍及绯红的各个执政星。
    杰克坐在第一排的位置，听着凤舞的讲话，接着看着一个又一个自己的学生登上讲台被凤舞授予舰队指挥的职位，不过他却没有发现林达。正在他在会场来回的扫视的时候，自己的学生丽丽跑了过来，此时的丽丽已经穿上了少校的军装，显得英姿勃发，作为中州星外太空第一舰队的总指挥。“老师，这是林达姐姐给你的，她说今天不来了，昨天晚上林达就收拾行李乘坐着小型运输舰回到了绯红基地。”说完，递到杰克手中一封蓝色信件。“恩，实战和虚拟战斗有很大区别，记住，人心和士气，不管面对多么危险的战斗都要在部下面前显现出一副自信满满的样子。”杰克接过蓝色信件后对自己的学生丽丽做最后的嘱托，五年的相处，这些对这些学生杰克也产生了一丝感情。“老师，你跟我们一起去绯红基地吧，以你的才华，我们这些学生都能成为你地手下。到时候林达姐姐一定能成为你的妻子。”丽丽眨着大眼睛劝到。“傻丫头，你们的总指挥很好强的，争霸宇宙是她的梦想，而我只想娶自己喜欢的人，我和她的志向不同，并且我不想成为他人的棋子。”杰克笑了笑拒绝了丽丽地邀请。接着，自己地学生在凤舞和士兵的带领下，向绯红军校的起降台走去。一个个从通道。走进了SS级旗舰。“杰克，跟我回绯红要塞吧，即将发生的战斗需要你。”
    凤舞再次对穿着便装地杰克挽留。
    “抱歉了，我明天就准备申请退休。既然二老婆我娶不到，我也不勉强。还有暗家的小菲利丝，一年后我就准备和她结婚。做个平凡地人。”杰克漫不经心的笑着回答到。“退休，不，你还很年轻，再教十年，更多地舰队指挥人才将在你手中产生。”凤舞劝到。“我意已决，婚后将和我的大老婆星际旅行。”杰克拒绝到。“那好，我祝福你。”说完，凤舞转身，登上了自己的战舰，SS级旗舰起飞。看着远去的战舰，杰克走向校长室，申请了退休，并且无意间回到学校给自己的休息室内，看到那满满的一柜战舰指挥心得，无聊中的杰克从底下抽出两张看了看。有些幼稚的心得，漏洞百出，接着，杰克抽取了最上面的一章，也就是昨天交的作业，一场曾经凤舞经典战役的心得。上面的名字是静文心，写出了四点凤舞当时犯的错误，虽然这些错误不影响大局，但是却使战舰过多的损失。接着，杰克又任意的在最上层抽出了几份自己的学生的作业，不管是论点，还是舰队指挥的思路，都相当成熟，看着这些舰队指挥心得，杰克笑了笑，也许自己真的教出了一群无敌的舰队指挥员。
    自己要退休回家，这柜心得放在这也没用，搬在家里更没有，想了想，杰克拨打了一个出版社的电话，一个小时后，一柜满满的五年来学生观看战斗写的心得的作业被小型飞车运走。接着，三天后，堪比十二个为什么的舰队指挥辅导书出现在市面上。30名A级舰对指挥员成长心得，光是这一个广告就使得这书的身价倍增。一年后，杰克和菲利丝大婚的前一天晚上，此时的菲利丝还和自己的护卫青儿姐姐，原暗黑机甲队队长夜谈。“我的小菲利丝，明天你就和杰克结婚了，姐姐在这祝福你，你婚礼后姐姐就决定离开你，去参军，战争，操纵战甲是我毕生的追求。”青儿看着已经长成亭亭玉立的少女的菲利丝说到。“姐姐，你和我一起嫁给他好吗，我不想离开你。”菲利丝红着脸腼腆的说到。“嫁给杰克，哦，不，你这个荒唐的小姑娘，姐姐要嫁也嫁给机甲英雄，而杰克只是文职人员，快打消这荒唐的念头。”青儿拍了拍菲利丝的头笑着说到，菲利丝结婚，自己总算完成了暗家家主临终前的最后一个任务。对面房屋的杰克，正在兴奋中，明天就和自己的大老婆结婚了，期待已久的婚礼，一直拖了N年，现今大老婆已经从小女孩转变成美女了。
    正难以入眠的杰克看到通讯器的红灯响了起来，看下，居然是小哑发出的紧急通讯邮件。打开，里面是一段全息图像，小哑站在一个花园里，“杰克哥哥，听说你快和菲利丝姐姐结婚了，在此我祝福你们。”
    小哑从花园里摘下一朵蓝色的花朵乖巧的说到。“杰克哥哥，还有件事我要告诉你，我安插在人类的密探来报，前几天，凤舞已经把你的菲利丝宝贝在中州星的消息告诉了众神舰队。并且和他们达成条件，允许百架战甲，一艘运兵舰进入绯红领地。凤舞有杀你之心，快跑，我已经联系了枫，他会尽快和你会和。机器人的部队还不够强大，不能摆明了和凤舞对抗。”
    小哑突然语气一转说到。看着这段录像，杰克大婚的气氛全消，凤舞终于要向自己动手了，一个好强的女子，凤舞既然有称霸宇宙之心，那么任何人对她来讲不是朋友就是敌人。收到消息后的杰克立即来到楼下组装室，一个五米高，暗红色的战甲横卧在组装室里。六年来，杰克虽然有心开一个武器库，但是由于要和菲利丝宝贝联络感情最终放弃。而眼前的一架战甲，就是杰克购买零件，自己组装的SSS级战甲，暗魔T028号，战甲配备的推进器是市面上军方的一点五倍，并且灵巧度大幅提升。
    第二百九十四章　夜幕降临
    暗魔T028拥有一支修长的狙击枪，黑色的枪管，超远窄的狙击能力。近战武器杰克直接去掉了那些长武器，而是挑选了两把能量匕首，暗红色的匕首插在机甲的小腿两侧。
    并且机甲后背被杰克安装了八款一般安装在SS级战舰上面的推进器，如果全部启动，三秒后就能达到音速。机甲的所有零部件都被杰克改装，并且内部驱动程序也是应用未曾在这个世界上露面的SSS级驱动程序。这架战甲的摧毁力就相当一艘ss级战舰，当然前提是，驾驶者能驾驭八倍音速。杰克在旁边的储存库中，搬来了一盒后背能量储备器，亲手装人机甲，并且给狙击枪安上了五个暗红色的弹夹。五十发高能磁暴弹，由卡特得公司与前年研发的最具摧毁力的单兵导弹。不过它虽然拥有强大的摧毁力，但是最多只能在一支枪上佩戴五支弹夹。每支弹夹不像别的子弹能装百发，而是缩减到十发，不过对杰克来说，这已经够了，五十发磁暴弹，以杰克的狙击能力，不出意外一定能摧毁五十架机甲。准备就绪的杰克，来到了菲利丝和青儿的门前，轻轻敲动，菲利丝开门，杰克走了进来。“有件非常紧急的事，明天的婚礼要延期了，众神战舰已经知道了你在我这，据可靠消息，一艘装载着百架s级战甲的运兵舰将来中州星清剿。”杰克看了看正穿着睡意的菲利丝和青儿说道。
    “菲利丝，快跟我走，机甲我存放在那个疯人院旁的一间仓库里了，还有杰克。看来我们不能打扰你了，如果愿意你可以跟我们一起逃亡。”青儿听到后立刻穿起战斗服，拉着菲利丝的小手，就要向杰克的私人车库跑去。“等等，百架S级机甲，百名A级战甲师，青儿，如果是你。逃跑很难。”杰克拦住了正要拉菲利丝向车库跑去地青儿。“杰克哥哥。即使战死我也不投降。”菲利丝看着眼前和她相处五年的少年坚定的说到。众神舰队杀死了她的父亲并且摧毁了暗家，和菲利丝有不共戴天之仇。“乖，我的小宝贝，杰克哥哥怎么能叫你投降呢。时间不多了，快跟我走。这个公寓地下有个防空室，里面有三天的粮食。还有监视器，可以看到座公寓附近的录像。不就是百架A级战甲师吗，对我来说小菜一碟，就是十倍，敢来伤害我的妻子，也只有死路一条。”杰克说完就拉着菲利丝地小手，快步向电梯走去，青儿也跟在他身后。青儿虽然是A级机甲师，但是她非常清楚自己地实力，最多能同时对抗六个A级一般的机甲师，百名足够叫她和菲利丝灭亡。既然这样，还不如看看，这个菲利丝未来的夫君有什么高招，这个杰克，一天总神神秘秘的，不过青儿没有发现别人隐私地兴趣。来到电梯里，杰克连续按动了三下一楼的按钮，接着就看电梯上面地显示楼层居然出现了O楼，“叮。”的一声，电梯门打开，出现在眼前地是一个小的休息室，一间她们俩从来没来过的休息室，休息室中央有一个圆桌，是放全息图像的。对军事设备有一定了解的青儿一眼看去就知道，眼前的这张桌子是SS级战舰上应用的虚拟图像播放器，可是此时却出现在这间神秘的小屋中，不禁感到迷惑，同时也对杰克的真实身份感到疑惑，一个学医的小子，如何家境富裕也不能拥有ss级战舰上的物品。
    “时间不多了，等消灭了这百甲机甲我再向你们解释。这间屋子里有够三天的食物，你们俩现在这里躲避三天，并且这个虚拟播放器可以观看公寓外的战斗。菲利丝宝贝，看老公我给你表演一场华丽的战斗吧，呵呵。”杰克指了桌子上的虚拟器说道。接着转身离开，来到暗魔战甲里，启动战甲，等待众神战舰运输舰的到来。同时躲在防空洞里的青儿和菲利丝启动了圆桌上的扫描器，整个公寓的全息图像出现眼前。一小时后。“叮叮，叮，叮，”警报声在公寓四周响起，杰克所在的公寓外面的路灯突然关闭。并且这个街道也被政府宣布为暂时施工，所有车辆不得经过此公寓的上空，杰克知道众神战舰的机甲要来了。黑夜，百甲机甲从公寓的上空一艘战舰上。“猎鹰行动倒计时，三十秒后启动，所有战甲务必在十分钟内结束战斗。”一架众神战甲里的小队长说到。
    “是长官，不就是一位少女，总部却出动我们第一机甲队这些精英，这不是大才小用吗？”手下笑着回答到。“十秒倒计时，十，九，八，七……”
    接着，百甲黑色的战甲，从公寓的上空，高速降落。
    “开启远程锁定装置，”杰克启动语音控制，接着操纵室，杰克的左眼前方出现了一个红色的小玻璃片，上面显示着天空上下降的战甲的数据。杰克操纵着战甲来到房顶，按动手中狙击枪的发射器，“轰，轰，轰。”连续的光束照亮了夜空。那些在天空上驾驶机甲降落的A级机甲师们，怎么也不曾想到，短短三十秒的迫降路程，将是他们遇到过最恐怖的一战。一驾架机甲被杰克成功的击落，由于是迫降，所有根本无任何掩蔽措施，空中的百架战甲成了毫无掩蔽的靶子，如果是一般的机甲狙击手，在三十秒内最多能成功锁定一两架天空高速降落的机甲就不错了，可杰克却在短短的三十秒内摧毁了五十架A级战甲。侥幸降落的这些A级机甲师背后都一阵冷汗，刚刚半分钟，这些精英，真正感到死亡的逼近，一半的同伴都死在刚刚的迫降中。而防空室里的两个少女，看着公寓房顶上那架暗红的战甲，不敢相信刚刚看到的事实，五十架S级战甲，50名A级战甲师，被这甲诡异的暗红色机甲半分钟内摧毁。
    第二百九十五章　1VS100
    难道这暗红色机甲里面的驾驶员就是杰克，那个整天面带笑容，一副人畜无害的少年，菲利丝不敢相信这个事实。
    刚刚的三十秒，出现在她眼前的绝对是个机甲狙击高手，连续的光束冲向天空，每次都有一驾S级机甲坠落，无数的机甲碎片散落在公寓四周，四周的草坪已经被掉落的火球点燃。菲利丝的身旁，身为机甲师的青儿更加感到吃惊，看着全息屏上的那架暗红色机甲，青儿小嘴都合不上了，她虽然同意自己的家主菲利丝嫁给杰克，但一直以来只认为杰克是个无能的文职小子。一个她，机甲队长看不上的手无缚鸡之力的少年书生，可是今天这个书生却变为操中机甲的杀神，短短三十秒，剥夺了五十个机甲师的性命。此时，展现在全息屏幕上的那驾暗红色怪异机甲，短短三十秒，展现出来的远程快速狙击能力完全颠覆了她脑中常规狙击手的常识。在狙击手的教程中，最优秀的机甲狙击手，十秒锁定一个目标，接着用五秒来使得呼吸平稳，十五秒摧毁一驾机甲，这是一个优秀的A级机甲狙击手的标准。而此时，眼前的这架暗红色机甲，居然三十秒内，连续射击了五十次，并且枪枪命中。如果说刚刚杰克的狙击能力另两位少女惊叹的话，那下面的场景，将另她们毕生难忘。“为队长报仇，可恶的狙击手，不过我们已经降落了，近战对于远程机甲来说只有一死。”众神舰队第一机甲小队的通讯频道传来激动的声音。
    “报仇。”
    “报仇。”
    “为死去地兄弟报仇。大家不用怕，对面是一架远程机甲，我们已经近身，他只有死路一条。”通讯器里来回回荡着幸存者叫嚣的声音。由于今天是在市区内作战，因此凤舞当初和众神舰队的谈判中，只允许机甲佩戴近战武器，防止那些远程武器摧毁四周的平民。五十架机甲，降落在公寓四周。慢慢合围正在公寓屋顶的暗红色机甲。此时的杰克。双手轻轻敲打几下机甲按钮，脸上浮现出邪邪的一笑，机甲手中的狙击枪被扔到旁边，暗红色地机甲双眼闪动了一下噬人地红光。接着杰克按动机甲室上方的一个红色按钮，紧急隐形装置。机甲的外表。所有的金属躯体，慢慢地融入黑暗。整架机甲，消失在四周五十位A级机甲师的眼中。五年来，杰克无聊地时候组建完善这架机甲，暗魔的一个特殊性能就是融入黑暗，特殊地合金，使得暗魔可以在夜晚中隐形十分钟，虽然只有十分钟，但是对机甲杀神的头号大弟子杰克来说已经足够了。“啊，”的一声，喊声出现在角落中的一架机甲的通许器里，四周的机甲师把目光向发声处看去，眼前出现的是一驾倒地的己方机甲，倒地机甲的驾驶室的正上方，拥有一个黑洞，红色的血液正从驾驶室里流出。此时的杰克，双手飞快的操纵着战甲，两把匕首，在无月的晚上，开始一阵杀戮，飞快地侵入一驾机甲面前，机甲手中的匕首靠着隐形的帮助，轻而易举的扎入对方的驾驶室，达到一击毙命的效果。
    众神机甲队的机甲师，此时都在恐慌，一个又一个机甲，被击穿驾驶室而死。八分钟过去，公寓上方只剩下一架众神战舰的机甲，此时那个机甲师看到四周满是倒地的机甲，在内部通讯频道来回的喊着，“七号请求返航，返航，还有人活着吗？”接着，连续的喊着自己的队员，但是却没有一个回答的声音，恐慌充满了最后一位A级机甲师的内心，他此时后悔。后悔接受这个看起来容易的任务，原本众神舰队的精锐机甲小队，从一开始迫降就被那台暗红色机甲狙击，摧毁了一半，接着，那架魔鬼机甲居然消失在自己眼前，完全隐形。隐形机甲，所有军阀都在努力研制，但是却未曾听说过一架投放到战场上，今天却遇到了。“出来，有胆量就像男子一样堂堂正正的战胜我，不要藏头露尾。”七号驾驶员开通公众频道对着四周喊去，一边喊，机甲一边来回的转动，希望能看到那个暗中的恶魔，驾驶室里的七号驾驶员，此时满面冷汗，双手颤抖，死亡，黑暗逼近，仿佛下一秒自己就要成为那些亡者中的一员。八分钟，靠着机甲的隐性能力消灭了49架机甲，杰克感到很满意，隐形功能看来很完善，五十架机甲对于杰克来说小菜一碟，启动隐形只是个测试下新功能罢了。撤去隐形系统，暗红色的机甲慢慢的出现在那个七号机甲面前，两把匕首，被暗红色机甲反握着，倒垂在空中，上面还残留着血液，正一滴滴的滑落。“你要一战，那我就出来了，呵呵，一个低等的机甲师，不过既然你喊出这个口号，今天我心情也好，就完成你这临死前的心愿吧。”说完，杰克操纵着暗红色的战甲慢慢的逼近七号机甲师。
    “他只是靠机甲的特殊隐形装置才杀死了这么多同伴，自己能战胜他的，只要发挥出平时的水平，自己可是堂堂的A级机甲师，众神战舰的王牌。”七号机师默默在心中给自己打气，双手终于停止了由于恐惧造成的颤动。人在恐惧中不是惧怕的倒下就是超水平发挥，显然，这个七号在自我催眠后达到了后者。看着迎来的暗红色机甲，七号仿佛感到很轻松，接着全身充满了力量，战意和杀戮之心充斥着他的躯体，满身的血液在沸腾，双手快速的操纵着机甲，向暗红色机甲冲去，这一瞬间，七号感到手速快了好多，手中的能量刀向暗红色机甲迎头砍去。仿佛这一刀就能摧毁对面的怪异机甲，七号仿佛感到，自己机甲的能量刀和空气摩擦，划开空气，发出“吱，吱”的摩擦声。弟二百九十六章　枫
    杰克双手飞快的点动驾驶按钮，只看暗红色的机甲左臂举起匕首挡住了凌厉的一击，接着，右手的匕首飞快地一闪，成一道红光向七号划去，七号机甲回挡。“嗤，嗤。”的摩擦声响起。此时，天空中，一艘银色战舰从外太空划破长空，停在高空中的众神战舰的运输舰，还没来得及反应就立刻被其激光炮摧毁，接着这艘战舰迅速的下降，同时一架银色的机甲从战舰中弹射而出。“游戏时间结束，老朋友来了。”杰克看着天空中的战舰，空灵的标志，看来是枫赶来营救自己。
    说完，双手匕首合十，“灵心一点。”机甲驾驶室里的杰克疯狂的操纵着按钮，噼哩啪啦的打击着键盘，机甲左右的匕首被杰克收到小腿处，右手单握匕首，站在那仿佛时间停止一样，接着机甲手中的匕首不规则抖动起来，暗红色机甲，快速向七号冲去。速度快的七号连躲闪的动作都没做出，驾驶室已经被暗红色机甲手中的匕首穿透。“老弟，别来无恙，大哥我带着空灵部队来救你了，哪天我们过两招。”枫通过机甲的通讯器向杰克发话到，看着一地的机甲残骸，枫知道自己稍微来完了些，不过这不重要，对面的杰克的机甲操纵技术百架战甲还不能取他性命。“好，呵呵，枫大哥，先跟我去见菲利丝和她的护卫，再做打算。”杰克笑到，枫的性格杰克非常了解。有恩必报。在知道凤舞要杀他，一定会不惜一切的来救自己。枫和杰克从机甲操纵室里跳了出来，跟着杰克，来到地下室。“这是枫，空灵机甲队的队长，我的大哥，这是我地老婆菲利丝，还有她的护卫青儿。”杰克笑着给三人介绍到。“时间不多了。我们点快点逃离绯红的行政星球。”枫还是冷冷的一笑。对着两个少女说道。
    “你是枫，机甲杀神枫，曾经百战无一败，被敌人称为死神的机甲狂人枫。”青儿看着身旁的魁梧中年男子惊讶的说道。作为暗家机甲师的她。还没毕业地时候，枫地英明就被所有机甲界的学生仰慕。二十年前。黑色行星，死亡草地一役。枫一战成名，当时，百兽帝国三千战甲，团团包围冥神战舰运输船。枫当时接受的是护送任务，带领着手下百名机甲护卫，硬是以一百的机甲数量，从清晨战到深夜。第二天，当冥神战舰地支援舰队到达的时候，只看到一架只剩下单臂手握镰刀形武器地机甲，在草地中央，孤傲的靠着那些军用货物。草地四周，到处是散落地机甲零件，无数的断臂，数不尽的无头机甲，血液带来的腥味。看着四周三千架百兽帝国机甲的尸体，和那唯一的幸存着，机甲半身被血液染红的手捂镰刀的死神。来营救的将领们，久久，不敢进枫机甲的方圆三十米之内。此一战，枫成名，那场战役，枫从来没有对外宣传，但是以100架机甲成功摧毁对方3000机甲的恐怖数量，立刻使得空灵机甲佣兵团稳居佣兵界的首位。
    而冷酷不拘言笑的枫也成了无数机甲学徒的偶像。对于青儿的问话，枫只是面无表情的点了点头。“老婆，快走我们先到空灵战舰里，要立刻转移，绯红的统帅凤舞有杀我之心。”杰克说完，拉着菲利丝，快步向空灵战舰，枫和青儿也跟在杰克的身后。四人一同来到会议室，由于再生前杰克来过这艘战舰，因此杰克对会议室的位置还很熟悉。“枫老大，刚刚接收到一个通讯信号，是从绯红基地那发来的，我们正在等你决定是否接受。”萧水痕对进入会议室的枫说道。“好，接受，看来是我们的老朋友凤舞有信息，我要看看，她敢拿我怎样？我枫从来就不曾怕死，还有，鲁达你派人把外面停放的两台机甲拖到战舰仓库里。”枫坐在总指挥的位置说道。连通信号，会议室的的屏幕上出现了凤舞的身影，凤舞的身后站着一个少女，正是林达。“杰克小弟弟，姐姐再劝你一次，投靠我绯红舰队吧，只要投靠我，绯红副指挥的位置就是你的，同时我身后的林达也将许配给你。”凤舞看着杰克说道。
    “呵呵，我只对你感兴趣，对林达没兴趣了，除非你把自己许配给我，不然免谈。”杰克邪笑着说道。“中州星外正在集结绯红的舰队，虽然我远在绯红要塞，但是只要我一个命令，别说是枫的空灵舰队，就是其它任何军阀，也救不了你的小命。”凤舞听到杰克的话后冷笑着说道。“我杰克从来没有当别人的棋子的爱好，死又何妨，能和我爱的人一起死，百万舰队又奈我何。”杰克看向凤舞身后的林达微笑着说。凤舞听完杰克的话后，立刻关闭了通讯器。绯红要塞的总指挥室里，此时的林达双眼已经红润起来。“传令小去，中州星附近的战舰立刻合围中州星，给我杀死杰克。”凤舞对手下命令到。“凤舞姐姐，不要杀了杰克。”林达痛苦起来。“林达因为你的关系，我已经给了他最后一个机会，不过他没有把握，他的战舰指挥天赋你也知道，如果不为我所用，就必须在他拥有一个舰队的前杀死他。”凤舞冷冷的回答，说完，凤舞留下在那痛哭的林达，转身离开了总指挥室。
    “枫，这次看来是死局，以凤舞的性格说到做到，此时，中州星外，最少十万战舰，不是你能逃离的，你救兄弟的情我领了，带着我未过门的妻子在这等带明天天亮吧，等等我驾驶着机甲，冲向外太空，我了解凤舞，她只要我死。”杰克对着身旁的枫说道。“杰克，这次我既然来救你，就没打算活着回去，女儿我已经留在别的卡特星上了，这艘船上的人都已经打算和我一起战死。”枫看了看杰克冷冷的说道。





    中州星·天华学院 第296－300章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:43:50 本章字数:8544

    第二百九十七章　二十九支舰队
    “杰克，你要死了我也没打算继续活着。”菲利丝看向杰克说到。“那好，还有一晚，今晚就在大哥枫的见证下，我和菲利丝结婚。”杰克听完后说到。全体空灵部队战士在枫的命令下动员起来，第一次在空灵战舰内部举行婚礼，接着杰克和众人喝酒，狂欢，整个战舰一副喜气洋洋。当晚，杰克和菲利丝一同进入了洞房，一晚缠绵，明天就是死亡，中州星外，十万绯红战舰，杰克清楚，明早等待这艘空灵战舰的只有毁灭。第二天，清晨六点，战舰启动推进器，冲出大气层，一道银光划过长空，来到外太空。通过主指挥室里的显示器可以看到，中州星的外太空，星空中，已经被绯红的战舰团团围住，所有的炮口，修长的主炮，直对杰克所在的空灵战舰。
    一时间，所有空灵战舰里的人们都感到死亡的迫近，已经成为杰克爱妻的菲利丝紧紧的握住了杰克的左手。“来世再做兄弟，枫大哥。”杰克无奈的对身旁的枫说道，外面这十万战舰绝对不是杰克所在的一艘ss级舰能逃离的，对于一万比一的悬殊的数量比，再高的指挥技术也是白白送命。空灵战舰在枫的命令下缓缓地向正前方的在宇宙中整齐排列的绯红舰队冲去。但是，意想之中的火炮并没有临身，所有的绯红舰队，成一个碗口形，居然慢慢的给杰克所在的战舰让出了一条通路。并且那些战舰的主炮都开始转向，一致向外。所有地炮口，都背对着银色的空灵战舰。正在杰克他们疑惑的时候，对面传来了请求通话的信号。“接受，”同样疑惑的枫说到。出现空灵战舰屏幕上的是一个身穿绯红将军制服的少女，鼓鼓的胸部，让人意想连天。
    “杰克老师，好久不见了，凤舞统帅要杀你。我昨天接到命令。带领舰队来围住中州星，不过放心，学生我已经想好了，即使以后做不成舰队指挥。也要使你安全地逃离。”出现在眼前地正是当时杰克最出色的几个学生中的一个，丽丽。毕业一年后。丽丽靠着过硬的战舰指挥技术，荣升这个星域地舰队总指挥。时间推移到昨晚。正在睡梦中的丽丽接受到了凤舞地命令，带领手下所有战舰，围杀杰克。看着这条消息，丽丽的睡意全消，立刻翻动同学录。已经毕业一年了，但是那个杰克老师地笑容还不时出现在少女的睡梦中，那一个个生动的战舰指挥心得，可以说在绯红第六女子军校的五年生涯，才使丽丽有幸成为舰队总指挥。有时丽丽空闲下来就在想，如果那天老师杰克选的妻子不是林达，是自己，她会不会放弃梦想的军团级舰队统帅的职位而过平凡的生活。一年来她一直没得到答案，但是今天，自己一直仰慕的绯红的统帅居然要杀对自己有再造之恩的杰克，一个使自己从虫转变成龙的少年，如果没有杰克，她丽丽，只能是一个普通的舰队副指挥。想到这，丽丽立刻和原绯红第六女子中学A班的同学联系，“我是丽丽，凤舞要杀杰克老师，我以决定不惜一切代价，即使违背军令，也要安全的送杰克离开绯红统治的星域，如果你们也这么决定，明天带领自己的舰队，一起护送老师离开绯红领地。”
    在她一个个联系后，29名舰队统帅，大约30万战舰，明天，为了杰克都决定暂时违抗凤舞的指令。“明天将是绯红第六女子中学A班统帅们疯狂的时候。”
    “明天，中州星外太空，带领着自己的舰队，为老师护航。”
    “明天准时到达。”
    “明天将安全护送老师离开。”
    “让我们再次扬起红色雪莲的旗号。”一个个杰克的女学生在通讯器里回答着。
    “老师，我们将护送你离开绯红的领地，二十九支舰队，大约三十万战舰的护送。”全息图像里又出现了静文心的身影。接着，所有的绯红舰队，围绕在空灵战舰四周，向边境开去。战舰缓缓向边境行去，不得不佩服杰克的那些学生，仅仅一年的时间，她们靠着从杰克那里学来的战舰指挥知识，都达到了各个舰队或执政星总指挥的位置。二十九支舰队，逐渐赶来，大约一个小时后，空灵战舰的四周已经围满了将近三十万战舰。并且每个学生到来，都会通过通讯器，向杰克发出一条问候话语。“老师，绯红第六舰队总指挥前来报到。”
    “老师，绯红第七舰队总指挥前来报到。”
    一个个舰队指挥，一个又一个自己教授五年的学生，在大约一小时内，出现在杰克的通讯器上，这不仅让杰克感到惊讶，短短一年的时间，这些当时在自己面前还显得淘气的少女们，一年后，居然都已经成为了绯红战舰的舰队领军人物。并且为自己，集体背叛凤舞的命令，改杀自己为护送。“枫大哥，菲利丝，看来老天不绝我，凤舞怎么也算不到，六年前我教授的学生，已经接手了她手下大部分舰队，并且敢违背她的命令。”杰克看着四周越聚越多的战舰笑着说道。
    六年前，无心的教授，凤舞的安排使得他成了一个学院中的教师，五年的教师生涯，虽然没打算认真教授课程，但是脑中的战舰指挥经验还是不经意间教授了出去，造就了一群A级战舰指挥员。“丽丽，静文心，你们快停止护送，难道想违背军令，绯红军法第六条你们可清楚。”远在绯红主基地的凤舞对着这些违背自己命令的A级战舰指挥员呵斥到。“绯红军法第六条，舰队指挥不听总指挥令者，当在战后撤除指挥官之职，将在外有所不受，凤舞统帅，这次我们二十九名学生已经决定，一定要把杰克安全的护送出绯红领地。”
    丽丽毫不畏惧的说道。
    第二百九十八章　边境上的对决
    凤舞听完丽丽等人的回话，立刻关闭了远程通讯频道。接着，向绯红要塞发出了紧急结合令，十万绯红的精锐部队，王牌师旅，被喻有粉红玫瑰之称舰队在一个小时内集结完毕。“时空跳跃，目的地卡姆星域。”凤舞坐在旗舰的总指挥的位置上看了看星际地图说道。十三小时后，绯红和冥神领的交接处，卡姆星域，三十万杰克学生率领的绯红舰队被前方清一色淡粉色的一个舰队群挡住。绯红的主力军，拥有粉红玫瑰之称得十万精锐部队，挡在绯红领地和冥神领地的交接处。看着前方的绯红主力军，被称为不败舰队的粉红玫瑰，十万战舰，成一列排开。杰克那些学生的舰队都停住了前进的脚步。
    “丽丽，静文心，我已经赶来，交出兵权，这次违抗军令我凤舞以人格保证不追究，你们还能继续当自己的舰队统帅。”凤舞在战舰里通过通讯频道向对面的舰队群发话。“统帅，我们既然决定了这次违抗军令，就都想到了后果，说什么也要让我们的恩师安全离开绯红领地。”丽丽坚定的说到。听完丽丽的话，凤舞皱了皱秀眉，怎么也没想到，这个杰克居然能使他的学生反抗绯红。五年，杰克给他带来了争霸宇宙的筹码，29名优秀的A级战舰指挥官，同时也给绯红埋下了不稳定的因素，这些指挥官，和杰克感情深厚。“绯红的所有舰队听令，我是凤舞。你们的舰队指挥已经违抗军令，现在所有战舰，如果不想跟着你们地指挥们继续犯错，可以缓缓向我这边驶去。凤舞的声音外加全息图像，出现在所有三十万战舰的通讯屏幕上。一时间，所有战舰里面的士兵迷茫了，她们的统帅违抗军令，继续跟着就是死罪。有些战舰听到后。立刻听令。缓速向凤舞所在舰队驶去，并且不在听从丽丽等人的任何命令。有一个就有第二个，转眼，三分之一舰队已经驶向凤舞的舰队。可见凤舞在绯红舰队里的威望是多么强大，一句话。既可以拉走大半战舰。“老师，怎么办。如果继续下去，我们地兵力大部分都将被凤舞给劝走，没有兵力地我们又如何和她为敌。”丽丽看着三十万战舰，居然一眨眼就少了十万艘，焦急的向杰克询问。
    这里的所有学生，都知道杰克的舰队指挥能力不是她们能比及地。“我有一计策，可以叫绯红从今天起在宇宙小时，但是却不是我想要的结果，我狠不下心，凤舞曾经是我最好地朋友之一，你们更狠不下心。现在虽然劝降，你们可以派三万舰队，假装投靠凤舞，混在那些投降的舰队中，并且突然向凤舞地主力舰队攻击，这样，凤舞就不知道哪些是投降的舰队，哪些是我们的舰队，以她的性格，当然立刻攻击所有敌方，这样，她将于三十万舰队为敌。在突然被攻击的情况下，那些投降还挨打的舰队指挥只要不是傻子，就知道该把指挥权给我。三十万舰队，给我指挥，可以轻松破了凤舞的不败神话。”杰克想了想说到。“杀死凤舞，摧毁绯红，老师，还有别的方法吗？”丽丽听到杰克那疯狂的建议后吃惊的说到。
    “有，那就是等待，等留下来的舰队，如果剩下的舰队够和凤舞一战，那么还有逃跑的余地。”杰克说到。“那好，学生们把所有的舰队指挥权交给你了，我们一起等等，看看能有多少舰队留下。”
    半个小时后，三十万战舰，三分之二投靠到凤舞那边，杰克手中留下十万战舰，这十万战舰都是对那二十九名学生衷心的战舰，任你凤舞是绯红统帅，但是我们确忠于自己的统帅，不管凤舞如何劝降。“好了，下面开始整合剩余舰队了，第九舰队后撤，第六舰队移动到29，32，22……”接着，杰克迅速发出着命令，由于刚刚一多半战舰离开，因此队形已经散乱，接过总指挥权的杰克立刻向他的学生发出着命令。
    就看，宇宙中，十万战舰，围绕着一艘银白色的战舰，不规则的变换着阵形，最后成一个三棱锥形展现在眼前，突击阵形。看着对面的战舰摆出的阵形，凤舞再次皱了皱眉，如果是别人摆出强攻的阵形，凤舞根本毫不畏惧，但是此时对面的是杰克，拥有自己三千年教导的杰克，那个少年的战舰指挥能力相比自己只高不低，可以用五年培养出一群A级指挥官的天才少年，舰队指挥能力深不可测。如果他想硬抗，以他十万艘战舰的数量，绯红舰队将损失巨大，从而一蹶不振。“凤舞大姐，小弟再叫最后一次姐姐，没想到曾经我最好的朋友，居然要我的命，现在我手中有十万战舰，而你拥有三十万战舰。还有件事我要告诉你，原来在中州星我们一起做战舰对抗的时候，我一直让着你，只用了五层实力，这你信也好，不信也罢。”杰克漫不经心的向凤舞发话到。听完杰克的话语，凤舞陷入沉思，如果对面是别人，凤舞绝对立刻率(电脑小说网www.１6k.cn)领战舰攻击，但是现在对面的是杰克，即使手中的兵力是对方的三倍，凤舞也不敢赌。自己还是灵魂的时候，和杰克在虚拟战舰对抗中就没胜过他，如果真如他所说的，当时和自己对抗，他并没有用全力指挥，那么三十万战舰，今天都将成为宇宙尘埃。“凤舞，我可以陪你继续玩下去，不过你输不起，如果输了，绯红将在今天，在你手上全灭。”杰克邪笑着说道。
    听完杰克的话后，凤舞心中一震，的确，她不能败，如果一败，即使是惨胜。她将失去过半的舰队，和29名优秀的A级战舰指挥官，将失去称霸宇宙的实力。“杰克小弟，这局看来是你胜了，姐姐我杀不了你，你可以走了，安全的离开绯红领地。”凤舞想了想后略带惋惜的说到，同时命令自己的舰队，向两侧让开，给杰克的舰队让出一条通路。“多谢。”杰克率领着舰队向前行进。杰克的舰队安全越过了边境。
    第二百九十九章　边境上的妥协
    “等等，杰克，我曾经答应了把林达许配给你，你把林达带走吧。”凤舞通过战舰的私聊频道向杰克说到。“林达，跟杰克走吧，昨天你不是为了他哭了一整晚。”凤舞对着身旁的林达说。“凤舞姐姐，我—”林达张开嘴，想对凤舞说些什么，但是却一句话也说不出来，无奈下，对着凤舞拜了三拜。转身，向小型运输船走去，一年前，杰克的笑容回荡在眼前，她这一年很迷茫，和杰克五年的相处，她不知道，自己是喜欢凤舞多些，还是这个突然冒出来的少年。但是昨晚，她知道杰克立刻要被凤舞杀死的那一刹那，林达清楚了，原来，那个战舰指挥知识丰富的少年已经逐渐取代了凤舞姐姐在她心中的地位。接着，林达乘坐着一艘小型运输船来到了枫的战舰。“我靠，二老婆居然也这样能到手。”杰克暗中欣喜，看来是凤舞知道今天杀不他，又怕将来杰克的报复，因此把林达送到了杰克身边。只要林达小妹妹在杰克身边，这样以林达和凤舞的关系，杰克如果和凤舞翻脸，摧毁绯红，将得罪二老婆。一小时后，丽丽等人的十万战舰，已经越过绯红边境一宇宙时的路程，“杰克老师，祝你好运，学生们就送到这了。”接着，十万绯红战舰，掉头，向凤舞的领地驶去。
    杰克目送丽丽等人的十万舰队的离开，暗叫可惜。这可是十万的舰队啊，而且还有20多名A级别战舰指挥师，放眼整个宇宙，都不可小视的实力。但是杰克知道，丽丽等人在这次凤舞对自己的劫杀中不惜违抗绯红军团地军令。营救自己，已经是她们最大的内心底线了。而让丽丽等人，放弃自己的毕生追求，和自己一同前往幻之帝国，这样的话先不论丽丽等人能否答应，就是自己也放不下脸面，开不了这个口。杰克暗叹了一声，看向空灵战舰外浩瀚的星空。“我们去哪？”菲利丝看了看刚上战舰的林达对杰克说到。语气中满是醋意。此时的菲利丝已经看不透自己身旁的这个看起来很平常地老公了。虽然菲利丝知道，自己在杰克心中还是占着很大地地位，但是对于杰克的神秘，无论是那梦幻般的机架操控技术。还是谈笑间就招来空灵舰队和绯红十万舰队的地位，加上让宇宙指挥女王凤舞都忌惮地指挥能力……
    到底眼前的杰克还有多少秘密是自己不知道和看不透地。本以为他只是一个普普通通的小医生，菲利丝原本都考虑忘记暗家毁灭复仇地心。和杰克像普通人一样，结婚，生子，一起平平淡淡的过着正常普通市民的生活。可是菲利丝说什么也没有预料的道，自己看中的老公，居然有如此通天的本领。菲利丝重建暗家，为父复仇的心，又在此时再次燃烧起来。
    菲利丝相信，终有一天，杰克会把自己的秘密都告诉她，并且指挥着百万舰队，为自己复仇。杰克回过神来，看着空灵战舰上的星际图，用无奈得声音说到
    “幻之帝国都城幻都，如今天龙帝国虽大，但是对我来说却无容我之所，以凤舞的脾气，她绝对不会叫我在天龙帝国三大军阀中的任何一个行政星安稳的居住。”
    林达自登上了空灵战舰之后，就试图躲避着杰克，独自找了一个休息室专了进去，并且从内部锁好了电子门。对于林达的反应，杰克到没有太放到心上，拥有超过众人数倍的生活阅历的他，很容易就能从林达的表情和动作中看出，这个小妮子，现在是一时适应不了现在的身份，作为自己未婚妻和离开凤舞这场巨变的影响，才想独自一个人躲到房间里去逃避。“时间会使得一切的巨变变得自然，林达将会在不久后回到自己的怀抱。”杰克心理想着，此时的杰克虽然因为怨恨自己的三千年前的凤舞大姐公然背叛了自己，但是通过凤舞的杀心，也让杰克明白了一件事情，就是权力的重要，誓言和恩情在掌权者中所占的分量原本是渺小的可怜。“权力，今生我将为此奔波，直到站在权力的顶峰，”
    此时的杰克，对着深色的宇宙星空做出了再次重生后的第一个郑重宣言。在绯红基地的凤舞，可能绝对想象不到，因为自己举措，居然会在将来照旧一个强悍的对手，要是凤舞能预料得到未来的话，劫杀一战中，就算拼着两败俱伤，凤舞也绝对会全力留下杰克，击杀掉这个隐患。此时的空灵主舰内，因为多了林达的缘故，并且有新婚的菲利丝相陪，杰克到还没因为凤舞这么绝情的打击，而低沉的失去斗志，这倒让在杰克身旁，整天就会摆酷，根本不会劝人的枫大哥放心了很多。而空灵舰队内的雇佣兵们，这几天可乐坏了，并且累坏了，因为心情不好的杰克，总想找人好好的打上几次，而枫在虚拟格斗机甲器上，被满脑子怒火的杰克的虐了N多遍后，这个冷酷的男人也学聪明了，就是任杰克说什么，枫都不碰那个格斗器了。没办法，杰克找不到人来陪练，只能整天抵了数十个空灵雇佣兵来蹂躏几次，虽然他们的格斗水平远远比不上枫，但是人多的好处也让杰克每次都能很算的打上几场。
    当然这就苦了空灵雇佣兵团的士兵了，刚开始几天，见到杰克的时候，认为杰克是个小孩子，很好玩，虽然因为是枫老大的老弟，但是可比冷酷严格要求他们训练的枫亲切多了。可是到佣兵们被这个十多岁的小孩，强拉着打了几场机甲的虚拟格斗后，空灵雇佣兵们才知道一个道理，为何向来冷酷无情的枫会对杰克这么亲切，死神的朋友只有恶魔，这是空灵的鲁达惨败十对次后得到的结论，并且恶魔少年杰克的称号从此时开始在空灵雇佣兵团内部中流传。不过也托杰克的福，空灵战舰内此时的机架师们的水平，在这短短的几天内，有了惊人的提高。“枫，帮我联系幻之帝国的幻帝，毕竟我们现在在他的地盘，我到很想在他还活着的时候见见这个老对手。”杰克邪笑着对枫说到。这几天，当杰克陪练，被血腥的击杀了无数次的雇佣兵们都感觉心理一冷。这个恐怖的恶魔终于忍受不住寂寞，将要在幻之帝国有所行动。
    第三百章　幻之帝国的真相
    空灵主战舰内的杰克，突然又收到了一个来自天龙帝国军部的全息图像通信密函。杰克走到自己的私人房间内，锁好了门后，点开密函，只见穿着白色军装的小哑正站在一大堆的试验体前。“杰克，恭喜你和你的夫人安全离开天龙，我代表机器人帝国欢迎你们到达幻之帝国，自从数年之前，你把凤舞，枫，凯特放出去的时候开始，原本秘密的机器人地下势利，在天龙已经不在安全，小哑我虽然自傲不凡，但是还不想过早的去和绯红的总帅，宇宙女神凤舞正面对决。
    但是这样一来，凤舞在天龙帝国的存在，将大大的延缓和危害机器人势利在天龙的发展，这对于把机器人军团总部设在天龙的我们是十分不利的。为此，在数年之前，小哑我不得不出此下策，调动在幻之帝国国内和周边星球的势力，对出去度假的幻之帝国君主幻帝进行复制。幸运的是，机器人的地下势力在冒着被人类过早发现的危机下，终于成功地把幻帝除去，并且伪造了一个人造人利用电子芯片控制的幻之帝国国君，幻帝。这以后，我们机器人的势力，在幻帝的掩护下，大范围的向幻之帝国迁移，可以说，现在的天龙军部只是迷惑凤舞的一个棋子罢了，用来降低凤舞的戒备之心，真正的机器人基地，已经在幻之帝国成立。而杰克，这次你既然来到了幻之帝国，小哑我希望你能帮组我，一同建立机器人军团。你的科技加上我的财力，绝对会轻易间组成一个无敌于宇宙的舰队，这样一来即使像你描述那样，未来会遭到新人类和虫族地攻击，我们也有信心守住属于我们的领土。”
    杰克看着眼前小哑的图像调皮的脸孔，内心越发的惊冷。如果说凤舞是明着想让杰克加入绯红的话，那么眼前的这个人工智能程序小哑就是走着暗棋。小哑密告杰克凤舞要暗杀他的消息，并且在绯红新将领互相通信期间屏蔽凤舞地间谍系统。使得杰克安然逃离和凤舞手下女将领战前叛变一切都看得很自然。而小哑准备在杰克被凤舞追击地走投无路的情况下。前往现今的机器人总基地，幻之帝国，如此一来，杰克这枚宇宙争战中的重要棋子。将最终属于机器人势力。
    杰克此时听了小哑地话后，邪笑着看着眼前的小哑地立体图像。怪只能怪你太着急了。杰克在心中暗中说道，如果小哑能多隐藏几年。等到杰克在幻之帝国定居后，再出面找杰克，事情还有可能回成功。可是现在，凤舞的堵截刚刚结束，小哑就联系到自己。当时凤舞要围杀自己地时候，那时因为情况太过紧急，自己没有多想原本自己手下的那些女兵为何会如此容易的联合到一起，三千年前，凤舞的绯红之所以能傲视宇宙，情报工作可一直是绯红的重中之重，而且自凤舞被害复活后，绯红的情报工作的严谨性，可说是全宇宙的第一。打死杰克他都不会相信，就凭自己手下那20多个没有经过情报训练课程的指挥家，能够在调动大规模战舰和互相联系的时候，逃脱凤舞的双眼，何况当时杰克所在的位置，还是属于绯红后方势力的管辖范围。现在看来，当时拦截凤舞侦查部队和对凤舞指挥室发布错误信息的，绝对是小哑的机器人势力，全天龙帝国，恐怕当时只有小哑才有那个能力去扰乱凤舞，并且做的毫无痕迹。这些都是杰克在事后想出来的，可是杰克一致没有想到小哑为何会如此帮助自己，难道只是因为自己曾经答应过小哑的一个指挥战争，或是那款游戏。不过，现在听到小哑的话，杰克全明白了，明白后的杰克真相狠狠的把眼前的这个小哑送到废气工厂去人道毁灭。
    小哑居然和凤舞一样，都想利用自己，不过现在看来，小哑做的就是更隐蔽更客气了些。杰克邪笑着像小哑点了点头，并且随收关闭了通信器。同一时刻，绯红总要塞，军事法庭上，29名优秀的A级战舰指挥官以意图叛变，谋反等罪名被审讯。长达十个十个小时的审讯，使得那29名学生以为自己马上要见上帝了，违抗军令，可大可小，但是在凤舞出现后还明白着指挥自己的战舰公然违抗，最少是十年重罪。“由于证据不足，指控不成立，各位指挥官官复原职。”
    法官大人按照凤舞的暗中指使宣布着结果。二十九名少女，看向凤舞，此时的凤舞只对她们笑了笑，宽容，凤舞免去了她们的罪行。二十九名少女，互相欢笑着，本以为下辈子就要在阴暗的监狱中度过，没想到自己的总指挥大人，会不加追究。一小时后，密室，凤舞召见了丽丽等人。
    丽丽等人站着看着凤舞，一动不动，威压，此时的凤舞一句话不说，双眉间却带着一股怒气。“你们很大胆，很疯狂，居然敢公然违抗我的军令，这次我不杀你们原因有二。一是，绯红的壮大需要你们，A级战舰指挥家们，你们的战舰指挥技术将在未来的战斗中震撼整个宇宙。二是，杰克那个少年有恩于我，我杀他也是情势所逼，既然杀不了，我就把林达送他，和他成为朋友，而你们，作为他的学生，不能杀。”凤舞对着眼前的29名学生冷冷的说道。听到凤舞的话后，二十九名少女，同时打一寒颤，原来，死亡离她们只有一线之隔。“今天的事我希望是最后一次，明天，你面将各自回到所管辖的舰队任职，我凤舞需要的是一群和我打天下的手下，一群无敌的战舰指挥天才，把桌前的酒喝了，今天发生的事就当是一场梦。”接着凤舞的语气一转，指了指旁边的酒桌上的29杯美酒说道。





    中州星·天华学院 第301－305章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:44:14 本章字数:14070

    第三百零一章　惊见珍妮
    凤舞看了看身前站着的二十九位小女孩，这些刚从学院里面毕业不久的少女，让凤舞回想到了自己的过去，自己刚刚从学院毕业后不久，就来到战舰上，来到这个冷酷无情的战场中，下一秒就可能失去所有的宇宙战舰总指挥的交椅之上。“放心喝吧，没有毒，看你们吓得，我凤舞要杀一个人或控制一个人，还没有低下到要用毒药的情况才行。以我不败女神凤舞在你们心中的地位，你们应该很容易得出结论。”凤舞看着惊慌着的二十九位未来绯红的指挥希望，不得不把话说开了，“放心喝吧，喝掉这杯酒后，你以往的过错我一概不加追究，并且你们已经还了杰克导师一个非常大的人情，在未来不论发生什么事情，都绝不允许做出背叛绯红，背叛我凤舞的事情，再有下次，等待的你们的只有绯红军法的严厉处置。”凤舞冷酷的对着身旁的二十九位少女说着，并把二十九杯盛满美酒的金属杯一个个放到了众人的手中。
    丽丽等二十九位少女，毕竟还是太过年轻，她们的生活阅历，根本就和凤舞差了数个等级，刚刚和凤舞一接受，就完全被凤舞这种身为总帅，并对部下亲自敬酒，这种打一棒给各红枣的做法打败，丽丽等人哭泣感动着，双手接过凤舞手中的酒杯，并且在凤舞的注视下，一仰头干掉。并且都暗自决定，忠于绯红。凤舞看着从新回归绯红的二十九位指挥官各自离开，前往自身的直辖区域，内心再次佩服杰克这个未来恐怖少年的能力，凤舞真不敢相信，这个拥有神鬼莫测实力的少年，就是另一个世界自己一手培养起来的。居然能在短短的五年时间里面，让一个班级里面，完全忠于绯红的少女们，做出集体背叛的事情，并且连自己亲自前往，以凤舞两字在年轻少女们心中的威望都改变不了她们。凤舞无奈的笑着看向身前的二十九个空酒杯，这个杰克看来还真会教人，连人心险恶都教会了自己的这些手下，要不她们这些少女也不会一看到自己准备的美酒，就会漏出惊讶的表情。虽然这些少女的表情只是短短的一瞬间就结束了，但是这足够让自己察觉到她们的想法了，不过还好凤舞本就没有在这些酒里下毒，不，应该说是凤舞不懈于对自己的士兵。为了得到她们的忠诚而下毒控制。“杰克啊，杰克，看来你当初给你的学生们讲得那个百兽帝国君王用毒控制属下的故事，实在是影响太大了，不过这样一来，至少我不用担心我的部下在谈判的时候，哪天被敌人的间谍毒害了。”凤舞翻阅着当初小林达给自己传送过来的杰克讲义，自言自语的说着，争霸宇宙，还是有些挑战的好，凤舞看着那熟悉又陌生的星空想着。五年培养出一班的A级战舰指挥官，这连凤舞自己都自认不如，甘拜下风，为杰克的教授方式感慨地凤舞如果知道，杰克教授五年，完全是糊弄，根本就没太用心教的话，一定会想尽一切办法留住这个人才。
    而此时，在空灵战舰内的杰克，再次打开了连通幻之帝国的帝王幻帝的通信器，杰克眼前出现了一个立体的幻帝身影，魁梧的身影，和当年自傲的被自己逼死的幻帝简直就是一模一样，不过现在杰克看向这个虚拟投影过来的幻帝面容，那不可一世，天下苍生竟在掌握中的气势已经不存在了。眼神中少了野心，和权欲。可以说这个有小哑制造出来复制的幻帝，已经完全成了机器人帝国小哑总指挥的傀儡，成了机器人军团的傀儡。他的所有命令，都是机器人暗中操纵，一切以机器人称霸宇宙为基础。“你就是杰克吧，你的事情我已经听说了，既然来到幻之帝国，我幻帝就一定不会把你这样的人才再交给绯红的凤舞，哪怕是和凤舞开战也在所不惜，这点你就不用担心。但是为了你能更好的在我们幻之帝国生存，希望能给你安排一个军衔，你可以随意的挑选一个幻之帝国现任军队，副军团长以下的职务，你认为这样可以接受吗？杰克。”
    人造人幻帝早就接到了小哑的指示，只能在此做做样子，用商量的语气来和眼前的杰克说话。杰克看着这个毫无气质的幻帝，这个号称是幻之帝国千古第一帝的豪杰，没想到他也没有逃脱小哑人造人的复制体的厄运。一个之间，杰克感觉自己重生之后，放出了那三个灵魂后，变得好孤独，有凯特帮助的小哑，可以说是科技水平更进一步，能更加顺利的去复制试验体。
    现在弄得杰克自己连一个老对手都失去了，原本杰克还预料来到幻之帝国，和幻帝一明一暗，好好的斗斗这个高傲的幻帝玩几年，自己也参加几次宫廷战争这种前生没有参加过的政治游戏，不过现在看来，一切都是不可能了，已经变为人造人，完全受小哑控制的幻帝，让杰克丝毫提不起一点的兴趣。“我先想想，给我几天考虑时间，相信我一定能给你一个满意的答复，并带我谢谢她的援助。”杰克对幻帝说着，随手关闭了通信器，杰克没有心情继续同一个傀儡谈话。第二天中午，空灵主战舰到达了幻之帝国的幻都军港，并在那里降落。杰克左右各有林达和菲利丝相配，让杰克想起了从前来到幻之帝国国度，来沙滩游玩的情景，可是此时此刻，那些曾经的女伴和朋友，已经很难再找回了。杰克感叹着走下了运输舰，刚抬手准备招几辆飞车，送他们几人到宾馆去，就在杰克捏着林达和菲利丝小手跳上飞车时，杰克居然无意间看到了一个熟悉的面容。一个穿着白色护士服的少女，正坐在一辆军用的车子上面，这个小女孩是那么的天真清纯，大眼睛一眨一眨的仿佛会说话，完全把她身旁坐着的五六个化妆化的艳丽非常的女护士比了下去。这辆载着护士的军用车子，很快的超过了杰克等人招下来的飞车，向前往驶去。而杰克此时，从第一眼发现那个护士后，就一直变得呆立，珍妮，居然是珍妮，没想到天龙帝国四大军阀之一的冥神战舰东方朔的女儿，居然跑到了幻都来当护士，她一定就是珍妮，杰克此时看到的这个女护士的面容，和三千年前，当时的珍妮完全就是一个模子刻出来的。
    那个自己重生后，第一个想去见却没见到的少女，那个害自己白白的等了一天的小女孩。没想到今天居然会在这里见到。回想着3000年前用一个棒棒糖骗她的情景，杰克不禁一笑，当时自己居然靠着一小袋棒棒糖夺取了一个小女孩的芳心。杰克缓缓地回过神来，看着眼前的载着珍妮的军用车已经离开了很远，马上就要从视线中消失。等了这么多年，可不能就这么让珍妮活生生的从自己面前消失，不然老天都不会饶恕自己的罪过的，不，一定要追上她。茫茫宇宙，如果错过这次，也许今生再无相见的机会。杰克想着，轻轻地拍了拍坐在身旁的菲利丝和林达的小手“宝贝们，你们先去旅馆，我突然有件重要的事，明天早上我会去找你们的，安心在旅店里等着老公。”
    杰克说着一跃跳下了飞车，并且跳到了身旁的一个驾驶着疾速飞板的年轻少年身后，一脚把这个少年踢了下去，“小子听着，你的飞板已经被幻之帝国军方特种201独立部队征用了，军方会付给你三倍的征用费用，如果想取，三天后到军部去取，十天后如果还不去取的话作废。”临走时杰克不忘回头对着倒地的少年说到，自己可是有身分的人，要抢东西也点绅士些。杰克胡乱编了一个理由，也不管那个看着好像已经被自己踢得昏迷的少年信还是不信，立刻把脚下的飞板速度调到了最大速度，双脚一踩，向远方的珍妮所在的军用车追去。
    驾驶机架强悍的杰克，现在控制这个简单的操作系统飞板来说，还是小菜一碟。而那个倒霉的少年，慢慢的爬起，只能望着远去的疾速飞板一阵咒骂，不过这些骂人话杰克由于距离原因已经听不到了。凭借高超的跳跃翻腾技术，引起了路旁飞板爱好者们一声声喝彩的同时，杰克已经逐渐拉近了和珍妮所在的运输车的距离。不过因为缺少挡风镜，和驾驶飞板的基本装备，使得杰克也不得不尽量摆动飞板的前部，躲避着，因为快速而带来的强大气流的袭击。
    第三百零二章　部队体检
    还好，在杰克艰难的驾驶着飞板，对抗着空中的气流，行驶了半个小时后，虽然造成了几起小的交通事故，但是自己还没有大碍，在杰克马上要放弃的时候，前方珍妮所坐的军车，终于停了下来。而后面跟着的警察也在杰克进入军方领地降落后停止跟随。这个少年，居然只靠一架只有3000功率的飞板，超速行驶，并且在空中完全不遵守交通规则，造成了多起事故。但是能当帝都的警察都是老辣的，一个敢任意驾驶飞板的少年，一个冲入军事基地的少年，不是他这个小小的交警能管的了得。
    这是战争年代，搞不好，扣押军方要员，即使是军方要员的孩子，引起的纠纷也够当地警方受的。没有挡风装备的杰克，双眼已经被风击打的通红，泪流满面，看着小宝贝珍妮和她身旁的五六个穿着黑披风，白色连衣裙的小护士们，正走入一个大型幻之帝国正规军的体检医务所。杰克急忙的跳下飞板，把飞板随手一扔，对不起那位人兄了，大哥我追老婆要紧，此飞板看来是没时间还回去了，接着跟了进入。可是当杰克走到门前，就被两个幻之帝国手握激光枪的门卫拦了下来“请出示军官简历，此处为幻之帝国国防检疫部，正在对幻之帝国调动的士兵进行体检，其他人员禁止入内。”
    门卫看着年轻的，刚刚从高级飞板上跳下来的杰克，立刻上来就拦了下来。不过现在在幻之帝国的国都，这个嚣张的胆敢在街道上就无事交通急速驾驶飞板地少年。很可能是某位长官的公子，在国都这种跺一脚都会出现几个上尉级军官，出门就碰到舰队指挥的中心城市，门卫也只敢客气的拦下杰克，而不敢对这个还不知道身份的少年动粗。杰克看了看拦下自己的两个门卫，虽然说自己消灭或击昏他们两个人，连一秒钟都不到就能完成。可是刚刚看到珍妮的杰克，在没有联络到珍妮。和珍妮这个前生的小宝贝说过话之前。还不想去找太多地麻烦，“今天少爷我高兴，算你们两个走运。”杰克对这两个拦着自己地门卫哼着说到。并且拿起了随身携带的联络器，拨响了小哑留给自己的幻帝的联络方式。“喂。幻帝，我是杰克。你不久前问我地事情我已经考虑好了，快给我送一份军官的简历来。我要参加你们地军队体检，用正常的方式进入你们地军队中，至于原因吗，就是老子我乐意，你就这么告诉她就行了。我把我现在的地点告诉你，十分钟内不到的话，我可就改变注意了。”杰克说着就挂断了通信器。
    相信被小哑控制的幻帝的复制体，听到自己答应参加幻之帝国军队后，一定会全力支持，并且不再为难空灵雇佣兵们。毕竟杰克的舰队指挥技术和编程领域都是现今无人可及的，只要小哑得到了杰克的帮助，就等于多掌控了百万舰队。杰克看着消失在体检所通道内的珍妮，无奈的摇了摇头，看来今生自己再次参军，就算偿还前生自己欠珍妮的一份情好了。而守门的两个门卫听着门前的这个少年，居然打开联络器，听着称呼直接像是直接打给幻帝，而且语气还十分激励，傲慢。天啊，这少年倒地是什么身份，两个门卫呆立了三分钟，就立即看到体检所的纳李主管，他肥胖的身躯，正一颠一颠的从体检所得内部通道里跑了出来，手里还拿着一个灰黄色的简历，肥大的猪脸正对着门前的少年尽可能献媚的微笑着，并双手递过去简历，请求那个少年手下，唉，那动作要多淫荡有多淫荡，看得两个门卫都想吐。此时连个门卫都呆立在自己的岗位前不敢动，他们已经后悔坏去阻挡杰克进入体检所的大门，一句话就能命令总管，直呼幻帝的少年，很可能是千年古老的大家族的少爷，两个门卫都预科到很可能自己下一秒就要被永远开除军籍，会自己的老乡农业星球种番薯去。不过谁叫今天杰克看到珍妮高兴呢。杰克此时邪笑着接过自己的简历，看都没有继续看刚刚阻拦自己的两个门卫和总管一眼，只极度嚣张留下一句话“没事别来犯我，打搅我的终生大事的人，会死的很难看得。”就拿着自己的简历，推开这个体检所得大门，快步向内走去。
    天龙帝国，军部，机器人总指挥小哑，正欣喜的看着一份幻帝传来的报道，杰克同意加入幻之帝国军队。已经得到杰克送的战舰指挥插件的小哑，真正懂得那款程序的可怕，如今，游戏运行仅仅三年的时间。机器人的舰队指挥能力，从原来只会靠着数量取胜，到现在可以比美一个B级舰队指挥员，并且毁灭游戏还在三大帝国间进行着，这就意味着，每时每刻，数亿人类玩家在虚拟游戏中战斗。按照这个发展，十年后，一个拥有A级指挥能力的机器人舰队将要诞生。光是这一点，小哑就决定要招揽杰克，仅仅是一个程序，就可以让机器人的舰队实力倍增，如果这个少年加入机器人帝国，全心为机器人帝国工作，那么机器人统治世界的日子就不远了。而凤舞，那个被宇宙皆知的舰队指挥天才，不败女神，在小哑看来，在舰队指挥方面远不及这个拥有3000年经验的杰克。而杰克和凯特爷爷的待遇，小哑已经决定，在统治世界后给他们一个爵位，可以和高等机器人享受同等待遇。而其他的人类，只能成为机器人的奴隶，那些低等的种族，只知道贪婪，权势，和享受，不配和机器人平起平坐。
    三大帝国的未来将由机器人掌控。
    第三百零三章　苍老的流云
    再说杰克，从这个临时被幻之帝国军方征用的体检所正门走入的他，到真正进入后，才知道这个体检所还真是大的不得了，不愧是军方设施，一个小型的大门，内部却别有洞天，数百个体检位置，上千位幻之帝国的军官，正拿着自己的简历，为了自己未来的职位不停的游走在数十个体检位置和几位有着不同职位军衔的美女护士和医生身旁。这些军官大都是从学院毕业，被授予职位，体检完就要奔赴自己的舰队。杰克走入这个体检场地，开始混迹在人群中寻找自己的宝贝老婆珍妮的身影，奶奶的，这时候的杰克才开始抱怨，为何会出现这么多的漂亮女护士和医生，要是平时碰到这些美貌的白衣天使，杰克早就上天去挑逗一番了。可是今天，为了在护士们下班之前找到珍妮，这位自己三千年前的妻子，杰克到现在为止，已经拒绝了五六位漂亮女护士的邀请和色情挑逗了。为此，杰克还被人群挤到一个老太太医生身前，不小心碰到了这位老太太的大腿和干瘪的胸部，杰克对天发誓，自己绝对不是故意的，以自己的人格担保，可是这位发怒的老太太不管杰克的那一套，上来就抓住杰克的裤子，把杰克的两个屁蛋露了出来，接着另一个干瘪的手臂拿起针头，“啊”的一声惨叫，惊天动地，使得站在杰克身旁的众多幻之帝国的军官们两腿发抖。只见老太太事后拍了拍手，一个巨大的针管已经狠狠地扎在杰克的屁股之上。“老娘当了几十年的医生，对付你们还不是小菜一碟，到我这里报道地病人。一个都别想跑。”老太太说着随意的伸出右手，看都没有怎么看的，就把杰克屁股上的大针管拔了下来，并且拿起身旁的带着幻之帝国花边的红色印章，翻开杰克的体检表，给杰克盖上了一个合格。并且伸出左手，把站在杰克身后的一个军官再次无情抓到病床前。
    “看什么看，还不走。是不是还想叫老娘再给你来一针。”老太太拿起针头。看着杰克痛苦地揉着屁股地表情，恶狠狠的说道。“奶奶的，今天算见到高人了。”听到老太太的话后，杰克立即提起裤子。向外跑去，“别让我发现那个推我进来地人。要不我杀你全家。”边揉着自己的屁股，离开魔鬼老太婆地杰克。边继续小心的在这个体检场地内，一瘸一拐地寻找自己的小宝贝，珍妮的身影。还好，经过心惊胆战的五分钟过后，杰克并没有再碰到类是那个魔鬼针管老太婆的护士，并且顺利地在人群中发现了珍妮的身影。小宝贝珍妮，此时正穿着白色的护士服，坐在一个检测视力标准，和双眼感光灵敏度的仪器前，身前摆了一个黑色的小桌子，低着头正在认真地填写着正在测试军官的视力情况。穿着白色护士服的珍妮对男人的吸引力实在是太大了，要不是因为现在的珍妮左肩上，带着的那个代表上尉标志的幻之帝国军方的徽章有些震慑力的话，说不定现在珍妮一个被色狼般的兵痞子们包围了，至少杰克是这么认为的。不过对于这位连幻之帝国的王，幻帝都瞧不起的杰克来说，这枚上尉徽章，作用等于零。不过即使这样，还是有众多年轻的小伙子们，不，应该说是刚刚从军事学院毕业的年轻的幻之帝国的军官们，站到了珍妮的这个检测卡站的排里面，来多欣赏欣赏这个小美女，并借机亲近亲近。看着这么多冒着自己熟悉的色狼淫光的军官站在自己准老婆的眼前，杰克可气的不得了，自己的老婆，可不是让别人随便看的，杰克可是一个大男子主义的霸权拥护者现在。
    杰克跑到珍妮检测视力的最前排，一脚踢开了站在最前面的那个带着队长标志机甲对的幻之帝国新兵。“给老子站在后面去，老子在杀场上流血战斗的时候，在边境浴血杀敌的时候，在和敌人殊死搏斗的时候，在看着往日的战友一个个伤生在自己身旁的时候，你们这些龟孙子都他妈的在哪，现在还敢和老子我抢地方。”杰克对着身后那些刚要拥挤吵闹的军官，气势十足的大声喊道。原本杰克只是想用气势压压身后的军官，可是没想到一说起来，就想到了过去，在三千年后，在战争中伤生的战友们，那些忠于自己的部下，使得杰克假怒变为真怒，那因为自己三千年前对抗虫族一战，因为自己的逃离，而压抑在内心深处对自己的暴虐和不满完全的爆发出来。强大的杀气和气势，立刻使得站在杰克后方的数十位军官冷汗直冒，暗想着不就是看看小女护士吗，又怎么惹上这个杀星了，强抢位置借口都说得这么理直气壮的，并且看他的样子，要是爆发了都可能随时把他们杀得一个不剩。十多位军官看着狂怒中的杰克，没有一个胆敢抬头和杰克正视的，都不自觉地慢慢往后退去。而此时，还好在进入暴怒状态的杰克听到了一个清脆熟悉的声音，把他从痛苦的回忆中唤醒。“军官，到你检查视力了，快过来，别瞪眼睛了，再瞪眼球都瞪出来了，没想到看你年纪不大，还是一个英雄啊，有空可要给珍妮将将你的英雄事迹啊，我的军官大人。”珍妮微笑着把杰克拉到了视力检测仪前，无视暴怒中杰克的杀气和血红的双眼。并且微笑着用手拍了拍杰克的头，像拍自己家的小动物一样随意。四周的军官看着珍妮的动作，都以为这个杰克要上前一顿打骂，几个胆子大的都决定好了，杰克一旦对眼前的白衣天使小姐做出过激的动作，他们就上前英雄救美。不过情况却和这些军光们想的完全不一样，对于珍妮，杰克马上变成绅士风度。
    这也不是因为珍妮和杰克有什么特殊的心理感应，才会无视杰克的杀气，可以说天真地一心想着救死扶伤的珍妮，在她眼中，杰克即使再厉害，也是一个到她这里检查身体的军官，根本就没有什么可怕的，并且珍妮从小就在自己的父亲，天龙帝国四大军阀之一的霸主，杀戮之心最为强大的东方朔的怀里面长大的，可以说，珍妮经过儿时六七年的经历，已经是一个对杀气完全免疫的少女。不过还好，这个少女想的就是救死扶伤，挡一名白衣天使，即使对杀气迟钝了些，也没有什么危险。杰克看了看正拍着自己脑袋的珍妮，那个原本在三千年前，是自己对珍妮做的动作，居然在这生见面的时候，居然掉了过来，唉，杰克爆汗，并且邪笑着向珍妮点了点头。还好珍妮及时地把自己唤醒，要不杰克真不敢相信，进入痛苦回忆状态的自己，会做出什么恐怖的破坏。原本杰克在三千年前，就听枫说过，雇佣兵这一职业并不好当，一个合格的雇佣比，一个强大的雇佣兵战士，最大的敌人，就是自己，就是自己的灵魂。当你参加过上百次战役之后，当手上的鲜血已经永远清洗不掉，当自己成为一个屠夫，当每次看着自己的战友，亲人在战斗中牺牲的时候，内心都会留下隐患，留下性格精神崩溃的隐患。这时候，有经验的雇佣兵战士，会想办法来进行宣泄那些负面情绪，来缓解压力。而有些精神力。自制力差的战士，当碰到突发事件，突发刺激，出现自身的精神漏洞地时候，就很可能永远的掉入痛苦的回忆和杀戮之中，成为血腥的奴役。
    而杰克刚刚就知道自己，因为连续几天来，自己一直当是亲姐姐看待的凤舞的背叛。在加上小哑和幻帝这个老对手的变故。今天居然有突然遇上了自己找了十多年的小老婆珍妮，这一切来得太过突然，可以说珍妮地出现，直接在杰克这些天来。本就脆弱地精神防线上，轻易的开启了一个漏洞。使得三千年前的战争血腥的情绪和现今低沉状态强挺着地杰克重合。要是珍妮在晚叫醒杰克几秒钟的话，这个体检所里面可能已经血流成河。并且杰克成为只知道杀戮地活死人。不过还好，珍妮用她亲切的话语，把杰克叫醒，使得杰克不但脱离了精神崩溃地威胁，并且此时醒过来的杰克，虽然感觉头有些痛，但是此时的他，才真正的从凤舞背叛自己，三千年前朋友死去的阴影中走出，自从三千年后，杰克被骗抛下自己的战友，妻子，回到过去，从新回到那个孩童杰克开始，他就一直在逃避，一直想方法去躲避现实，内心不敢去面对。这才有了大胆的在自己没有把握的前提下，就放出了脑中的三个灵魂的狂妄情境。直道今天，杰克被珍妮从精神失常的边缘拉回后，才是真正的找回了自己，找回了那个三千年前，三大帝国百万舰队最高总指挥，人类正规集团军总司令的杰克。此时的杰克，因为今天的释放，才真正的摆脱了负面精神长期以来对自己的影响。“谢谢你珍妮，好想你们啊，就好像经历一个好长好长的梦，今天才真正的醒来，发现一切还都是那么真实，你的胸部还是那么的大”杰克看着珍妮自言自语道。不过珍妮听得一愣一愣的，难道眼前的这个军官真地精神不正常，在战争中受伤了，唉真可怜啊，小小年纪的，就这样了，珍妮看着杰克暗暗的想到，杰克的最后一句话，听的珍妮小脸变的通红通红的。
    幻之帝国高级旅店，菲利丝和林达正坐在沙发上对视着，两个美女互相看着对方。这可是杰克的大老婆和二老婆，随行人员只能无奈的等待，等待杰克回来，屋内气氛紧张，没有人敢大声说话。林达经过几天的思索，已经决定以后就嫁给杰克，那个为了她教书五年的少年，但此时，却多了一个女子，情敌，不禁一番醋意。同样菲利丝也对杰克突然又找了一个漂亮的老婆感到生气，虽然作为暗家家住小女儿的她，从小就在大家族中长大，那些男子三妻四妾在她看来是在平常不过，但是对于一个陌生女子，突然要和自己分享杰克，她的老公，还是让菲利丝一时间感到无比气愤。如果此时生气的两位少女知道，此时杰克正在给她们找第三个老婆，她们一定会气的回来不和杰克同房。枫看了看两位的弟妹，这不是他能管的了的，转身，来到另一间屋子，想了想是不是该拜会一下自己的故人，流云。不知道那个老头死了没有，如果没有和他再进行一次比试，好不容易来了一次幻之帝国的都城幻都，是该会会老对手的时候了。想到这，枫走出门外，去打听机甲大师流云的住址。
    “医院，流云病重，什么？这是真的，我可点快点去，看来只能和老朋友谈会话了。”枫路上一个军官问流云的地址，得到的却是流云已病重的消息。搭了一个飞车，枫来到流云所处的特级疗养院，402号病房，一个独臂老者，正靠着床头，看着夕阳。“老家伙，你还没死，我是枫，还记得你那个臂膀吗？是我砍下去的，今天有空来看看你。”枫推开门后对着已经苍老的流云豪爽的说道。老者听到枫的话后，进入回忆，断臂，一战，那次幻帝突然遇袭，刺杀者中有一个操纵技术和他相比不相上下的机甲师。
    第三百零四章　视力的问题
    “你是那个机甲师？”流云惊讶的看着枫。“是，老朋友放心，我今天不是来杀幻帝的，只是来看看你，来叙下旧。”枫搬过来一个板凳坐下。“老了，我已经老了，不能再登上机甲了，体力不够，不过我有一个弟子，明月，你将来有可能碰到她，我是不能和你再比试机甲了，就叫我们徒弟们比试，你有徒弟没？如果有的话，明天叫来，我也把明月叫来，叫他俩比试下机甲怎么样？”流云看了看依旧魁梧的枫耍宝的说到，流云知道枫一直以来没有徒弟，以枫孤傲的性格，根本就没心情教徒弟。而自己的宝贝徒弟—明月，可不是枫随便从他的空灵雇佣兵队拉一个人就能战胜的了得。呵呵，自己当年在战甲战中输了枫这个混蛋，等明天就让枫尝尝郁闷的滋味。想到了里，一想到明天能让那令自己曾经头痛的对手吃鳖，流云就感觉自己那老迈的身躯，都瞬间强壮了不少。听完流云的话，枫心头一震，徒弟自己到真是有一个，不过那个徒弟操纵机甲的水平之高，要是发起彪来，自己都不是他的对手，现在既然这个自己唯一敬重的老对手，流云要比试，就在他临死前了一次他的心愿好了。看他虚弱的样子，希望明天的徒弟一战，别被杰克吓死就好。
    “我也正好有一个徒弟，明天，我会带他来的，你可别提前死掉。”枫苦勉强的苦笑着说到，两个机甲强者，各怀鬼胎的互相对视了几分钟后，枫转身离去。看着枫的临走时勉强的苦笑。流云认为明天一战胜券在握，他却不知道，枫苦笑地原因是连他自己也打不过徒弟杰克。体检所内，珍妮看着杰克，把这位刚刚认识的军官扶到了了检测器前，珍妮随手按按动了视力检测的装置按钮。“D级。”对不起，杰克上校，你的视力不合格。不能调配到军队服役。珍妮看着杰克的档案。幻之帝国第一机甲大队上校的军衔，赫赫在目。不过可惜的是，难得这么有实力的少年，居然视力会通不过检测。珍妮也暗自为杰克惋惜。“什么，我视力不合格。你是不是弄错了，珍妮。”杰克发愣地说道。快速地来到一面镜子前，看到自己因为刚刚驾驶飞板，被风吹得通红的双眼，才知道原因出在哪里，不过杰克可不想向珍妮去解释双眼通红的原因。以杰克前生对珍妮这小丫头的了解，她绝对是个同情心泛滥地小女孩，要不也不会放着冥神舰队的大小姐不做，跑去当护士。杰克就准备利用小珍妮地同情心，好借机约上她晚上一起出来吃晚饭，为追上这位自己前生的女友，杰克决定自己再无耻一回。
    杰克一跃地扑到珍妮身前，张开双臂，使劲的抱住坐在凳子上的珍妮的小细腰，把自己的脑袋使劲的埋在珍妮白色的裙子中，用力的使自己的脑袋往珍妮的两条细腿里面钻，并且用哭泣的嗓音，大声的抽泣着说道，
    “珍妮上尉，你可要看好了啊，你可不能折断我飞天的翅膀，飞行，太空战争对我来说可是十分重要的，虽然我视力差了点，但是我的技术绝对是一流，你看看，我的其他各项成绩可都是优秀，你可一定要让我通过啊，我的父亲也是一个优秀的机甲驾驶师，他一直盼望着他的孩子能有所作为，将来能成为激战太空的英雄，可是，如果今天的体检过不去，我将失去资格，珍妮，你可一定要帮帮我啊，一定要帮我啊……”
    杰克胡乱随口说着话，感觉着珍妮两腿间光滑的皮肤和那暖暖的温度，女孩的双腿间，还真是一个好地方，和前生躺在珍妮腿上的感觉一样舒服，杰克感叹着，并且默念着自己今生的父亲。“老爹，你在新人类那里听说也是一个机甲驾驶师，并且也应该盼望你的孩子将来成才，我这么利用你来泡妞，也是为了我们家传宗接代找想，你知道了也会以我为荣的，呵呵，还有老爹，老妈，等我这边的事情忙完了，我就会去新人类那边看望你们，也不知道你们在生物星系过的怎么样了，前生你们和我，在我长大后连见一面的机会都没有，并且还被局势所迫，互相成为敌人。今生，你们的儿子杰克既然再次重生了，就一定不会让前生的遗憾重演，我一定会在新人类和三大帝国的宇宙大战开始之前，设法找到你们，使我们合家团圆的。”杰克此刻趴在珍妮的推上，做出了找寻今生父母的誓言。一个郑重的誓言，在少女双腿间立下。珍妮看着趴在自己双腿中的杰克，自己原本就红色小脸蛋，此刻已经像个快要滴出血的樱桃似的了。“快起来，快起来，别伤心了。”珍妮使劲地推着杰克，想把这个正在自己腿上闹得军官推起来，可是身为一个护士的珍妮，怎么可能有力气推得动杰克这位A级别机甲师，感觉着杰克的头部和脸使劲地摩擦着珍妮的双腿，那麻麻的感觉，使得珍妮自己都快哭出来了。杰克闹着玩了一会，在听到珍妮的话音已经开始有些哭腔后，知道自己不能在过分下去了，要不把小宝贝珍妮在第一次见面就惹哭了可就不好办了以后，再想接近珍妮可就困难了。“珍妮，你答应我视力合格，我就起来。”杰克装着凄惨的声音对珍妮求到。
    而我们的小珍妮，这时听从生下来后，第一位趴在自己双腿上的男子终于说话了，别说是视力合格，就是让他全部体检都合格，只要能赶走自己腿上这个无赖少年，珍妮都会愿意的。“我答应你，快起来，杰克，快起来。”小珍妮痛红着脸抢着回答道，并且使劲地把杰克的大脑袋从自己的双腿之上抱了起来。
    第三百零五章　珍妮与杰克的约会
    珍妮推开这个在自己腿上，不知道是有意还是无意占自己便宜的军官杰克后，飞快的拿起了印章，在杰克的档案上盖了一个红色的合格标记后，小珍妮就痛红着脸，跑着出了这个体检岗位，不敢再去见那个怪异的杰克。此时的珍妮心蹦蹦的跳的利害，珍妮随便在远处找了另一个体检岗位，并和值班的护士说了几句话，要求换班，和她交换岗位。而我们的杰克，此时已经站了起来，邪笑着看着珍妮害羞逃跑的方向，左手拿起了自己那个盖着视力合格的简历，看来今天的收获不错，再努力点，看小宝贝珍妮现在的表现，她应该还没有教过男朋友，自己再加把劲，就可能晚上约出她一同吃晚餐，呵呵。杰克继续起身，在体检所里面寻找珍妮的身影，而刚刚站在杰克身后，看着杰克轻薄小护士的军官们，虽然不乏热血青年，但是看着杰克手中握着的少校级别的体检简历，为了自己的前途找想的青年们，只能用眼睛恶狠狠的来盯着杰克，表示心中的愤怒。再说杰克，很容易的就再次找到了珍妮，不过这次珍妮所在的体检的位置，就是前不久杰克被老太太扎针的同一项。算了，为了老婆，再扎一针也认了，杰克心里想着，并硬着头皮来到了珍妮的面前，向站在后面的士兵亮了亮自己少校的军衔简历，还不错，幻帝给自己准备的这份简历一亮出来，那些站在自己后面的军官们，都很识趣的离开了。
    “珍妮，谢谢你让我通过了视力测试，你简直就是我的恩人，我都不知道该如何谢你才好。”杰克趴在病床前，对身旁拿着阵管的珍妮索性说道。“我爸爸也是一个军人，所以我理解士兵希望战斗的愿望，不用谢我了。现在脱下裤子，我给你扎针。”珍妮红着脸对杰克说到，最后一句话都几乎听不见。“不，我一定要谢你，今晚我请你吃晚餐，希望美丽的小珍妮一定要赏脸。”杰克无耻的开始向珍妮提出约会的邀请。“啊”突然被杰克邀请惊到的珍妮，拿着长长的针头，使劲地扎进了杰克屁股里面。“杰克少校，你没事吧。”看着针头已经全部没入杰克那结实的肌肉里面，珍妮不好意识的问道。“哦，都扎进骨头里了，你同意了我共进晚餐了，我晚上再来找你。”杰克隐痛拔出了针头，一瘸一拐的离开了这个令他疼痛两次的体检场地。而珍妮看着杰克滑稽的样子，嘴角不禁漏出了微笑，今天可是小珍妮有生以来第一次被男生约出去吃饭，当杰克走后，珍妮还沉浸在精神恍惚的状态中，手拿大针头的珍妮，成了今天体检所最为恐怖的存在。好几次，军官们都被失神的珍妮拿着空针管扎了屁股，有的差点扎的不能行走。
    杰克出去，向体检所的主管要了一辆高级车，随后就打听了一个高档的餐厅一午夜忧情，订了一个情侣晚宴，回到体检所等待珍妮的下班。本来杰克以为要等很久才会等到珍妮出来，可是没想到，状态不佳的珍妮，很快就被看出精神状态不好，终于在扎伤了第17个军官后，被提前特准，回家休息。这样一来，珍妮刚走出体检所的大门，眼睛贼尖的杰克就立刻看到了，杰克马上跳下车，手里捧着一大束崖刻西比星特产的艳红桂花，来到珍妮面前。“美丽的珍妮小姐，请允许我陪你共同渡过一个浪漫的夜晚。”杰克把花送到珍妮手中，并拥抱了下神志还不太清醒地珍妮，并随后把珍妮拉上了自己刚刚勒索来的军车，带着珍妮向高级餐厅——午夜忧情开去。一瓶陈年的红酒，加上舒缓的音乐，鲜美可口的肉排，使得珍妮和杰克第一次约会的气氛变得自然了很多。而杰克知道珍妮喜欢听英雄故事和战斗的事迹后，立刻发扬了自己的长处，开始向珍妮讲述自己的战争历史，要说杰克自己的经历，就是一个个的讲，也够给珍妮完整的讲述几天的，不过那些在未来发生的战斗情况，杰克只能稍微的改一改，再向珍妮讲出。但即使这样，也听得珍妮十分入迷。并且听着听着，珍妮的小手在听到惊险处的时候，终于不自主地握上了杰克的手，使得正在临场发挥，当讲师的杰克大感后进十足。
    在晚餐的讲要结束的时
    候，杰克得知珍妮不久将要去幻之帝国和百兽帝国的边界，到幻无萌星系军港去当医生实习。为此杰克只是告诉珍妮，“珍妮宝贝，如果你我有缘，我们很快就会再见面的。”
    他奶奶的我怎么可能和珍妮没有缘呢，回去就让幻帝把我吊到幻无萌星系军港去服役，杰克心里邪恶的想到，再次相见的时候，一定要把这个小珍妮拿下。杰克扶着珍妮走上了军车，把小珍妮送回了幻之帝国高级女军医的住所，并且临走之前，还强吻了一下珍妮才大笑着离开。我们的小珍妮下车后，被自己的护士室友们看到自己刚和一个男军官回来，还有接吻的情景，现在恨不得立刻钻回被窝里面，再不出来，这个讨厌的杰克，珍妮心里奇怪的浮现出杰克上校邪气的面容。接着，杰克继续开着他那凭借着少校台勒索的军车来到旅馆。回到旅馆后的杰克，看到枫正在客厅等他，同时，枫的身后还有大老婆菲利丝和二老婆林达，两位美女都没有入睡。“我们去睡觉吧。”杰克直接无视两位美女的怒视，左手拉着菲利丝，右手拉着林达就向卧室走去。林达和菲利丝在杰克回来前都已经一致决定，今晚叫杰克独处空房，但是此时的杰克却一下拉着她们两人，如果第一个放手，那自己的夫君就有可能今晚和别人过夜，因此两位美女都互相瞪着对方，来回的打着眼色。
    “你怎么还不拒绝。”菲利丝一个飞眼向林达传到。“你先拒绝。”林达直接转过头去，靠在杰克的肩膀上，用眼色回答菲利丝。就这样，在两位美女的争夺下，杰克居然成功的化险为夷，拉着两位美女一同走入卧室。“等，等等，杰克—”看着杰克的背影，枫才回过神来，明天还有一场比试，还没对杰克说。算了，还是明天再说，现在要把这小子拽出来，估计他点跟自己拼命，了解杰克性格的枫摇头想到。第二天清晨，杰克从两位美女的怀抱中醒来，没想到昨晚居然成功的3P，有惊无险，清醒后的杰克双手开始不老实的来回的在两位美女的身上游走。菲利丝和林达也在杰克的骚扰下醒了，昨晚一同服侍杰克，使得她们俩姐妹看了看对方后都面带红润。穿好外衣的杰克来到客厅，此时的枫正等着他的到来，“杰克老弟，太好了，今天中午有一场机甲决斗，你和流云的弟子明月的决斗，地点就在凌云台。快些梳洗，等等有专车来接我们，幻帝也知道了这件事。”枫对着还在回味昨晚的销魂的杰克说到。
    昨天枫走后，流云联络到自己的弟子明月，正在参加军队训练的明月接到恩师流云的消息后向军方请假，这个假条就这样一层层的递送到幻帝手中。
    而那个假幻帝有把关于杰克的消息传给小哑，小哑听后决定为杰克举行一场隆重的机甲比赛，借此告知凤舞，杰克已经投靠幻之帝国，来减轻凤舞对天龙帝国军部的戒备。一小时后，杰克出现在幻之帝国皇家的机甲库，还有三小时就要开始机甲比试，但是此时杰克手中却无机甲可操作，虽然枫有意叫空灵战队送来架机甲，但是却被杰克直接拒绝，好不容易能从幻帝手中敲诈台高档货，要知道，一台S级机甲的价钱，在黑市上可以买两个极品美女回家了。虽然杰克不敢买极品女佣，但是知道枫为了自己已经好长时间没接生意了，枫的空灵机甲队每天都是不小的消耗，现今再白白的要走一架战甲，对本来就出现刺字的枫来说，有些不地道。因此，杰克就和幻帝又通了次话，之后就出现在幻之帝国的皇家机甲库里。“这款近战机甲地龙怎么样？Y392推动器，双持能量剑。”旁边的一个宫廷机甲维护师向杰克一台台的介绍。不过杰克看后，都是一阵摇头，要知道杰克最擅长的可是远程狙击，可是这个机甲维护师却只给杰克介绍那些近战机甲。这可不能怪那个维护师，来得时候，流云特意叮嘱给杰克选一架好的近战机甲，枫的机甲一般都是近战为主，而作为他的徒弟，在流云看来当然也应该是近战了。





    中州星·天华学院 第306－310章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:45:47 本章字数:19438

    第三百零六章　3000年后的凌云台一战
    空灵主战舰内的杰克，突然又收到了一个来自天龙帝国军部的全息图像通信密函。
    杰克走到自己的私人房间内，锁好了门后，点开密函，只见穿着白色军装的小哑正站在一大堆的试验体前。“杰克，恭喜你和你的夫人安全离开天龙，我代表机器人帝国欢迎你们到达幻之帝国，自从数年之前，你把凤舞，枫，凯特放出去的时候开始，原本秘密的机器人地下势利，在天龙已经不在安全，小哑我虽然自傲不凡，但是还不想过早的去和绯红的总帅，宇宙女神凤舞正面对决。但是这样一来，凤舞在天龙帝国的存在，将大大的延缓和危害机器人势利在天龙的发展，这对于把机器人军团总部设在天龙的我们是十分不利的。为此，在数年之前，小哑我不得不出此下策，调动在幻之帝国国内和周边星球的势力，对出去度假的幻之帝国君主幻帝进行复制。幸运的是，机器人的地下势力在冒着被人类过早发现的危机下，终于成功地把幻帝除去，并且伪造了一个人造人利用电子芯片控制的幻之帝国国君，幻帝。这以后，我们机器人的势力，在幻帝的掩护下，大范围的向幻之帝国迁移，可以说，现在的天龙军部只是迷惑凤舞的一个棋子罢了，用来降低凤舞的戒备之心，真正的机器人基地，已经在幻之帝国成立。而杰克，这次你既然来到了幻之帝国，小哑我希望你能帮组我，一同建立机器人军团。你的科技加上我的财力，绝对会轻易间组成一个无敌于宇宙的舰队，这样一来即使像你描述那样，未来会遭到新人类和虫族地攻击，我们也有信心守住属于我们的领土。”
    杰克看着眼前小哑的图像调皮的脸孔，内心越发的惊冷。如果说凤舞是明着想让杰克加入绯红的话，那么眼前的这个人工智能程序小哑就是走着暗棋。
    小哑密告杰克凤舞要暗杀他的消息，并且在绯红新将领互相通信期间屏蔽凤舞地间谍系统。使得杰克安然逃离和凤舞手下女将领战前叛变一切都看得很自然。而小哑准备在杰克被凤舞追击地走投无路的情况下。前往现今的机器人总基地，幻之帝国，如此一来，杰克这枚宇宙争战中的重要棋子。将最终属于机器人势力。杰克此时听了小哑地话后，邪笑着看着眼前的小哑地立体图像。怪只能怪你太着急了。杰克在心中暗中说道，如果小哑能多隐藏几年。等到杰克在幻之帝国定居后，再出面找杰克，事情还有可能回成功。可是现在，凤舞的堵截刚刚结束，小哑就联系到自己。当时凤舞要围杀自己地时候，那时因为情况太过紧急，自己没有多想原本自己手下的那些女兵为何会如此容易的联合到一起，三千年前，凤舞的绯红之所以能傲视宇宙，情报工作可一直是绯红的重中之重，而且自凤舞被害复活后，绯红的情报工作的严谨性，可说是全宇宙的第一。打死杰克他都不会相信，就凭自己手下那20多个没有经过情报训练课程的指挥家，能够在调动大规模战舰和互相联系的时候，逃脱凤舞的双眼，何况当时杰克所在的位置，还是属于绯红后方势力的管辖范围。现在看来，当时拦截凤舞侦查部队和对凤舞指挥室发布错误信息的，绝对是小哑的机器人势力，全天龙帝国，恐怕当时只有小哑才有那个能力去扰乱凤舞，并且做的毫无痕迹。
    这些都是杰克在事后想出来的，可是杰克一致没有想到小哑为何会如此帮助自己，难道只是因为自己曾经答应过小哑的一个指挥战争，或是那款游戏。不过，现在听到小哑的话，杰克全明白了，明白后的杰克真相狠狠的把眼前的这个小哑送到废气工厂去人道毁灭。小哑居然和凤舞一样，都想利用自己，不过现在看来，小哑做的就是更隐蔽更客气了些。杰克邪笑着像小哑点了点头，并且随收关闭了通信器。同一时刻，绯红总要塞，军事法庭上，29名优秀的A级战舰指挥官以意图叛变，谋反等罪名被审讯。长达十个十个小时的审讯，使得那29名学生以为自己马上要见上帝了，违抗军令，可大可小，但是在凤舞出现后还明白着指挥自己的战舰公然违抗，最少是十年重罪。“由于证据不足，指控不成立，各位指挥官官复原职。”
    法官大人按照凤舞的暗中指使宣布着结果。二十九名少女，看向凤舞，此时的凤舞只对她们笑了笑，宽容，凤舞免去了她们的罪行。
    二十九名少女，互相欢笑着，本以为下辈子就要在阴暗的监狱中度过，没想到自己的总指挥大人，会不加追究。一小时后，密室，凤舞召见了丽丽等人。丽丽等人站着看着凤舞，一动不动，威压，此时的凤舞一句话不说，双眉间却带着一股怒气。“你们很大胆，很疯狂，居然敢公然违抗我的军令，这次我不杀你们原因有二。一是，绯红的壮大需要你们，A级战舰指挥家们，你们的战舰指挥技术将在未来的战斗中震撼整个宇宙。二是，杰克那个少年有恩于我，我杀他也是情势所逼，既然杀不了，我就把林达送他，和他成为朋友，而你们，作为他的学生，不能杀。”凤舞对着眼前的29名学生冷冷的说道。听到凤舞的话后，二十九名少女，同时打一寒颤，原来，死亡离她们只有一线之隔。“今天的事我希望是最后一次，明天，你面将各自回到所管辖的舰队任职，我凤舞需要的是一群和我打天下的手下，一群无敌的战舰指挥天才，把桌前的酒喝了，今天发生的事就当是一场梦。”接着凤舞的语气一转，指了指旁边的酒桌上的29杯美酒说道。
    “我要一架远程机甲，武器配备要最新款的T0392狙击枪，推进系统就不要了，其他武器也不要了。”杰克终于不想继续听那老头的罗嗦，直接指定了一台远程机甲数据。一小时后，杰克操纵着银色梦幻出现在凌云台的一角，修长的银色狙击枪，无其它任何配置，银色的机甲从一开始出现在凌云台就被所有观看者瞩目，接着议论，要知道，一对一的机甲战，一台只有执行远程狙击任务的狙击型机甲根本一点优势都没有，相反，只要对手行动敏捷，那么这个狙击机甲会死的很惨。明月同样操纵着自己的空中武者站在凌云台的另一角。而观看席上，流云老头正被身后的护士推着病号车来观看，在流云的旁边坐着的就是身材魁梧枫。“枫老弟啊，你这个徒弟怎么操纵的是远程机甲啊，这只有三百米的距离，对于机甲来说，几秒钟就可近身，哈哈。”
    流云对着这个让自己丢掉一只胳膊的老对手调笑到。“我这个徒弟有些顽皮，不过还是有真才实学的。”枫也同样笑着回答道。枫可是相当了解杰克的狙击技术，即使是枫亲自操纵机甲，杰克站在千米开外操纵战甲狙击，枫有死无生，千米以内，各安天命。虽然现在缩小到300米，但是枫相信，还只有双十的明月，虽然现在是幻之帝国的王牌机甲师，但却比不上自己的躲避技术。
    对连机甲杀神枫在虚拟比赛中发起彪来都能成功击毁的杰克来说，明月驾驶的机甲对杰克来说简直是小菜一碟。幻帝宣布比赛开始。同时各大星际电台实况转播，远在绯红领地，凤舞和杰克地二十九名学生，此时都在电脑前，通过网络观看着这场比赛。二十九名学生，一直以来，认为杰克只是一个舰队指挥家，没想到却突然听到了。他们的舰队指挥老师要和幻之帝国的王牌机甲师比赛。屏幕的那面，那个传奇的少年，此时正操纵着机甲，站在凌云台一角。在幻帝宣布开始的那一刻。明月操纵着战甲腾空而起，空之武者。一听这名，就知道适合在空中决斗。而杰克的机甲却呆立在那个角落一动不动。“杰克，当年你师傅伤我恩师流云一条手臂，今天我不伤你，只摧毁你机甲的一个臂膀，你还太年轻了，十年后在来和我一较高下吧。”明月地声音通过通讯器传到杰克那里。知道比赛地对手是杰克后，明月就对杰克的身份进行调查，未到双十的少年，比自己还小上几岁，并且这个少年，居然一点实战经验没有，在近战格斗中选了一款远程狙击机甲，要知道，在近战中狙击手的瞄准时间足够机甲师砍上最少十刀，别说是十刀，就是一刀，对于优秀地机甲师来说都可以致命。“我手中有枪，你可以过来看看，是你的手中能量链快，还是我手中这个狙击枪地子弹快。”杰克调笑着说道，对手是明月，3000年前，也是在凌云台上，自己胜利，不过当时操纵着战甲的是枫，此刻确是自己本人，还记得战前地那晚，明月跑来告知了幻帝的偷袭，救了自己一命，没想到3000年后，自己将代替枫的身份，来一次真正的比试。说完，杰克操纵着手中的狙击枪，慢慢的抬起，而明月看着杰克的机甲开始动了，知道先下手为强的道理，没有给杰克任何时间，红色的机甲，推进器全开，双手能量链舞动，向杰克冲去。
    “轰”的一声，杰克手中的狙击枪，居然连瞄准都没有瞄准，就开始射击，而空中的明月的机甲左手被击毁，同时能量链掉落。突如其来的一枪，根本就不成想到的一枪，凌云台角落中的那架机甲，居然连瞄准都没有瞄准就击中了一个A级机甲师。“不，这是巧合。”驾驶室里的明月连忙更改着战甲的程序，稳定空中武者的身姿，虽然失去一臂，但还能一战。准备好后的明月，但受晃动着武器，来回的移动着，意图躲避开地面上，角落中的那架机甲的狙击枪，但是她却发现，自己的机甲，无论多么迅速的躲避，那个银白色的枪口都指向自己的空中武者。虽然只有三百米，对于机甲来说，只要两秒就可到达，但是明月心中却一阵惧意。刚刚的锁定射击如果不是巧合，那么对面的那架远程机甲，里面的机甲师，就是掌握了只在理论中存在零秒锁定的恶魔，狙击能力深不可测。最快的狙击锁定时间是3秒，而对面的那架机甲师，刚刚却没有一丝的停顿就开始射击。恩师流云观礼台看着呢，明月知道她不能退缩，即使败，也要败的洒脱。想到这，明月再次操纵着已经失去一臂的空中武者冲向杰克。
    对于迎面的机甲，杰克只是连续四下点射，只看四道光束，击中了空中武者的推进器，失去了飞行能力的空中武者立刻失去了平衡，从空中坠落，不过还好，S级机甲的减震系统，从200米高的天空摔落，还死不了，只是凌云台的地面出现了一个凹陷，同时空中武者的机体出现一些破损。“不，这是零秒锁定，不可能，老枫啊，他怎么能会呢，这是传说中的机甲技术，没有人能达到的，即使你也不会吧。”流云不敢相信自己的眼睛刚刚看到的，自己的徒弟，天资聪慧的明月，居然被零秒锁定，接着败北。“天才到处都有，我不会，不代表我徒弟不会，人比人气死人。”枫略发感慨地回答道，杰克的机甲操纵技术现今无人能敌，连作为师傅的枫也自叹不如。同一时刻，菲利丝和林达紧张的验上露出了笑容，虽然开始前杰克和枫再三保证，这战无任何危险，但是作为妻子的她们还是关心杰克的安危。而绯红领地，二十九名杰克曾经教授过的学生，看到老师胜利后，都在欢呼，自己的老师，杰克居然在机甲操纵上同样天资过人，无人可及，老师是无敌的，这一印象深深刻入二十九名少女的心房。
    第三百零七章　众神战舰
    看到胜利后，杰克从机甲中走出，而数个医护人员和机甲维修工正在向坠落的空中武者跑过去。“咔”的一声，空中武者的驾驶室被从外部输入密码打开，里面的明月虽然未受什么外伤，但是却被震的昏迷，当场，被医护人员送往医院，毕竟是200米高空，空中坠落。同时被送往医院的还有流云，败了，自己的徒弟居然也败了，郁闷的流云，一口气压在胸中，也晕了过去，看到这，推他来的医护人员赶紧联系给流云准备的专用运输舰。
    就这样，一老一少，明月和她师傅流云，一起被送往了医院抢救。凌云台一战，杰克一战成名，当场被幻帝封为皇家第一机甲王者的封号，成为无数机甲师的偶像。同时零秒狙击，这个机甲界流传已久的神奇狙击术，展现在世人面前。杰克他不曾料想，由于他的一战，当年三大帝国的机甲新兵报道处，学习操纵远程机甲的居然比平时多了三倍。几乎每个学习机甲狙击的士兵，都以杰克为他们的偶像，但是效果很差，除了杰克外其他的机甲师没有一个在狙击方面能少于三秒成功锁定目标的。三日后，杰克向幻帝申请了调到幻无萌星系军港参军，立刻得到幻帝的同意，不过自己的大老婆菲利丝和二老婆林达却被要求留在幻都，每月自己可以回来看她们。杰克知道，这是小哑怕自己被判，逃离，因此把他的妻子留在幻都。不过杰克根本就无心参军，在他看来，只要把珍妮小MM骗到手后，就带着她回来。因此在临别的时候，杰克对着来送行的菲利丝和林达说“老婆们，我最多一个月就回来，去你们在这里好好的等着老公，”说完挥手告别，登上了运输舰。
    “幻无萌星系军港，少爷我来了。”杰克走下幻之帝国的军用运输舰，没有理会在运输舰下方，迎接自己的幻之帝国幻无萌星系的那些地方行政长官们，只是向他们点了点头，就在登上了一辆来迎接自己的人们驾驶的车子，启动了飞车，向幻无萌星系军港的医务所开去。“沙滩，美女，还有小珍妮，你们的杰克哥哥来了。”驾驶着军车的杰克，看向这个被誉为幻之帝国日光浴之称的度假圣地，观望者遍布在督个大街小巷，穿着暴露性感泳服的年轻少女们，哼着小曲，想着等等见到珍妮，到底以什么样的方式见面，才能给她一个惊喜。可是当杰克满心欢喜的开着军车，来到医务所的时候，却看到一个银白色的小型军舰，正霸道的沾满了医务所所有的车位。“奶奶的球的，还真是不顺。”杰克为了快点见到珍妮，没有空去找那个嚣张的军舰主人理论，反正也不是他自己的车，杰克随手把车子停到了路边，这年头在幻帝帝国，敢偷军车的人还真没有几个，并且那些城市里的值勤卫兵们，可没有人会没事找事的来给军车开罚单，记录违章停车。杰克向医务所内部走去，虽然感觉这个医务所的士兵好像多了许多，但是也没有发现什么特别奇怪的地方。直到杰克向值班的护士问自己的小珍妮工作的地点时，才发现了事情好像有些不太对劲。“美丽的小姐，你知道一位叫珍妮的年轻上尉级别军衔的护士工作的房间在哪里吗？”杰克微笑着向值班的老大妈问道。老大妈看了看杰克，明显是听到杰克的恭维心情不错。“小伙子啊，你也是那个什么天龙帝国来来追求者珍妮的吧，没想到你眼光不错，还能看出我就是几十年前这所医务所的第一美女，不简单啊，想当年老娘我——
    对了，小伙子你是来找珍妮的，看你文质彬彬，人品也不错，我还是劝你换一个人吧，这个珍妮据说已经有未婚夫了，并且他的未婚夫还是天龙帝国四大军阀中众神战舰的公子，嚣张的不得了，这些天都来看珍妮好几次了，并且上次，就因为一个医生和珍妮多说了一会的话，就被那个嚣张的众神战舰的公子痛打了一顿。
    而那该死的地方防卫官，居然怕得罪众神战舰的大少爷，连个气都不敢出，真是我们幻之帝国的耻辱。要是老娘在年轻点，非找来当初追求我的那一百多号护花敢死队不可，狠狠的把这个天龙的小子教训一顿。真不知道珍妮这么好的一个小女孩，怎么就有那么完蛋的一个未婚夫呢：——”
    这老大妈绝对是年龄大了，脑袋都不好使了，墨迹个没完，不过也让强忍着上前掐住老大妈，进行毁灭，来封住这个唠叨个没完的嘴的杰克，听明白了珍妮最近的状况。他奶奶的，这刚几天没见面，就有人来抢自己小老婆来了，而且连未婚夫的称号都出
    来了，这还得了，杰克冲向老大妈给他指的房间。房门被杰克一脚踹开了。之间房间里面只有两个人，一个是珍妮，正在整理医院的病人档案，一个就是杰克的老仇人，众神战舰的神无罪，此时正规矩的坐在旁边的凳子上，捧着鲜花，等待着珍妮，没办法，虽然神无罪很想现在就去上了那个总对自己爱理不理的珍妮，不就是长得不错嘛，少爷我长这么大，什么漂亮的，清纯的，妩媚的没玩过，可是奈何自己的老爹在自己临走之前下达了死命令：
    “无罪啊，你这次去找你的未婚妻珍妮的时候，给我把你平时的毛病都给我收起来，平时你胡闹爹爹我不怪你，但是这次见珍妮，并且和冥神战舰连婚的事情，只能成功，不能失败，现在天空帝国，绯红舰队的势力正在组建壮大，并且以凤舞那丫头的脑袋，很容易就能算计的到，当年陷害她们绯红舰队的人中，就有我们众神一份，以凤舞那丫头的性格，早晚将向我们众神开战。现今我们众神战舰的势力，绝对抵抗不住凤舞的绯红军团的攻击，并且不败女神带领指挥的舰队，她们所组成的破坏力，根本就不是靠相等的战舰数量能够抵挡的住的。你爸爸我自认在战舰指挥上，绝对比不过凤舞，而且这几年来，不知道凤舞这丫头从什么地方一下子挖来了29位A级战舰指挥师。可以说，现在绯红一旦向我们众神开战，那么等待着众神的只有灭亡。无罪，你这次去幻之帝国的目的，只有一个，就是找到珍妮，并且得到珍妮的认同，带着珍妮回来完婚。这样东方朔那老鬼头看在她女儿的份上，应该还能救我们一吧。但是记住，无罪，千万不能和珍妮闹矛盾或用强，一个绯红已经够让爹爹我头痛了，要是再来一个冥神，那么我们众神将真的万劫不复了。
    都怪当初爹爹没有管教好你，毕竟你的恶劣名声已经在外，要是你不能得到珍妮的认可，无罪，你也就不用再回众神了，就算为我们神之家族在外保留下最后一个血脉吧。”
    神老爸说完话后，好像老了数十岁。而听到自己父亲有些像遗嘱的嘱托后，神无罪可再不敢拖大，虽然向来自傲的神无罪不想相信这是事实，但是十多年的二世祖生活，使得他也明白，在天龙帝国这个权力枢纽中，一旦发生内部战争，道理只会站在胜利者那方，那个天龙军部根本就不问内战，其他军阀，都是各自为政，就像数年前，众神家族，抢夺灭门暗黑家族一样，最终成为胜利者的众神家族，就是对的，失败被灭门的暗黑家族，就是错的，无端的被自己老爸安上个私通敌国的罪行。神无罪听完父亲的话后，立刻调集手下那些平时的酒肉之交，放出自己暗恋珍妮多年的消息，并且让他们调查珍妮的喜好，第二天，得到珍妮性格资料的神无罪就立即登上了开往幻之帝国的战舰。可以说神无罪这个情场高手准备的十分充分，每天大把大把的鲜花攻势，加上绚丽的战舰接送，帅气的外表，很容易就能打动一个少女的芳心。并且神无罪得知了珍妮的喜好，准备了一大堆的宇宙战争故事来天天讲给珍妮听。原本要是珍妮没有在数天前遇见过杰克的话，那么说不定年幼无知的珍妮，就真的被这个神家的二世祖给迷住呢。不过神无罪根本就没有算计到，自己准备的宇宙战争的故事，毕竟因为没有亲身经历过，讲不出其中的惊险，根本和杰克数天前讲给珍妮的数个经典战役的宇宙大决战的事迹差了数个级别和口才，使得珍妮听着都无聊。并且像珍妮这种单纯的小女孩，一旦被人追求过一次，并且被夺走了初吻，就很难再被其他同样效果出现的追求者夺走芳心。
    可怜的神无罪，到现在也没有预科到，数天前，出现在珍妮档案之外的杰克这个危险的变数的存在，使得自己一步走错，全盘皆输。神无罪，杰克看着他会想着，三千年前，自己重生前，在古四大家族庆功宴上，自己被老师木灵抓去了参加宴会，本来自己的兴致挺好的，这个该死的神无罪居然突然冒了出来，要抢劫歌星戴利，之后就被发怒的自己，把身体的控制权交给了枫，面对当时控制着杰克身体，大开杀戒的枫，众神战舰全体人员连同神无罪在短短的几十分钟内，就离开了人世，这个神家的二少爷，也逐渐被人们所遗忘。这也是当初自己第一次在人前显露枫的格斗水平，那时的枫给自己的感觉就是一个字—一酷。而现在杰克自己才知道，成为绝世强者后，并不是像自己想象的那么开心，那么自在的，虽然现今的机甲水平已经达到了顶级，在这战甲战斗等级提升的过程中，面对的是无数场非死即生的战斗，每场战斗虽然自己活了下来，可是身旁的一个个战友，部下，都不断的离自己而去。一将功成万骨枯，杰克此时才理解当年枫冷酷的原因。要是要杰克重新选择的话，杰克宁愿自己去做一个平凡的市民，也不愿再去背负那无尽的责任，但是一切都已经被注定，一切已经晚了。杰克想起了最初三千年前，刚刚重生在这个未来世界时候自己的想法，找几个漂亮的老婆，当一个小市民，轻轻松松的过完一生，杰克脑中幻想着这个美好的憧憬傻笑着。“嘣”一个水瓶砸到了杰克的头上，“你，说你呢，你个傻小子，没事踹开门跑这里傻笑做什么，快趁少爷我心情好，给我滚出去。”神无罪看到房门突然被踢开，刚开始还吓了一跳，还以为是有人要袭击自己，可是当看到进来的是一个年龄和自己差不多大的少年，并且看了自己几眼后就开始发呆的傻笑后，立刻放下了戒备的心，毕竟现今宇宙出现的刺客可没有发现目标装傻子的习惯。而杰克显然被神无罪的水杯从美好的幻想中打醒了，杰克抬手揉了揉被打红的头，狠狠的看相眼前坐在不远处的神无罪。“好，好，本来以为上次让你死的过早，这次准备让你多活些日子，等到帮打老婆报仇的时候再顺手解决掉你，谁知道你竟然敢打搅你杰克大爷美好的回忆，那可是千金难买的最珍贵的回忆，你死定了，臭小子，胆子不小啊，当初就敢和我抢歌星当女友玩，现在又来抢我未婚妻，难道我命中注定和你八字不合，见面就成仇家，看来杀了你老天也不会怪我的。”杰克冷笑着看向神无罪，并且逐渐向神无罪走去，准备给神无罪致命的一击。
    “快停下来，杰克他是众神家族的二公子。”珍妮看到杰克眼中嗜血的光芒，这光芒珍妮太熟悉了，每次自己的父亲，要歼灭敌人，一个不留得时候，都和杰克的表情一样，并且珍妮在回想杰克给自己讲述的他的机甲强大的格斗技术，加上杰克年级轻轻就能成为幻之帝国少校军衔，皇家第一机甲大队长，那可都是实打实的格斗杀人技术，此时杰克要是发威，恐怕就是来一百个二公子都不是对手，到时候恐怕杰克将会面临众神剑队的通缉，不行，一定要阻止他。珍妮赶快扑到杰克身前，拖住杰克迈向神无罪的步伐，小珍妮刚刚开始发情的心灵，隐约的感觉到，面前的这两位少年，应该在为自己互相敌视，甚至会开打，这可把珍妮慌得不知道该如何才好。再说神无罪，被杰克一顿听不明白的话说叫一顿，并且看杰克的样子还像要上来干掉自己一样，听杰克的意识，自己好像当初在天龙帝国就因为一个歌星和他闹过别扭，不过神无罪上过手的歌星可多的事了，和别人争锋打斗的事情也没少发生过，难道这个叫杰克的就是过去被自己打败的一员，家族背景应该也不一般。现在这个叫杰克的小子也在追求珍妮，并且看样子和珍妮的关系还不一般，不行，今天还是回去的好，看这个杰克随时要上来和自己拼命，无所畏惧的样子，说必定是什么大家族的子弟，自己父亲走之前，可嘱咐过自己数遍，不能在这个敏感的时期再惹事了。还是回去调查调查这个叫少年的身份再说，神无罪心理想着，“我可爱的珍妮，今天既然你的朋友来了，我就先不打搅你了，明天我再来找你。”神无罪做着最大的让步，把花放在珍妮的桌子上，转身离开。而杰克看这这个气人的神无罪居然还敢在自己面前，和珍妮这么亲热地说话，恨不得立刻上前就解决掉他，让他离开人世，不过感觉的珍妮的两个手臂使劲地怀抱着自己，杰克也不好用强把珍妮伤到。“算你小子命大。”杰克对着神无罪的背影说到。而珍妮看到神无罪走远了，也逐渐放松了对杰克的拥抱，改为害羞的站在一旁，双手都不知道放到哪里。
    “你，你怎么来看我了。”害羞了好久后，珍妮才忍不住向怪笑着看着自己小红脸蛋的杰克轻声地问道。“当然是老天安排我们在一起了，我被调到这里服役了，以后能天天来看你了，小珍妮，高兴吧。”杰克说着，一手搂住珍妮柔软的细腰，把害羞的她搂到自己怀里，并且自己坐到了左边，一脚把神无罪留在桌子上面的花踢到地下，并使劲用脚跺了个粉碎。而珍妮看着杰克粗暴的动作，嘴角不禁露出了微笑。
    第三百零八章　神无罪
    杰克和珍妮温情了许久，聊了些话后，虽然两人感觉时间才过了一会，可是转眼，天就已经黑了下来，不得已，杰克为了不太性急，吓坏了珍妮，只能装绅士的向珍妮友好的道别。十分郁闷的独自回到幻无萌星系军港，立刻拿着临走之前，向幻帝要的手谕，银白色的不知道是什么金属制成的令牌上，深深地刻着一个“幻”字。杰克左手拿着令牌在手上扔上扔下的把玩，右手按向了呼叫器，“幻无萌星系军港的军方总负责人和地方警署长官，给你们十分钟时间，立即给老子出现在我的房间里，要不就等着回家抱孩子喂奶去吧。”
    杰克嚣张的向通话器喊道，有小哑和人造人幻帝给自己撑腰，现在在幻之帝国，不论自己做什么，只要不叛国投靠其他帝国的话，其他的一切都可以为所欲为。幻无萌星系军港军政，地方两大长官，很快满头大汗的出现在杰克房间里，在这个直接由幻之帝国帝都派来的官员，在杰克到达之前，地方的大小官员都接到了上方的暗示，就是杰克的命令就是一切，有人都开始怀疑，是否杰克就是幻帝的私生子，才受到这么特殊的照顾。但是不论如何，两个跑入杰克房间的一中年大汉，一个肥肥的老头，看到杰克拿在手中扔着玩的“幻”令。
    那个传说中和尚方宝剑一样，可以先斩大小所有行政立法官员，后奏的顶级信物，居然出现在眼前这个看似还是一个年轻的少年的杰克机甲大队长手中，两个进入杰克房间的人不得不重新评价这个少年背后地势力和外界传为的差异。“你们在这个边界港口怎么工作的，是不是都不想干了。还是准备背叛幻之帝国，来叛国。”杰克上来就对两人吼叫道，“天龙帝国的众神战舰都欺负到眼睛低下了，你们还不知道抵抗，是不是想我们幻之帝国无人，人民都抛弃对政府的信任，你们两个本地的最高官员才罢休。”
    杰克想着今天被神无罪打到头部，并且来和自己抢珍妮就气不打一处来。“不是的。杰克长官。来到我们这个边界港的只有一艘众神战舰地飞船，来得人还是众神战舰地二少爷，神无罪，我们认为。为了维持现今幻之帝国和天龙帝国的边境情况，只要神无罪不做出什么过分的事情。就先暂时放任他，为了大局找想。”地方行政长官肥老头想法向杰克回答道。肥老头的回话其实很有技巧。婉转地提醒了杰克要为两国大局考虑，要是碰上一般的长官，绝对能够谅解他们两人对神无罪地放纵，毕竟在领地里面，只多一个小小的战舰，也掀不起太大地风浪，而且这艘战舰，也时刻在他们监视之中。不过可惜的是，谁让他们两人碰上了杰克，压根就没考虑过幻之帝国和天龙帝国两国友谊的一个指挥官，杰克现在还巴不得凤舞和小哑狠狠的干上一仗呢，至少这样一来，两方能消停一些，不再总妄想着统一宇宙。杰克生气了用手指着胖老头的头怒喊道：“放任神无罪，他不会做出什么过分的事情，你们知道今天吗？他奶奶的那个神家的臭小子居然敢和我抢女人，还敢嚣张的打我的头，看看我头上的包，这个包不光代表着我自己受的伤，还代表了幻之帝国的军官受的伤，代表着幻之帝国的人民，幻之帝国的军官们，在自己领地就被天龙帝国的人随意欺辱。如果这个传出去了，胖子，你想想你后半生就在幻之帝国的特别检察院的小黑屋里面渡过吧。”杰克顿了一顿接着说到。
    “给我立即把众神战舰上的人都狠狠的打一顿，然后给我找些罪名抓到监狱，牢房里面，至于神无罪，给我狠狠的打一顿，然后拔光衣服，吊到本港最高的城楼上，就已奸淫幻之帝国未成年少女的罪名来对外界记者宣布。一切后果，由本指挥官承担，他奶奶的，都快给我去办，要是这点小事都办不好，你们两个就等着回家喝西北风吧。”
    杰克对两人再次喊道。行政长官听到杰克的话后，明显已皱眉头，而那个中年壮汉，军方此地的最高长官，听到杰克的话后，在心理暗叫痛快，几天前他就看神无罪不顺眼了，一直因为胖老头的阻拦，而不能动他，怕受到上级的责备。现在好了，自己的上司，居然来了一个天不怕地不怕的血性少年，还说有什么事情他来背，这下就能狠狠教训天龙帝国的那个神家的臭小子。两个幻无萌星系军港的行政，军方总指挥，怀着不同的心情，走出了杰克的房间。而在杰克进入梦乡的时刻，我们可怜的神无罪，才知道他得罪了一位他根本就得罪不起的情敌。半夜正趴在床上看A片的少爷，先是被光着身子拽到了大街上，被六七个幻之帝国的军人一顿乱踢后，绑上了手脚，装上了飞车。直接挂在了幻无梦星系军港最前方的入口大门的上方，拿着三根绳子把神无罪吊了起来，并且还是一个一丝不挂的神无罪。第二天，幻之帝国和宇宙的各大报刊，就刊登了天龙帝国神无罪在幻之帝国的强奸幼女，被当场抓到，裸挂的焦点事件，一时间，靠着神无罪那个长得还算不错的花花公子的外表，给幻之帝国的无萌军港引来了无数的观光者。无萌军港的财政大臣看着每天成几何倍数上涨的消费额，兴奋得合不上嘴，整天至念叨着让卫兵们多抓几个强奸犯来示众游行，再浸猪笼。
    神无罪事件，也使得无萌军港，乃自整个幻之帝国的强奸事件，几乎在一天之内全部消失。
    第三百零九章　黑龙舰队的进攻
    远在天龙帝国的众神军阀，神无罪的老爸，看着关于自己的孩子陋习的报道，大骂无罪不争气的时候，虽然有心想救自己的二儿子神无罪，可是现在众神军阀已经即将自身难保，据可靠消息报告，凤舞的绯红军团正在集结兵力，随时都可能向众神军阀发起突然袭击。为此，远在幻之帝国被悬挂示众的神无罪，也只能让他自生自灭了，还好，为了两国友好，当地的护卫给神无罪搭了一个小的遮阳篷，并且每天给其注射强心剂，保持他不死，并且杰克大笔一挥，神公子的悬挂日由一个月变为三日，三日后无罪释放。当然在这三日里面杰克也没闲着，为了彻底在精神上挤垮情敌，杰克也玩出了兴趣，命令手下的士兵，到军港的红灯区，找到了一个看似很清纯可怜的雏妓，其实这个雏妓可是当地红灯区的小头牌，不过在收了杰克一大笔钱后，这个小雏妓，立刻变为了一个可怜的小女孩，一个刚在上小学的小女孩，假身份被杰克很快就做好后，小雏妓就被杰克称为被神无罪强奸的幼女，并且杰克借机的在一次新闻发布会上不小心得透露了那个可怜的小女孩正在附近的一个房子里养伤。很快，众多的记者，就包围了躺在床上装可怜的小女孩，并且小女孩按照杰克给自己的命令，尽可能的往可怜来描述自己，还不时的流下些眼泪，在无数的电台记者眼前，用胆怯的声音，描述神无罪对自己做出的残无人道德事情。虽然神无罪一直在那喊着，他无罪。但是却没有一个人相信这个事实。当天下午，三大帝国各大报社就对幻无萌星系军港的神家二少地强奸事件进行了进一步跟踪报道，《强奸少女的罪恶之手》《变态神家少爷》《我和幼女不可不说的故事？》《我和神家少爷的一夜痛苦的回忆》……
    一时间，天龙帝国的神家，彻底成了淫乱的代名词。当然，我们的杰克大少爷，此时正陪着珍妮去游乐场玩耍，坐坐木马。玩玩溜冰什么地。
    而神无罪到被放下来那天之时。神志已经完全混乱，回国去精神病院，进行康复疗养，很长地一段时间内。是不能够来找珍妮了。但是就在杰克幸福的和珍妮过着二人世界，逐渐达到把珍妮追到手这一目的的时候。远在百兽帝国边境，一场将要改变杰克和整个宇宙未来地事情正在酝酿着。百兽帝国。四大军阀之首……黑龙舰队的总指挥，千无欢千老，此刻正沉默坐在私人花园地室外会议桌前，看着幻之帝国边境星系的防卫图在那沉思。而千老身旁，站着六七个严肃地中年指挥官，等待着千老下达最新的作战命令。围绕着会议桌，四个方向，各插着由黑白两种单调但凝重的颜色组成的黑龙军旗，在风中飞舞。而一个十多岁的还含苞欲放的少女，正在不远处，带着两个顽皮的小狼狗，放着黑色的巨龙风筝在地面跑动。千无欢突然睁开了他紧闭的双眼，那干瘪的双手紧紧握拳，敲击到了临时搭建的会议桌上，带来了不小的震动。“三日后，偷袭幻无萌星系军港，进攻幻之帝国边境六大战舰中转站的太空港口，现在，黑龙九大舰队，立即开启反弹测装置，进行战前密码混乱编制传递，扰乱幻之帝国的情报人员。
    而具体的进攻命令，按照我发下来的文件执行，无敌黑龙，为了帝国的荣誉。”千无欢用低沉的声音向在坐的数位黑龙舰队指挥官讲道。随着百兽帝国最为强大的黑龙军阀总帅千无欢的一声令下，三十万庞大的黑龙战舰在同一时间开启了信息探测屏蔽装置，消失在百兽帝国的边境处。虽然黑龙舰队的神秘消失，被幻之帝国的侦查员发现，但是奈何上报的时候，最高总指挥已经换为了人造人幻帝，而幻帝和他的主人小哑现今的指挥能力水平，根本不能从庞大的信息网中，判断出幻之帝国即将被攻击的厄运，幻帝为了节省那数百亿的军用开支，并没有在黑龙舰队消失当天，命令幻之帝国边境的星系进入一级战备状态，一切对于幻之帝国边境的人民来说，还是什么都没有发生一样，日子照常过的逍遥自在。可惜的是，在幻无萌星系的杰克，这几天来一直把心思放到了追求小老婆珍妮身上，并且杰克也从没认真的打算过要为小哑卖命，从达到幻无萌星系开始，杰克一天都没有进过最高军事指挥室，更别提阅读那些繁琐的战略周边动态报告了，这使得唯一一个能及时准确地发现黑龙战舰偷袭的机会完全丧失了。历史已经不再按照杰克所熟悉的方向运行，在千无欢发布偷袭命令的三日后清晨，杰克和珍妮正躺在车里睡觉，不过两人的衣服还都很完整，昨晚除了亲吻，两人还没做什么更近一步的事情，只是因为昨晚杰克带着珍妮去港口的酒吧喝酒跳舞玩得太疯狂了，以至于，当车开到回军港路程的一半，珍妮就已经醉的睡了过去，而我们的杰克也感觉双眼皮打架的利害，不得不把车停到了路边，熄火，同样自己也趴在珍妮身上，抱着穿着外衣的珍妮一同进入梦乡。清晨，幻无萌军港星系的外太空，黑龙舰队已经集结完毕，伴随着千老那一声沉重有力的进攻二字，上千万的战甲，数十万的战舰，开始全速前往幻之帝国的周边防卫港口。而幻之帝国的港口的哨兵们，突然间在雷达上发现了外太空出现了大范围的云状黑点。“这至少有几十万的舰队，上千万的机甲才能够在雷达上显示出这样的状况。看样子不大可能是敌人，应该是陨石带运动到了我们的星系。”幻之帝国岗哨的侦查员分析着，但是还是向上级上报，询问此时是否有陨石群经过幻无萌星系外空。不巧的是，上级联络主管正和手下的女
    秘书调情，接到联格员发来的报告，雷达出现黑影的报告，一年能出现几十次，调情的联络主管快速的看了看陨石群的大体运动路径，在这几天还真有陨石群要经过幻无萌星系军港，联络总管也懒得核对了，就发信息给手下的联络员，告诉黑影是陨石群，不用担心。
    就这样，得到上级指示的联络员，用黑笔把百兽帝国庞大的黑龙舰队，标志为了运动的陨石群图样，直接掠过。几分钟后，黑龙舰队的先头部队，已经冲破了幻无萌星系军港的外空屏障，上百万标志着黑龙图样的战甲，正陆续的向战前指定的摧毁目标飞去。呼啸声，庞大的机甲数量，使得正藏在军港外围山地上，庄园里玩闹的孩子，都感觉到了事情不太正常，在外玩耍的孩子，放下了手中的玩具，看相天空那黑压压的一片。很快，黑龙舰队的机甲群飞到了幻之帝国，停靠战舰的军港所在地。而幻之帝国的士兵，大都还在战舰的休息舱里面睡眠的时候，一排排的空对地，空对海穿甲弹，N56爆破弹，浓缩鱼雷，已经被装载着它们的黑龙机甲群无情的投下。“轰，轰，轰”的爆破声接连不断。虽然幻之帝国军港的士兵们，已经发现了敌人袭击，但是敌人的战舰，机甲已经来到自己的眼皮底下，而己方的战舰，机甲还没有装填能量和弹药。为了生存和保卫自己的家园，幻之帝国军港的士兵嘴里咒骂着情报侦察部无能的同时，提起战舰上，小型激光枪。开始对空中地黑龙入侵者进行反击。
    并且战舰内部的人员，仅可能的跑向自己的炮火发射器前，来控制它们，攻击天空中的敌人。战火，爆破在不断继续着，爆炸声惊醒了在军车上的杰克和珍妮。杰克看向远处爆炸声主要的来源地，在珍妮还在睡眼朦胧的时刻，参加过多次战争地杰克就已经知道了自己现在地状况。幻之帝国的军港。自己所在的这个星系，正在遭受攻击。“坐稳了，珍妮，幻无萌星系被偷袭了。现在我们这个位置离军港太近了，相信第二波前来的敌军一定会攻击我们地军车。快，要赶快离开这里。越远越好，军港现在我们去不了了，看那里的敌方空中势力，恐怕我们地车还没开到一半，就能被空中的战舰或机甲轰个废碎。现在我们去远处地那个废旧工厂，到那里应该能找到些机甲，那样还有逃出去得机会。”
    已经没有太多时间解释，杰克边对珍妮说着，边飞快地开着军车，前往不远处的废旧工厂。不过上天并没有给杰克留下太多的时间，很快，杰克驾驶的这辆快速行驶的军车，就被空中飞行的黑龙机甲发现。杰克看着向自己头顶飞来的机甲，对珍妮大喊一声：“低头，快”。然后杰克飞快地改变军车的运行方向，变为错乱的S型，而天空中的黑龙机甲，也是在出发之前，就被上级安排好了向军港投射炸弹的任务，也没有空在这一个没有一点威胁的军车来浪费宝贵的作战时间，只是向杰克的军车扫射了一顿机枪后，也不管击中与否，就开起推进器，快速的离开。杰克看了看头顶离开的黑龙机甲，暗叫了声侥幸，问了问珍妮，还好和自己一样，都没有受伤。
    艰难的驾驶着军车，开到废旧工厂的杰克，立刻跳下车，在工厂里面找到了一架只剩下一个胳膊的机甲，不过还好弹药虽然少些，但是能源还够用一段时间。“珍妮宝贝，想和自己的英雄一起乘坐机甲，对抗侵略者吗？”杰克调笑着对着深后的珍妮说道，看到珍妮那冒光的双眼，杰克已经知道了答案。用一个手抱着珍妮登上了机甲的杰克，随手关闭了机甲的舱门。一个幻之帝国标准型号的机甲，就这样被杰克启动升空了。狭窄的单人飞行舱内，珍妮坐在后面，后背紧紧贴着靠坐，而杰克毫不客气地坐在珍妮怀里，让珍妮从后背抱紧自己，感谢抠门的幻之帝国军方设计了这么狭小的控制舱，感觉到后背有两个热乎乎软软的球体盯着自己背部的杰克兴奋的想到。珍妮的小脑袋和光滑的脸孔贴在了杰克的有边脖子和脸颊上。“宝贝，给我力量，呵呵”杰克兴奋得故意的挪动着自己的后背，并且动了一下自己的脸的方向，赚来一个珍妮的小香吻。在珍妮害羞的都说不出话来的时候。被杰克控制升空的机甲，开始向军港城市的边缘飞去。不过刚刚升空没多久，杰克就被众多黑龙的机甲战士们发现。
    还好杰克现在不想去消灭敌人，只想快点离开战火的中心位置，少受到波及，这样杰克利用强大的操控技巧，在空中翻转，及时转换飞行方位来摆脱后方的追兵和导弹，只有遇到摆不掉的敌人的时候，杰克才会用那少的可怜自身机甲上配备的小型导弹对它们进行射击。但即使这样，一路上，杰克也击毁了上百架机甲，看着坐在杰克后面第一次参加战斗的珍妮直叫刺激。不过可惜的是，幻之帝国幻无萌星系军港的战舰们，因为没有做好战前准备，敌人已经达到头顶后，才反映过来，一个照面，在黑龙帝国的狂轰滥炸下，就造成了三分之一的战舰的彻底报废。并且众多的幻之帝国在海港停留的军舰内部的士兵落水，遭到黑龙机甲战士们残酷的机枪扫射的打击，很少有人生还。战火还在持续着，幻之帝国的军港，在顷刻间，内部庞大的舰队就被消灭掉大半，大部分机甲和战舰还没有起飞，就被黑龙帝国的导弹，主炮击沉。幻之帝国边境防卫系统，守卫边境的战士死伤惨重。
    第三百一十章　那一枪的风情
    看着驾驶室里的机甲的能源条已经降到红色警戒线，并且天空中的黑龙舰队的机甲越来越多，许多完成空袭任务的机甲开始自主的寻找目标，虽然杰克向军港外飞去，但是却有心无力。“靠，宝贝，我们点换一架战甲。”说完杰克调转机甲头部，来了个一百八十度旋转，向正在交战的军港飞去，同时机甲发射出最后一发导弹，击毁了迎面尾随的黑龙机甲。加速，冲刺，旋转，飘移，杰克用尽所学就技术，双手飞快地拍到着操作按钮，在空中连续做着高难度动作，来摆脱身后的机甲。
    终于，杰克成功的迫降在一个幻之帝国的军用机甲库的门口，还好这个机甲库考虑到安全原因，当时建在地下，因此虽然军港遭受到几轮百兽帝国的机甲和战舰进行空袭，并没有造成多大损坏。杰克拉着珍妮的小手，从那台破损严重的机甲中跳了下来，接着，快步跑向机甲库，凭借着自己的军用识别卡，调出一架S级蓝色战甲，多卡普302，在混战中的星球，看着那数量庞大的黑龙军方舰队，杰克只相信自己的机甲。在他看来，整个星球上，现在最安全的地方就是自己的驾驶室内。把珍妮宝贝再次抱上战甲，起飞，推进器开启，多卡普302型机甲，拥有六筒发射器，装载能量弹的数量达到了恐怖的三千发。飞到空中的蓝色机甲，立即连续的锁定着黑龙机甲的身影，六排发射器，连续地发射着，四周天空上的百兽帝国机甲接连的爆炸开来。“我是杰克统帅。接通总指挥部。”杰克一边操纵着自己的机甲，一边调出军方通讯频道，连通军港的作战指挥室。“请输入身份识别号码？”一个电子合成声音响起。“靠，去死，这还要密码。”杰克咒骂到，还好，杰克的军官证背面刻有密码，一只手操纵机甲。另一只手翻出了自己的军官证。输入密码。
    “这是总指挥室，杰克统帅，很高兴听到你的声音，我们地部队已经溃散。我只能和你聊十分钟，十分钟后。估计军港将全面失守。”另一头传来一个男子无奈地声音。“还有多少可以指挥的舰队，和机甲。我们要突围，你快给我立刻统计出来。”杰克怒吼到，对面的那个指挥显然是个庸才，居然在两军交战中，完全丧失了指挥能力，现在只希望自己一方还够一定数量的战舰，这样，凭借自己地舰队指挥技术，也许还能突围成功。“舰队可以起飞的数量为零，机甲数量未知，无法进行统计，由于敌方袭击过于突然，并且使用强大火力压制了我方停放战舰地军港，因此到目前为止，未有一艘战舰成功的升空。”对面地指挥室向杰克报告着战果。“好了，你就向所有剩余的士兵发布逃亡命令吧。”杰克听后无奈的说道，最后一丝希望破灭了，说完关闭了军方内部通讯频道。无任何一艘战舰起飞，这就意味着，在空中无法得到强大的战舰主炮的支持，没有主炮的掩护，看着大气层那，源源不断地进入的百兽帝国的战舰，凭着经验，杰克已经知道，这场战斗必败无疑。现在他唯一想做的就是，凭借着自己的机甲操作技术，能逃离战场。不过此时的杰克，却发现，一个百兽帝国的机甲小队，百架机甲，完成定点轰炸任务，在返航的路上，发现了刚刚杰克对着空中的自己同胞的攻击，立刻变换阵形，成网状，向杰克的机甲袭来。对于迎面扑来的机甲，杰克立即掉转机身，降低高度，和地面间距三米水平距离，超低空飞行，逃离了网状围杀，那个百兽帝国的机甲小队，看到后甲虽然也想像杰克一样，超低空飞行，但是那些飞行员却知道，他们的技术，在如此高速的战斗中，最多只能距离地面十米，如果小于五米，就很有可能在躲闪中撞击地面坠毁。
    但是那小队机甲，并没有放弃对杰克的追击，在高空，开始扫射，但杰克操纵着机甲连续的超低空反转飞行，并且时不时的还来下滑移，使得那些空中的机甲根本锁定不了杰克。而杰克本人的狙击技术又堪称无敌，六个炮口，几次齐射下，空中的机甲小队就被击落大半。正当杰克为此时的战斗兴奋的时候，天空中悬浮的数艘SS级战舰接收到下面机甲小队的增援命令。七艘战舰，主炮开始锁定下放，“轰，轰。”的几次射击，地面被其击出数个大坑，而我们的杰克的战甲已经被数艘ss级战舰成功锁定，无路可退，此时的杰克，操纵着自己的战甲停在地面上一动不动，他知道，如果再有任何过激的举动，等待自己和珍妮的只有毁灭。“投降，奶奶的，老子投降了。”杰克对着通讯器喊到，接着把战甲的驱动程序都关闭，开启逃生装置，珍妮和杰克一起乘坐着逃生舱被弹射而出，悬浮在空中。几个百兽帝国黑龙舰队的战甲，过来把杰克所在的逃生舱拾取，在他们看来，这个刚刚凶猛的机甲师，最少也是个机甲大队长，而成功活捉对方机甲大队长，可是一件大功。接着，杰克和珍妮和许多幻之帝国被俘虏的将领一样，被带到了一艘战舰的牢房里。大约装了百人的牢房，里面都是些军官，不过官职都没有杰克大，看到杰克身上的军衔标志，这里杰克的官最大，几个部下上前把最好的位置让给珍妮和杰克，不过最好的也仅仅是两米见方的直板床。
    “杰克哥哥，我好怕。”坐在床沿的珍妮在杰克怀中说道。“不怕，你的身份对百兽帝国来说有很大利用价值，死不了的。”杰克安慰的说道。“那你呢？”珍妮听后反问到。“我，我更死不了，你没听说过祸害遗千年吗。”杰克强笑着回答到，如今被百兽帝国黑龙舰队俘虏，那个千无欢，千老滑头，千万别不顾和平公约法，为了省粮食把自己这些投降的士
    兵给人到毁灭了。在茫茫宇宙中想叫数百俘虏消失实在是太简单了。一小时后，一个老者，在一队手拿T52型微冲枪的士兵的护送下，来到了这间还算宽大的牢房。“你好，冥神的小公主，珍妮小姐，你不应该跟这些俘虏住一起，来，我们换一个地方谈话。”说完转身离去，千无欢身后的两个侍卫上前把杰克怀中的珍妮硬拉了出去。看着两个士兵，居然胆敢把自己的老婆拉走，杰克很想上去，一个手刀，一个锁喉，把那两个侍卫消灭掉。但是看着千无欢身后的一队士兵，杰克只到如果反抗的话，虽然能成功地把那两个士兵打趴下，但是之后，也许自己身上将多出数个枪空，而自己也将告别这个世界。
    因此对于珍妮求救的眼神，杰克只能无奈的目送。接着，战舰在继续行驶，仿佛那些长官们已经忘了他们这些囚犯。不过还好，黑龙舰队还算人道，每天给杰克他们送些人工合成食品，虽然味道不怎么好，但还饿不死。大约过了十多天，战舰停止轻微的晃动，拥有经验的士兵都知道，这艘战舰着陆了。大约三十名黑龙舰队的士兵，把杰克等人押送下战舰。杰克一下战舰，呼吸口新鲜的空气就开始对着老天骂道，“他奶奶的，老子好不容易泡到小老婆珍妮，你就叫黑龙舰队来袭击港口……”
    不过四周的黑龙舰队的士兵只是上前对着杰克的后脑用手中地镭射枪靶蛮横的一敲。对于这些囚犯，那些有经验的押送人员可知道，一般长时间的囚禁下来。百个囚犯中就能出现几个由于压力造成的神经不正常的，而杰克此时的表现，正被他们当为精神错乱，对于这些敌国的病号，那些士兵统一地治疗方式就是对着发病者地后脑一下重击。之后耳根就能清静，死不死只有老天知道，反正这些病号死一个对他们来说只是数字上的观念，上司们不会因一个囚犯的死活跟他们发火。
    就这样。杰克在毫无防备的状态下被敲晕。接着被身后地黑龙舰队的士兵甲和士兵乙蛮横地扔到运兵车上，送往百兽帝国黑龙舰队第一监狱。十分钟后，杰克出现在监狱的登记室里。“姓名？官职？年龄？编号，详细地说出。”一个百兽帝国地卫兵手拿点子笔开始登记着。“杰克。少校，17编号4DWE9282029。”杰克无任何表情的说着，此时的杰克刚从昏迷中醒来。后脑肿了一个血包，他奶奶的，要是哪天跑出去，一定叫敲他后脑那人知道半死不活的滋味，杰克一边回答身前的登记员的问话一边在脑中胡乱的想着。“你是杰克，那个零秒狙击的天才机甲师？”那个记录的百兽帝国士兵显然听说过杰克的事迹，毕竟上次在幻之帝国凌云台上，幻帝可是允许三国记者一同拍摄，三大帝国所有电台，当天都转播或是直播了那一战。“是。”杰克无奈的说到，虽然自己可以零秒狙击，但是宇宙中上万战舰，可是不他一架小小的机甲能够摧毁的。在那天凌云台一战后，杰克当天的录像，被几个有才的摄像师剪切，修改，编成记录片，片名为《那一枪的风情》，一个银色的机甲，站在凌云台一角，冷酷的机甲，手握修长的狙击枪，动作被放慢了十倍，并且在开枪那一瞬间，从三百六十个角度依次特写，还有几个版本的射击心得，在那不到零点一秒内，片中的杰克，从小到狙击枪的射程和子弹的摧毁力，一直想到人类和平，宇宙繁衍。此片，在凌云台一战一周后大卖，杰克本人成为无数机甲爱好者的偶像。
    而此时，那个登记入狱的士兵，正好是在昨天刚刚陪着自己的女朋友看完《那一枪的风情》，对片中的杰克可以说崇拜到顶点。正在那个登记的卫兵想继续讯问关于操纵机甲的窍门的时候，一队士兵来到登记室，“杰克，我们的统帅千无欢大人有请。”说完客气的押送杰克离开了监狱。原本千无欢一直没把这次的那些俘虏放在心上，但是从抵达百兽帝国开始，千无欢就接到绯红的凤舞和天龙帝国军部的长老会，还有幻之帝国的幻帝三方的通信，要求换杰克军官回来。而三方给出的条件居然都相当丰厚。这才让千无欢注意到这个杰克的存在，接着，老辣的他立刻派人调查杰克这个少年军官。一调查下，让黑龙舰队的千老大吃一惊。杰克，天龙帝国居民，十一岁被凤舞应聘为绯红第六女子军校副校长，同时教授战舰指挥A班。五年后，全班30名学生毕业成为A级舰队指挥员，在绯红任职，另绯红的潜在势力提升一倍。一年后，杰克来到幻之帝国，同年，凌云台一战成名，被幻帝封为行政星长官。这简直是天才，一个十多岁就可以在五年之内培养出一班的舰队指挥天才的少年，并且这个少年的战甲操控技术独步宇宙，零秒狙击无人可敌。
    怪不得三方势力不惜血本赎回这个少年，以千老的才干，当然不能把杰克送回三方势力中的任何一个，在他看来，杰克还有更大的利用价值。不过事先，自己应该见下这个天才少年，因此，在收到手下关于杰克的身份汇报的当天下午，就命人押送杰克来见他，并且特意嘱咐去的士兵，要礼貌，并且以贵宾的待遇接杰克到来。就这样，杰克直接从阶下囚，上升到贵宾，侍卫们直接带杰克来到千老的别墅，带到了一个浴室，洗下身上的污垢，毕竟被囚禁了十多天，没有洗澡，还有牢房的卫生条件，使得杰克现在身上一股怪味，接着，来接杰克的侍卫们又给杰克送来了一套礼服。穿上礼服后的杰克，被他们送往千老的办公室。





    中州星·天华学院 第311－315章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:47:15 本章字数:10446

    第三百一十一章　只会逃跑的舰队
    指挥官宽敝的办公室里，杰克看见一位老者，满头白发的老者。身穿百兽帝国黑龙舰队元帅军装，3000年前，靠着脑中的凤舞凭借着舰队指挥能力，直接气死的百兽帝国最大的军阀统帅……
    黑龙舰队的总指挥千无欢千老。而三千年后的现在，凤舞早在七年前被自己放了出来，拥有了凤舞的绯红舰队，实力大增，而林达已经成了自己的妻子，当然不会再举行什么舰队指挥选夫大会。“你好，杰克，杰出的舰队指挥天才，和机甲狙击手。”
    千无欢看了看出现在眼前的这个传奇少年，一个看起来和自己孙女千彩月差不多大的少年，居然就是三大帝国众多军阀争取的人才。
    对于千老上来就点破自己的背景，杰克只能一笑了之，接着，大方的坐在千老对面的椅子上。“我有一件事很疑惑，为什么你这位优秀的舰队指挥天才在幻之帝国幻无萌星系任职，可是那个行星还是被我军成功的攻陷。”千老点起一根香烟对杰克问道。杰克听完千老的问话后，只能暗中鄙视下自己，谁叫自己当初只想着泡MM，追小老婆珍妮，虽然当时手握大权，却以为大的历史还是按照3000年前发展，百兽帝国将在几年后和幻之帝国联盟一起联盟攻打天龙帝国。可是从他放出了凤舞，这个舰队指挥天才之后，宇宙的大格局就从新划分，拥有凤舞的绯红舰队不再是任何指挥家敢攻打的。为了扩张，百兽帝国只能攻打另一个帝国——幻之帝国，而幻无萌星系的军港作为前线的中转站。当然成了最先地攻打地点。杰克当然不能说自己是当时一心只故最小追MM，而无心管理军事方面的事情。“当初幻帝给我封职，但我过惯了无拘无束的日子，战斗在我看来，是可耻的，我讨厌战争，人类应该和平相处。”杰克一脸正色的无耻的说道。听完杰克的话后，千老再次看向这个少年。没想到这个战斗天才居然是反战爱好和平者。虽然他知道，一些天才都有些奇怪的爱好，但是一时间还不能接受杰克这个舰队指挥天才是个和平主义者，不过千老自己已经做好打算。不管这个少年爱好什么，要把杰克留在黑龙舰队。
    “你这几天就在我这公寓住下。听说你以前当过舰队指挥课地老师，过几天帮我教教学生。可愿意否？”千老微笑着说道。“可以。”杰克直接回答到，如果不同意，估计千老地下一步骤就是毁灭自己，自己现在在千老手中，对他来讲就是一件工具，但是这个工具如果没有用处，一个无用的工具，在他们这些权利者眼中就应该毁灭。就这样，杰克轻松的入住了千无欢的豪宅，当天下午，千老秘密带来一批黑龙舰队地少年指挥官，在自己家中的一间密室里，杰克开始讲解舰队指挥。而千无欢对外宣称，杰克已经在战斗中死亡。对于给百兽帝国地未来舰队挥家上课，杰克只能用无赖来形容。先说两支舰队对抗，杰克却不是教导这些毕业的学生如何摆出阵型才能更好地攻击和侦查对方的兵力，而是开始教导他们如何逃跑，如何在开战中撤退。而所有的逃跑方式都是以实战为基础，也就是说，在记录片中发生的遭遇战，杰克要求那些学员，指挥战败的一方，想办凡成功的指挥自己的舰队逃出包围圈。“老师，为什么要摧毁自己的运输舰队？”一个黑龙舰队新生对杰克教导他们要在刚刚那场战斗中摧毁自己方的运输舰不解的问到。
    “因为他挡住主舰队群的逃跑方向，有他在，你们的舰队群就点最少被耽搁三分钟，这三分钟，如果是上万战舰对抗，而你们已经落败，将很可能使得你的主舰被击沉，记住，妨碍自己的活路的都点死，即使那是你们元帅的旗舰。”杰克严肃的说道。“老师，为什么不等待机甲返航后在撤离，而是向自己方机甲群所要撤离处发射大批高能星际地雷。”另一个学生拿起上周杰克教授的课件问到。“大批机甲群，那是机甲贵还是自己的战舰贵？战舰和机甲在同等级的情况下，制造价格比例是1比100，这场防御战，黑龙舰队还剩下一万战舰和三万机甲，而却被四倍的绯红舰队的兵力围困。你们这些猪头，以为自己的指挥能力能在兵力差距四倍的情况下和宇宙中有着不败女神之称的凤舞指挥的舰队硬抗吗？”杰克对着那个提问的稍微有些胖得学生骂到，自己的授课，在他看来，就是玩。你千老不是叫我教授学生舰队指挥技能吗，我就给你教授出一群逃跑专家，一边教授，杰克一边幻想着，等以后这些学生指挥黑龙舰队，一开战，就想着如何逃跑后，坐在主舰上的千老的表情，和会不会向三千年前一样被气死。“但是老师，为什么要在自己的机甲所在的区域放置太空地雷啊，那可是三万的百兽帝国机甲战士。”另一个稍微漂亮点的黑龙舰队的预备女指挥官向杰克提问到。“有些时候必须断自己一臂才能活下来，如果不在那些机甲师的退路上放置地雷，这些机甲师都将和主舰队一起溃散逃跑，而绯红舰队将会成功的追击，
    但如果放弃这些机甲师的性命，他们后面将没有活路，而绯红舰队向来是不留百兽帝国的俘虏的，只要在发射太空地雷的时候，把绯红的这条军规告知那三万机甲师，为了活下来，他们的战斗力将成几何倍增。也将为主力舰队赢得逃跑时间。”杰克接着微笑着对着那个美女说道。恶魔，底下的舰队指挥官听到杰克的讲解后一致认为，他们这些指挥官都是千老从黑龙舰队的预备生中选出的最优秀的人，来参加了长达一个月的舰队指挥强化班，而授课人就是杰克。
    第三百一十二章　序章
    虽然这些学生很反感站在讲台上，不时就臭骂几句的杰克本人，但是来的时候，黑龙舰队的总指挥官大人，千无欢千老已经很明确的跟他们说了，一定要听这个老师的话，如果中途这个舰队指挥老师剔除谁，那么他也将把这个指挥官从黑龙舰队中除名，永不录用。因此为了未来的官运，我们的三十名黑龙舰队的学生还是非常认真地听着杰克所教授的课程，慢慢的，一步步改变自己的舰队指挥习惯，一个个阴线又实用的舰队指挥方式，被其逐渐的灌入脑中。就这样一个月过去了，千老来接这些学生，并且把他们带到虚拟指挥室来检测这一个月的成就，30名学生站在杰克身后，忐忑不安的看着千无欢。“韩东卫，你上去选一个学生，在虚拟器里比试下战舰指挥。”千老对自己的手下，在黑龙舰队第六舰队担任指挥官的韩东卫说到。“是。”千老身后一个中年军官走上前说道，已经担任了数十年舰队指挥官的他，对着眼前的黑龙军魂，千老鞠了一躬，接着，来到杰克的身前，随便对着杰克身后的一个胖少年一指。那些刚刚毕业的舰队指挥官，在韩东卫看来，只是些理论型的舰队指挥员，还是太嫩，虽然不清楚，为什么自己的总指挥大人带自己来他的公寓，和这些刚毕业的毛孩们比试舰队指挥，但是作为军人的他知道，身后站着的是千老，黑龙的军魂，这场战斗。只需胜利，不许失败。“地图生成……”接着，两人各自走进虚拟指挥舱里，战舰比例一比一，千无欢和杰克身后的学生都看向中间地屏幕，两方战舰遭遇，接着，韩东卫所指挥的一方立刻占了上风。无情的摧毁杰克的学生指挥的舰队。最终，杰克的学生，那个稍微有些胖的少年，在反抗无功的情况下。只成功地指挥着十分之一地舰队脱离战圈，历时半小时。大败。小胖子已经满面苍白的走出虚拟舱，刚刚的战斗实在太残酷了。每次自己的攻击都被对方成功地抵挡，反而自己的舰队在一次次进攻下锐减。
    “杰克，这就是你教地学生？一个月前，他们的舰队指挥能力应该和现在差不多吧。”对面地千老看完刚刚在虚拟舱内发生的战斗录像向杰克反问到，语气间生硬了不少。“是，不过我教的学生遇强则强，战舰数量一比一体现不了他们的实力，我要求最少十比一，而我们这边还是这个小胖子，你们这边最好换个舰队指挥能力高点的。”杰克微笑着漫不经意的回答到。“什么？舰队数量十比一，刚刚一比一都大败，居然还大言不惭说我舰队指挥能力不行，我要和你进行比试，看看你这个老师厉害，还是我厉害。”没等千无欢回话，刚刚轻松就战胜的千老的手下，韩东卫首先说到。“小韩，再比一场，战舰数量就十比一，地图随机。”千老看了看杰克自信的样子后说道。“是。”嚣张的韩东卫在听到千老的话后，乖巧的再次走进虚拟指挥舱。而我们的那个败小阵来的小胖子，刚刚一败已经使得他脸色发白，现在听到他们的老师，居然要求把舰队数量比例提到十比一，而且自己还是数量少的一方，吓得马上就要大小便失禁。杰克看到在那犹豫不定，不敢走入虚拟舱的小胖子学生暗骂一句没用，接着走上前去，对其耳朵轻声说道，“不用怕，用这一个月我教你的，先想办法进入其战舰的包围圈，之后再指挥自己的舰队成功的突围。之后再指挥自己的舰队冲入对方的包围圈，之后再突围，如此几次，不用和那个中年人的舰队进行大的对抗。”
    听完杰克的话后，小胖子眼色一亮，这一个月里，眼前的这个少年，教导的突围技术千奇百怪，五花八门，别的他不敢说，如果和一个没听过杰克课程的指挥官比突围和在宇宙大战中找到对方舰队缝隙，指挥自己的舰队冲入，绝对没几个人能比得上他。
    就这样，小胖子扭了扭屁股，自信的走进虚拟指挥舱。作战地图再次生成，韩东卫指挥着十万战舰，而我们的小胖子同学只指挥一万舰队，两军交战。韩东卫舰队成古八卦形，从八个方面把小胖子的舰队围困在中央，而我们的小胖子同学战舰一动不动，等韩东卫的舰队围困好后。把一万舰队分成四份，成四个小锥形，排成一列，瞄准一个方向，冲了过去，两军正要交火的时候，韩东卫却发现，摆在自己舰队面前的只是由运输舰组成的魁梧舰队，并且这些战舰开始自爆，立即自己的舰队损失三千。而我们的下胖子同学，已经指挥自己的正规军在运输舰的掩护下成功突围。接着，就当韩东卫想再次进攻的时候，我们的小胖子19学，居然又指挥自己的舰队，从刚刚突围的地点，原路返回，重回包围圈里。虽然韩东卫很想立即解决中间的敌方舰队，但是由于刚刚的敌方舰队的自爆，自己的阵型有些许破绽，因此还是花了大概三分钟的时间从新组合阵型。而我么的小胖子同学，听着杰克的话，把自己的舰队放在包围圈的中央，一动不动。
    当韩东卫再次组织舰队，进攻的时候，居然又被其从一个缝隙中冲出。
    如此反复，五次，我们的韩东卫指挥官已经接近崩溃边缘，数十年指挥官经验，如此擅长逃跑的指挥官他从来没见到，一个可以在对方十倍兵力下穿插自由的舰队指挥官，并且这个指挥官刚刚还被自己打的无任何还手之力。疯狂下的韩东卫按动了战斗停住装置，认输，他不敢再继续下去，如果再来几回的话，他知道，自己将崩溃，十万舰队，包围一万舰队，却被这个舰队从包围圈中进进出出，如入无人之境。站在虚拟室外，看着实况转播屏幕的千老，此时张着嘴，惊讶的一句话也说不出。
    第三百一十三章　恶魔舰队指挥官的诞生
    虽然眼前的那个杰克所教授的稍微有些胖的学生，在干老这个舰队指挥名家看来，逃跑的还不够彻底，不够坚决。有些时候，战舰的整体运转还不够迅捷，如果对手是他的话，小胖子同学的舰队会被他一网打尽，但是，这个小胖子那不惜一切代价逃出重重包围的风格却深深的吸引住黑龙舰队的总指挥千老。一个舰的总队指挥官，最需要什么的副手，不是那些在大的作战中，和主帅意见相反的，而是在逃跑的时候能够代替主帅指挥，救全军上下一命的舰队副指挥。我们此时的小胖子已经满面红光走出虚拟舱，刚刚的落败感一扫而去，在刚刚超水平发挥下，仅仅损失了十分之二的舰队，就成功地五进五出。出来后的小胖子同学，看向杰克身后，所有的同学都向他投来惊讶和羡慕的目光，接着，这些目光转向杰克，那个在课堂上一直粗话不断，但却一步步改变他们的指挥风格少年指挥官。
    经过小胖子同学一战，这些同学才知道，这个少年老师的才华，并且才意识到，自己的舰队指挥风格已经被其完全的改变。不管是千无欢，还是杰克，都没想到，这群黑龙舰队的指挥员，将在未来的战争中，被所有的敌人和手下称为心狠手辣的恶魔舰队指挥官，一个个只为逃命不惜自残的舰队指挥官，不光被敌方唾弃，尤其被自己的手下们憎恨，一个个可以轻易间不顾手下性命的舰队副指挥官，疯狂的舰队指挥方式。连主舰在他们认为必要时都可以装满定时炸弹。冲入敌舰，吸引火力，最后自爆，而指挥官们在自爆前乘坐逃生舱逃离的舰队。但却是这些副战舰指挥官在舰队落难中，一次次挽救着手下门中大部分人地性命，没办反，杰克教授的就是自损八百吸引敌军的突围方式。“很好，他们将是我见过最出色的舰队副指挥。有了这30名学生。在以后的大战中，我们黑龙舰队将多出一条后路。”
    千老终于露出了笑脸，对杰克满意的说道。“没办法，谁叫我是和平主意者呢。在我看来，能不战最好。”杰克跟着打哈哈到。“那为什么刚刚的战斗。我看你的学生，战舰地主炮在攻击无法迅捷地。挡住自己舰队去路的机甲呢？”千老听完杰克的话后再次把心中的疑惑向杰克问道。“这不是我地错，我太善良了，这些学生在被我一个月善良的感召下，其中大部分已经知道一个道理，我不入地狱谁入地狱，面对敌人，他们宁可自残，其实人太善良也不好，呵呵。”杰克接着胡乱地说道。
    千老听到眼前的少年居然这么说，也跟着大笑起来，不管杰克是否真地反战，但是他为自己培养出一批舰队指挥强者，虽然这些指挥家不适合正面战斗，但却在逃命的领域无人能敌。“这些学生我就带走了，你先在我的公寓再住段时间。”
    千老微笑着说道。同时杰克身后的学生，听着他们的老师，刚刚说自己太善良，内心一阵鄙视，这一个月来，这个老师，无数次的向他们耳中灌输，自己性命的重要，其他舰队，即使是自己舰队，在他看来，都可以舍弃。就这样，我们的杰克成了千老家的常住居民，而身份也摇身一变，成为在战中受过重伤的少年准将，并且杰克为了提高自己在千老家的地位，这个伤对外宣称还是在战斗中，为了救千老一命而受的。杰克话名杰森，军衔为黑龙旗舰副指挥官，状态为左手重伤，长期疗养中。杰克的左手被打了非常像石膏(手机小说网wap.16Ｋ.cn)的治疗器，但是这个石膏却是能轻易拆卸的，每当杰克睡觉的时候，都把其掰开，而早上起来，就把石膏再次带在自己的左手上。一周后的下午，阳光明媚，我们的杰克准将正在千老的大院子里靠着太师椅晒太阳，准确地说是在观看清理草坪的那几个小女佣的身姿和容貌，一个个为她们评着分。自己的两个老婆大人，杰克已经通过通讯频道告知了自己的安全，并且转告了枫，叫其想办反把菲利丝和林达带到百兽帝国黑龙舰队来。
    这几天，两个老婆一听到杰克已经在战斗中死亡，整天以泪洗面，人也消瘦了不少，还好杰克及时发出了自己还存活的消息，不然再过一个月，估计她们两个，将在悲痛中烟消云散了。正在杰克一边看小女佣们一个个哈腰翘臀的姿势，一边想是否无耻把千老的孙女也一同收入自己的帐下的时候。四个穿着百兽帝国皇家学院学生服的少女，出现在花园，走在最前面的就是千彩月，短发，小脸有些消瘦，但是神情却比3000年前少了一丝惆怅，多了一丝少女们在这个年龄应该有的无忧无虑。3000年前，当时杰克和千彩月相见，那时的千彩月已经是百兽帝国黑龙预备舰队的总指挥官，并且整天为着爷爷的仇恨和自己的舰队如何发展忧愁，可以这么说，3000年前的千彩月是生活在复仇的阴影下，而此时的千彩月确是无忧无虑的小公主。“杰森，我们的虚拟舰队还缺一个舰队副指挥的位置，这款网络对战游戏组成一个军团级舰队最少需要五个人，而我们今天就来了四个，文雪今天身体不舒服，没有来，你替他的位置好吗？
    听爷爷说，你在黑龙舰队担任的就是副指挥的位置。”千彩月上前，看向这个左手不能动打了一个特效恢复石膏的稍微有些英俊的少年，据爷爷说，这个少年的舰队指挥有独到之处，来自己家养伤的。可是每天见到杰克的时候，都是看着他在那无耻的看着自己家的那些漂亮的小女佣，当然有时他也在那色色的看着自己，对此，一向疼爱自己的爷爷只在那事不关己的笑着。因此，千彩月找了自己班上的三名和自己最要好的女伴，一同回家，找了个理由，要看看这个据说是黑龙旗舰的副指挥的舰队指挥实力和自己这个皇家学院的在校生到底谁更厉害些。
    第三百一十四章　红色雪莲
    “什么游戏？”杰克看到千彩月走过来反问道，正在犹豫不决是否采摘这个小水蜜桃千彩月的杰克此时下定注意，既然你都送过来，那我只好照单全收。
    “毁灭。一款虚拟舰队指挥游戏，玩家可以凭借现实中的舰队指挥身份卡领到舰队，当然也可以慢慢发展，我和身后的艾丽等人都是B级舰队指挥家，因此只要五人就可以指挥一支军团级的舰队。”千彩月解说到。说完也没管杰克是否同意，就拉着杰克那完好的手臂向千家的娱乐厅走去。五台大型的毁灭虚拟游戏舱摆在大厅正中央，四个少女立刻跃跃欲试的跳了进入，杰克也学着跳进旁边的那个空舱。点下开始按钮，由于千彩月选择的是团队战，因此杰克眼前的画面是一艘SS级旗舰上，而四个少女分别坐在总指挥，和另外三个副指挥的位置上，当然杰克也坐在副指挥的位置上。“欢迎来到黑龙第一预备役舰队，这可是我们几个姐妹花了好多零花钱才组织起来的军团级舰队，该死的游戏，一艘虚拟战舰的价钱居然死贵，而且不是A级舰队指挥员的我们只能用零花钱来组织一支十万舰队的军团。”千彩月旁边一个戴眼镜的长发少女对着杰克说到。“朵儿，你别抱怨了，当初买虚拟舰队的时候你闹得最欢。”千彩月坐在总指挥的位置上笑着对那个叫做朵儿的少女说到。旗舰指挥室内，一个总指挥，四个副指挥，其他的岗位都是电脑虚拟，当然你如果有A级指挥员的资格证，副指挥的位置也可以由电脑虚拟。标准地军团配置，坐在副指挥位置上的杰克一边调出自己方战舰的种类和数量，一边看着星际地图确认地点。由于当初小哑为了能够更好的使自己的机器人舰队吸收各个舰队指挥高手的操作经验，因此这款游戏的地图都是根据现实模拟出来的，此时千彩月等人地舰队，正在百兽帝国和绯红交接处——混乱星系。
    “全舰启航，目地地绯红要塞，今天我们要和毁灭中的第一工会红色雪莲一决高下。”千彩月对着四个副舰队指挥说到。“是。”
    “是。”
    “是。”
    三个杰克旁边娇嫩的少女迎合到。语气中充满了期待。红色雪莲。杰克听到后感到有些耳熟，闭上眼睛开始回想，一幅画面出现在自己脑中，那时的杰克还是绯红第六女子中学地任课老师。在一天放学的时候，自己地学生。向他争取一个在游戏中的工会名称，当时杰克地回答就是红色雪莲。绯红的旗帜。30名A级舰队指挥员在游戏中慢慢的吸收着杰克课堂上的内容，时隔几年，红色雪莲，一个只有30名在校少女组成的工会，居然逐渐发展成毁灭中最强大的工会，即使是凤舞，虽然也是A级舰队指挥家，但是在游戏中，分配的舰队数量仅是红色雪莲的三十分之一，因此由30名A级舰队指挥少女组成的工会立刻横扫宇宙。而我们的千彩月，千大小姐，前几天在课堂上，和同学们谈论游戏的时候，无意间听到了红色雪莲的事迹，同作为女子，好强心使得她们这些皇家学院的还是a级舰队指挥学生的几个少女一起花光了家里给她们的零用钱，在毁灭中购买了十万虚拟舰队，组成了一个军团。“红色雪莲，千大小姐，要三思啊，她们可都是A级舰队指挥员，况且舰队数量是我们的三十倍。”杰克向坐在总指挥位置上的千彩月劝到，杰克在了解不过自己的学生丽丽等人的舰队指挥实力了，虽然她们的舰队指挥水平还比不过凤舞，但是如果这二十九名少女合在一起，指挥一支庞大舰队，同时二十九支舰队来回穿插，同时和二十九名A级舰队指挥员对抗，即使坐在总指挥位置上的是杰克自己，也有些头痛。“我已经在前天发出了挑战书，对方只派一支舰队来，数量也是十万的一个军团，据说指挥那个军团的少女叫卡娅文，放心好了，我们一定胜利的，告诉你，我五岁的时候就骑着爷爷的脖子上参加舰队指挥了。”千彩月听到杰克的话后漫不经心的回答到。杰克听完千彩月的话后，只能无奈的摇了摇头，他很想说，即使是你爷爷对抗红色雪莲也无必胜的把握，何况是连自己爷爷一半实力都没学会的你，但是看着千彩月和旁边的那三个少女必胜的神情，只能闭嘴。
    两军交战，左翼舰队出击，战舰主炮冲能，躲避，千彩月接连的发出一条条命令，对着同等级的绯红舰队，千彩月首先发起了攻击。刚一交火，千彩月等少女就感到对面的绯红直属舰队红色雪莲的强大，对面的舰队只是几个有效的换位，就把千彩月方的一万右翼舰队成八面包围，等着千彩月的所有舰队掉转方向赶来营救的时候，宽广的宇宙中只剩下自己方战舰的残骸，在短短十分钟内，一万舰队被八倍的兵力从各个角度攻击。杰克坐在副指挥官的位置上，看着自己原来的学生，那个最喜欢打包围，依靠四倍以上兵力成空间状攻击的卡娅文，短短的十分钟内，居然成功的消灭了自己方十万舰队，看来这几年她进步不少。还记得当时，这个卡娅文，只知道把自己的舰队摆成一个漏洞百出的网状，现在卡娅文摆出的阵型，却一一呼应，成流水状在波动，运转。而红色雪莲的第十六舰队的指挥官卡娅文，看着标有黑龙旗帜的这支舰队，居然轻易间就被自己消灭十分之一，嘴角不禁露出一丝嘲笑。虽然从毕业后，她们姐妹们由于工作原因和相距过远，上毁灭游戏一同参战的日子屈指可数，但是如果碰到一些大的军团级舰队在游戏中的邀请战，为了捍卫红色雪莲的荣誉，她们一般都会随机的派一个有空的姐妹来迎战。
    第三百一十五章　杰克的舰队指挥
    前天正好我们的卡娅文所管辖的星域空闲，又看虚拟游戏中请求对战的是百兽帝国的黑龙直属舰队，以为是黑龙舰队要试探下绯红的实力，没想到，一交火才知道，眼前的十万舰队，虽然挂着百兽帝国四大军阀之首黑龙的名字，却是个地地道道的民间组织，靠着大量钱财堆积出来的舰队，刚一交火，对方的舰队队形就漏洞百出，并且整支舰队的运转缓慢。看着自己花尽零花钱买来的虚拟舰队，几分钟的时间里，舰队就被摧毁三分之一，而且这个势头还没有停止，千彩月的心头无比焦急。
    和她自己预想中的完全不一样，原本在她设想下，自己的舰队，将横扫那所谓的红色雪莲，并且叫这个在自己家养伤的坏家伙另眼相看，自溃不如，之后她好使那个总是偷看美女包括自己的杰森卷铺盖走人。可是没料到，刚一开战，还有些战斗常识的千彩月就发现，这个对面红色雪莲工会派出的对手，比自己在皇家学校中的任何一个学习舰队指挥高年级的学长都厉害，甚至比过了学校中那些教书的老师。三十分钟一过，千彩月的战舰只剩下四万，并且这其中还有两万五千艘战舰是在我们的杰克控制下。杰克现在小心的控制自己所指挥的战舰，只求不被锁定，并且还不能太露锋芒，因此杰克的舰队都是躲在千彩月她们那个少女的舰队身后，隐藏着。想了想后，知道必输无疑的千彩月和其她三个少女直接退出了游戏，走出游戏舱，舰队的指挥权由电脑直接转交到杰克手中。看着自己方已经大败的杰克。本想再等五分钟，千彩月地舰队锐减到三万以下，自己再出手拯救，叫这些小丫头看看自己的精湛的舰队指挥技术，好被自己的王霸之气折服，最终收千彩月入帐下。可是没想到，我们的小公主，千彩月居然无赖的来个提前退出游戏。并且另外三位少女也跟着走人。原本预计好的显现超水平的舰队指挥技术只能泡汤，对于提前临阵逃走地千彩月，杰克只能暗中鄙视她们缺少游戏心德，在他这个舰队指挥家看来。一场宇宙大战双方既然交火，既然开始。必须有个了解。看着对面地红色雪莲的舰队，杰克此时就一阵来气。你卡娅文本来已经胜券在握，为什么不快些攻击，怒火上身的杰克完全忘记了当时自己指导卡娅文的时候就是叫她稳扎稳打。
    虽然没有人观看，并且未来老婆已经跑路，提前退出游戏，不知道在哪地方发火，杰克想了想后还是决定先不从游戏舱中离开，如果现在出去，碰到正在发火地千彩月，迁怒到自己身上，来个当时不听从总指挥的罪名地话，事实上刚刚杰克确实没听千彩月的命令，那个小丫头地命令，在杰克看来，一多半都是错误的指挥，因此只是指挥的自己的舰队龟缩到千彩月的舰队后方
    出去后如果被千彩月碰到，自己的印象将大大锐减，虽然现在在千彩月的眼中，自己就是个有些色并且没有什么才干的副舰队指挥员，印象已经不算太好了。手中既然还有四万舰队，并且这几天光看千老家的小佣人们也看无聊了，虽然有些时候自己在千老和千彩月看不到的时候，手偷偷的掐掐那些性感小女佣的翘臀，但是相比不能亲身实战，还是有些无聊。既然这样就陪着个自己的学生卡娅文玩一会，玩完后自己再去泡澡，想到这杰克立即编排自己的舰队，口中飞快着说出着命令，游戏的声控接触设施一个个接受，并且执行者。此时的卡娅文已经把杰克所指挥的黑龙舰队团团围住，准备再一次集体攻击，把其全部毁灭，但是突然，卡娅文发现，自己舰队包围圈里那些移动迟缓的敌方舰队在飞速的转换着阵型，大约一分钟后，就成了四个小锥形方阵。接着，在卡娅文的舰队还没来得及下达总攻的时候，对方首先发出了攻击，并且迅猛的简直换了一个人似的，所有的敌方舰队，集中一点，一道蓝光扫过，在一次对方主舰齐射下，自己的包围就被打出了一个缺口。接着，更让这个绯红第六女子军校毕业的学生感到恐惧的事情发生了，自己不管如何转换自己的舰队，包围，堵击，可是对方却在同样的时间内，成一点攻击，轻易突围。并且对方的舰队行动开始变得缥缈不定起来，己方的主舰很难锁定，但是手下的舰队却在对方的一次次齐射下锐减。如果说刚刚的对手在卡娅文看来就是个绵阳，那么现在的对手在卡娅文看来就是一个恶魔，一个披着羊皮的恶魔。
    战斗成一边倒形式发展，由于很长时间没接触指挥大的战争，并且这几天一直过的阶下囚的日子，虽然这个囚犯生活赶上了帝王级，天天有吃有住，还有美女服侍。但是杰克内心中还是渴望一场战斗来宣泄。而此时正赶上我们的卡娅文倒霉，一艘艘战舰，被杰克高超的指挥连续的锁定，接着等待它们的只有成为宇宙中的尘埃。蓝色的主炮带来的光芒照亮了虚拟战场。“叮。”的一声，十分钟一过，杰克轻易间靠着手中的四万战舰摧毁了对方的十万战舰。千家公寓中。“是该洗个澡了。”杰克懒洋洋的伸了伸腰自言自语到，接着大步从虚拟舱中走出，一边走一边淫荡的想是不是叫千老找一个稍微漂亮点的女佣帮自己搓背，当然最好那个搓澡女是千彩月，不过这个可能性太低。而远在绯红领地，多普勒星系的总指挥官的休息室里。卡娅文失落的从毁灭游戏舱中走出。





    中州星·天华学院 第316－320章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:47:37 本章字数:14109

    第三百一十六章　战后余波
    从游戏舱中走出的她的后背已经满是冷汗，单薄的休闲军服，已经成透明装，刚刚的十分钟，自己的舰队就仿佛遇到了恶魔，一个可以预先自己的的舰队行军方向的恶魔，十万战舰，在对方的手中，被一道道蓝白相间的主炮光芒摧毁。从虚拟舱走出的卡娅文拨打了大姐丽丽的电话，述说着经过，接着把刚刚的战斗录像拷贝出来，传了过去。红色雪莲，长达一年的不败战绩由于自己的原因失去，那可是全班30名朋友的心血。而游戏中工会的名字更是恩师杰克亲自送给她们的。这一天，现实世界平淡无奇，最多是几个抢劫犯逃狱什么的，或是军火伤被暗杀等。但是从一开始就在三大帝国统一发行，日游戏人数高达百亿的毁灭游戏中，并且游戏背后预谋了对于人类来说天大的威胁的毁灭游戏里，却发生了让所有骨灰级玩家惊叹的事件。毁灭游戏中，排名游戏工会榜单第一长达一年之久的红色雪莲工会，今天在绯红边境一战中惨败，所有战舰被歼灭。战胜她的是一个刚刚组建的军团级战舰，所有的舰队都是在虚拟游戏中购买的。第一的宝座由带有神秘色彩的帝国工会夺得，帝国工会，由小哑暗中安插机器人指挥官指挥，现今舰队指挥技术由于杰克的那款游戏插件得到大幅度提高。
    第二天，有些失落的千彩月像往常一样上学，昨天一战，输掉了自己一年的零花钱买来的虚拟舰队，战舰辅导课间休息，整个教室里的同学们都在讨论着毁灭游戏中发生地大事件。“什么？红色雪莲败了。不败的女子工会，被传为神的一半的少女，那些全部由现实中的绯红要塞的A级舰队指挥官指挥的工会居然败了。”一个千彩月旁边的同学吃惊地说道。“据说是败在绯红要塞和黑龙要塞地边境，有很大可能是我们百兽帝国的高人出手，现在所有玩家都在猜想，会是我们百兽四大军阀统帅中的哪个。”另一个同学接着说道。“不过可惜的是，那场战斗地实况记录，两方都没有向公众发出。只得到了最后的战斗统计。互相10万战舰边境开战，战斗时间四十分钟，百兽舰队胜利，余四万舰队。绯红舰队十万全灭。”另一个千彩月身旁地同学说到。全班的同学都在接着讨论着，一个个或真或假地传闻传到千彩月的耳中。听到这。千彩月再也坐不住了，昨天。就是自己和那个红色雪莲工会一战，自己方大败，知道无胜算后自己和其她三人离去，而现在却说那场战斗胜利了。难道昨天自己走后发生了什么奇迹。难道这个变数是由于那个色色的少年杰森，不行，自己一定要找他弄明白。想到这，千彩月直接起身，没有继续听下节课，快步离开教室。
    对于千彩月的离去，全班只有三个女生知道原因，那是由于昨天一战，那个看起来色色的少年，其他人都露出迷茫的神色，一向每堂舰队辅导课都认真听的千彩月居然公然翘课。
    千老豪宅。此时杰克正在花园里晒太阳，一阵急促的脚步声，眼前的阳光被一个纤细的身影挡住一部分，杰克睁开朦胧的双眼，出现在自己面前的居然是千彩月，千家的大小姐。“杰森，我问你，昨天我走后，你竟干了什么，那场战斗你最后胜利了？”千彩月问出了自己都不相信的话，当时自己离开的时候自己的舰队已经被对方包围，并且大败，十万舰队仅余四万。“胜了，当然了，当时对方的那个少女，被我的王者之气所感动，在你离去后，居然发癫风，自己指挥自己的舰队一个个自爆，那可是一个大场面啊，十分钟的时间，十万舰队就稀里哗啦的都一艘艘爆完了。”杰克胡乱的说到。指挥舰队自爆，也亏他想的出来，我们的千大小姐当然不会相信眼前的这个少年的鬼话，跺了跺脚，离去，目的地自己爷爷千无欢的办公室。“爷爷，那个杰森到底是谁？昨天居然在毁灭里打败了红色雪莲，以四万舰队在败局已定的情况下，成功摧毁对方十万舰队。”千彩月对着正在批改作战计划的黑龙舰队统帅同时也是自己的爷爷的千无欢张口问到。“红色雪莲，你说的是绯红军团中那群A级舰队指挥少女组成的工会吧，打败了就打败，如果他败了才奇怪的，这个少年的舰队指挥能力比起爷爷只高不低。”千无欢听到后哈哈的笑着说道。这个少年居然被自己淘气的孙女拉去和他的学生在虚拟游戏中比了一场，并且大胜，显然自己的宝贝孙女还接受不了一个和她年纪相仿的少年舰队指挥能力居然超过她的这个现实。“那他为什么在我家养伤？”千彩月听完爷爷的话后不解的问到。
    “这个少年只是在一个恰当的时间来我们家秘密做客，为了安全，而对外宣称就是养伤。”千老接着说道，总不能说自己攻击幻之帝国的时候顺便把人家从幻之帝国绑架过来，之后强留着呆在自己公寓里“巴。“啊。”千彩月听后惊讶的叫了一声，回想那个杰森刚出现自己家中的前几天，善良的自己还没看清他的真面目，看着他左手有伤，吃饭不能自理，并且听说这个伤是帮自己爷爷挡榴弹受的，自己还关心的去亲自喂他几顿饭。不过在之后的几天里，连续的小女佣向我们千大小姐投诉，那个少年对她们毛手毛脚，千彩月才认清了这个少年的真面目——是个大色狼，因此停止给他喂饭，不过一想到这个伤是为自己爷爷挡的，并没对杰森加以责备。可是没想到，今天居然听到，那个杰森，根本一点伤都没有，并且还忽悠自己白白给其喂饭吃，想到这，千彩月怒火四起。
    第三百一十七章　绯红舰队的战前动员
    第二天，千彩月再次出现在杰克面前，此时的千彩月身后跟了七八个学校中的高年级机甲驾驶师，并且这些机师都将在毕业后到黑龙舰队效力。这些千彩月从学校找来的高年级机甲班的学生就是来教训杰克的，杰克对着这几个蛮横的少年也没说什么，左手反握靠椅腿，就轮了上去，几个回合下来，这些还在上学的机甲格斗系的学生，当然比不过已经被枫锻炼的变态的杰克，一个个被打得哀嚎的起不来，这还是杰克下手留分寸，没有要他们性命。接着，杰克直接越过这些在地下哀号的打手，走到千彩月面前，微笑着说道，“下次，最好请厉害点的打手，记住下次再出手，他们不光是断胳膊断腿。”说完，冷酷杰克转身离去。千彩月看着，地上躺着的，学校的那些在她看来英勇的机甲师们，小小的心灵再次被震撼了。而此时千老听到吵闹声，从屋里走出，看着一地的伤员，听着佣人的口述，对着下面躺在地下的那些机甲学员严厉的说了声，“胡闹，再有下次，你们直接取消军职。”
    就这样杰克在千家安全的长住了下来，千彩月在多次反抗无效的情形下也渐渐习惯了自己家里的那个本领高强但本质有些坏得少年。
    天龙帝国。绯红领地，身为天龙的四大主力军阀之一的绯红舰队，已经集结完毕整装待发。宇宙战舰的不败女神，绯红的最高总指挥凤舞，此刻已经换下了她艳丽的晚服，穿上了殷红色的绯红最高统帅独有的职业套装式军服，穿上军服的凤舞，给人的感觉就像一个干练的女特警，别有一番风采。直到现今为止，整个三大帝国的任何舰队和指挥官，还没有一个人能在真实的太空战场中打败这个骄傲的另所有男人都感到汗颜的女王。穿着军装的凤舞，看向通信器前，等待着自己命令的众多手下，重新来一次的她，已经死过一次的凤舞，比其他的任何人都更加知道生命的可贵。永远铭记那次自己的灵魂，以奇特的另人难以相信的灵魂状态出现在一个叫杰克的少年脑中的时候，暗中立下的报仇宣言。“绯红的战士们，今天，我将以绯红最高统帅的身份，向你们阐述一次惨痛的经历，一次对于所有的绯红战士，绯红的人民来说，都是悲痛欲绝的经历。”凤舞坐在战舰的指挥椅子前，通过立体投影通信器，接受自己通话的绯红的将令们说道。此时的凤舞，已经下定决心，为十七年前，自己死去的部下报仇。
    经过数年的准备，凤舞相信此时的绯红舰队，已经完全有了找回当年战争中，自己所失去一切的资格，暗害过绯红的人，今天将是你们开始忏悔恕罪的日子，凤舞在心中暗暗想到。“你们作为绯红最杰出的战士，最杰出的指挥者，相信在座的各位都很了解绯红的历史，十七年前，绯红主舰队毁灭一战，你们都应该很清楚。虽然平时的你们并不愿意去回想它，甚至不愿去提到这场战役，但是作为绯红的总指挥官的我，必需向你们承认，那场战役，完全的打破了我凤舞，宇宙不败女神的辉煌战舰指挥的战绩，并且因为我的无能，牺牲了当时所率领的绯红舰队全体将士的性命，那数十万绯红官兵的性命，最后只有我一人在战后因为侥幸，活了下来。但是，那场在百兽和绯红边境，绯红舰队葬生在宇宙中的战役的真相，恐怕你们到现在都不清楚。为了我们绯红的未来，为了你们将来不再犯同样的错误，为了在那场战役中牺牲在宇宙中，尸骨无存的绯红战士，官兵们，我不得不告诉你们真相，那个已经困扰了我将近十七年之久的真相。十七年前，当时正在天龙的边界指挥着绯红舰队巡逻的时候，突然间，我所在的绯红主战舰的联络器中，收到了来自天龙帝国众神舰队总指挥，无谓舰队总指挥，冥神舰队总指挥的紧急救援信息‘帝国急需，请速回’。”
    短短七个字，却牵动了凤舞的心。凤舞的思绪，好像瞬间的回到了十七年前，当时绯红舰队名声正胜，而凤舞自己年青气盛，正是做事从不知道收检的年龄。一次次精彩的战役，一次次包围国家的战争，把凤舞，这个在战舰指挥方面有着无人可及的天赋的
    少女推向了众人拥护的地位，被所有人称为舰队指挥的不败女神。
    “绯红的战士们，关于那场战役，我凤舞带领着当年绯红的部分主力舰队，在回航的途中，遭受百兽帝国庞大军团袭击的事情，你们应该都有了解，在此我就不再向你们描述了。但是你们知道事实的真想吗？为何百兽帝国的舰队，那庞大的军团，会如此巧合的出现在我们绯红将要撤离的航线上，并做出了战前的准备，给撤离的绯红舰队，沉重的打击。面对庞大的星系，面对上百的回航路线，绯红舰队在回天龙的过程中，被百兽堵截，战士们，士兵们，你们之中也不乏优秀的战舰指挥官，你们认为出现这种事情的几率有多少。恐怕连万分之一都不到，今天，我凤舞就来告诉你们当时的真相，经过侥幸活下来后的我，在这么多年暗中的调查，当年的天龙帝国国内，冥神，无畏，众神的领地，根本就没有遭受到任何的百兽帝国舰队的袭击。当年决定掉回绯红，掉回我凤舞回天龙内部行政区，就是现今的天龙三大军阀的阴谋，一个准备扼杀掉不断成长中的绯红的阴谋，因为那三个天龙的军阀的头头，担心壮大后的绯红会成为他们的威胁，会独霸天龙帝国。于是，十七年前，冥神，无畏，众神的指挥官们，就暗中和百兽帝国串通，来一起消灭我们绯红，消灭我凤舞这一威胁。当然，面对当年一丝不曾防备内部人的我，他们成功了，他们成功的消灭掉了我凤舞当年带领的绯红最为强悍的主力舰队。以十倍的兵力，摧毁了我带领的所有回航舰队。
    并且，事后也如他们所愿，就像历史的见证一样，绯红的领地，自从我带领的舰队埋葬在宇宙中后，我战死的假消息传到国内的时起，天龙帝国四大军阀的名字，就从那天起，刨除了绯红军阀，并且我们绯红的领地也在随后受到三大军阀的侵占。终于绯红的将令们，面对强大的三大军阀的侵略，面对主帅的战死沙场这一里耗，痛苦的挺过了十年。老天有眼，老天让我凤舞在那场百兽和天龙三大军阀连手的阴谋中幸存了下来，重伤的我在一个偏僻的小行星内养伤了十年之久，十一年之后，我凤舞终于又再次回来。但是已经忍受了十年血海深仇的我，并没有急于向你们，向终于绯红的热血战士们说出事情。当年，刚刚赶回绯红的我，看到了正在被三大军阀挤压中艰难生存的绯红人民，绯红的战士们。我虽然报仇心切，但是我深刻的知道，以当时我们的力量，根本就攻打不过天龙帝国三大军阀中的任何一个，更何谈全灭他们。一旦战争开始，等待着我们绯红的将是冥神，众神，无畏三大军阀庞大联军的攻击和失败后被三大军阀伪造出来的千古判国罪名。我凤舞输不起，已经经历了一次战友离去的我，绝不能眼睁睁的看着忠于绯红的最后一股势力，我最后的战友，部下，就这么无谓的伤生在三大军阀的手中，那样，九泉下的我将无颜来面对当年在回航途中，被百兽帝国舰队拦截杀害的部下。为此，我决定和三大军阀暂时议和，提出了一个表面的议和协议，绯红的强大需要时间，绯红的反击需要准备。
    而三大军阀的主帅，由于考虑到绯红在民间的威望，还不敢公开率先向绯红开战，为此我们的停战协议得到了回应。绯红终于得到了喘息的时间。之后的数年中，我凤舞每日都不会忘记那些战死的部下对我这个主帅的信任，我深知到我这个在那场宇宙战争中，唯一幸存下来的战士的责任。我每日都会在早起后，到绯红主基地的烈士灵堂，来祭奠那些在我带领的宇宙战舰对抗战中，牺牲的部下，来日日提醒自己，我们绯红，还有血海深仇没有报，不能让这些忠心为国，为了绯红的战士，死不瞑目。数年中，我想尽一切办法，来壮大我们的绯红，今天，我终于可以向在座的绯红官兵们安心的说出那我准备了数年，一直埋藏在我心底的话语……“绯红复仇的时候到了，绯红的怒火将烧遍整个天龙。”
    第三百一十八章　神灭战役
    ““绯红复仇的时候到了，绯红的怒火将烧遍整个天龙。”
    “绯红复仇的时候到了，绯红的怒火将烧遍整个天龙。”
    一个个声音响起，绯红领地，此声久久不衰，和平了长达十多年的天龙帝国将在此动乱起来。听到凤舞讲述后的绯红战士和众多的指挥官们，大声的响应着自己的偶像，响应着绯红的总指挥凤舞统帅，一时间绯红的全体官兵随着不败女神凤舞的复仇宣言，热血沸腾。听到绯红总指挥凤舞讲话的众多绯红的战士们，不论老少，没有一人站出来拒绝开战。绯红的士兵中，热血的青年战士们，对于自己的偶像凤舞，都选择了无条件的信任，凤舞的命令就是她们的一切，热血的青年们，已经开始自己在脑中幻想当年凤舞被三大军阀连同百兽帝国的联军共同陷害的可悲情景，誓死要为凤舞，要为当年忠于绯红的前辈们复仇雪恨。
    而绯红军团中一些有头脑的人，听到凤舞统帅的讲述，虽然怀疑当年事情的真实性，毕竟全体战舰阵亡在宇宙中，而只有凤舞统帅一人幸免于难，这根本就是一件说出来都不会有人相信的事情。但是如今身为自己的统帅的凤舞女战神，已经说出了一切，不管凤舞统帅讲述的事情是否真实，或者其中有几层是虚假的，但绯红即将向天龙的三大军阀开战的事情已经不容置疑。绯红舰队中那些有头脑的人都清楚，既然自己的统帅要向另一个舰队进攻，哪怕是一个小的不能再小的理由，或是一个根本不存在的莫须有的罪名，这些都足够了，足够一个战争开始的借口了。宇宙战争的道理，只掌握在强权和胜利者手中，如今绯红舰队经过数年的修养生息，已经是天龙第一大势力，向另外三大天龙军阀开战，统一天龙，是早晚都会发生的事情。凤舞登上了属于自己的绯红SS级别主战舰梦幻空间号，“绯红九大舰队，进入紧急战备状态，绯红要塞，进入终极进攻状态，所有绯红的士兵，10分钟内，立即回到各自的战斗岗位，再重复一遍，所有的绯红士兵，1O分钟内，立即回到自己的战斗岗位，10分钟后，绯红九大舰队，绯红要塞进行战前检查。激光炮，爆裂导弹，太空子母弹，裂痕毁灭光束进入充填状态，所有战舰主炮进行最后调试和能源填充，绯红要塞进入压缩能源桶装备阶段。15分钟后，绯红九大舰队，绯红要塞起飞，目标，天龙帝国众神要塞，数十万舰队，推进器闪动着蓝色的光芒，照亮了宇宙。此次战役目的，歼灭天龙帝国众神舰队及占领其领地所有军事势力。
    此次战役名为——‘神灭’。”
    凤舞通过通信器，向全体绯红基地连同附近战舰上的士兵，宣布了此次大型战役的第一个歼灭对象和启动命令。
    这个她策划了数年的战斗，将在今天开始。。十五分钟后，随着五十万的绯红舰队，连同庞大已经进入终极攻击状态的绯红要塞，那个长方体型的要塞带着锥形巨型炮口的，无数数不尽的导弹发射器，巨炮，防卫射线发射装置的要塞启动的同时。由凤舞带领的绯红舰队，此时这庞大的带着毁灭攻击武器和强大的战舰指挥团体领导的绯红舰队向天龙的众神进发的那一刻起。标志着，天龙帝国凤舞女王的时代的到来，不败女神，时隔十七年后，再次向整个宇宙，三大帝国显示了她强悍的指挥天赋和变幻莫测的攻击路线。并且此时的凤舞手下，已经拥有数十位已经逐渐成长到能独当一面的A级别战舰指挥家，庞大的印刷着红色绯红旗子的战舰团在天龙帝国的航线中出现的那一刻起，天龙的三大军阀—
    冥神舰队，众神舰队，无畏舰队的三方统帅，这些当初陷害过凤舞这个小丫头的三个老家伙，立刻变得焦急非常，一战，决定着天龙未来归属的一战，天龙帝国的各方势力重新洗牌的一战，将不可避免。战舰进入航线，七个宇宙时后，绯红舰队最先到达了距离绯红势力范围最近的众神军阀的领地外太空。“众神老儿，怪就怪呢当初料不到我会死而复生，这也只能是你老命该绝
    。”凤舞看着逐渐在众神的领地排列布阵的绯红舰队，心国想到。热血在沸腾，这将是自己报仇的开始。
    现在的绯红，拥有众多杰出将领的绯红军团，已经不用凤舞一人来全面步步到位的指挥。凤舞自己只要把大体的进攻命令，和攻击路线意图发给手下，接着自己主控着大局，凭借着强悍的绯红九大舰队指挥官，就能轻松的拿下敌人。这可比凤舞一个人，耗费脑力的指挥全局的细节大战要容易得多，此时的凤舞，看着手下那些逐渐从一个个刚刚从学院毕业的小女孩，成长为杰出的指挥官的少女们，不仅感叹到当初选择那个神秘的未来少年来给自己培养将领，绝对是一个正确的选择，可惜啊，如此人才，奈何不能为我所用，听说最近杰克被百兽帝国的黑龙舰队千无欢那老鬼掠走，不知道是战死还是被那个千老怪所用。这个千无欢，可是凤舞的老对手，当年的凤舞，就是即使能战胜千老，也要付出相当多的代价，希望杰克那个少年，别被千无欢那老鬼收复，不然拥有杰克，这个堪称宇宙战舰指挥之教父级别的少年存在，再加上百兽帝国黑龙舰队强大的军团实力，相信，在不远的未来，百兽的黑龙军阀，将是绯红统一宇宙的一个最为强大的阻碍，凤舞暗暗的想着，不过在她看来，眼前最重要的还是一统天龙帝国。而此时的众神舰队终于有了反应，一艘艘太空战舰，开始在众神的星系领地范围内，摆出防卫的阵形。明面上就有三十万的舰队数量，即使让凤舞也不敢小视，凤舞知道，自己此时的目的，是统一天龙，再以天龙为踏板，攻占三大帝国，一统宇宙。即使击败众神舰队，也不能让自己的绯红军团损失惨重，那样自己将失去天龙势力最终占有者的资格。“出来吧，众神的舰队，当你们全部离开星球防卫范围的时刻，排好固定阵形的时候，就是我绯红的大军进攻的伊始。”凤舞看着众神舰队的调配轨迹，快速的在脑中分析着众神舰队接下来的攻击和移动换位可能，并计算着最为诡异的方案，来向手下的九大绯红舰队指挥官发布战舰运行轨迹范围和重点攻击坐标，以及重点攻击的战舰类型。
    “第一轮攻击，以敌方信息舰和远程巡航舰为主，绯红九大舰队按照收到的战舰运行范围，自己尽情发挥把，宝贝们，让他们这些臭男人尝尝我们绯红的恐怖—”凤舞边向手下的九大舰队分配着攻击目标，调笑的说道。“凤舞这种人，这位太空舰队作战指挥的女神，就是天生为大型的军团太空战指挥而生，她拥有一双能贯透敌舰运行轨迹和阴谋的双眼，拥有犀利的指挥技巧，拥有急速的策划分析能力。一旦到达真实指挥的太空决战中，凤舞的指挥战舰能力，将比平时在虚拟机上至少提高三层。”这句话是杰克前生和凤舞相伴数千年，历经了一次次大型的太空战争，血与热血的经验下得出的宝贵结论。在今生，杰克在教授自己班级的那些战舰指挥的学生的时候，在最后一个月的课程中，向林达和丽丽等30位和自己相伴了数年的学生们阐述的。本来，丽丽等人还以为当时杰克那边看着无码黄片，边说出的话语是随口乱讲，可是当今天，丽丽等人真正指挥着九大绯红军团，在凤舞这位总指挥的手下，在逐渐进入痴狂的指挥状态的凤舞手下的她们，快速的接受着凤舞那完善的攻击命令和移动轨迹后，才知道那位杰克老师当初对凤舞统帅的估计还是保守了些。此时凤舞总指挥不论是调度战舰的速度，还是指挥攻击敌方战舰的星系坐标范围的制定，或是己方战舰团的移动轨迹的制定，都比平时和自己等手下在虚拟机中训练强了数倍。凤舞，宇宙战舰的不败女神凤舞，正不经意的在此次战舰指挥中，显示出自己的重生后的强大和那身为绯红军团总指挥的超强人格魅力，使得那些沉浸在自己光辉下的士兵们，不自主的臣服效忠于绯红，效忠于绯红军团的不败女神凤舞。
    第三百一十九章　掌管天龙帝国的凤舞
    众神舰队的总指挥，天龙三大军阀的众神领袖，神负天，此刻正面无表情的看着在众神星系领地外，不断变换阵形的绯红舰队。
    神负天不敢相信，此时的绯红舰队，是由凤舞一个人来主控，绯红的九大舰队，单看起来，已经完全成为了九个不断变幻不同风格阵形和战舰运行轨迹的舰队，九个各自独立的舰队，但是每个舰队的变幻，却都那么精美，那么无懈可击。神老知道，以自己的能力，来对付此时绯红九大舰队的一个舰队的阵形的话，自己还有可能胜利，但是一旦让自己面对九个风格各异的舰队的攻击，即使自己有通天的本领，众神也将毕败无疑。何况现在正在绯红九大舰队中部包围着的那个长方体的，外界传闻，天龙帝国最为强大的太空作战要塞，庞大的绯红终极要塞，此刻它的强大主炮已经成白色的光芒，袒露在外，随时等待着众神舰队在开战后，调配的过程中，出现漏洞，来给与众神舰队致命的打击。神负天可以想象的出，由凤舞来控制的绯红要塞，绝对是太空战场中的终结收割机的存在，那个疯狂的丫头，会毫不留情的收割掉被其绯红要塞锁定的所有众神战舰内士兵的灵魂。不过更加恐怖的事情，等着凤舞的一声进攻的命令下达后，绯红的九个舰队，瞬间就有六个舰队扑向了远处的众神舰队，而在后防的三个绯红舰队也没有闲着，远程光能炮，连同着高能导弹，s级别战舰主炮。铺天盖地的向众神舰队的信息舰袭来，在一轮攻击下，众神舰队地信息联络指挥功能，在战场上，就出现了短暂的几秒的停顿和阻碍。虽然两三秒的时间，对于平时来说并不长，但对于不败女神凤舞，对于由杰克训练出来到的丽丽等人来说。已经足够她们做很多事情了。“光能爆破器。立即弹射，目标坐标……”
    A级别战舰字母弹准备，攻击敌方s级别战舰群。爆破浓缩弹对敌方舰队尾部坐标……六点钟方向，进行范围攻击。
    所有战舰主炮。集体冲能，按照轮滑移动方案轨迹进行扫射。爆着声，在众神的外太空不断的响起，众神那整齐划一的正规舰队，正被看似混乱运行，各自为政，但是却内涵着恐怖联系地绯红九大舰队联合攻击。绯红九大舰队，此时指挥她们地丽丽等人，按照平时共同配合凤舞在，毁灭虚拟游戏中，暗自磨练出来的绯红葵花乱舞阵形，正拿着众神的舰队第一次开刀，在现时的战争中，这个有凤舞和丽丽等人联合训练努力创造出来地毁灭阵型，第一次亮相在宇宙之中，并且由它见证着天龙三大军阀之一的众神地毁灭。凤舞亲自指挥的进入终极攻击状态地绯红太空堡垒配合丽丽等人联合摆出的九大舰队葵花乱舞绝杀阵型，瞬间击垮了众神舰队的外围防卫阵型，并向狼入羊群之中一样，凶猛的喷射着激光和导弹绯红舰队，如散乱飞舞的葵花瓣，连续不断的收割着众神舰队的抵抗战舰的机体。“嘭，嘭，嘭”的爆炸声在神负天耳中响起，众神舰队部下的阵亡消息，连续不断的传送到神负天的耳中。“败了，我神负天，众神舰队的统帅，天龙的三大军阀之一的我今天彻底的败了，能败在你凤舞如此恐怖的太空舰队联合攻击下，也不枉我此生。17年前，没有杀掉你，是我最大的遗憾，哈哈哈哈一”神负天所在的众神ss级别主战舰被凤舞的太空堡垒的主炮锁定，大笑中的神负天，随着众神sS级别主舰轰的一声爆炸后，成为宇宙的尘埃。神负天，神家军阀总帅的他，从13岁起带兵，17岁指挥众神第一舰队，34岁继承神家六大舰队主帅职位，65岁，战死在今日和凤舞的绯红军阀的“神灭”一战中，纵横了宇宙56个春秋的神负天，此刻终于如他所愿，战死在军团级别战舰对抗的战场之上，死在凤舞和手下30多位A级别战舰指挥师联合摆出的战舰旷世大阵——葵花乱舞之下，也算死而无憾。随着众神主舰的粉碎，主帅神负天的阵亡，众神舰队无心迎战，最后投降的投降，被击沉的击沉。
    凤舞的绯红很快的占领了众神领地，可怜的神负天，因为距离绯红所在星系的路程最为接近，成为第一个葬送在凤舞手中的军团级指挥官。随后，凤舞指挥着绯红舰队，登陆众神领地，强行抢夺，补充能源，在三个宇宙时候，无畏舰队赶到众神领地，前来援救众神军阀。可是途中就受到凤舞带领的绯红舰队的埋伏和劫杀，最终无畏舰队连众神领地的星系都没有看到，就被全体击沉在距离众神领地数十光年的兰凝卡星系陨石带区。随后凤舞带领着还拥有战斗力的绯红舰队，进行急速空间跳跃，歼灭了残存在无畏舰队领地范围内的抵抗势力。凤舞以闪电般的战术和残酷的毁灭手段，一统天龙三大势力，成为天龙真正的最高统治者。但占领了无畏和众神的凤舞，此时还并不满足，天龙帝国，原本陷害自己的冥神舰队，还在百兽帝国和天龙帝国边界运动。在天龙存在一个强大时刻可能威胁到自己势力的冥神舰队，这不是凤舞能容忍的了得事情。三天后，绯红舰队整装待发，全速前往天龙帝国和百兽帝国边境，准备对紧存的冥神进行歼灭。
    同一天，东方朔得到了天龙军部的消息，“尊敬的冥神指挥官，凤舞即到，立撤。”
    东方朔看着手下送来的关于众神和无畏舰队先后葬送在凤舞这个小丫头手
    中的报告，自己也不敢轻敌，毕竟冥神舰队即使再强悍，也不可能抵挡的过众神和无畏的连手，何况是全灭他们的绯红。此时，正在东方朔为冥神的未来，为冥神上百万将士的未来担忧的时候，一封来自百兽帝国黑龙舰队千无欢的亲笔信，引起了东方朔求生的欲望。“东方老鬼，你的女儿正在老夫这里作客，天龙的境况，老夫也有所闻，何不带冥神前来百兽，以你的能力和冥神舰队的实力，我将带你如同兄弟，你我合作，击杀兽王兽天傲，共掌百兽，东方老鬼，意下如何？……”
    东方朔，看着手中来自天龙军部撤离通告和来自百兽黑龙总指挥千无欢联盟的邀请函，无奈的看了看守在自己房门外，追随了自己数十年的部下。“全军前进，目标，百兽帝国，黑龙军阀统治星系。”东方朔用低沉的声音，像部下命令到，此刻东方朔已经下定了决定，就算冒着千无欢可能是陷阱的同盟请求，和黑龙一战而死，也比死在自己天龙军队，同为天龙军队绯红军阀手上要心理好受的多。而凤舞前进中的绯红舰队，在赶往冥神舰队的途中，气势正盛的凤舞，遇到了一件让她没有预料到的事情。凤舞失算了，机器人总指挥，天龙军部傀儡政权的幕后指使者小哑，怎能容忍凤舞一人在天龙做大，强大后的凤舞，将是幻之帝国，机器人军团主力的威胁。为此，小哑先是命人通知了冥神舰队的总指挥东方朔关于绯红舰队的准确动向。并派遣了所有能够调用的天龙军部，十万舰队，在途中对绯红舰队进行堵截。可惜地是，小哑的这一手虽然把东方朔的性格算得很准，有百分之九十的把握，小哑相信东方朔会带领着冥神来与绯红一战。但是身为人工智能的她没有预料的到，千无欢也会在这个时候向东方朔发送了信件，并且在信件中附上了珍妮在黑龙舰队软禁的事情。
    为此。东方朔这个深爱着自己女儿的将领。这个不愿意在天龙帝国发生内战地冥神总指挥，居然带着冥神舰队前往百兽去投靠黑龙。收到冥神撤离消息后地小哑，已经没有时间再撤回自己埋伏凤舞的舰队，不过小哑也想的开。索性就牺牲自己在天龙帝国的实力，来换取凤舞地绯红舰队的消耗。十万地天龙军部的舰队。在绯红舰队急行军地途中，对其进行了偷袭。可惜的是，天龙局部，即使有机器人指挥官吸收了毁灭游戏的经验，来掌控大局，短时间内，这些机器人的指挥能力，也远远赶不上杰克亲手教出来29位学生和不败女神凤舞。绯红舰队以很少的一部分损失，就彻底的消灭了天龙军部，不过此时凤舞也丧失了追赶赶往百兽帝国的冥神舰队的绝佳时机。为此，凤舞只能无奈的调转舰队，回到天龙的都城，并且命令手下，绯红军校，绯红基地训练出来和在职的行政官员，全面地接管天龙帝国的政治系统，并且凤舞以血腥的手段，在一夜之间，对天龙的政局进行了清洗。随后的十天里，凤舞分别对手下的绯红特别行动队进行了封闭检疫，以绯红基地内部，绯红最高研究所，一位叫小百灵的A级程序研究员研制成功的智能电子芯片检测仪，凤舞对手下进行了暗中的检测，并且豪不犹豫的屠杀了所有通过检测仪时，出现红色电子信号的士兵。虽然当时研制成功这个检测仪的小百灵曾告诉过凤舞，这个检测仪还存在缺陷，就是这个检测仪虽然不会漏检点电子芯片的携带者，但是检测仪很可能会把在战斗中受过伤，身体里面存在弹片的士兵，有SS级的几率错误的辨认出来。不过只要能完全的检测出暗藏在天龙帝国潜伏的机器人这一祸害，就算要牺牲一些无辜者对凤舞来所也并不重要。
    随着1万名的绯红特别行动队的士兵被电子检测仪检测，有54名士兵通过电子检测仪时，监测仪出现了红光反应，被凤舞安排在四周的机枪手，豪不犹豫的击杀，事后，凤舞命令手下的医疗队秘密的解剖了这54人，在38名死者脑中，都发现了一个银白色的电子芯片。这些证据对于凤舞来说已经足够了，凤舞秘密的召集了检测结束的9946名士兵，并向她们透出了机器人的消息。这些绯红基地从儿时开始就训练的特别行动部队的忠诚性，至少还让凤舞放心，不怕她们把消息散布到外界，引起不必要的恐慌。随后凤舞给9946名士兵每人发了一个电筒检测器，把这些士兵以铲除天龙帝国内，追杀潜藏在天龙帝国间谍的名义，排到了天龙帝国的各大重点星系，进行勘查，并要求每日通过联络器向绯红基地回报。凤舞以迅雷的手段，连续三日三夜，不休不眠的强悍毅力，终于在绯红军阀占领天龙的第三个夜晚，彻底的消灭掉了几乎九层九隐藏在天龙帝国军队和民间的机器人的人造人。算是对小哑袭击的报复。并且凤舞下令，在天龙帝国各大城市，入口，太空贸易区，都必须按方一个怪异的检疫装置，一旦装置的红灯亮起，不论检测者的身份为何，都会立即被守卫在两侧披着红色斗篷，直属于绯红最高特殊部队的士兵用激光枪指着押走，而被抓走的人很少有能够安然回来的，即使有，也是五六天后，回来也神志不清。而对此检测装置的用处，凤舞对外宣称是严厉抓捕偷税漏税，防止违禁商品的偷渡到天龙国内，保障日长经营者和消费者的利益。
    第三百二十章　刺杀任务
    但实际此装置的效果，远在幻之帝国的机器人最高统帅小哑最为清楚。
    为此小哑连续几天气的火冒三丈，下令对幻之帝国施行扩军，准备等到时机成熟，进攻天龙的绯红，“一定要找人奸杀凤舞，灭了绯红。”小百灵坏坏的在心理诅咒着那个在短短几天时间，就损失了众多人造人士兵的凤舞，想到要对付凤舞，小百灵脑中不犹得浮现出了一个带着邪气笑容的少年。而我们的主角杰克，此时正在黑龙舰队千老的别墅，过着短暂的悠闲的生活。几天后，黑龙舰队的统帅和冥神舰队的统帅秘密会见，双方经过三个小时的会谈，达成了同盟协议，明神舰队帮助黑龙舰队统一百兽帝国，同时黑龙舰队帮助冥神舰队抵抗凤舞，并且在战争胜利后，把天龙帝国归冥神所有。天龙帝国的混乱，凤舞的全国体检，并且伴随着死亡的阴影，那些被判定为机器人的民众，都逃离不了死亡的厄运。幻之帝国的大量扩军，小哑的愤怒。最后就是百兽帝国黑龙舰队千老和冥神舰队的合作，这一点，让所有人明白，战争中，没有永远的敌人，即使是天龙帝国死敌的百兽帝国舰队之首——黑龙舰队，在关键时刻，也能和他的老敌人天龙的冥神舰队合作。几天的忙碌下来，所有的合作方针已经落实，现在就差一点，就是兽王还活者。千老终于还是有了些许的空闲时间。
    千老把自己最疼爱的孙女叫到自己的书房。如今凤舞在壮大，自己也必须迅速地统一百兽帝国，这样才能整合所有百兽帝国的舰队和其一战。“彩月。你看着星际地图，未来将很混乱，有些人注定灭亡，也有些人从生下来那一刻起，就注定成为上位者。你觉得住在我们家的杰森怎么样，爷爷把你许配给他如何？”千老试探性的问到，这个问题千老想了很久。自己的女儿如果喜欢杰克，那么杰克活。千家也将举行大婚：反之如果千彩月讨厌他。那么这个在千老看来十分危险的少年只有一死。如果杰克和自己的孙女结婚，那么未来黑龙战舰，甚至整个百兽帝国都将是千家的，以杰克那个少年地舰队指挥实力。最少也应该能和凤舞战个平手。但是如果自己女儿不喜欢他，即使他再厉害。也不会真心投靠黑龙舰队，以这几天千老对杰克地了解。这个整天微笑的少年，绝对不是甘愿做下位者的人，他将会是黑龙舰队最大的危险。
    “不，我才不原意嫁给那个花心小色鬼呢。”千彩月听完爷爷地问话后娇羞的回答道，接着卖着小碎步，心蹦蹦地乱跳着，跑出了爷爷的书房。看着千彩月地背影，千老决定了一件事，毫无恋爱经验的千老，有些古板的千老，以为自己孙女的那句不喜欢是出自真心，既然乖孙女不喜欢那个小子，那杰克留下来也无用，一个可以随时成为危险的少年归属只有一死。千老看着书桌旁的星际地图，想到。接着，在平静了几分钟后，千老再次派人传杰克。十五分钟后，杰克出现在千老的书房。“我有一个任务，需要你来完成，百兽帝国，君主专制，但是这个君主兽天傲却昏庸无能，因此我决定取代他。但是皇的宫殿，三千皇家机甲战士守护，我给你一百优秀的机甲死士，夜袭，空降兽皇皇宫，可否帮我杀了他。”千老慢慢的一句句对着杰克说道，语气冷冷的，传杰克来之前他已经想好，如果杰克不答应，那么就直接杀了他。听完千老的话，杰克终于知道了，那个老头，要至自己于死地，杀兽皇，听起来简单，但是兽皇皇家领地，又岂能光是这些三千机甲，无数的碉堡，暗楼。
    即使侥幸成功，那个兽天傲倒霉被自己杀死，但是成功后的自己却无法逃离，在一个戒备顶级的皇宫中逃离，即使杰克对自己的机甲驾驶技术十分自信，但按千老的计划，活着回来的把握只有三层。“时间，多久后行刺。”杰克问到，如今千老要至自己于死地，如果现在不答应的话，那么自己也许将立刻被其杀死。“一周后，军方最先进的机甲随你挑。”千老接着说道。“不，我要一个月后，机甲的细节方面我还要自己修改，你要知道，每个优秀的机甲师都要和自己的机甲进行磨合。这个任务很危险，我需要时间，和自己的新机甲进行磨合，这样我到时候才能更好的完成任务。”杰克说道。“好，就一个月后，当你回来后，我将把千彩月许配给你。”千老接着笑着说到。“呵呵，好说，好说，是不是加送几个丫环，我看你的公寓的有几个不错。”杰克接着打哈哈到，回来，估计自己回来后也会被千老暗中除掉。就这样一个月的时间过去了，杰克每天大多时间都在机甲仓库，来修改自己的那个战甲。而在千家公寓的时候，每次我们的千大小姐看到杰克的时候，脸都红着跑开，在千彩月以为，自己即将成为那个天才舰队指挥家杰克的妻子。
    而她却怎么也想不到，自己的爷爷，那天会错了自己的意，已经起了对杰克的杀心，将在刺杀兽王行动中处死杰克。夜晚，看着杰克所在的暗杀兽皇的机甲小队起飞，千老露出了笑容。今晚空袭兽皇皇宫，不管杰克带领的百架机甲是否成功的刺杀兽王兽天傲，自己安插在皇宫中的手下都将引爆埋在皇宫地下的遥控炸弹，整个宫殿，包括兽天傲和杰克在内，都将消失。而这个刺杀兽皇的罪名将被幻之帝国背上，自己已经在暗中派人记录了杰克登上刺杀兽皇机甲的那个画面，到时候兽王兽天傲和杰克都已经死了。自己再一口咬定是幻帝所为，接着推孙女千彩月登基。





    中州星·天华学院 第321－325章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:48:50 本章字数:17285

    第三百二十一章　暗杀兽王
    由于是暗杀任务，所以杰克驾驶的机甲的外壳，特意改成在黑夜中不反光的黑色R合金。一百甲机甲死士，所有的机体，所有的配件，上面的出场号都被事先抹去。夜渐渐深了，天色也渐渐暗淡了，一架千家的ss级DHAL号运输机来到了兽皇皇宫的正上方三千米处。
    运输机舱门打开，一架架黑色的机甲从后方弹射而出，成自由落体，垂直坠落，消失在夜空之中。“嘭。”的一声，杰克操纵和黑色机体和地面猛烈接触，虽然提前启动了缓冲装置，但强烈的震动，还是使得杰克有些呕吐的感觉。百架机甲刚一着陆，皇宫的保安系统就响了起来，无数的光柱横空而起，一颗颗照明弹被发射到天空，一瞬间，杰克有一种错觉，现在是白天的错觉。“分散行动。”杰克对着通话器说了一声后就关闭了内部通讯系统，这百架机甲，现今连自己都不一定能完全脱险的杰克，根本没有过多的经历去照顾这些随时可能死去，甚至，拖累到自己的，还根本不认识的千家死士。百架战甲在听到杰克的命令后，立刻向四面八方冲去，他们这些机甲战士，都有一定的潜入经验。如今空降已经被发现，那么降落地点将是被第一个敌方大范围攻击的地方，多留一分钟，自己的性命就少一丝安全。杰克操纵着自己的机甲，向眼前八个方向中的任意一个冲了过去，迎面扑来四个皇家机甲，以长矛作为武器的机甲。模仿古代骑士地机甲。杰克双手飞快的操纵着按钮，机甲成一阵风向已经组成合围小队的皇家机甲冲了过去。杰克机甲手中的匕首，上下翻动，几下下来，绕过对方的武器，直接扎入那四个皇家机甲的驾驶室的位置。接着，杰克快步操纵着自己的机甲向前冲去，并且敲击几个按键。黑色机甲立刻扛起了狙击枪。
    只要远处出现了敌方地机甲。不管是空中还是陆地，立刻被杰克锁定，接着就看到一道蓝光划过，远处传来机甲地爆炸声。枪枪命中要害。还好，兽皇的皇宫错综复杂。并且一般的通道都相对来说窄小，最多容三个机甲并排行走。因此杰克目前来说还没遇到皇家机甲的大部队，而对于四五个组成小分队地零星的机甲，碰到杰克，那将直接宣布着他们地死期。杰克此时，一边操纵着机甲，一边调出千老临行前，给所有死士包括杰克在内送的皇宫地全息图像。全息图像出现在操纵室的左面，淡红色的立体地图，立刻显示，杰克此时的机甲所在位置离兽皇兽天傲的寝宫还相隔六个通道。而对于那些错综复杂的通道，杰克根本不去考虑，自然知道兽天傲的地点，当然选择最直接的穿墙而过，选取方向后的杰克，立刻操纵着机甲，对着兽皇所在的方向，连续的攻击，顿时，那个方向皇宫的墙壁被击碎。虽然飞到空中，从低空飞行更直接，但是考虑到皇宫中的那些小型地对空武器，那些隐藏在暗堡中的镭射炮，杰克还是没有那个胆量冒着可能成为所有地面防御系统的靶子，在连续照明弹的天空下飞行。穿过重重墙壁，杰克眼前出现了兽王的寝宫，数百架皇家机甲，层层把守。而寝宫中，兽皇兽天傲正连续的喝斥着手下，居然叫百架不知名机甲，夜袭自己的皇宫，而且隐藏在暗中的未知敌人，还不知道究竟有多少。气愤中的兽天傲，向外太空，皇家舰队发出了救驾信号，相信最多三小时后，十万皇家战舰就将亲自来保护自己的安全。
    而对于百兽帝国的那四个军阀组织，兽王却没有联系，有很大可能，这次的暗杀就是他们中的一个或几个合伙组织的。这次数据连续的传送到兽天傲的手中，对方空投101驾战甲，现存三十六架。虽然兽皇对这些仅仅刚过百的数量不太放在心上，但是为了自己的生命安全，还是特意掉了数百架皇家机甲中的精英，皇家第一机甲团在自己的寝宫附近把守。有了这数百架机甲的把守，功效是显而易见的，刚刚的十分钟里，已经有连续六架暗杀机甲冲向自己的寝宫，但是都被外围的皇家第一机甲团无情的在第一时间格杀。看着手中的数据，此时，整个皇宫就剩下唯一一架刺杀的机甲存活，虽然自己方吊了许多小队去围堵，但是都被其快速的毙命。终于，杰克的机甲出现在兽天傲的眼前，操纵黑色机体的杰克立刻和数百架皇家第一机甲团近身搏斗起来。由于不能起飞，失去了空中优势，并且整个庭院太过狭小，因此杰克只是在最初的交锋中使用狙击枪，连续三次点射，摧毁了最面前的三架机甲，接着机甲就把手中的狙击枪扔到一旁，拿起腰间的两把能量匕首。短兵相接，虽然杰克没有枫那恐怖的近战技术，但是在近战一环，却不是其他一般的机甲师能够比拟的，超过一万的手数，整个人和机甲浑然一体，两把闪着寒光的能量匕首，来回的收割着对方的生命。十分钟后，数百架机甲，面对此时进入到战斗状态的杰克，驾驶着性能超过他们数倍机甲的杰克，居然无一幸免，全部被杰克摧毁。
    此时的兽天傲正在自己的寝宫里，透过全息投影器，看着外面花园的情形，一个杀神般的存在，自己的那些在平时认为优秀的机甲战士，居然被其像切豆腐似的一个个轻易的摧毁。黑色的机体，那双红色的眼睛，正看向自己的寝宫。远方，千家领地，千老正在把玩着一个小红色按钮，看了看时间，午夜十二点整，“明天的黎明生起地时候，百兽帝国将由黑龙统治。”千老的办公桌旁一个全息屏幕，正显示着整个兽皇皇宫的全息图像。千老对着那宏伟的全息宫殿自语到，说完，按动了手中的那个微型遥控按钮。“轰。”的一声，只看全息图像里，百兽帝国的皇宫，瞬间凸起蘑菇云状烟雾，在千老事先安排好的遥控炸弹中毁灭。百兽皇宫，在爆炸的前三十秒，杰克看着对面的兽天傲，从新拾起扔到旁边的狙击枪，对着兽天傲就是一枪，潇洒的一枪后，兽天傲的脑袋成血雾状爆裂开来。接着杰克按动了这一个月来研究，并且秘密安装在自己机甲上的远距离空间跳跃装置。红光一闪，杰克机甲四周空间呈波纹状抖动，接着黑色机甲消失在夜空。
    进入超远距离空间跳跃的杰克开始进入回想。进行任务之前，自己已经想好了要抽身离开黑龙舰队，离开冥神，自己要前往生物星系的新人类帝国。当然，去新人类的目的，并不是仅仅为了找寻自己的亲生父母。杰克此时，在三大帝国已经进入动荡的混乱局面中，还要不顾一切的前往新人类的领地，最主要的目的只有一个。就是自己准备，要在新人类的领地，建立起完全忠于自己的强大军团。当然，杰克并没有妄想通过自己是新人类两大家族之子的特殊身份，来继承新人类正规军的军权。那个正规军的军权，虽然也在杰克计算的范围之内，但是，不论是见证过三千年前，庞大的外星虫族进攻的壮观场景，还是今生强悍的小哑的机器人幻之帝国军官，不败女神凤舞指挥的绯红舰队。都不是单单靠着新人类的正规军团，能震慑和收服的了的。
    此刻杰克想要的是绝对地力量，在战场上终极的存在，那种能为自己所用，横扫宇宙所有势力的。恐怖军团，最终兵器军团。最终兵器军团的设计，杰克在重生知道凤舞利用他后，就开始进行研究，现今已经在自己的脑中完成了大体的实验框架。杰克一共在脑中设计出了两个型号的强悍单兵作战武器，拥有了超越现今科技三千年的强悍技术，这两款单兵人造人改造体，即使放在三千年后。也同样是食物链顶级终端地存在。生物单兵改造体一号：“最终毁灭少女”
    实验体要求为：年轻地少女改造。拥有生物星系基因的新人类。实力功能简介：以速度和强大的毁灭力为主，完整体的最终毁灭少女，一旦进入毁灭变身状态，背后拥有六个庞大地能量吸附羽翼。能吸收游离在太空中的静态能量。起到飞行中加强灵巧度地作用和终极转换防御罩的能力。毁灭少女左手，内装配离子能量黑子巨变冲击炮。具有极为强大地穿透能力，可以持续射击600秒。间隔10秒冲能，在进行射击。破坏能力，抵得上现今的绯红太空要塞主炮的巨能攻击带来的破坏力，毁灭少女右手，设置了最长伸缩达口千米长的，银白色透明状的生物细菌腐蚀能切割链，可以随着毁灭少女变身状态的启动，以毁灭少女脑中输入的终极战斗程序为蓝图，来进行范围的舞动攻击，任何金属，一旦被高速旋转挥舞腐蚀切割链刮到，都会立即断开，细菌腐蚀切割链，冲满能后，立刻变为无坚不摧的范围攻击武器。并且最终毁灭少女，内设记忆基因恢复装置，和能量吸收装换系统，会对敌方攻击中羽翼的能量，进行一定概率的分解吸收，来对体内的动力系统冲能。
    生物单兵改造体二号：终极死亡傀儡
    实验体要求：刚刚大脑死亡的男性新人类完整身体，结合新人类的身体。实验体功能简介：利用已经死亡的新人类对细菌和病毒免疫的躯体，填充变异毁灭细菌和正反能量熔炉启动器。利用人体的庞大神经和细胞为蓝图，制造一个活着的细胞炸弹人。把正反能量分别输入到人体数百亿的细胞之中，并对其改造，一旦引爆，测试预想结果，毁灭力量，将达到大型太空电磁风暴的能量输出，具体毁灭破坏指数，还是一个未知。死亡傀儡躯体外壳，由变异细菌侵入皮肤表层，分解固体能量胶质完成，内部由芯片控制，死亡傀儡的引爆时间，完全由控制终端提供，杜绝了一切外界攻击，冲撞带来的爆炸可能，只要终端不向傀儡内部芯片发送引爆指令，就算把死亡傀儡用太空战舰的主炮攻击，或被外星怪物吞食到肚子中，撕裂，也不会爆破。但是一旦终端向死亡傀儡发送了引爆命令，即使死亡傀儡的躯体已经四分五裂，只要拥有生物强悍生存演变功能的细胞正负能量炸弹还没有完全坏死，就会进行引爆。死亡傀儡的细胞一旦暴露在太空中，就会以恐怖的分裂速度，进行复制，直到达到千次分裂才结束，最终完成体的分裂的细胞虽然没有分裂功能，但是拥有超过上一代数倍的能量爆炸功能。这两款生物武器，都是杰克从三千年后回到这个世界开始，知道凤舞开始利用自己后，就在暗中研制的，最终的目的，是用来对抗那个害死了自己未来世界庞大虫族而研制。不论今生的局势如何发展，在超越一切的强权面前，任何都已不再重要。
    杰克相信，在前不久，自己在脑中得出了这两款改造人的大体资料，只要自己能够在新人类的星系顺利的研制出这两款改造人，并且批量生产第一种最终毁灭少女。等到带着这些部下回到三大帝国的时候，展示了强悍的武力之后，不论是想要一心称霸的凤舞，千老，还是想要完全推翻人类，建立机器人不败政权的小哑，都会立即变成老实的乖孩子，呵呵，杰克幻想着自己美妙的未来，到时候开一个后宫佳丽三千，自己也当当过古代皇帝的瘾，小哑吗？就叫她每天早晨亲自己的脚面，来叫醒朕，
    凤舞吗，就命令她每天带着几个漂亮的绯红少女，先在自己面前表演GL画面，然后自己在上去拿下她们，至于枫思思，小百灵等人，林达，千彩月等人，晚上有空就找她们陪睡，呵呵，要是心情好的话，就让她们一起来。还有暗菲利丝，就给个皇后当当。
    第三百二十二章　抵达新人类
    百兽帝国，夜晚，随着兽王兽天傲的皇宫的大爆炸，整个百兽帝国的政权，在当夜就陷入极度混乱之中。而在爆炸之前，前往百兽皇宫的皇家舰队，其实在暗中，早在数年之前，就被黑龙舰队的总指挥千无欢掌握，完全换成了自己的部下和亲信部队。兽王兽天傲，利用数十年时间，加上巨额的国库开支，为黑龙舰队培养出了一个实力和武装科技都非常不错的小黑龙舰队，不得不说这是兽王兽天傲的悲哀。随后，小黑龙舰队按照千老的命令，接管了兽王的兽宫所在星系的整体防卫体系。并且随后千老指挥着黑龙舰队，开始以迅猛的手段，向百兽的另外三大军阀发动了攻击，一夜之间，千老和东方朔共同指挥着大小黑龙两大庞大的太空舰队和冥神舰队，以绝对的优势，灭掉了百兽帝国内的三大军阀体系，并且进行了战后的快速接受占领工作。
    在兽宫爆炸的第三日凌晨，千无欢对外宣布，百兽帝国兽天傲被幻之帝国的间谍引爆巨量炸弹暗杀，而随后千火，百姬，猛虎舰队联合幻之帝国，想要叛乱谋反，已被我黑龙舰队击灭，并且黑龙舰队已经和天龙的冥神舰队组成战略同盟。考虑百兽帝国皇室都在炸弹爆炸中死亡，现任命黑龙舰队总指挥千无欢的孙女，千彩月继承王位，百兽帝国更名为黑龙帝国。这一消息发出的同时，在百兽帝国引起的波动并不巨大，毕竟现在的黑龙帝国重要岗位，已经被黑龙和冥神的人员接管。而百姓们只要能正常的生活，自己的国家的领导人换了一下职位对他们来说，影响也不大，毕竟黑龙舰队在民间的口碑在千无欢多年的努力下，一直十分不错。而百兽的普通市民，也分不太清黑龙的军阀统治者千家和兽王的职位区别，认为黑龙的千家代替了兽皇，对市民来他们来说更加有利。黑龙和冥神舰队接管百兽的第四日夜晚，在黑龙领地私人庄园别墅内。千无欢看到了自己的宝贝孙女千彩月。在千无欢的印象中，因为刚刚接管百兽帝国太忙，已经数天没有见宝贝孙女了。
    而此时千无欢正注意到，自己的宝贝孙女，正拿着一个带着杰克淫荡的裸体照封面厚厚的书在看着。“彩月，把你看的东西给我。”千无欢对自己的孙女说到，没想到自己的孙女，也到了对男女关系发生情趣的年龄，居然趁自己不关注她，看起了黄色书刊。看来要赶紧给女儿找个配的上她的男朋友了。可惜东方朔那老鬼没有孩子，要不到能撮合撮合一下，也省得自己操心，千无欢心理想到。千彩月没注意到自己的爷爷突然出现在自己身后，被爷爷的话，吓了一大跳，浑身一颤，先是把书藏到怀里，不过看到爷爷愤怒的表情，只能不情愿的把书递给了爷爷。“爷爷，这个书可是杰克哥哥临走之前留给我的唯一礼物，他说等我先看完了再拿给你看，你可别给弄坏了啊。”千彩月小声不好意思地对爷爷说到，在千彩月看来，已经把杰克亲手交给自己的这本重要的书，当成了定情礼物。听到自己宝贝孙女千彩月的话，千无欢差点没气昏过去。这个该死的杰克，居然走了都要还要给自己捣乱。千无欢一把抓过孙女手中的书，只见一个全裸杰克照片，以千家的高级休息室里面为背景做的书皮。书名和书皮一样的不要脸，叫“我淫荡的一生”。
    看着这个书名和图片，千无欢就差点没有气的把书撕碎，不过还好还是强忍着翻看了书页，准备看看其中到底杰克这个死小子要给彩月看什么不健康的内容了些什么。刚开始看第一页的时候，千无欢还有些不屑的表情，不过等到越往下翻着书页，千无欢的表情逐渐的变得严肃起来。千无欢的面目表情，随着书中的记载和书页的反转，皱眉，沉思，微笑，急切，数种表情在千无欢的脸上交替出现。当看到此书的第一卷，如“何淫荡的去骚扰”结束后，千无欢才强忍着自己的欲望，把精神从此等宝书中抽出。这《我淫荡的一生》，由杰克留下来的，当千老翻开它阅读后，才知道书中的内容是如此的精彩，如此的重要，此等宝书，千金难求。此书由易到难，记载了数百场据说是杰克参加过的大小战役。虽然其中的许多战役，千无幻看着图片和文字的介绍，认为是杰克伪造出来的，
    就例如百兽帝国和幻之帝国联军，攻打天龙帝国的第一次宇宙大对战，对战况的讲述分析，这个三大帝国大战，在现在的世界根本就
    不存在。但是关于这个千老认为的虚幻出来的战役，杰克对战役发展的讲解，双方兵力的对比，双方指挥官对战舰的指挥布阵，连同记录虽然少，但是切中要点的分析，点评。
    这等宝书，绝对堪称宇宙经典的战舰指挥教材。此书《我淫荡的一生》，比外界传闻的战舰指挥界第一奇书《绯红手札》强了数倍。如果能完全贯通领悟此书的人，绝对能成为宇宙战舰指挥对决中的霸主。此时千老，手捧着如此宝书，为了有生之年能看到这等优秀的作品，双眼不禁流下热泪。千老相信，等自己融会贯通了《我淫荡的一生》之后，绝对有信心和不败女神凤舞一战。不过千老开始后悔，自己设局来陷害杰克，如此战舰指挥鬼才，居然留给了自己孙女这么重要的物品，一定是要追求自己的彩月。虽然彩月不是很喜欢这小子，不过两个都还是年轻人，待时间长了，自然就有感情了，到时候，自己再把彩月许配给杰克，等到自己百年之后，自己的这位女婿，绝对能够让彩月安平安快乐的过完一生。不过，现在这小子，这等人才，居然让自己给害死，还真是可惜。不过，千无欢看完了了一部分杰克《我淫荡的一生》，内心总有些不相信，这个指挥能力恐怖的少年，就会这么容易的让自己的计谋害死。不，以杰克书中他自己记载的对战局的分析能力，看来自己是低估了这个少年，杰克这个少年他不可能看不出，刺杀兽王，是一个必死的居面，但是他为何还要去做呢。
    “彩月，杰克把这本书给你之后，到他离开之前，和你都说了什么。”千无欢找不到答案，只能问向自己的孙女，希望从她那里得到关于杰克的消息。“他说，他说等任务结束后，要去一个很远的地方，短则一年，长则五年，才会回来，让自己不用为他担心，他一定会回来找自己的一。”千彩月红着脸说到。而古板的千无欢，根本就没有去注意自己孙女不对劲的表情，不过从女儿的话中得出一个结论，就是杰克安全离开爆炸的几率有百分之七十以上，就是不知道这个小子有什么通天本领，居然能在如此大范围的爆炸中，全身而退。希望杰克回来的时候，能够看在彩月的面子上，不再找自己算帐，千无欢担心的长叹一声。而千彩月看着爷爷拉着一个长脸，把自己的宝贝书拿着就走，此刻正害羞的她，也没有勇气去向爷爷离开要回，算了，等爷爷看完了再要回来，千彩月心中想着，其实当天杰克走之前的夜晚，不知道这个坏坏的杰克，如何逃过巡逻卫兵的监视，居然偷偷跳进了自己的房间内，紧紧的抱住了正穿着睡衣在床上睡觉的自己。千彩月想到当时杰克结实的胸肌，和那段甜言蜜语，小脸瞬间变得通红。当时杰克给了她书后，可是强搂着千彩月，给她说了一大堆动听的情话，并且还对天发誓，要不是自己拉着，那个坏杰克就差割指立誓了，他向自己保证，等到从远方回来的时候，要在一个温馨的夜晚，指挥者庞大的七大太空舰队，出现在黑龙领地的上空，来迎娶自己的宝贝老婆—彩月过门—
    不过这些话，当爷爷问起的时候，彩月可好意思全说出来，只说了些当时杰克说的比较正经的话，我们害羞的彩月没有想到的是，因为自己的隐瞒，让自己的爷爷，黑龙的总指挥千无欢，足足的担心了数年关于杰克未来报复的事情，每日看着那强悍的不得了的《我淫荡的一生》，都吃不好，睡不安稳。新人类领地。杰克的机甲来到新人类的领地，经过长时间的空间跳跃出现在新人类的一个行星的原始森林中，四周无人，驾驶着自己机甲，经过一天的低空飞行，杰克的机甲显示器上，前方是一座城市，建造在森林外围的城镇。
    由于新人类的机甲和三大帝国的机甲外表有些许差别，因此再进城前，杰克先点对自己的机甲进行一阵改装。对于那些三大帝国的其他机甲工程师来说，改装成他们从来没成接触过的生物机甲，那可是天大的难题，不过这却难不倒3000年前就已经在新人类领地待过很长一段时间，并且对新人类的生物机甲有一定了解的杰克，打开事先存放好的机甲备用舱中的修理工程箱，叮叮当当，一阵修改后，机甲的外表在三个小时的工作下和新人类的生物机甲在大体方面无什么区别，如果不登入内部驾驶室，一定发不现，眼前这台黑色(一路看小说网,电脑站www.16k.cn)的机甲居然是三大帝国的手控操作机甲。杰克把机甲停放到城池的专门给外来机甲存放的机甲存放仓库。接着，开始向路人打听地址，到底离新人类的最高行政行星还有多远，不过看着四周那些古老的服装，和城池旁那些破旧的杰克根本看不上眼的新人类的古董型机甲，估计自己是转移到新人类的一个科技相对落后的星球。得到的回答是位于新人类的第五行星，卡多尔星，距离中央职权汇集地相当远，具体多远，他们也不知道，只知道每年，新人类军方都会来此招收士兵。杰克正在绕着高高的城墙漫无目的的乱走的时候。突然看到，一个穿白色连衣裙的少女头上落下一有西瓜那么大的黑色的石头，如果石头砸实，可与预想到，扣到少女的头上后，接着少女将立刻倒地不起，白色的连衣裙立刻被血染成了红色恐怖场面，
    优秀的机甲师对于突发事件向来是反映灵敏的，看到这，杰克立刻抬起脚向眼前正埋头看一个小型信息接受器少女娇嫩诱人臀部狠狠踹去，救人心切杰克当然忽略到力度的问题，只听”
    啊”的一声，一个妙龄少女立刻来个狗啃屎的姿势趴在地上，接着就是石头从天空落下直接和地面接触，土地立刻险入一个小凹坑。原本嘈杂的四周立刻变得安静起来，确切来说是寂静，四周的人群都被突发事件惊呆了，一个少年向眼前美女踢了一脚之后美女来了个狗啃屎，接着天空飞下来个石头，一切一切来得太突然了，人们还没反应过来。
    但少女却反映迅速，被杰克踢倒的美女迅速起身，转过来，清秀，长发，小脸通红，委屈的好像要哭了出来，两眼紧紧地盯着前方，其实就是瞪着杰克。杜媛媛可气坏了，好不容易老爸老妈借着招兵的缘故，百忙之中带她来这个贫疮的星球旅游，身上穿的还是昨天新买的连衣裙，居然，居然被眼前的小子一脚踹飞，而且还是踹在女孩家不雅的臀部，想起来杜媛媛气就不打一处来，而且眼前的男子居然还一脸笑样的等着表扬。杜媛媛再也控制不住心情了。她要发彪，抬腿就向杰克的脸部踢去。杰克看到少女震怒的转身接着就是一脚向他面们踢去，当然下意识间就向后退了一步，对于这个有着3000年和枫一起的实战经验的他来说很容易。看到有人要踢自己，接着做出正确的反应后退，躲开这飞向面部踢中自己就毁容的一脚，但是在其他的人看来，杰克在杜媛媛起脚踢向他的面门的瞬间居然向后躲开了，从容的躲开了。杰克在他们眼里立刻上升到格斗高手的地位，瞬间躲开如此迅捷的一脚，并且躲得是那么从容那么轻松，当场就有几个人想上来讨教或拜师。“媛媛不得无理，快谢谢你的救命恩人，”杰克身前瞬间站了个穿了一身军服的魁梧中年男子，话也是从他口中说出的，威严和命令的口吻，气势，强烈的气势向外散发，不经意间散发，表明了此人经常处在领导阶级的位置，上位者的气势在此中年男子身上得到了充分的体现。“可是，爸爸，你也看到了，是他先无端的踢我的，我只是自卫。”被叫做媛媛的白衣少女还是瞪着杰克，对着杰克身前的中年男子撒娇的回答道。
    看着眼前少女怒气呼呼的样子杰克只是笑了笑，接着转头，目视其他方向。少女杜媛媛看到他爸爸身后和她差不多大的少年轻蔑的笑着，接着是不去看自己这个美女，轻视，在她的理解那是轻视，她，杜家掌上明珠，新人类第二远征军总帅杜傲的独生女。“听着媛媛，这回确实是你错了，你再向刚刚你站的位置看看，告诉我看到了什么。”母亲杜夫人话在媛媛耳边响起，被叫做媛媛的少女向刚刚她被踢倒的位置看去，一个凹陷入地面一半的石头，在向上看去，城墙上居然缺了一角，并且城墙的其它地方也有些裂缝，看来是年久失修。“知道了吧，媛媛不是老妈老爸象着外人，确实是眼前的小兄弟救了你一命。”媛媛身前穿军装的中年男子拍了拍女儿的头说。“谢谢你，”白衣少女媛媛立刻向眼前的杰克道歉到，再次向眼前的少年看去，牛仔裤，蓝色的体恤，运动鞋，整个个运动男孩的装束，原本的厌恶立刻转变成羞涩。“没什么，应该的，应该的，”说完杰克头也不回的离去，救的哪是淑女呀，整个一个霸王花，刚来到新人类的地方，还是找个地方住和吃最实在，吃了几天的合成食品，嘴吃的一点油都没有，再吃几天，估计自己就阿磨豆腐，真的成佛了。
    第三百二十三章　机甲修理工
    杰克离开后，当天晚上，我们可怜的城主就被杜将军叫去，白白受了一顿大骂，自己城池的护城墙居然好悬砸死了杜将军的宝贝女儿。不过还好有惊无险，杜将军的女儿在最后几秒被一个少年救了，估计要是杜媛媛被石头弄死了，他们整个城镇第二天就点因杜将军的原因被新人类的舰队夷为平地。不用多，只要五艘战舰赶来，战舰主炮来几次齐射，这个城镇就点成废墟。
    接着，慌忙回来后的城主把这个城镇的财政官叫来，大笔一挥，立刻拨款加修城墙。为了自己的小命，自己只好出财免灾。城主回来之前，杜统帅可是严肃的对他说到，如果此城的护城墙在掉下来一块墙皮，就把城主他挂在上面补墙。夜晚，杰克趁着天黑，驾驶着机甲来到城外，机甲虽好，但是此时杰克还是不得不舍弃，这款三大帝国的机甲，如果被新人类发现，自己就成了间谍，估计弄不好还来个死罪什么的。因此杰克操纵着机甲，在城外的森里里挖了个深坑，接着驾驶着自己的机甲，义无反顾地跳进坑里，之后从机甲操纵时里跳出来，再拿一个消防铁锹开始埋一锹锹土的把自己的价值连城的宝贝机体埋了。接着杰克借着月光，从新回到城池里。第二天，杰克所在城池的中央广场，停放着三艘庞大的新人类战舰，大约三十个征兵口，站着百米长的排，附近城镇的壮丁都来此报名。并且三艘战舰的外面还横着条幅。新人类征兵，几个士兵还不时发着传单，宣传当兵地好处，一些关于当兵在战死后的福利，还有每月的工资，想比这个不太发达的星球来说，如果在军中混上几年，之后在回来就可以当个小财主。当兵。参军。特别是不需要技术含量的炮灰级机甲士兵就成了他们一致的选择。
    因此无数居民想成为新人类军队中的一员，但是那些年老的，或是怀孕地都被在体检地时候被无情的淘汰。杰克也随着人群来到广场，看着那写着招收机甲战士后面的恐怖的长排。只能摇头。接着，杰克看到了一个征兵牌前。空无一人，机甲维修师。由于新人类地仿生机甲修理起来需要大量的生物和数学知识做后盾，因此一般机甲维修师都是从高等学院修理系毕业生中直接招收地。每培养一个合格的维修师耗费地财力顶得上一艘崭新的s级战舰，但是所有舰队的统帅每年都不会吝啬这些钱在自己所管辖的星球上建设相关的高等学府，但即使这样，由于天赋的原因还是许多学生毕不了业，新人类的机甲维修师成了最短缺的人才之一。像现在杰克所处的这样一个科技落后的星球，征兵处根本就对要求科技含量的兵种直接放弃，但是机甲维修师又是所有军队所短缺，因此征兵总帅杜将军还是派出了一个卫兵，摆了一张桌子，希望能收到一个自愿报名的机甲修理师。“我报名。”杰克想了想后来到那个空着的机甲维修师的招生桌前说到，今天的太阳太毒了，站在底下直发晕，虽然杰克暂时还晕不倒，但是考虑到自己小白脸被晒黑和未来机甲维修师在战场上的生存率问题，还是决定了放弃了机甲战士这个呈英雄的职业而选择当一名普普通通的机甲维修师。“你，我们不要擦机甲的，生物机甲维修师，你们这些乡下人，知道那是什么吗？军队不需要只会灌输能源和擦洗的机甲维修师。”那个从早上到现在就连续接受到八个来当清洁工的士兵看了看杰克说到。从一大早，开始，刚摆上这个征兵牌匾时，就有几个任劳任怨的壮汉过来想填写入取表，在他知道不能用武力赶走那些壮汉，原因是自己打不过他们。
    只好一句句给他们讲解机甲维修师是需要科技含量的职业，不是他们这些只知道打斗的人能入取的，最后终于赶走了那些想来当清洁工，擦洗机甲并且领取高额薪水的报名人员。因此对于杰克要报名，直接拒绝，他根本就不相信，这个连一所高等学院都没有的星球能养出什么机甲维修师，那可是需要高科技的职业，不是石头里能跳出来的。“老子要报名，你到底收不收。”杰克对着那个士兵喊到，自己一个A机编程师，凯特的得意弟子，如今大才小用，居然连相当个小小的机甲维修师都被对方瞧不起的拒绝。正在那个士兵想向杰克进一步解释机甲维修师是个多么深奥的工作，不是那些拿个抹布开始擦机甲，而是对于机甲进行修理的职业。突然，一只纤细的小手拍到了那个士兵的肩膀，回头看去，居然是统帅的宝贝女儿杜媛媛，“这个人我认识，收了他。”杜媛媛说了一声，接着对杰克甜甜一笑，之后潇洒的离开。虽然眼前的杰克救了自己一命，但是也因这个少年的原因，自己昨晚一晚上都没敢坐凳子，左臀红肿发青，淤血，一个四二码的鞋印清晰的印在自己的娇臀上，因此昨晚睡觉稍一翻身就疼醒。一定要报仇，正在征兵处四出晃悠来寻找救命恩人的同时也是大仇人的杜媛媛听到这边的喊声，正好看到昨天狠狠地踢自己娇嫩臀部的少年要想参军，报仇心切的她立刻跑过来，录用杰克。笑话，如果杰克被那个征兵员拒绝，一时想不开，不来参军，那么自己的一脚之仇如何得报，自己明天就点跟父亲离开这个该死的星球，连城墙都都开始老的掉渣的雄球，何时才能再次回来还是一个未知数。
    “是。”那个士兵听完自己的头头的女儿的话后，敬了一个军礼后说道，接着杰克的姓名被填写到机甲修理师的征兵表上。
    第三百二十四章　逃离幻之帝国
    在幻之帝国幻都临时居住的暗—菲利丝和林达两人，虽然很久之前，就收到了自己老公杰克，用特殊通信频道发过来的消息，让她们两人联系空灵雇佣兵团的枫大哥，想办法到百兽帝国的黑龙舰队领地来找他。可是暗—菲利丝和林达，身为杰克妻子的她们，在杰克不慎被百兽的黑龙舰队袭击港口顺便抓走后，小哑可没有因为杰克的不在幻之帝国，而放松了对杰克留在幻之帝国家眷的变相看护。相反，自从小哑收到消息，杰克被百兽帝国的黑龙舰队总指挥千无欢抓走，在谈判要人无果后，立刻命令幻帝加强了对杰克留在幻都的家眷人员的看护防卫工作。当然，小哑让幻帝这么做，可不是为了保护杰克家眷在幻之帝国的安全。以小哑极为强悍的逻辑分析能力，最终分析得出的结论，百兽帝国黑龙舰队的千无欢，不肯归还杰克的原因，有千分之九百五十四点三六的可能，已经意思到杰克对于各方势力的作用，虽然不排除杰克超现代的科技技术的泄漏，但是就光论杰克的机甲操控技术，以及连不败女神凤舞都忌惮的战舰指挥能力，任何一方势力的掌权者，都不会放掉这个到手的宝藏。只要千无欢了解了杰克几项能力中的任意一项，都会不留余地，想尽办法的来挽留杰克，而为了留住杰克的心，让杰克一直为黑龙舰队工作，千无欢一定会想方设法，派人来幻之帝国，把杰克的妻子们，偷偷的带走。对于这点，到自己的领地的间谍，可不是小哑能够允许的，不过小哑还是十分忌惮杰克的未来科技，对机器人军团带来的危害。如果因为杰克的被抓走，而离开幻之帝国，离开机器人政权，一旦杀害了杰克的两个妻子，小哑还是担心，杰克会发怒来拿出超出现今科技的产品来对抗机器人政权，毕竟小哑从上次杰克给自己的游戏程序中就看出，杰克这个小子，绝对不简单，机器人军团，现今拥有的极度机密的跨时代科技，恐怕在杰克看来，都正眼不会去瞧一下。
    以机器人政权在现今的三大帝国军方，引以为傲的科技，一旦和这个邪气的少年杰克脑中的3000年后的未来科技比起来，就如同幼儿园所教的知识和军方军事科技研究院里面蕴含的知识作对比。在小哑分析得出的结论，现今的最正确决定，就是加强对杰克的两个老婆在幻都看守工作。这样一来，以杰克的性格，只要他的老婆在自己手里，及时百兽帝国和幻之帝国开战，杰克也绝对不会不顾及情面，向机器人军团发动猛烈攻势。虽然这些事情的分析，小哑得出的是一个几率最高的判断，可惜的是上天又再一次玩弄了这个分析能力强悍的令人羡慕的机器人军团的总指挥官。百兽帝国的黑龙舰队的总指挥千无欢，根本没有想到要重用在自己手中的杰克，虽然杰克在黑龙领地内呆了很长的一段时间，但是向来在战场上精明的千无欢，此次居然漏掉了招揽杰克的大好机会。相反，千无欢还安排必死任务，来陷害杰克。这样一来，有害杰克之心的千无欢，根本不可能让自己的手下的精锐间谍，去幻之帝国的国都，来营救杰克的老婆们回到千家。面对迟迟没有行动的千无欢，这个在宇宙战争中，向来以阴谋闻名的老一辈指挥家，小哑派出自己的手下的精锐部队，在幻之帝国的边境守苦苦的候了数月，浪费了众多的时间和人力，来保护杰克的两位留守在幻都的妻子。
    可是，当小哑即将放弃边境防卫黑龙舰队间谍的时候，一个来自幻都的报告，差点没让小哑去把那个人造人复制体传信员，送到机器加工厂重新回炉制造。“报告总指挥，今日凌晨，守卫在幻都的情报人员传来紧急信息，暗菲利丝和林达已经离开住处，不知所踪。居调查小组报告，前日晚间，一艘空灵雇佣兵的sS级别战舰，离开了幻都，并且战舰上，乘坐着流云，明月两位幻之帝国的高级人员，两人凭借着手中的特级出入太空许可证，谎称有s级机密任务，使得守卫幻都的地方军不敢上战舰搜查，只能立刻放行。”
    小哑看着手下递上
    来的信息，读到一半就开始生气地用她那童音喊叫起来，“废物，你们这一群废物，现在不但杰克的妻子跑了，临走时还给我拐跑了两位幻之帝国的重要机甲师。这可是两个还没来得及复制的高级人才，一群废物，都给我滚。等等，
    快给我通知边境防卫人员，和幻之帝国四大护国舰队，向外界发布一‘幻之帝国第一机甲战士流云，与其徒弟明月，已经被潜入国内的百兽帝国间谍捋走，间谍乘坐战舰，空灵舰队SS级主战舰与昨夜离开幻都，准备逃窜回百兽帝国，与间谍同行的还有暗黑家族遗孤一暗菲利丝，绯红舰队凤舞徒弟林达。为了幻之帝国的荣耀，一旦发现此四人或空灵战舰，立刻阻截，极端情况下，可以不必考虑人质安全，全力逮捕击杀百兽间谍。’”
    小哑气氛的把手中的报告，一把摔到传令员的脸上，千防万防，没有想到，最有可能来劫持人质的千无欢没有行动，居然被最不能发生叛变的，思想老顽固，忠于幻之帝国的流云，凭借着身份优势，和那个传闻中的机甲杀神枫联手，把杰克的两个老婆在自己的眼皮底下救走。这绝对是对机器人军团的羞辱，对机器人政权的羞辱。小哑看着眼前不断跳动宇宙战况军备信息的电子分析屏，气氛的使劲地晃着她那个招人怜爱的小女孩的小脑袋。希望这次劫人行动不是杰克设计的，小哑暗想到，不然未来机器人政权的最为恐怖的对手，绝对非杰克莫数。
    对于流云和明月师徒两人的叛国，小哑到不是事前没有想过，最开始小哑就想到要把和杰克接触过的这队师徒两人解剖，制造出复制体的人造人来，以免发生意外。可是以现今的人造人和电子智能芯片的水平，复制出来的流云和明月师徒两人，拥有的操控机甲的实力，只能有真人的三层不到的实力。拥有三层不到实力的流云和明月，绝对是幻之帝国军方的损失，也绝对是现今暗中控制幻之帝国的机器人军团的损失。为此小哑准备等机器人研究院的技术提高了些后，在对忠于幻之帝国的流云，明月这两位A级机甲师施行复制。这样一来，不但在此期间，流云能够为幻之帝国教育出更多的机甲人才，降低了复制体能力低下，被其他人怀疑的危机，还能提高人力资源的利用率。可是，小哑万万没有预料到，流云明月这两个忠于幻之帝国的A级机甲师，会在自己动手前，就叛国，并救走了暗菲利丝和林达这两个对于小哑来说，要挟将来的杰克，极为总要的筹码。郁闷中的小哑，此刻正晃着她那个14，5岁小女孩身体的脑袋，使劲地装着控制室的墙壁，来发泄。而此时，幻都星球，数百光年之外，一艘空灵ss级别主战舰，正开往幻之帝国边境，与天龙帝国交接处。
    空灵战舰内，枫已经把航程路线交给了空灵雇佣兵团的战舰指挥，而自己则来到了老友流云的房间来叙叙旧。此刻的空灵主战舰，并没有直接开往百兽帝国边境，以枫多年指挥雇佣兵团战斗的经验，
    很清楚一旦小哑发现暗—菲利丝，林达等人逃离幻都后，一定会派遣调配大批的军团来对空灵战舰堵截，并且在通往百兽帝国的航线上，布下天罗地网。可以说只要空灵战舰直接飞往百兽帝国，那么他们在战舰上的众人，将在劫难逃，恐怕最好的命运，对于他们来说，也是被小哑的机器人部队活捉。而枫在离开的时候，就和流云商量了此次空灵战舰的逃脱路线，以流云对百兽帝国驻扎在与天龙帝国边境防卫舰队分布的了解。空灵主舰，将直接开往天龙帝国，之后再从天龙赶往百兽，虽然这样一来，看似路程遥远，途径了两大敌对国家，不过，枫和流云都清楚，有时候看着是最危险的路线，才是最安全的，按照此航线，穿越天龙到达百兽帝国，空灵舰队，只要途中小心，成功抵达黑龙领地的生还几率高大七层。
    第三百二十五章　第九机甲维修队
    在空灵主战舰，流云的休息室内，枫和流云，各自盘腿坐在一个直立的折叠支在床上的小桌子旁，而两个漂亮的小女孩，枫思思和明月，分别站在两人的身后，给各自的父亲，师傅，捏捏后背，倒倒酒喝。枫和流云两位在战场上，打出来的朋友，各自拿起了桌角，由各自女儿和徒弟倒好的烈酒，互相的看着，狠狠的碰了一杯，一饮而尽。两位老对手，各饮一杯后，怪异的气氛，逐渐变得暖和起来，两人互相看着对方的脸，哈哈的大笑了几声后，开始互相有一句没一句的聊着两人的过去，当然两个强悍的机甲战士坐到一起，所聊的回忆和各自的故事，大多也和机甲有关。而平时总不安分的枫思思和明月两人，此时像两个乖乖女似的，乖巧的站在两个宇宙机甲师传奇人物的身后，默默地听着枫和流云开始讲述他们年轻时拿传奇的故事。
    聊着聊着，流云和枫聊到了离开幻都的前一个夜晚，当天中午，被暗菲利丝和林达委托的枫，找到了流云的住处，并且枫随手用着杰克几年前留给自己分辨机器人的探测笔，在流云的别墅旁，打昏了两个机器人的人造人复制体。之后枫一手提一个，潜入了流云的别墅，出现在流云面前，先告诉流云别动，认真看，在流云的注视下，枫亲自解剖了两个人造人的大脑，拿出了他们脑中的电子芯片，并向告流云阐述了有关人造人的事情。虽然流云很不愿意相信这个恐怖的事情，但是数年来，幻帝的所做所为，确实很多地方，和过去有十分大的区别。有些怀疑的流云拿着枫借他的机器人探测笔，在自己的别墅里面抓了一个老佣人，流云亲自狠心击杀了这个佣人后，解剖了他的大脑，居然真的在他脑中发现了一个类似电子芯片的物体。随后流云拿着探测笔，让枫在自己的别墅内等他，独自来到了军校，随意的在校内，找了一个引起探测笔红光闪亮的教师，此时的流云已经有8层把握相信了枫的话，不过毕竟事关重大，为了确保事实的准确性。流云又凭借着自己A级机甲师的身手，暗中杀掉这个教师，一个人把教师的尸体，偷偷的拖到附近废旧的仓库内，动手解剖大脑，又是一个银色的电子芯片，看着芯片的流云此时才万分相信枫的话。在回自己别墅的路上，流云手中的检测笔响了一个不停，看到那不断闪亮的红光，看着那些路过自己身旁，熟悉又陌生的身影，即使年轻时久经沙场的流云，也不禁觉得后背直冒冷汗，快速回到自己别墅后的流云，下了决定，和枫一起，离开这个恐怖的幻都，离开幻之帝国，这个曾经为故乡的机器人领地。之后就有了流云带着明月，协助枫等人逃离幻都的事情。
    “流云老弟，你看我那个徒弟杰克怎么样，有没有兴趣把你的宝贝徒弟明月许配给他。你要是不许配，我女儿可要先许配给这个小子了，以杰克的能力，我枫的女儿，跟了他，老弟我也放心了。像我这样为了太空战斗而生的人，我这个不称职的老爹，即使那天在战场上不幸战死，也能安的心去了，以我对他的了解，杰克那小子绝对不会让我女儿受到欺负的。”有些喝高了的枫，此刻完全没有平时的冷漠和稳重，拉住流云的肩膀，就当着自己的女儿枫思思面前，讨论她们未来的婚姻大事。同样喝大了的流云，用他的独臂搂着枫，大声地喊道：
    “臭小子，当年你我各为其主，我这条胳膊就是你砍掉的，你那个徒弟能力强是强，就是太花心了，不过有能力的男人，花心了点又有什么呢，只要明月跟他未来能幸福，老夫我也省心了，不过为了弥补你砍我胳膊的仇，在杰克这个混小子的妻子中，我徒弟要做大，你女儿做小。”
    “什么，不行，我女儿做大，你徒弟做小，别拿你胳膊威胁我，就事论事，来喝酒，我女儿大。”已经醉了的枫，听到流云的话立刻不干了，那可是自己的宝贝女儿，怎么能比这个老对手的徒弟身份低，不行，枫立刻开始和流云边互相灌酒，边厮打起来。“我徒弟大——”
    “我女儿大”
    听到自己的父亲，和师傅，枫和流云边打边喊着的话，站在他们身后的枫思思和明月小脸已经变得通红，两个人的未来男人，正在被他们两位仅存的长辈在酒桌上定了下来，还醉醺醺的争夺着她们大小排位的安排着。枫思思和明月看到扭打到一起已经开始抱团，还在争着大小的父亲和师傅，赶紧上前，分开两人。但是因为她们晚辈的身份和严厉的家教，对于父亲和师傅的争吵，既不敢插嘴也不敢不禁允许，就离开，此刻两个小女孩听着两个喝醉了的长辈，互相接漏对方短处，贬低对方，以争她们在杰克妻子中的排位，已经羞得恨不得找个地缝钻进去，永远不出来。新人类领地。
    杰克的名字这样被填写到生物机甲维修师的名单上。一日后，所有参军者登上了战舰，杰克被分到了3032号房间，单间。战舰起飞，经过三天的星际旅行，运兵舰在多尔卡星第二远征军的新兵训练营降落。接着，我们的杰克被分到了第九机甲维修队。又过了一天，一栋三层小楼，小楼的门牌上挂着第九机甲维修队牌子，上面满是灰尘，显然很久无人擦拭。一层的沙发上坐着个精神抖擞的老头，一身上尉军装，高级机甲维修师卡里正看着手中的新兵简介发愁。由于机甲维修师在战时实在是太短缺了，并且所有的高等的机甲维修学院的学生都已和大的军团签订了合约，毕业后有良好的保障，安全的在后方工作，因此没有哪个机甲维修师爱来随军参战的向来死亡率高达百分之五十的和死神挂钩的第九机甲维修队。而我们的高级机甲维修师卡里上几个倒霉的助手，在上次，和我们的老卡里一起在战场抢修机甲的时候，被天空中突然袭击过来的一阵流弹扫中。就这样这群倒霉鬼被打成漏斗，一起合伙去见上帝了，而我们的幸运的老卡里当时正修理一个机甲的驾驶室，由于机甲的保护流弹没打到，因此躲过一劫。
    就这样，原本十多人的第九机甲维修队就成了只有老卡里独自一人的修理车间，每天光是日常维修就累得老卡里晚上双腿发酸，虽然军部考虑到卡里一人干十人的活一下发给卡里十人的工资，但是卡里还是非常郁闷。急需助手的卡里向上级申请调给他几个助手，但是机甲维修师向来是短缺的职业，由于培养周期长，且参加培养者并不都是能轻松领到机甲维修资格证的，大概十个中只有三个能成功毕业。因此每年成功毕业的就那有限的几个，这个请求就被新人类军方无限期的拖延着。而此时，正赶上民间大范围征兵，第二远征军侥幸招收了几个还有些基础的机甲维修师，那些在考试中没及格，因此没拿到学位的机甲维修师，军部经过讨论，考虑到那些民间招收的学员的经验不足，秉着废物再利用的原则，大笔一挥，最终都大方的送给了我们的老机甲维修师卡里。就这样隶属杜元帅的光杆第九机甲维修队今年就被分配了四个新兵，虽然四个，但是对于短缺职业来说这也不算少，也能帮那个只有独自一人的第九机甲维修队，机甲维修师卡里打打下手。但是让老卡里来气的就是，这个第四个新兵的档案，前三个虽然不是以及格分数毕业，还带些不良记录，但怎么说她们也是在机甲维修学院学了一些基础知识，并且还是妙龄少女，看起来也养眼。送给他的第四个新兵，居然是从一个还没有开发的星球上招生来的，那个星球，据说连一所高等学府都没有，难道我们这个新兵杰克能自学，杰克的简介上只写了一句话，杜元帅独生女杜媛媛特许。光是这几个字，所有新兵检测杰克都是优秀。
    不过卡里也从小道消息那得到了这个新兵杰克的一些消息，那个幸运的傻小子，在招兵的前一天，居然走了狗屎云，无意间救了杜元帅的宝贝爱女一命，因此第二天，他去参军，一路绿灯，连最基础的体检都免了，更别提机甲维修师的一些高难度问答卷了。也就是说这回四个手下中有一个是走后门的，并且这个后门还是自己的头头的头头，杜元帅，如果是别人，我们从不徇私的老卡里会立刻剔除，但是介绍杰克来的是自己的元帅，全军区的最高统帅，如果自己和他对着干，自己的永无升官之日，也许明天就会被生气地杜元帅派到前线剿匪。“算了，有总比没有好，怎么人多了，屋子里也热闹。”
    老卡里长叹的自言自语到。





    中州星·天华学院 第326－330章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:49:32 本章字数:11595

    第三百二十六章　千老的事迹
    第一天参军，杰克可不敢迟到，这个军事基地他不熟。要是搞不好碰到个魔鬼军官，估计迟到的当天就有苦受了，因此早早背着自己行李来到第九维修队。站在他身旁的还有三个穿着暴露的妙龄少女，那三个少女头发都被染成五颜六色，不过面容和身姿还算较好，虽然不是顶级美女级别的，但还能在此地养养眼。那三个少女显然早就认识，一见面就开始天南海北的说了起来，不时传来让人心颤的笑声，不过我们的杰克已经是有老婆的人了，一些基本的定力还是有的，并没有主动的上去搭先。杰克也站在三位美女身旁听着，一句话不说的听着，大约十分钟的时间，把她么的大体的背景听了出来。她们三人分别叫朵朵，米佳，和爱莎，都是必索尔星球第三机甲维修学院的毕业生。
    在三位美女七年的学习中，三人因贪玩，逃课，打群架等等不良嗜好没有用心学习，最终在最后一次考试中不及格没拿到毕业证，现在只好来这个前线工作的机甲维修车间参军，等三年服役期满，学好手艺后再跳槽。
    听到这，杰克狂汗，看着身旁那三个少女外表一个比一个文静，居然都是打群架出身。不过自己看起来也很书生相，再生前，还是个混混头呢。正在女子三人组要和杰克交谈，了解下旁边站着那一句话不说的小帅哥杰克的背景的时候，卡里从旁边的厕所中推门而出，同时，满屋立刻弥漫开来一股氮气的味道。“抱歉，抱歉，人老了，消化就不好了，呵呵。”老卡里一边急忙的打开通风系统，一边对这四个新来的助手不好意思地笑着说道。“长官好。”朵朵，米佳，爱莎和杰克四人向卡里鞠躬说到，本来杰克是不想鞠的，但是看着身旁那三个鼓鼓的翘臀，自己鉴定的信念立刻被摧毁，跟着一同鞠躬行礼。　“欢迎来到第九机甲维修队，这是我们的机甲维修车间，日常的机甲修理都在此进行，当然了，一旦开战，我们有些时候也是要去前线的。”卡里大概的介绍了下，接着带着四个新手下兼助手上楼，一一分配了房间，由于这间修理车间是给十多人住的，因此我们的四个新兵每人都能分配到一间宽大的单人间。接着，高级机甲修理师老卡里在被三个妙龄少女左右拥护着，感觉自己应该向这些新兵露一手，展现下当年的雄风。因此带着放好行李的四人来到修理室，在一个角落鼓弄了一小会，只看左边小门打开，出现了一辆自动搬运车，搬运车上面放着eHD型号机甲用狙击枪。
    看着那真实的长达三米的机甲用狙击枪，三个少女露出兴奋的表情，显然在学校的时候由于逃课太多，错过了很多次实践课，毕业后才知道后悔。卡里看着三个美女手下的崇拜的目光，身手仿佛也比平时也快了一些，立刻在左边拿出了个小型便携式工具箱，开始稀里哗啦的拆卸起来，一边拆卸，一边对身前的四位讲解。虽然卡里人老了点，并且说好还爱说一句顿一句的，但是卡里对那些他拆卸来的德武器零部件的细致介绍非常精准到位，甚至比得上有些高等学府的老教授。不过这些武器的零部件杰克早就透彻的不能透彻，如果眼前的是个美女在拆卸讲解，杰克还能摆出求知的目光，上去顺便吃吃豆腐问几个问题什么的。但是现在眼前给自己上课的是一个老头，虽然讲解的都非常正确，但是讲解的内容我们的杰克早就已经会了。因此无聊中的杰克目光转向，开始瞄向旁边的那三个少女的胸部，那一鼓一鼓的地方，三人的尺码在杰克看来明显不同。最大的是朵朵38，其次是爱莎35，我们可怜的米佳只有32，杰克一边斜视，一边凭借着经验给三人的胸围定了下来，同时也在心中把三人的排序定了下来：朵朵老大，爱莎老二，而还有待发育的米佳就当老三了。正在聚精会神听着老卡里讲课的姐妹三人组可不知道，旁边的那个小子已经把她们的排序划分了出来，在以后的一起工作中，杰克都是这样大姐，二姐，三姐完全不按照年龄辈分叫着。
    三大帝国。新成立的黑龙帝国，黑龙领地之内，原本千无欢等人所在的千家宫殿，已经成为现今的黑龙王宫，因为百兽皇宫，被千无欢埋藏的炸药毁灭的成一堆废墟，只等待着拆迁部队的收拾残局。已经年迈的千无欢，因为黑龙帝国的成立，毕生称霸梦想的实现，如同迎来了第二个春天，而千无欢手下的高级将领，此刻每当提到自己的千总帅，都会浑身发抖，用怪异的表情说出三个字“第二春。”
    这还要从上次千家军事会议说起，因为千无欢手中的军队刚刚占领接管了原百兽帝国的所有星系，难免在一些地方，还留存抵抗实力和借机发财扩大势力的私家武装。为此，千无欢召集了千家黑龙舰队的高级指挥官，原准备利用一个下午，5个宇宙时的时间，来研讨对策，分派任务。可是千无欢千老自己也没有算准，实际会议从开始到分派任务，异常的顺利，紧紧用去三个宇宙时就完成了所有任务的制定与分配。看着时间还早的千无欢，就命令在座的诸位，要是有要事的可以先离开，要是没事情的话，就在会议室里面互相讨论一下作战的细节，晚上一同在千府用餐后再返回各自的军队。面对千老如此的发话，在座的军官，就算是有事情，也不敢离开，就这样，军官们开始在会议桌上，小声地互相讨论着各自任务的作战细节。而这时，一个令在场的所有军官感到怪异的事情发生了，他们尊敬，向来生活正派的千无欢，千总指挥，突然秘密的从自己的怀里面，掏出了一本很厚很厚的书，并开始全神贯注的观看起来，并且千指挥看着看着，面部表情不断地变换着，那个入迷啊。
    在座的军官，都斜着眼睛，想看看千总指挥手中到底拿的是什么书，他们不看不知道，一看吓一跳啊。居然是本黄书，当然身为男人，看黄书到也没什么让人吃惊的，就是场合选择不对而已。可是军官们用眼睛斜看着千老双手紧握着的书的封皮，《我淫荡的一生》，封皮居然是一个裸体的男孩，啊，BL倾向，男同性恋倾向，恋童，在座的军官们利用自己指挥战舰培养出来的逻辑分析能力，脑中很快的想出了千总指挥的变态性格。“啊，哈，哈俄”看到书中刺激决战分析的千老，不自主地叫了起来，并且还用手一拍身旁坐着的一位老军官的大腿。“啊。”
    千老的举动和样子，可把他身旁的众多将领吓了个半死，在场的众多军官，用同情的目光看向千老右手抚摸(拍)的那条腿的主人。并且一个个开始小心的，尽量不引起千总指挥注意的离开这个会议室。最后当到晚宴的时候，千老从书中的痴迷状态中醒来，看到整个会议室已经空空的，到处摆满了空凳子，就剩下自己身旁的一位军官，而且这位50多岁年老的军官，还用像看恋人的柔情眼光，笑着看向千老，看得和他对眼的千老恶心的，差点没忍住给他一脚。这日晚间，整个黑龙舰队的军方高级官员中，千老的风流事迹，就开始如同电脑病毒爆发般的流传看来，并且参加会议的军官，一传十，十传百，谣言无限的扩大。
    士兵甲，在一个饭桌上，对着身旁的士兵小声的说道，“你们知道吗，据说我们的总指挥，是一个同性恋，在黑龙最高开会议的时候，就给在场的所有军官放同性恋激情片，这可是千真万确，就因为我们铁，才告诉了你们的，你们可谁都不许向外人说起。”
    士兵已在站岗的时候，以老一辈的身份，神神秘秘的告诉身旁的新兵
    “你知道吗，这个消息可是我老大的哥哥的老大的老大参加会议告诉我的，我们千总指挥是一个同性恋，并且还是一个恋童癖好的老同性恋，他召开了军事会议，叫去了众多男指挥官，然后命令手下给他带了一个小男孩，当着众多指挥官的面，两人开始亲热，并且随后千总指挥命令和在场的所有军官，一同讨论同性恋，恋童癖好心得——”
    士兵丙喝醉后，在一家酒店里面，炫耀着自己军人的身份，一脚踏上了最高的桌子，给在场的享乐的人开始讲道，“你知道吗，据说我们的总指挥，召了一百多个年龄各异的男军官去他的会议室，然后大家一同脱光了衣服，牵来了几匹马啊，狗啊什么的，千总指挥一生令下，在场的所有军光，快速的向身旁的军官扑去性交，那些慢了一步的军官，找不到人后，就找房间内的母动物干了起来，天啊，那场面啊——”
    第三百二十七章　破损的机甲
    一夜间，千老千无欢的形象，成为淫荡，乱交，恋童的代名词，开始以惊人的扩散速度向宇宙中流传。几日之后，在自己宫殿之内研究战略的千老，就接到数次手下的报告，有人慕名求见，当千老接见了数个来要求和自己共同研究高难度技巧的变态男之后，气氛之急的千老，命令手下，来一个杀一个。新人类领地。“咚，咚，咚。”的一阵急促的敲门声打断了老卡里的讲解和拆卸。五人来到第九机甲修理车间的正门，打开门，一个士兵正站在门口，并且他的身后，一辆拖车正托着一架头部明显有些损坏的机甲。“卡里，这架机甲的头部在训练的时候不小心撞到护栏，生物稍描器好像有些问题，送到你这来修修。”那个士兵显然和老卡里很熟，说完就直接把拖车开到了修理车间的第一层，接着，放下那架有毛病的机甲，潇洒的离去。“开始工作了，”老卡里看了看眼前的这驾机甲的头部习惯性的说道。眼前这架机甲只是扫描器的线路断了几根，并没有多大问题，如果叫自己来修，最多五分钟搞定，不过他还是想看看新来的这三个少女的修理水平，大致了解下她们的修理水平，如此简单的任务看她们三人能完成不，至于一直跟在身后靠着走后门进来的那个少年，老卡里直接不报任何希望的忽略不计。
    “来，这架机甲头部只是小毛病，就给你们四人来修了，”说完。老卡里操纵着修理车间的机械手臂把机甲立起，接着，在一个角落找到了三个修理工具箱和一个白色的抹布，分别分到了三个美女和杰克的手中。“朵朵，米佳，爱莎你们去修理这机甲地头部扫描器，杰克，这架机甲有些脏。你就在三个小女生修理的时候帮忙擦洗下这架机甲吧。”老卡里分配完任务。看了看表，下午一点了，该是午睡的时候了，接着。满意的转身上楼睡午觉。三个美女立刻乘坐着专门给修理高大的机甲准备的电梯，到达七米高的机甲头部那。看着那明显向里凹陷的机甲头部，开始商讨如何下手。而我们地杰克却在那个头部损坏地机甲的脚底下发呆。自己堂堂的A级机甲工程师，居然被分配到手拿一个白色的抹布擦洗机甲地工作。刚刚的那台机甲，杰克看了一眼，就已确定，那个是由于在训练中操纵机甲进行降落地时候，新手机甲师忘记了降低机甲的重心，而使得机甲头部先着地，从而照成机甲头部几跟线路地玻损，要修好它在杰克看来完全是很简单的一项工作。杰克刚刚还在想是不是隐瞒身份，故意拖延修理时间，在修理这破损的机甲头部的时候不显露锋芒。现在可好，那个在杰克看来有些行动缓慢的机甲维修老头，居然直接给自己一个抹布，并且给自己分配的工作是擦洗这架高大魁梧但上面满是灰尘的机甲，之后回去睡午觉，可以想象一个手拿抹布的机甲维修工又能如何显露锋芒，最多是把机甲擦洗成十成新。无奈的杰克抬头看向自己的同行—三个美女，被分配到修理箱的那三个长得还不错的少女，这一看之下，杰克立刻感觉到了老天对自己的厚爱，由于角度和那三个女子穿着暴露—
    —都是长裙的原因，杰克身处她们正下方，并且修理支架考虑到修理师的视线问题都是透明的，因此我们的杰克在这个角度上，一抬头，正好看到三个嫩白修长的大腿，和分别是白色，黑色和粉红色的小内裤。
    杰克立刻对设计这款透明修理器材的那个修理师无比的感谢。虽然杰克已经是有老婆的人，但是那三对六只嫩被修长的大长腿还是吸引住了杰克的目光。就这样手握白色抹布的杰克找来了一个垫子，直接躺在地上，开始一边擦洗机甲的机械脚，一边抬头看上方的三双来回晃动的美腿，并且嘴中轻声哼着小曲。而杰克头上方七米处的那三个美女朵朵，米佳，和爱莎此时正在互相激烈的讨论着这架机甲的毛病。“在我看来应该直接送到回炉车间，这架机甲没救了，显示器的灯都不亮。”拥有38尺码的大姐朵朵一边用她的右手拿着小板子敲打着机甲头部，一边用左手指着那个外观感测器的指示灯说道。“应该还有救，只是头破了一个洞，并且露出了六跟内部通讯线，我们把它接好就可以，”36尺码的爱莎看了看机甲头部那个凹陷的窟窿说道。“但是这有六条线啊，你们知道红色插哪吗？还有这白色的，我好像记得课本上说这个应该插第六个孔来的。”最小的米佳也发表着自己的意见。接着三个少女开始了激烈的讨论，由于她们三姐妹当时在高等学院学习的时候参加社团活动(群殴，彪车等等)次数太多，因此三个美女的翘课次数恐怖的占了三分之二，所以三人的修理技术只有半吊子。
    在一阵激烈的讨论过后，三个美女驳回了朵朵的意见，最终决定一个个试着插入那六根断了的数据线。但是六根线，必须一对一的接，而我们的美女三人组完全忘记了那六个数据线的颜色排列，因此这样一算下来有720种接法。不过还好，在学院的时候，老师讲如何接断了的数据线那节课她们三位没逃，因此三个少女，六只嫩白的小手就开始来回的舞动起来，六种颜色的线被编号，1～6，用最原始的方法一种一种的试。大约过了半个多小时，在失败了200多次后，三个少女终于猜对了。看着机甲头部的指示灯亮了起来，三个少女终于松了口气，开始收拾工具箱，接着乘坐着小型电梯来到了地面。而此时的杰克，正懒懒的起身，机甲的机械双脚，被他经过半个多小时的擦洗，亮的反光，而机甲的腿部以上，却还是灰突突的一片。
    第三百二十八章　第二远征军
    来到地面的三个美女跟小帅哥杰克打了一个招呼，接着也去上楼补觉去了，缺少睡眠一直是美容的天敌。既然人都走了，我们的杰克当然没兴趣再继续擦洗这满是灰尘的机甲，把手中的抹布随手一扔，接着从衣兜里掏出根香烟，点上，找到一个角落坐了下来，开始设想下自己的未来—
    —如何见到自己的亲生父母。
    首先杰克考虑到方便点的方法，直接向军方上级汇报，自己是从三大帝国跑来寻找父母的，但是一想，如果被一些父母的政治敌人，把这个当成攻击的手段，毕竟自己是在帝国生活十多年的孩子，因此自己有很大可能被把握政权的父母和其后面的家族牺牲掉，被判个敌国间谍，接着就是惨无人道的无期监狱生涯，还有可能因此害了父母。监狱生涯可不好过，这点3000年前杰克干掉那个百兽的吊王子后可是亲身体验过的，他奶奶的枯燥的要死。据3000年后小哑给自己的信息显示，自己的父母是舰队的总指挥级别的，记得好像是第一远征军的统帅。而自己现在所处的是第二远征军，虽然都是远征军，并且只差一个一，但是熟知舰队安排的杰克可知道，一般数十个物资星球才能供养起一个军团级别的舰队，因此一个军团和另一个军团如果不是在战争时期，最少要相距数十个宇宙时，并且中间间隔十多个星球的路程。思索了许久，但是杰克还是想不出在他看来稳妥的见自己父母的方案，半包香烟都已抽完，看了看满地的烟灰。和一堆横七竖八丢在地上的烟屁股。杰克起身，还是走一步算一步吧，等弄清新人类这里地军团分配情况再决定如何见自己的父母吧。身在军团中的杰克，身为第九机甲维修队新兵的他，虽然平日里面有三位小美女相陪，不过对于一生经历了太多惊险刺激的生活的杰克来说，在现在这个第九大队工作简直就是度假，要是能带着自己老婆一起。每天无聊的擦擦机甲。在掐掐摸摸她们，还能是个不错的生活，不过现在换成了自己一个人在新人类地生物星系生活，这平淡地日子。对于杰克来说，可就无聊的要死。但还好。自己身旁的三位少女朵朵，爱莎。和米佳可同样都是闲不住的人。三个少女刚来这里地第一天晚上，杰克刚刚躺倒自己的房间里睡觉，就听到有人敲自己房间地玻璃，杰克刚刚随手打开窗，就有三个苗条的人影跳了进来，一个个穿着性感地短裙和吊带背心，朵朵和爱莎坚挺的双胸，把吊带衣服涨的时刻都能爆裂似的。
    只有可爱的米佳，静静地站在两个人的身后，腼腆的小女孩样子显露无疑。艳福，这个可是天大的艳福，呵呵，没想到自己男子气概王八之气这么强，刚报道第一天夜里，女战友就半夜跑到自己房间里，投怀送抱，还一次来了三个，杰克正在思考着，等等自己先上那个美女好呢，朵朵和爱莎性格这么开放热情，并且身材还不错，就先上她俩了，让腼腆的米佳现在旁边看着，最后等自己解决了朵朵，爱莎后，在慢慢的蹂躏米佳这个腼腆的小女孩，杰克在心中想着等等要用到的动作。“嘭”幻想中的杰克，没注意朵朵居然给了他狠狠的一个脑勺，之后朵朵把脑袋凑到杰克脑袋旁，冒着热气的小嘴唇贴着杰克的耳朵，用挑逗的语音对杰克说到“小子，发什么愣，知道这军区什么地方有好玩的吗，姐姐们可都憋坏了，带我们去可有奖励噢，姐姐们让你摸一下。”说完朵朵挺了挺自己的胸，在杰克眼前晃了晃。杰克听着朵朵的话，才知道三个小美女半夜来自己房间的目的，不过要是换作在这里的是一个其他的年轻士兵，恐怕这时早就被三个美女迷住，并且以后的军队生活，都要被她们吃的死死的乐。不过换成杰克，恐怕事情就要反过来，杰克是谁，可是纵横宇宙的人类军团总指挥，第一机甲操控师，机械天才，淫荡无敌大混混头，宇宙第一大淫魔，呵呵，被杰克上过的女的，没有一个不是极品，随便拽出来一个都能去参加宇宙选美比赛，奶奶的，哪可能被三个刚刚发育的普通级别的小美女吃定，而且在杰克认为，就摸一下哪够啊，最少也要给我吹一会，呵呵。“不知道三位妹妹想去玩什么，我们这个军区，夜晚的活动可是应有尽有噢，并且都是刺激的，只有你想不到的，没有不存在的……”刚想继续往下乱说的杰克，就被站在自己身旁的朵朵又敲了一个脑壳。奶奶的，朵朵这么爱敲人脑壳，等以后再床上，自己把她两手都绑上，之后拿那个使劲的敲她脑门，杰克看着眼前的朵朵的脑门，又看了看自己的下部，邪气得笑着想到。“我想找个能彪飞车的地方，要技术好的，”听到杰克的话，喜欢刺激的爱莎大声的说到。
    “给姐姐我找一个能赌博，看地下机甲格斗的地方。”暴力倾向极为严重的大姐朵朵随口就说出了自己的爱好。杰克听到三个少女中开放的大姐和二姐的喜好，到没有什么惊讶的，毕竟她们这样的暴走女，要是喜欢油画，歌词，赏花等，那才会让人感觉别扭呢。不过，当杰克听到三位少女中的三妹，看着腼腆文静的米佳的要求后，差点没摔倒地下面去。“杰克哥哥，最近有没有热闹点的酒吧，要有好酒的那种，佳佳好想喝酒，找人拼拼酒，佳佳都好久没有和人拼酒了，舌头都养了。”佳佳瞪着她那双大大的眼睛看向杰克发颠的说到，并且还做了一个让男人看了都极为诱惑的动作，米佳伸出她那小香舌，添了一圈她自己粉红的嘴唇，做了几个弯曲的动作后，才放回自己的口中。真难想象平时看的这么乖的一个小女孩，居然是一个大酒鬼。
    第三百二十九章　老卡里的无奈
    终于在杰克向眼前的三位美女说出了实惰一自己也是刚到此地一天，手中无钱，军队的工资是按月发的，并且对此地也不熟后，下午睡的饱饱的三个美女才放弃了叫杰克带着她们逛训练基地夜景的想法。就这样，相对杰克来说平静得不能再平静的生活过了一个月。这一个月里，从第三天早上开始，卡里老师都会对自己的助手，朵朵，米佳，和爱莎还有杰克讲解一些基础的修理知识。
    并且接着把一些在杰克看来简单的不能再简单的活分给三个美女小助手和杰克一起干。至于那些有危险性的或是在卡里看来属于高难度的修理任务，老卡里可不敢让三个美女中的任何一个完成。记得三个美女刚报道的第二天，老卡里看着那修好的机甲头部，那个高兴呀，并且心里幻想着，如果以后所有维修任务眼前的这三个可爱的少女都能完成，那么他每天都可以轻松的睡午觉了。因此当天兴奋过度的老卡里直接把一个能量加速转换器送到了我们的半吊子修理师朵朵，米佳，和爱莎手中，并且又给杰克一把拖布，叫他拖地，之后迈着老爷步继续回楼上休息室睡觉。“米佳，爱莎，你们说说我们是不是应该先敲开这个外壳，这个金属看来很结实。”暴力的朵朵看着眼前试验桌上那个球形的能量加速转换器一边手拿铁锤子一边说道，对于出现在眼前的陌生事务，暴力的朵朵总是有一种要敲开它的欲望。而这个她从来没见过地能量加速转换器当然被朵朵归属到陌生事物中了。“这个应该不能敲吧，好像是有按钮的，你看旁边那有三个颜色的按钮，也许按一下就开了。”米佳双手捧起能量加速转换器来回的大量着回答到。同样经常逃课的米佳也没见过这个高级维修师才能修理的能量加速转换器。“打开我们也修不好，我看还是算了。”最后爱莎也发表了在她看来最实质的看法。
    “先打开看看，就听米佳的，这三个按钮应该能打开它。”不过立刻被好奇心强地朵朵反对。此时我们地杰克正拿着拖布，悠闲的拖着维修室的地板，眼前这个能量加速转换器，杰克可知道，上面虽然有三个颜色的按钮。但分别是自毁。启动，和开启外壳三个功能。这个加速器安装在机甲地驱动部位，如果在开战后，机体被俘虏。机甲师将启动那个自毁按钮，会发生小型的爆炸。虽然威力不大，但能摧毁能量加速转换器金属里面地一些零件。以使敌人不拿走后，再把它安装在敌方机甲上。听完三个少女的对话，杰克暗中祈祷，眼前这个能量加速转换器明显是高档货，现在虽然坏了，但修好了也能抵得上一个月地大餐钱。不过很显然，杰克的祈祷没起任何作用，我们的头号大美女朵朵上来就连续用她娇嫩白皙的小手点动了眼前的三个按钮，接着，只听，“嘭，”的一声，那个球体能量加速转换器终于打开，不过内部已经被微型电子炸弹摧毁，一片狼藉。还好，这个能量加速转换器的设计者当时考虑到维修时有些碰撞会碰到那个自动摧毁按钮，因此装填的炸弹量很小，只是把内部零件摧毁，因此美女三人组还完好如初，并没有受到爆炸波及。而我们的老卡里，也在嘭的一声后，快步穿好衣服，来到楼下的维修室，看到那三个不知所措的学徒，还有桌子上那个已经没救的能量加速转换器，宣布了声今天的工作结束，并且在一章维修报告上填写了损坏严重，不能维修的字样后，继续回楼上睡觉。
    接着第三天睡好觉后的老卡里叫来了朵朵，米佳，和爱莎，开始对三人的维修功底考察，由于考虑到昨天的爆炸事件，因此老卡里决定从高难度的问题，一个个面向简单提问。但是一个小时过去了，老卡里得到的回答只是三个可爱的小头，来回的摇着，无奈下，老卡里接受了现状，这三个美女，也跟那个从土著星球上来的杰克一样是半吊子。为此老卡里每天上午除了修理训练送来的机甲，还开始给杰克四人从初级机甲维修开始讲解。一个月后。今天的机甲维修内容到十分的少，毕竟现在第九机甲维修队的所在地，不是前线，而是军区，训练机甲被损坏到需要专业维修小队修理的时候到不多。一般坏了的机甲，有百分之七十的，是因为驾驶员是新兵蛋子，他们训练时，那个紧张啊，就好像自己的第一次来了的时候，可能因为第一次的恐惧或是什么不知名的连心理学家都弄不清楚的原因，使得新兵们在第一次登上机甲的时候，都会有那么几秒的大脑短路，而进而弄坏机甲。而送到维修队的机甲，剩下的约百分之三十，说起原因更加可笑，有一些在这个军区内负责管理工作的官员，当他们还是士兵的时候，有很大的一部分曾经驾驶过机甲，虽然现今他们已经升官了，来到了办公室，指挥室等地方，再也不用驾驶机甲来参加战斗，可是，这也使得几年都没等上机甲驾驶舱的腐败长官们，有可能拿天脑子突然没转过来，要因为某种原因，来驾驶一下机甲，回味回味当初当小兵时候的乐趣，如要在新吊的马子面前，展现展现自己数年之前的雄风——，要是当年技术强的机甲师，还可能登上机甲，做几个动作来玩玩回味一下，可是碰上了技术本来就是差的，再加上数年没有碰过这个大东西的腐败军官中的废物者，结果吗，就是一架损坏的机甲又来到维修队，并且机甲损坏的原因后面，会著名年久失修四个标志性字样。今天，因为是军区难得一次的新兵训练休假日，因为新兵的停止训练，并且发下来了这一个月的工资，维修队也因为连锁反应，清闲了数倍。
    第三百三十章　急速狂飚
    话说今天清晨，同样，在这个清闲的日子里，在军事训练基地内，朵朵，爱莎，米佳一大清早，从老师傅那里领来了这个月新人类政府对军队士兵的帮助金后，立刻离开了那个唠叨个不停的老头，来到杰克的房间外。朵朵一脚把门踹开，并且和爱莎联手，把正在睡懒觉，仅仅穿着一个大号的花裤衩，据说这样能不影响发育的杰克拉了起来。当然，对赶打搅自己清晨美梦的人，杰克向来都是会严厉惩罚的，要是男的，就一顿烂踢。过去，在清晨，叫醒自己的都是自己的老婆，当然，对于自己的老婆杰克也不会心软，非把她就地来一次不可。不过今天，杰克一睁开眼睛，看到的居然是三个穿着超短裙和暴露上衣的少女，和自己一同在杰克看来都可以回家去种番薯的老师傅手下的那三个学徒师妹。“小妹妹们，别打搅哥哥我睡觉，工作的时间还没到，老师傅最少还要两个宇宙时的时间才能够起来。”
    杰克看到是这三个飞女形象的小丫头，和她们一同呆了一个月的杰克可是对她们的印象深刻，别看这三个小丫头一个个朝气蓬勃的样子，做起事来，竟会添乱，简直就是败事有余三姐妹不过杰克还是没有抵抗的住三个姐妹的大清早的蹂践，被米佳和爱莎伺候着穿上外衣后的杰克，硬被拉到修理场。开始完成据说仅仅需要一个宇宙时的工作任务。就这样，边打哈气，边犯困的杰克，还是从修理场数百辆损坏的军用飞车中，找来了一辆看起来比较新，偷偷地在朵朵，丽莎，米佳不注意的情况下把它修好。
    “三位妹妹，看哥哥找到了什么宝贝，杰克启动着军用高级飞车。脚一踩发动器，随着吱吱的两声响后，飞车快速地启动，飞到正在讨论着等等如何在军区的外围，来勾引其他部队的几位有车的帅哥，来把她们和杰克送到城里去
    毕竟现在是休息日，要是去等军区的统一运输车到城市，恐怕光是排队就要数个宇宙时，那时候，中午能到城市就不错了。朵朵三人看着在自己身后打瞌睡的杰克，不知道什么时候，居然从那些已经损坏地以她们地能力维修不好的车子中，挑出了一个高级军车，并且还是一个能开的高级军车，来到她们面前，虽然不知道到这车什么时候再坏。“美女们，要搭车吗。”杰克潇洒的打开了自动翻盖地车篷，向朵朵三人吹了吹口哨。“好样的，杰克哥哥，够幸运地。”朵朵三人，毫不客气的一跃到飞车内，并且爱莎做到了最前面，和杰克并排坐着，而朵朵和米佳做到了车地后面。爱莎给了杰克一个香吻，爱莎刚想向杰克提起，让她来驾驶车的请求，这个杰克哥哥不知道碰了碰到了什么狗屎运，居然找到了个性能这么好的车，并且向来酷爱飞车疾速驾驶的爱莎，碰到这么好的车怎能不开开过过手瘾。可是还没等爱莎开口，就听到杰克的一句话，这个驾车的想法只能等到回去的时候再来了。“都记好安全带，三位小妹妹，本车即将启动”杰克边把手放到爱莎的长腿上无耻的抚摸了两下后，就开始启动了飞车。朵朵和米佳都作过自己的姐妹爱莎这个疯女的极品飞车，体验过快速乘车的经历，并且爱莎也没预料到，这个平时看起来色色的，并且有些时候呆呆的杰克哥哥，，居然和自己预科中的驾车技术，有天壤之别
    杰克刚开始启动飞车的时候，因为自己在穿越后，也很少有机会驾驶新人类的飞行车和机械器材。
    不过凭借着杰克自己高超的A级别驾驶师的技术，操控的技术和反应的灵敏度，比一般的操控师，可高强了数倍。在最开始驾驶军用高级飞车的时候，杰克为了熟悉一下车子的性能，驾驶的还是比较慢的
    这样朵朵三位少女，刚开始看着杰克那生硬的驾驶手法，差点没笑出声来。可是逐渐的，丽莎先感到不对了，十分的不对，眼前这位叫杰克的少年，凭借着爱莎多年彪车的经验感觉到，此时的杰克绝对不简单，此时杰克的连续的几个驾驶车的技术，他正在测试此车的性能，恐怕马上这个叫杰克的少年就要发彪了，这个可是顶级飞车驾驶手拥有的能力，即使爱莎自己离这个技术也差的很远很远突然，杰克驾驶的这个军用飞车如我们的爱莎小妹妹预料中的一样开始加速了，速度的计数表开始直线的上升，在杰克看柬驾驶飞车，可比驾驶机甲这种复杂的机器简单的多了。车上的三位小丫头，感觉着车边的景物，逐渐在车窗外的景物改变，几秒钟之后，车外的景物，在除了带着驾驶镜的杰克看来，已经变成时间和景物点线相连的黑白光线
    因为今日是休假日，在军区通往城市路上的车子可不少，众多来往于军区和城市间的车辆内的人，只看到在自己车的旁边，闪过一道黑影和嗖的一声，一道划着长长的幻影的车辆正超过自己“老婆，快来看导弹”
    “老公，有上帝啊，快来看黑激光”路旁的车内，不时的传来搞笑的声音
    当然也有些经验的老兵，对飘过眼前的黑影感叹，知道这是飞车驾驶到极速后的情形，能驾驶飞车在车辆如此多的跑道上狂飚，驾驶者不是机车操作高手就是想死的疯子。而看着那一道黑影。轻松的连续的滑行，躲过一个又一个前方的障碍，那些老兵确信了，这个驾驶者是个彪车高手。不久后，杰克的车子停到了一个城市内的大型停车场内，随着杰克开启车篷。一纵身了出去车窗吸了口新鲜的空气后，再次回头的杰克，只看着朵朵，爱莎，米佳原本青春的小脸，已经变得惨白，并且三人摇摇晃晃的从车中爬出来，就开始大口大口扶着车子开始呕吐，爱莎还好些，仅仅吐出了早上吃的东西，就趴在车门上开始呆滞的望天。而米佳和朵朵可就不行了，现在朵朵吐完了早上吃到东西后，已经开始口吐白沫，而米佳着两眼翻白的倒在车子启动器旁的地面上。





    中州星·天华学院 第331－335章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:50:13 本章字数:11999

    第三百三十一章　第零号特战小队
    军区新兵训练总指挥官的办公室里，雷德上将现在正坐在沙发上抽着军用香烟发愁。
    新兵刚到这基地的前一个月是按照职业划分的，也就是说近战机甲兵只和近战兵待在一起，远程狙击兵只和远程狙击兵弄在一堆进行训练。但是训练两个月后，按照惯例要把所有兵种穿插组成作战小队在编排老兵当中进行为期一年的模拟实战强化训练，以备应付临时的战役。把各种兵种组合成一个个作战小队之后在编排到老兵作战小队中进行训练，原本这是一个简单的再不能简单活。可是这个军区总指挥雷德上将今天早上却连续接到两个全息图像，一个是自己的顶头上司，第二远征军统帅杜上将，话是这么说的，“老雷啊，有个叫杰克的新兵你在分组的时候多照顾他点，给他分个军功积累快的部队。”
    虽然有些走后门的嫌疑，但是通话的是自己的元帅头头，卖给他个人情，把杰克送到容易积累军功又没有多大训练强度的队伍里来说应该不需要多大问题，因此我们的雷德上将接完这个全息图像后就立刻开始寻找杰克的档案，准备叫这个杰克小子在未来的为期一年的强化训练中过上大少爷般的生活，而训练小队雷德已经想好了，第一医护组最适合他。那个每天美女陪伴的医护组是所有新兵梦想中的天堂。而之后自己在一年后的档案提取中再给这个杰克小子多加些救死扶伤的功绩。不过正当雷德翻找出来杰克的档案时，又一个全息图像传到了他地办公室内，出现在眼前的是一个妙龄少女，此时正微笑的看着雷德上将，“雷叔叔好，听说要分兵训练了。你那有个叫杰克的坏家伙吧，你帮我狠狠的教训他，哪个部队死的快就把他分到哪个部队，最好叫他在这一年的训练中从新人类消失，当然他死后追加个军功是免不了的了。我会在父亲那多多提醒他你地功绩地”
    新人类行政星杜家公寓的杜媛媛正等着这一天，在新人类皇家学院上学的她从旅游回来后每天都在计算着日期，终于等到一个月后新兵划分的日子，一个叫自己地臀部肿了半个月的邪恶少年。回想那段不堪回首地日子里。每天自己都是站着吃饭的，并且入夜，睡觉地时候，还点委屈得翻过身睡。不知道自己的正在发育胸部因此被挤的扁了几圈。每天我们的杜大小姐，在睡觉前。都拿起床旁的一个男子模样的背面绣着杰克名字的布娃娃，并且用自己的小手连续的戳这个布娃娃的双眼三下后才开始睡觉。如果是别人敢和杜元帅对着干。雷德一定听杜元帅的话，而不去管其他的，但是此时，这个全息图像上出现的是杜元帅的唯一的宝贝女儿，杜家大小姐，杜媛媛。
    听到这后，我们的雷德上将开始犯愁了。她老子杜元帅让自己好好对待杰克，而这个杜媛媛却像是跟杰克有深仇大恨似的，并且两边都不是自己能得罪起的。如果得罪任意一方，自己将永无升官的希望。一根香烟抽完，我们的雷德上将看着杰克的简历正在发愁，一个从蛮荒星球上应征到的机甲维修工，光是这点根本就可笑至极。正在这时第三个全息图像信息传到了办公室里，出现在眼前的是一个验上有个刀疤的中年军官，“上将，听说今天是分兵的日子，有没有什么好苗子，你也知道，第零作战小队的死亡率太高，一年下来，原本百人的小队，现在就剩下30多个老兵了，今年你就多分点，100太少，怎么也点200人。”那个中年军官严肃的说道，显然对于和人套近乎不是他擅长的方面，语气中充满了命令的成分。出现在眼前的正是第二远征军号称死神小队的总指挥官巴特，第零号小队，作为特殊编制，所有队员实力评估都是A级以上，每年为第二远征军完成十位数的S级任务，但是代价却是新兵们去了那个小队，一年后，百来个人，能活下来三两个就算不错的了，强大的阵亡数量使得所有其他队伍的士兵们把这个零号翻戏称为死神小队。但这个作战小队每年却为第二远征军完成其他作战部队根本没希望完成的高难度任务，因此军方每天都把大批的新兵中的精英送入其中。虽然每年许多新兵中的精英被分到那个小队，当然还有一些在参军过程中，或是参军之前得罪了上头的人的新兵也被分配到那个小队，并且不管是谁去结果都很惨，一般在第二年的第二远征军牺牲名单中都会发现这些士兵的名字。
    想到这，雷德终于想好了杰克的去处，第零作战小队，死神小队绝对是升官最快的小队，几乎一年后，所有的新兵都能当上上尉，如果幸运的话一年服役期满还能混个少校当当，当然前提是那些新兵在这一年的若干个s级任务中活着回来。就这样，雷德把这个土著星球上招收上来的机甲维修兵杰克的新兵档案放到一群精英新兵和几个得罪了上面的新兵档案堆里，并且那个档案堆的上面挂个黑色的小牌，写着第零作战小队。之余杰克是一年后活着回来并且积累了无数军功，还是在那些危险任务中战死就不是他这个新兵训练基地的上将该管的了。而我们的杰克此时正在陪着朵朵，爱莎，米佳三个小美女在军区旁的一个不夜城游玩，还不知道，自己的度假般的日子由于前段时间的一脚的缘故即将结束。并且自己将被分到死神特战队中服役。
    第三百三十二章　杰克的格斗
    杰克看到身旁三个状态极度不佳的女战友，连平时一直在嘴里吹嘘自己飙车技术如何高超的爱莎都进入晕车的状态唉女人啊，杰克边叹气的想到，
    刚刚自己并没有想到尽全力驾驶飞车，但兴致来了后的自己，驾驶飞车，所达到的极限速度，和飞行中，晃动转向给在车内的朵朵，爱莎，米佳这三位没有进过机甲高级驾驶训练的普通人，带来的恶劣影响和刺激还是严重的不得了。此时的杰克只是认为这三位飞女战友，朵朵，爱莎和米佳实在是太没用了。不过没办法，谁让她们是小女孩呢，在这个第一次来这里的杰克，还真不忍心丢下这三个还算看得过去，并且性格也蛮和自己口味的女战友，不，应该说是飞女，而去找野鸟来玩。
    杰克拿起自己早晨从老头那里领到的这个月的军队补助，快速的跑到一个在停车场对面的小电子超市内，“老板，给我来瓶刺激神经喷雾剂，和三瓶纯净水。”
    随后，杰克拿着自己刚刚买到的物品，再次跑回到停车场，这时的三个小女孩，只有丽莎还能勉强的张开双眼，其她俩人已经倒地不醒了。“嗤嗤嗤”的三声响后，杰克把神经喷雾剂的喷口，分别对象朵朵，丽莎，和米佳的小嘴，并且用手敲开她们紧闭的嘴唇，给她们每人口腔都，狠狠的来了一下。“啊”“啊”“啊”伴着三声惨叫，朵朵，爱莎，米佳双眼流泪的在飞车旁开始了痛苦的嚎叫。杰克看着三个飞女的反应。还算正常，这个用刺激药物，治疗晕车地方法，可是当初枫教授自己训练战士时候用过的。至于效果吗，除了极为少数人的因为第一次使用它，调制出来的特效刺激药物用量过度而昏迷外，其他试验品的反应还都不错，呵呵。杰克回忆道。并随手扔给了朵朵，米佳和爱莎一人一瓶纯净水来解救她们的痛苦。谁着“咕嘟咕嘟咕嘟”数声结束后，三个小女孩逐渐恢复了正常。最先跑到杰克身边的是爱莎，“杰克大哥。你够狠，没想到你的飙车技术如此强悍。真是真人不露相，今天被你整了一会。我认栽了。”
    随后朵朵也清醒过来，暴力倾向地她，被杰克就这么耍了一次后，心里可憋了一肚子地火，她可不管杰克的驾驶技术如何，虽然超出了自己的想象，但是自己可不惯这个平时看起来一幅坏坏的总想打她们注意地少年，更不会惯他毛病。暴力的朵朵快速地来到杰克面前，没有说话，上来就抬起右脚，一个侧踢，对着杰克的头部就狠狠地踢了过去。
    这脚地速度和力度都不是很大，朵朵还看在杰克是她们的战友的份上，收回了几分力，仅仅达到能够踢昏这个臭小子的力度，准备给杰克一个教训，谁让这个平时看起来人畜无害的杰克，今天居然敢戏耍她们二军女飞党三大女将。看着朵朵向自己头部踢来的飞腿，拥有和三千年后枫都能对上几百招真人格斗的杰克，感觉朵朵侧踢的速度那个慢啊，而且角度也有问题，都懒得去招架，只是凭着直觉向后小小的退了一步，就躲了过去。一腿没有踢中杰克，朵朵还以为是让杰克这小子碰运躲了过去，毕竟自己速度，刚刚踢杰克那脚，怕踢伤他，还没有用全力。居然还敢躲，我让你躲，我踢，我踢，我再踢。朵朵看着自己眼前，用轻蔑的眼光看向自己的杰克，除了刚开始几脚还留了几分力外，之后的拳脚，都开始尽全力的往杰克身上攻去。朵朵侧身上前，把左臂架在自己的头部上方两拳处，右手一个勾拳，从腰处发出，手成十字，直接串向杰克喉咙处。而杰克只是轻松的抬起左臂，好像拍蚊子那样，很轻描淡写的就用左手的手掌，击中了快速出击的朵朵右手，并且撞击后，那股强大的力量，差点使得朵朵重心不稳的倒在地上。随后，朵朵以右脚为支撑，抬起自己的左腿，一个回旋踢，向杰克的胸部踢去。不过，看似凶猛的回旋体，被杰克利用左身的一个转体侧身，轻轻松松的躲了过去。
    攻击就这样继续了十多分钟，朵朵一直用着自己平时百试百灵的格斗套路，下狠手的攻击着杰克，可是数百次下来，不但连杰克的衣服都没碰到，朵朵还把自己累得香汗直流，打湿了自己的性感小背心。“你的右手应该在抬高点。”“笨蛋，拳速太慢了。”
    “蠢货，这时候应该前踢。”“想死啊，速度这么慢，我要是你在战场上都死一千遍了。”“向前一步在踢腿，连娘们都不如，不对，你就是娘们……”杰克边轻松的躲避着朵朵那对自己丝毫没有威胁的花拳绣腿，唉，拥有两次生命，三千年经历，六道和枫这两个强悍的机甲导师的杰克，在格斗上的水准，根本就和朵朵不在一个等级上。躲着躲着，杰克原本在前生训练女兵格斗技术，当教管的瘾又上来了。杰克边用语言提点攻击着朵朵格斗中的破绽，边不时地伸出双手，掐掐朵朵抬腿攻击他时露出的小圆屁股，模模两个鼓鼓的胸部，时机好使，再顺便摸把光滑的大腿。就这样，打着打着，朵朵就不干了，不但自己打不到杰克，还被他不停地占便宜，已经清楚自己和杰克差距的朵朵，清楚地知道杰克在战斗中指出的都是自己的弱点，但是自己即使改过来，也不是面前的这个怪物杰克的对手。“不打了，你够狠。”朵朵大喘着气的说出了和爱莎相同的话，狠狠的看向杰克一眼，心中开始猜测这个看起来很普通的少年，到底是何方神圣。
    第三百三十三章　疯狂的一夜
    而站在杰克对面，已经看呆了的米佳这时可没有勇气再来找杰克算账，连最强悍的大姐朵朵都不是对手，被打得那个惨啊，没想到这个和她们相处了一个多月的总时呆呆的杰克，居然还有这个能耐。爱莎也同样庆幸自己刚刚没和杰克动手，不然光看刚刚他和大姐朵朵的打斗场面，说不定要是自己动手，现在早都躺在地上起不来了。
    朵朵，爱莎，和米佳此时已经互相拥抱在一起，颤抖着看向眼前的杰克，三个女兵现在，可没有平时飞女的样子，她们怎么也想不到，平时看起来比一个普通的机甲修理工都不如，一个来自偏远的土著般落后星球的少年，怎么会突然间变得那么强悍，不论是格斗还是飙车，都不是她们几个能比得过的，对于这个和她们相处了一个多月的少年，到底还有多少秘密是她们说不知道的，此时的朵朵，爱莎和米佳根本已经失去了平时盛气凌人的样子，而我们的杰克看了看站在他不远处，像走夜路的少女看向强奸犯眼神看自己的那三个小女孩，唉，看来是自己刚刚的表现有些过火，给她们吓到了，也许是一个多月来太无聊的缘故吧，都快给自己憋出病来了，今天好不容易能到都市里面来，难道放纵一次“来，乖，陪哥哥去玩去，哥哥会好好的疼你们的。”杰克尽量使自己表现得和蔼些，向着站在自己身前紧紧地抱成一团的朵朵，爱莎和米佳说道。杰克现在的位置，可是都市里面的一个离繁华街道不远地大型停车场，往来的市民可不在少数，杰克已经感觉旁边有不少市民都在偷偷的瞧向她们了。毕竟自己身旁的三位穿着打扮时尚暴露的朵朵爱莎米佳她们。三个站在一起，对于普通人的吸引力可不小。何况此时的朵朵爱莎和米佳还是展现出楚楚可怜的较弱样子，要不是看杰克脚边停放着地是一个挂着军牌地高级军用飞车，恐怕早就有几个地痞就上来搭讪了。即时现在这样，杰克的身后还站了六七个热血青年，被情欲冲昏了头脑，准备等等找个机会，只要三个在他们看来小女孩一吼叫。就向杰克动手。比画笔画，为人民除害，顺便泡MM。而朵朵，爱莎和米佳听着杰克突然间冒出来的一句话。她们都赶快向后挪了几步，明显是被杰克的举动吓到了。不敢这么快就相信他，这哪是平时地老实的修理工啊。简直一个老流氓，朵朵三人心中想到。此时三个小美女眼中地杰克跟披着羊皮的狼一个等号。看到她们这么怕自己地那个样子，好像自己就是一个大色狼似的，马上就要扒光她们的衣服，强奸她们。杰克那个气啊，先找后面的那几个不开眼的小子出出手，“看什么看，没看到哥哥我在陪妹妹，都给老子滚，小心老子我把你们都抓军队大牢里面去当叛军处理。”杰克随口乱说着，并且上来就用踢了两脚链环踢，把身后的两个不知道是看热闹还是准备动手的青年提昏过去，身后的人群，看到杰克的身后和那嚣张的样子，这个绝对不是一般的混混和小青年能惹起的，围着杰克的人群，在杰克凶狠的目光注视下，才闹哄哄的散掉。
    “米佳，听说你爱拼酒，正好附近有一个不错的酒吧，我们去喝两杯，朵朵，爱莎也一起去怎么样，看看你们三个合伙能喝过我不。”杰克突然想到，刚和这三个少女见面的时候，就听说那个腼腆的不爱说话的米佳，比较喜欢酗酒，现在正好找个话题，把这三个小妹妹泡走。还别说，听到杰克提到要拼酒，刚刚还吓得不轻的米佳立刻精神起来，一蹦得站直了身体，用询问的眼光看了看身旁的两位大姐。“走，拼酒去。”米佳对杰克回答着，并拉着朵朵和爱莎，示意杰克在前面带路。虽说杰克根本就是第一次来这个城市，但是哪个繁华的街道上，都市中，能少了酒吧这个男人女人放纵享乐的场所。凭借着多年的经验，杰克很快的就找到了一个还不错的酒吧‘身临烈火’，一个狂野又霸道的酒吧招牌，吸引了杰克和米佳等人的目光。进入酒吧后的杰克，就像回到了家一样自在，找了一个宽大的沙发就坐了下去，并招手找来个性感酒女招待，和半佳两人从最烈的酒单里面，挑了十四瓶。看着杰克那熟练的动作，半佳朵朵等人，怎么看怎么觉得，这个平时看起来很老实的杰克，居然和过去她们认识的街边的混混那么像呢。烈酒很快的就被穿着暴露的酒吧女招待送了过来。
    看到杰克带了三个小情女来，酒吧内的那些陪酒的风骚女服务人员们，只能感叹又一只俊俏的少男飞走了。酒吧内虽然闪动着耀眼的灯光和响着刺激的音乐，可是此时杰克和朵朵，米佳爱莎她们可是冷场的分坐在大沙发的两旁，都不作声，互相凝视着。最先受不住地可是杰克，他可是老休闲泡妞享乐的今天，好不容易放假，可没闲功夫和三个小丫头片子在这大眼瞪小眼的，想瞪等回军队的修理场都能瞪个够了再来。“小丫头们，我现在也不说别的，这桌前的十四瓶烈酒，你们三人，一个喝我一个，要是你们能把哥哥我灌醉了，哥哥我就任载，任凭你们处置，并且给上午的事情道歉，反过来，要是你们被我灌注，今天就任凭我处置，敢不敢喝，一句话？”杰克利用两个手指，连续的拿起十四个酒瓶，咔咔的霸气的把瓶盖敲开。朵朵和爱莎听到杰克的话，看了看米佳，看着米佳点了点头后，“比就比，姑奶奶还怕你不成。”暴躁的朵朵代表着三姐妹接受了杰克的宣战，并且算先拿起了一瓶烈酒，就开始往嘴里灌。看到朵朵这个暴躁的喝法，杰克就知道她要完蛋，这么快的喝烈酒，就是他这个酒精杀场的老一辈战士，都不久就能醉掉，肝脏根本就负担不过来，并且血液中的酒精浓度，恐怕会爆炸似的升高。杰克自己也端起来眼前的一瓶烈酒，开始有一口没一口的慢悠悠的喝着。
    果然，朵朵刚喝了半瓶酒脑袋一沉的倒在是沙发上了，随后上的是爱莎，虽然爱莎喝酒的速度慢，并且酒量也不够强，但是显然爱莎够聪明，脑袋够好使。爱莎捡起了朵朵剩的小半瓶酒缓慢的喝完，并勉强着再次拿起了一瓶新酒，刚喝两口，就来了个仰头昏倒，并且还把酒瓶中的多半瓶酒也洒到地上，看得再旁使劲刚喝完自己第一瓶酒的杰克的那个气啊，这个小丫头，喝得还没洒的多呢，不过自己也放不下身份和丫头片子计较。在杰克喝光了第二瓶烈酒，感觉都有些醉意的时候，轮到米佳上了，杰克没想到平时看这个米佳挺文静的，谁知道一到酒桌上，这个米佳简直就来了一个恶魔猎手变身，到了半佳后，米佳一手拿起酒瓶，一手把自己上身本来就有些暴露的本心一把就扒了下去，漏出两个被黑色胸罩罩住的小胸脯，在空中上下的晃动。并且米佳上来就要求和杰克开始对瓶吹，谁停谁就输。看着米佳这个平时的乖乖女都这么豪放，杰克哪能在酒桌上掉面子。“咕咕咕”的杰克五瓶烈酒再次下肚，强忍住呕吐昏迷感觉的杰克。终于看着眼前地米佳再次倒地，暗叫幸运的杰克，心想着多亏了她们这三个小丫头片子不久前刚昏车，还没恢复过来，要不恐怕就米佳一个，就能让自己这个大男人趴着回去。随后喝高了的杰克，模糊的记得自己好像大声地招来酒吧招待，要了一个房间。并命令她们把倒在沙发上的三个女丫头都给搬进房间里。而杰克也迷迷糊糊的晃进房间。杰克自己好像模糊的记得，进入房间后的自己不知道是先脱了自己地衣服，还是先脱光了床上三个小女孩地衣服，随后自己就扑到床上去了。开始疯狂的上下运动着，一个目标叫得没声了。喝醉了的杰克就起身随意的换一个身旁地再来。
    就这么也不知道多久，反正直道杰克感觉自己那强悍的身体都没力气了才趴在一个不知道是朵朵。米佳还是爱莎地身上。第二日清晨，醒来的杰克只看到自己一个人躺在一个有着三摊血迹和数摊液体痕迹地白色床单上，还感觉有些头痛和疲劳的杰克，回想着昨天醉酒后的疯狂举动，才感觉荒唐透顶，自己居然强暴了三个小丫头片子。算了，一切等回基地再说了，杰克起身到房间内洗了个凉水澡后，捡起地上的衣服，向酒吧招待询问昨日和他一同来的三个少女的去处，才知道今天天一亮，三个少女，就一瘸一拐的从房间里面搀扶的走了出来，并且招来了一辆飞车离开，临走时还替他把钱付了。不过正当杰克要感谢三个小美女的善良的时候。杰克翻开外套，看这自己兜子中空空的口袋，车钥匙和卡都被拿走了，哭笑中的杰克，只能走到一个开着车棚主人离开的高级飞车旁，几秒钟内，利用自己的技术更改了飞车的电子辨别系统设置，并启动飞车，往军事训练基地，自己的维修站开去，准备看看维修站内，刚刚被自己迷迷糊糊的干了N次的朵朵，米佳和爱莎这三个小女孩怎么样了。正开着飞车，想着自己等等回修理厂如何面对她们的杰克，刚一进训练基地外围的监察岗，一停下自己的飞车，报出士兵编号，就被十多个手拿着激光枪的老兵，用枪指着，压下了车，“小子，我们都站在寒风里面等你一宿了，到地方就知道了，快他妈的跟着走，”刚想问问怎么回事的杰克，就听到身旁的一个士兵对自己骂骂咧咧的说道。看着眼前的十多把时刻能发射的激光枪，并且拿枪的主人现在看样子没有一个脾气好的。难道自己干了三个小女孩的事情被军纪委员会发现了，奶奶的，那帮人什么时候有这速度了，杰克脑中胡乱想着，并且几个昨晚香艳的情形浮现在自己眼前，坐上了身旁士兵开来的军车，向军事基地的一个明显和第九维修队场地相反的方向开去。这些人不是别人，正是来接杰克去第零号小队的士兵，本来昨晚就是招人的日子，被选上去别的星球或空间站服役的新兵都按照规定提前去各自的报名点报名，而杰克这小子，关键时刻居然来个失踪。
    如果是别的小队，晚一天就晚一天，但是第零号作战小队那个前来接新兵的军官这次虽然是个女的，但可不是这些训练基地里的士兵能惹得起的，记得三年前，就有一队基地的近战老兵，凭着人多，对第零号作战队的来接人的那个军官出言不逊，结果立刻，一队三十人，被一个中年军团徒手一个个打得需要住院治疗。这回第零号翻队来基地领新兵的虽然是个女的，穿着有些挺男性化，但是他们这些基地负责新兵报道的老兵可不敢再次惹祸上身，说不定这个也是个女暴龙型的呢，因此在那个零号翻队的女军官发现少一人的时候，他们这些基地的护卫兵立刻按照资料跑到杰克所在的维修队，之后听说这个混小子居然出去玩去了，又跑到基地外的岗哨那苦苦的等他回来。
    第三百三十四章　征兵了
    就这样，还没搞清楚状况的还继续保持有些喝高的时不时还打酒咯的杰克被几支枪压着送入一艘小型运兵舰内。一步三颠的杰克慢慢走入一个豪华的小型运输舰内。还好在押送过程中，杰克还记住一点，自己的脑袋后面有数根枪指着，并且酒精迟钝了自己的神经末梢反映速度，虽然搞不清楚状况，但现在还不是反抗的时机。“姓名，官职。”刚进入运兵舰休息室的杰克就看到一个疏着淡蓝色短发，腰部插着一把锋利黑色小匕首，并且看起来柔嫩的肩膀上挂着一个镰刀的标志的挺标志军官向自己问到。“第九机甲维修队，列等兵杰克。”杰克看了看随口说道。自己现在头还有些晕，并且还没搞清楚这是什么地方，虽然眼前又出现个美女，但是酒意外加昨晚风流一晚的困意使得他打消了继续搭话的念头。
    “0291号房间休息，三天后到达零号战舰，祝你路途愉快。”零月看了看这个满身酒气的少年不屑的说道，之后转身离开。在她的眼里，此时的杰克跟个死人没什么两样。这个杰克新兵，光看资科，上面所有指标都是合格，一点也不突出，如果说唯一突出的就是那个来自蛮荒星，并且被分配来到这里一看就是军方上层要暗中灭掉的新兵。在零号翻队已经有多年作战经验的零月，像杰克这样的新兵每年都能碰到十几个。这样一点也不出众的新兵在少女零月看来在第零号作战小队根本活不过一个月，没有实力，又如何能完成s级艰巨任务。而对一个只能活到第一次任务的杰克，零号作战小队地第一小分队长零月当然没有心情继续管教，在零月想来。这个杰克新兵，现在的表现是已经知道自己必死无疑，因此昨晚寻欢作乐求最后的快活去了。而事实的后半截确实如我们的零月小姐所想，此时杰克正因昨晚劳累过度，并且缺少睡眠，晃晃悠悠的来到了门牌号上面标志的0291
    号房间，之后外套一脱，扑到在床上继续补觉。第九机甲维修车间。朵朵。爱莎，米佳，三个少女此时正穿着正统的军服，一改平时飞女地形象。不该露地地方都不露，一些该露的地方也被长衣遮盖。三个少女此时都卸下浓妆，一副乖乖女形象。在一起等待着夺走她们初夜的杰克的归来。
    关于杰克地归属权，早早回来的三姐妹就开始商议。周一，周四归朵朵，周二周五归爱莎，而周三，周六归小米佳，至于周日，则三女一同分担。“我们因该先集体冷淡他，这样他才能珍惜我们三姐妹，不能叫他白捡了这个大便宜，一下拥有我们三姐妹。”商量好关于杰克地归属后米佳摇了摇现在还有些迷糊的小脑袋说道。“我同意，这个坏小子杰克，竟然趁我们醉了后下手，不过米佳，我昨晚在喝那瓶酒前，一直以为最后你能替姐姐我把杰克罐倒了，之后叫我们姐妹三人拿他出处恶气呢。”朵朵也跟着说道，接着小脑袋瓜幻想着sM杰克地不健康情景。“我不同意，今天是周四，杰克归我，妄我昨晚喝醉后还故意弄洒半瓶，少了半瓶酒你居然还输，米佳我也对你失望了，我原本以为你是酒鬼转世来的。”爱莎也跟着起哄到。就这样，三个少女扭打成一块。大概五个小时过去，已经到中午，老卡里多次来吹三姐妹开工，朵朵，爱莎，米佳却在焦急地等待着她们临走时那个大睡特睡的杰克的归来。“开工了，我的大小姐们。”老卡里终于第六次的敲开了少女们的房门，看到眼前的穿着显得文静的三个少女，感觉怪怪的，难道自己老花眼，或是走错屋了，一向前卫打扮得自己的三个女徒弟今天居然装扮成乖乖女淑女形象了。
    “卡里老师，杰克还没回来吧，这都中午了。”米佳上前，不好意思地向老卡里问道。“他啊，这小子被征兵处弄走了，去外太空第零小队服役去了，你们一周后也要开始服役了，大概是第六野战队吧。放心，老师我跟着你们一起去服役，到那有我老卡里照着，谁也不敢欺负你们的。”老卡里听到米佳的问话回答到。欺负新兵可是军队的一个老传统，不过自己的三个小女徒弟，虽然平时总是帮倒忙，捣乱天赋十分了得，但是来这一个月给一直以来死气沉沉的第九机甲维修间带来了许多欢乐。也给老年得卡里带来了许多欢笑。我们的老卡里年轻的时候就是个护短的人，他可不想叫那些流氓兵担子们欺负自己的三个宝贝女徒弟，虽然这三个徒弟连自己的十分之一的手艺都没学到。“什么，征兵，征走了，那要多久才能回来？”暴躁的朵朵立刻起身问道，这个杰克昨晚刚连续躲走她们三姐妹的初夜，居然就被征走，这让连一向神经就有些大条的朵朵一时都不能接受。“大概一年吧，如果幸运的话，应该能继续回到我们第九车间。”老卡里想了想后回答道，看着三个少女此时的表情，老卡里多多少少感觉到些这三个女孩和那个混小子杰克有些感情，因此直接掩盖了杰克去死神小队服役的存活概率。能活着回来，在老卡里看来，概率低于零点一，每年军区都有百来个精英新兵去那个小队服役，一年下来，能回来一个就不错了，而杰克在老卡里看来又不属于那精英士兵。
    事想，一群精英去了都点死，他一个走后门的又如何能活着回来。“要一年啊。”朵朵听后露出惋惜的表情回答到，并且她身后的两个少女同样显得有些伤感。
    第三百三十五章　被抛弃的士兵
    三天的星际旅行终于结束，承载着杰克的运输舰，来到一个荒芜的星球，并且杰克的眼前出现了一个还算有些规模训练基地，五个光棱塔竖在基地的五个方向上，并且T0394型地对空高射炮也成排安放在基地的四周，最主要的是一艘新人类的SS级生物战舰正停放在这个基地的正中央。这几天的旅行杰克已经知道自己来这的原因——特训以应付突如其来的战争。并且自己将要在这度过为期一年的训练加战斗的生涯。三天的星际旅行，一般人都出现了明显的晕船现象，大约200多新兵或是背着小包袱，或拉着行李箱从运输舰摇晃的走下来，反而杰克两手空空，来报报道的时候自己喝得太多，迷迷糊糊中就被征兵了，并且衣兜里的钱还被那三个小MM给掏走了，因此现在手中一点生活用品和钱财都没有。“03U3982列等兵杰克，……，出列。”刚下运输机零月就出现在杰克等人的身前，并且拿着一个小本一口气念出了十来个人。“是。”接着杰克等人向前迈了一步。
    “报数。”零月又接着说道。“12—12”一共十二声响起。“你们去那红色楼那个休息室休息，并且在接第一个任务前自由活动，活动区域为训练基地的三公里范围，不过写着禁止进入的地方别给大姐我乱走，否则军法处置。”零月看了看眼前的12名军方推给零号翻队的一些各方面评定一般的新兵说道。十二个新兵，以杰克为首，立刻向零月所指地那个红色楼房走去。此时的杰克可是想快些到休息室，不知道自己那修理车间的三个宝贝老婆怎么样了，运输舰上又不许用通讯器。就这样，十二个人晃晃悠悠的来到了零月所指的红色休息室，接着，杰克直接找了一间豪华的双人间住下，看这装修，这床可比修理车间那张破板床强上了不知道多少倍。接着。已经有些等不及的杰克打开网络。连通第九维修车间。“爱莎，最近可好，想哥哥我没？”第一个出现在屏幕前的是爱莎小妹。“你个大坏蛋，我去叫朵朵和米佳去。”爱莎看到通讯频道上居然出现了这几天一直出现在梦中地杰克地身影。惊讶的说到。
    接着三个已经改成良民装的小MM出现在杰克屏幕前，去掉了浓妆的三人显得格外清纯可爱。“杰克哥哥。你一定要安全地回来，我们姐妹们都好想你。”米佳首先不好意思的低声说到。“你个大坏蛋。居然敢上了本大姐，回来后我一定要报仇。”暴躁地朵朵也跟着说到。接着，四人通过通讯器聊了一个多小时，在这一个多小时内，杰克许诺下n个不平等条约，并且筹划出n加个一年后的蜜月旅行地点，三个小丫头才最终微笑着向杰克道别。解决了这三天来心头地大事，一想到一年后自己又多了三个老婆，心情格外好的杰克转头看向自己这个新室友。一个和自己查不大的神情有些忧郁的青年，不过就是有些瘦弱，看这身板，根本不是参军的料，一点男性健美的肌肉都没有，到像是战舰内不搞文件工作的职员。“老弟，我叫杰克，你呢？”杰克上前一手把柜子上放着的香烟扔过去打招呼到。“我叫瑞恩。”那个忧郁青年接过香烟，弹出了一根点燃，抽起来回答到。
    “听说这里的训练是一年，老弟你是什么兵种，大哥我可是全能型的。”杰克接着向这个有些忧郁的瑞恩问道。“一年？我看只有一个月，你还不了解第零号翻队吧，这可是死亡小队，你我这些十二个新兵，为什么刚下运输机就被提前分走，原因无它，我们这十二个新兵已经被当成死人了。一个月后将是我们接第一个任务的时间，也将是我们这十二人告别人间之时，那些只有顶尖的机甲师才能完成的任务，我们这十二个各项指标都一般的新兵去了，只有死路一条。”瑞恩对着杰克慢慢说道。“死人？”杰克接着惊讶的说道，的确，刚刚一下运输机，二百来新兵中就被提取十二个人，并且现在过了几个小时，任何训练课题都没发到他手中。“对，死人，我父亲由于高价卖军火得罪了军方上层的一些官员，因此父亲的军火场被军方强行征收，并且父亲入狱，而我和妹妹两人也跟着受到牵连，被迫参军服役，原本以为三年服役期满，军方那些上层官员能放过我们兄妹两人，可没想到第二个月我就被征入这死神小队。”瑞恩丧气的说道。杰克听后只能同情的拍了拍瑞恩的肩膀，并且开始回忆，自己是否得罪了军方高层，难道是父母知道了自己来找他们，想暗中除掉自己。不，不可能是他们，虽然自己的父母平时有些大条，自己还是两三岁的时候就点亲自催他们给自己坐饭吃，但杰克相信，他们不会让自己就这样白白的死了，连见一面都不给，况且自己潜入新人类领地很保密，至今还没露出什么马脚。那到底是谁呢？排除了自己父母后的杰克接着回想，从来到新人类开始，场景一个个出现，最终锁定在一个月前，自己去征兵的时候那个满脸怒气的第二远征军统帅的女儿——杜媛媛，那个好悬被掉落的城墙砸死的小丫头。
    对，一定是那个小丫头，想到这杰克开始后悔好人不能当啊，当时看着一个少女就要惨死，自己出手相救，结果因此却进入这个听说死亡率相当高的作战小队。来到窗前，果然如瑞恩说所，自己等十二个新兵已经被抛弃了，其他新兵此时正在基地的操场上，做着负重长跑等基本的体能提高训练，而自己这些人，却连一个训练课题都没收到。





    中州星·天华学院 第336－340章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:51:03 本章字数:10079

    第三百三十六章　第一个任务
    一个月的时间很快过去了，十二个红色休息楼内的新兵，这一个月仿佛从严酷的训练中隔绝一样，每天十二个新兵都在一起拼酒，赌博，谈女人，挥霍的最后的生命。而其他的一百九十名新兵，每天从早到晚接受着超负荷训练。昨晚杰克正和其他十一个新兵一起拼酒，那一晚，是他们喝的最多的一晚，也许他们已经知道，明天将面对死亡，很多人喝得大醉。而今天就是他们的第一个任务，清晨，十二人第一次穿上整齐的军装，来到零号基地的训练场，面对这次任务，他们知道，不是自己能反抗的。场地中央，零月和其他一百九十名已经训练了一个月的精神抖擞的新兵在那站着整齐的队列，反观杰克等十二人，由于昨晚喝多，因此有几个还是互相搀扶。对于这一眼望去就没有一丝战斗力的十二个新兵，零月只是心中鄙视，并没有出言责怪，在她看来，这十二个废物，今天以后将从这消失。
    “今天将是你们的第一个任务，相对以后的众多任务来说，这只是一个简单的开始，任务地点，卡娃星系空间站，摧毁当地的反抗军。”说完零月向所有新兵例行发了份关于这次任务的作战资料。杰克打开看去，卡娃空间站，由六百架机甲守护，并且还装配一些小型激光炮，是新人类反抗军的一个小型中转站，没有多大战略地位，位于反抗军和新人类远征军的边界处。一个只有六百架普通机甲，并且空间站守护设施也不算太厉害。仅仅是个有◇级防御等级的小型空间站。这么简单的兵力对于杰克这个S级机甲师来说简直是小菜一碟，当然对于这些新兵来说却是一个大的挑战，大概一对三地数量比，并且这些新兵是第一次参加大型战争。这第一次任务，对于他们来说就是淘汰，所有的弱者都将死在这次突袭中，战甲数量敌我对比一比三，这将意味着战斗一开始。平均每架机甲将被三架敌方机甲围攻。接着。杰克等人在零月的带领下登上了一艘s级运兵舰，运兵舰内摆放着二百多架生物机甲，战舰起飞，杰克等人依次登入机甲驾驶室。三小时后。运兵舰抵达卡娃星际空间战，接着。开启弹射器，二百架机甲被连续的弹射而出。悬浮在宇宙中。战甲被弹射而出后，立刻组成作战小队，杰克等劣等兵当然被这些经过训练的精英兵排斥，被排除在作战队形的外围。
    “瑞恩，你有什么遗言或是想要兄弟我完成的事，如果我没死，将来有可能帮你完成。”杰克一边调试着机甲，一边通过通讯器向自己这一个月来的室友瑞恩通话。面对六百架机甲，杰克可以保证自己不死，但是这个只是刚学会了战甲操作地新手瑞恩，杰克却没有能耐保护住。“如果你能活过一年，希望帮我照顾我她妹妹瑞丽丝，她好像被分到医护兵那里了。”瑞恩想了想说到。空间站发现了突然来到的二百架不明机甲，面对敌袭，立刻想起了警报声，进入战斗状态，转眼间，六百架空间站内的机甲依次从空间站起飞台上起飞，并且一个个小激光炮开始瞄准远处的二百架机甲。空间站内地激光炮头部开始积聚红光，一分钟后，数百道红光向杰克等机甲攻击。对于那些锁定速度缓慢的小型激光炮，杰克只要在驾驶中稍微改变下机甲地速度就能轻易的躲避开来。但是身后地十一个新兵可没有这么好的运气，他们本来就是刚刚参军一个月的新兵，有些甚至连机甲操作还没弄太明白，现在居然开战。在第一轮空间站的激光炮齐射后，对面的反抗军机甲也开始射击，一道道光束照亮着星空，“轰，轰，轰。”连续的爆炸声在杰克机甲四周响起。
    刚刚开战一分钟，杰克的十一个酒友已经全部遇害，那些机甲大都还没发射过炮弹，就已经成为宇宙中的漂流残骸。而远处，战舰里，零月正看着战斗的屏幕进行统计，自己这边那十二个劣等新兵，只有一个走运，在被锁定前居然减速，逃过一劫，其他都已经和阎王见面了。而自己这一个月里训练出来的那些精兵，此时已经五架一组，组成进攻小队，来回的穿插在对方的机甲群里，进行射击。对于那十一个酒友的死，杰克只能无奈的摇摇头，他们从来到这死神小队后，就已经被迫选择了只有一个月的活命的生活。仅仅八百架机甲的小型会战，对于指挥过百万战舰的杰克来说，虽然置身其中，但提不起一丝的战斗欲望，此时的杰克驾驶着自己的机甲，慢悠悠的在战场边缘晃动，看着有敌方机甲要锁定自己机甲，就立刻改变下驾驶速度躲避开来，或做几个简单的翻转动，消失在对方机甲师的视线内。尽量不引起对方的部队的注意。远处的运兵舰里的零月，每隔一段时间就看下统计数据，看看那个劣等兵杰克死没死，不过这个顽强的战甲，居然从开战以来一发导弹也没发射，并且也命好的一次没被击中。大约半个小时过去，那些反抗军最终还是被零月训练的精英兵一个个击毁，随着最后反抗军一架战甲被成功击毁，死神小队的新兵结束了他们的处女战。
    “收队。”零月通过军用频道发话，接着统计着这次战斗的数据，自己方二百架机甲，被摧毁三十架，三十名新兵被无情的淘汰，让零月感到气愤的是，自己训练了一个月的精英，居然有十九个先死在她看来是废物的劣等兵杰克之前。
    第三百三十七章　孤独的机甲战士
    战舰返回基地，那些战死宇宙的三十新兵，只是得到了长达五分钟的葬礼，之后死去的人很快被遗忘，所有的训练继续进行，而杰克也被零月认为是走运才幸存下来的，因此这次任务后，杰克应就继续在红色休息楼内整天远离训练，过着饭来张口的生活，等待着下次任务的来临，零月相信上天不会一直照顾这个叫杰克的臭小子的，很快死神就会来召唤杰克，回到骷髅的怀抱。而这次由于杰克来说，自己的那十一个白吃白住的队友都已经都见上帝去了，因此红色休息室内只有杰克一人独自居住。还好，第零小队还算讲些道德，知道给杰克这个一脚已经迈进棺材的新兵充足的食物，每天好吃好喝的供着。不过对此，第零作战小队的第一小分队队长零月却有些气愤，内心很不平衡。在她看来，那个新兵杰克，在第一任务中，连一架敌方的机甲都没有击毁，激光枪都不知道怎么开得垃圾兵，在下次任务这个小子一定活不过去，但可恶的是现在这个叫杰克的少年，却还在这每天优哉游哉的浪费基地的粮食和公款来享乐。并且零月自己刻苦训练，教授的那些新兵精英，还有几个死在这个在她开来非常无能的少年之前，这简直就是对自己的羞辱，不行，一定要解决掉这个每天零月自己带着士兵训练，而晚起早睡，整天拿这个第零小队当度假村消遣享受的新兵杰克。气愤下的零月把怒气暂时转移到训练中，因此每天，那些新兵都被零月训练个半死才结束，所有的训练课程是以往几年的新兵的两倍。
    而另外170多人。经过了第一次太空战争，才意识到自己生命地脆弱，开战后，那些平时练习的机甲操控躲避动作的重要，几个闪躲，也许就能在宇宙大战中救自己一命，每天他们虽然继续进行着高强度的训练，并且训练量一天天的加重。加大。但经过一次生死考验的新兵们，他们已经不再抱怨训练的残酷。每天清晨，杰克从温暖的被窝中起来，来到窗口洗漱地时候都能看到那些新兵。已经在操场上进行实战训练，百来个训练机甲。来回地按着要求做着各种战斗动作，至于几点开始的训练。听说早起会得神经衰弱的杰克，可还没有那个心情去探听。由于没有人聊天，感到有些孤独的杰克每天只能泡在通讯器前，跟朵朵，爱莎，还有小米佳通话。聊天中杰克知道她们三人已经随军赶赴战场，不过有老卡里护着，并没有受到那些兵癞子地欺负，相对来讲，机甲维修师对于那些前线的战士来说就是奶妈。任何有些经验地老兵都不会叫自己的机甲断奶，如果得罪了老卡里，在日常维修地时候，搞些小动作，拆下几个机甲零件，或是把一些机甲的活动关节反应调式失调，再阴损点，直接把发射武器的瞄准装置弄歪些，对于这些战士来说，就多一分死亡的威胁，而且等到自己战死杀场后，都不知道自己怎么死的。因此为了生存，那些前线的士兵对待朵朵等机甲维修师还是非常的热情，再多次搭仙无果后，英明的放弃了对三个小美女的追求。平静的生活就这样过着，每天清晨，禁欲数周的杰克对着淡粉色的天棚说句，“老天，再赐给我个美女吧。”之后孤单的起身，洗漱，再接着吃早餐，之后例行公务般的来到联络器前，通过自己破译的军方频道，跟已经被自己破身的朵朵等人长聊。本以为还能继续清闲数日，过着如同和尚般日子生活的杰克却想不到。
    第二次任务，很快的到来，去生物星系北部，一颗原本细菌植物生长茂盛的，名为红英星的原始星球进行调查，如果发现有什么异常情况，行动小组可以自行决定并做出行动，但事后要做完成的调查报告给军方上级审核。而这次被上级委派来的一共算上杰克，有11位机甲士兵。因为这次的任务，按照以往的惯例，仅仅是危险系数极低的侦查任务，所以作为以训练这些新兵实战能力为主的机甲部队指挥官，零月原本打算就派10个士兵，一个小连队来参加这个任务就可以了。但是考虑到自己的第零小队里面，有一个整天到头，除了吃就是享乐和睡觉，连机甲训练场都没有来过几次的混吃士兵杰克，零月就一肚子气。这个叫杰克的恶劣新兵，零月相信，只要他再在自己的小队里面带上一段时间，绝对会影响自己手下那些认真训练，每天累得要死要活得战士的情绪。没办法，距离第零小队的下一次任务，少说也要有一个月，零月自己可不是一个有耐心的人，她可等不了这么长的时间，让那个叫杰克的寄生虫在自己的第零小队里面呆如此久。边埋怨着这个叫杰克的垃圾兵怎么不在第一次任务中一死百了的零月，向上级军方，申请了这一个临时的小任务，红英星侦查。红英星侦查任务，为期十日，对红英星植物，土壤进行采样，探查地势。
    因为最近通过红英星附近的运输舰，通信系统，都会出现短暂的干扰，虽然只有短短的几秒钟的时间，但新人类科研院根据收集到的报告猜测，红英星内，可能产生了新的物种或放射物质，能够影响电磁波，声波，喀离子维系射线的传播。对于新人类科研院上交的报告，被层层递交上去。新人类军方十分重视，能够屏蔽通信信息的物资，一旦研制成功，将会提升现今新人类军方的战舰和战甲的反探测，隐形能力。
    第三百三十八章　运输舰升空
    而反探测，隐形能力，绝对是军事战争中，不论对战舰还是机甲来说，都十分重要的一个性能，是想，当两方舰队相隔在遥远的太空飞行的时候，拥有反探测和隐形能力强的舰队，能更长时间的躲避掉敌人的检测和跟踪，哪怕是仅仅几秒钟的时间，在大型的太空战中，几秒钟的时间，足够战舰的主炮连射数次，决定一个舰队的存亡。为此，虽然成功的得到反探测干扰物质的希望不到，军部还是决定立刻行动，定期向红英星球派出侦查小队，来采集样本向科研院运送，直到科研院的那些人们满意为止。而不知道是幸运还是不幸，零月为自己的小队，争取到了这个看起来十分简单的恐怖死亡级别任务的第一个参与队伍的名额。第二日清晨，零月特意在自己训练的小队里面，通过平时训练，生活，从敌视的眼光和报怨的对话中，选了10个非常看不惯杰克整天懒散混日子的士兵，让他们和杰克组成一个十一人的机甲小队，前往红英星，进行探察任务。迷迷糊糊的杰克，睁着朦胧的眼睛，发现零月这个丫头又来打搅自己早睡的好习惯，并且这次零月比上一次还另杰克讨厌，此时穿着军服的零月，直接命令两个身旁的女兵，把在被窝里面睡觉的杰克，连带着被褥，打成一个像卷饼的样子，抬出了杰克自己的休息室，给扔到一个运输机上。
    “这次我们第零小队执行临时任务，一共十一人参加，你立刻向这个小队的小队长了解任务内容。”零月对着正躺在运输机内过道。卷着自己褥子的杰克说到。而杰克听到零月的话，十分不情愿地睁开自己的双眼，瞄了瞄运输场后方摆放的十一架机甲，和舱内的穿戴整齐的士兵，杰克故意气气这个没事总爱和自己作对的自己的上司，边打着哈气，边爱打不理的对零月缓慢地说道：“不就是出任务吗，有什么大惊小怪地。让我再睡会。大清早就来抬老子，我还以为要把老子遣送回故乡或当鸭子卖了呢，看来白担心了，管它什么狗屁任务内容。等我醒来了再说。”说完话，杰克闭上眼睛对零月挥了挥手。示意你可以下运输机了，老子还要睡觉呢。而且运输机也要起飞呢。而零月听到杰克一番大论后，看到杰克那闭着眼睛，开始呼呼睡觉的刁样。身为死神小队第零番队第一小分队队长的零月，平时哪里受到过这样的鸟气，就是队长大人在给自己分配任务地时候，以零月的能力，向来都是商量地语气，更别提以死神小分队队长的官位，在新人类第二远征军中，受到地可都是顶级的待遇，到哪里，从来都是别人阿谀奉承，献媚零月的，可没有一个官员来和这战斗在战场第一线的死神小队长呕过气。被气得火气上涨的零月，一脚狠狠的踢在运输机的舱门上，然后随手拿起运输机上的一个消防棒，就准备往杰克脑袋上戳，一戳戳死这个气人的士兵一了百了，来解心头之恨。还好(手机小说网wap.16k。cn)在零月身旁，一左一右的两个护卫兵，够机敏，看到自己的长官反应过激，赶快拉住了高举合金消防棒的零月的手臂，并且用力的把零月长官向后退，远离运输舱中间过道内，逍遥的打着地铺睡大觉的杰克。“长官，冷静，冷静，这么多人看着呢，你就这么打死他，无故致死手下士兵，会上军事法庭的，虽然你不怕，可是绝对麻烦。”在身旁熟悉零月性格的护卫，赶快小声地在零月耳边劝解道，到时候这个大姐大又惹麻烦了，零月自己能力强，小队还需要她，到不会怎么为难她，但她们这些身为小士兵的护卫，可少不了被大队长以擅离职守为名，处罚的命运。听到手下话的零月，虽然别的不怕，但还真怕麻烦，到时候被军事监察员成天调查可不是她能够忍受的了得。“让你再多活一会儿，自己犯不着和一个将死之人计较。”零月在心理想着，随手扔掉了手中沉重的金属消防棒，随着“咣当”两声响后，零月带着自己的侍卫兵走下了运输舰。
    而正闭着眼睛准备睡觉的杰克，以他的能力，刚刚可把零月的动作感觉的一清二楚，遗憾的感叹着为何不动手快点呢，这个叫零月的丫头一棒下去，到时候自己就能装着被打伤，而借口不去参加这次该死的都不知道叫什么名字的任务。不过感觉着零月已经下了运输舰的杰克，这次只能真的闭紧眼睛睡觉了，现在自己早晨睡眠还不足的杰克，可没有心情和运输舰里面，那些看起来平时就一脸笨蛋样的呆兵说话，唉，这也愿不得自己，谁叫自己这次任务的队友都是男的呢，杰克边胡乱的想着，边逐渐回到梦中，去找周公曾孙女的曾孙女在床上联络感情。从运输舰上下来的零月，通过通讯器，向自己的那十个手下又多加了一条命令，“如果可能，在探测活动中暗中除掉杰克或是把杰克遗弃在那个荒芜的原始星球上。”
    “叮，”的一声，运输舰上的新兵通过手臂上的接收器接收到了来自自己的队长零月的新命令，同样看不惯杰克的他们露出了邪恶的笑容，并且都点了确定接受命令的按钮。一个小时后，杰克从被里起来，刚起来的杰克发现了一个重大的事情，自己没有外衣，那套唯一的外衣现在还在零号基地自己的休息室里，现在他只穿着一个大花裤衩。如果此时零月在的话，看到后一定感慨杰克身上那拥有强大爆发力的肌肉块，不过可惜的是这次的任务都是男的来执行，秉着同性敌对的原则，那十个新兵可不对杰克的看起来十分强壮的身体感兴趣。
    第三百三十九章　队友的背叛
    相反，看着杰克那比他们还健美的肌肉，十个男人，都对其更加反感。机甲里面带着作战服，起来后的穿着花裤衩的杰克来到机甲面前，大大方方的穿上了一身蓝色的作战服，摆脱了暴露的情形。接着，三小时后，战舰抵达红英星球，的确如报告上说的那样，刚一来到红英星球的外围，所有的对外通讯器都失灵，这艘运输舰已经和第二远征军失去了联系。
    战舰按照原计划着陆，降落在一个原始森林的外围，十一个人各自驾驶着自己的机甲从战舰尾部走出。刚一来到地表，那十个新兵立刻驾驶着自己的机体按照平时训练中的零月长官所教授的那样，组成了十人的作战阵形。并且进行了试探性的通话，还好，这个星球只对星球的之外进行通讯隔离，在星球上，机甲在相距不远的情况下还是能进行通话。四个肉盾形的一看就是重火力的庞大机甲分列整个队伍的外围。两驾狙击机甲躲藏在队伍的中央，并且狙击机甲旁站着四个手握能量剑的适合近身战斗形机甲进行护卫。而我们的杰克，此时正调试着自己的机甲的性能，奶奶的零月，居然只给自己一架a级机甲，看了一眼自己机甲手中那唯一一把摧毁力只有500度的能量刀，杰克那个来气啊，自己这台B级机甲在一向装备顶尖的第零号小队估计已经都能成古董当展览了，对面的那十个人的机甲，光从外表看去，就知道是最先进的S级生物战甲。并且这架BN39H机甲还是刚刚出厂。所有地作战数据都没经过调试，缺少战斗程序，并且一些机体的灵敏度还有些迟钝，如果是别的新手，估计连顺利驾驶其走动都是问题。还好，自己3000年前在新人类这带过一段时间，当时还和3000年后的凯特研究了一些新人类的程序，因此对新人类的机甲设定有一定的了解。抱怨下的杰克立即开始输入战斗指令程序。八分钟地时间，杰克地双手飞快的舞动，终于这架老式机甲被自己设定好了战斗程序。
    杰克打开机甲扫描器，眼前是一片原始森林。并且看着身旁那十架机甲组成的队形，自己完全被他们刨除在外。不过杰克却不在乎，凭借自己的操作技术。森林里地一般变异的猛兽还要不了他地命，即使打不过，应该能比眼前这十台新手机甲师跑得快。“老大，我们是现在解决这小子还是完成任务后再解决。”杰克身旁那一堆中充当肉盾机甲的一个士兵通过加密频道对这次任务地队长说到。“二愣子，当然是任务后再解决，这是个未知星球，我们是第一批探测者，所有的威胁都未知，等等还不一定出现什么状况，也许这小子不用我们动手就死在怪物手中呢。”那个队长通过通讯器回答到。不过这个对话我们的杰克当然没能听到。作战小队组成队形向眼前的原始森林进发，在队长指派杰克当先锋遭到拒绝后，那个十人小队只好自己先行步入森林，而杰克则操纵着自己的机甲断后。笑话，杰克一看自己这些人的阵形就知道，已经把杰克这架笨重的B级黑色机甲排除在外，一群不把自己当战友的队友，杰克当然不会为他们卖命，而向来危险死亡率高的探测先锋之职，杰克当然不会傻的去当。小队慢慢的按照磁场探测器指示的方向前进，每到新人类资科库中未曾记载的植物面前，那些机甲师都会排出一个上前，取样，收入机甲的后背储蓄箱中。一上午下来，虽然出现了几个生物，但是威胁度都相当小，在小队的几轮重火力攻击下，不是死亡，就是逃离。
    中午，小队终于来到了磁场反应强大的地区，一大片类似蘑菇的植物面前，那些植物，向外发射一个个波纹状磁场，虽然在此的几位都不清楚这个如同蘑菇般的植物产生磁场的原因，但是对他们这些前线战士来讲，只要收集标本就好了，后续工作将由专门的科研部来完成。就这样，小队在收集了五株奇怪的蘑菇后返航，又经过一下午的路程，十一架机甲再次来到战舰着陆的地方——原始森林的外围。杰克正要操纵战甲登上战舰的时候，却突然感到四周的气氛不对，确切的来说是杀气，杀气向他逼近，操纵战甲转过身去的杰克发现，自己的十位队友，此时已经摆出作战队形，而目标居然就是自己。“小子，我们可以回去，而你今天只能死在这，一个无能的新兵，待在我们第零号小队只能使整个小队蒙羞，但你上次任务中居然侥幸活了下来。不过今天幸运女神将不再眷顾你了。”十人小队中的队长米奇说到，接着，四架手持能量剑近战机甲心领神会的首先向杰克的机甲进行攻击，而其他的六台机甲仿佛已经预料到眼前的这架B级烂机甲将爆炸一样，不管是狙击手还是重火力机体，都没有继续对前方十米处的杰克所操纵的黑色机体进行锁定。对于向自己成四个方向袭来的机甲，杰克的黑色机甲，能量刀慢慢提起，悬空停顿，接着开始挥舞成一个葵花形——葵花斩，枫第一个展现在杰克面前的华丽又恐怖的机架操纵秘技立刻迎向冲向自己的四架机体。一阵刀光滑过，华丽的一刀，四朵杰克机甲手中那把看起来可怜的能量刀挥舞成的葵花划过之后，只见眼前的刚刚还凶猛的四架S级生物机体，成等距离的正方体小方块破碎开来。“嘭，嘭，嘭，嘭。”四声爆炸想起，原地升起了火焰，在四堆火焰的中央，站着一架手握能量刀的黑色机体。迎着机甲爆炸的火光，杰克驾驶的黑色机体仿佛恶魔般的横刀站立，手中能量刀笔直的指向眼前的剩下的六架生物机甲。
    第三百四十章　死亡的威胁
    “第零号作战小队是不能留废物的，我们中会有人可以回去，可惜那个人不是你们，因此你们今天只能死在这，你们这些无能的新兵，要是在原来的舰队，本大爷我根本看不上眼，现在你们这些废物待在我们第零号作战小队只能使整个小队蒙羞，没想到上次任务中居然侥幸活了下来。不过今天幸运女神将不再眷顾你们这些废物新兵了，呵呵。”杰克用冷酷的话语，学着刚刚和自己对话，被自己砍成马赛克的小队员身后站着的队长的话，通过通讯器向剩下的六位机甲师说到。此刻控制着机甲的机械手臂，把短小的能量刀再次横放在自己机甲的胸前的杰克，控制着机甲，一步步悠闲的逐渐向站在自己身前不远处的六架惊慌的机甲走去。“哐，哐，哐”的沉重的机甲的合金脚部，和地面不时出现的石块猛烈的碰撞，挤压，发出那不算很大的声音，此刻在小队里现今幸存的六人耳朵里面，听得是那么的刺耳，感觉平时自己那个看不起的，总是笨笨的废物的代名词的杰克，居然是如此的恐怖，仅仅四刀，仅仅一个呼吸的时间，正常人连反应都没有反应的机会的一刻，四道耀眼的能量刀划成的葵花，就把刚刚还站在六位机甲前面的，四架s级机甲切成了马赛克。恶魔，毫不犹豫，完美的一刀，一个为了杀人，为了毁灭机甲，为了击毁敌人的灵魂，而出现的死亡刀法，从未展现在新人类领地的机甲操作密技。仅仅幸存下来的六位机甲新兵们，此刻他们的大脑已经达到短路，看到这传说中地为了杀人而存在的刀法后，很难和平时在自己心中，一直被小队人员鄙视，遗弃，当成垃圾看待，将要被他们暗地解决的这个叫杰克的少年。居然如此强悍的令人毛骨悚然。此时。那六位机甲师才意思到，这次零月给他们的看起来轻松的任务是多么艰巨，杀死一个堪称S级上位的机甲师。这个看起来度假般简单地任务——杀死新兵杰克，会使自己这十个人死无葬身之地。剩下地六位队员。看向那四个马赛克的队友的遗体，有些已经开始全身哆嗦。但总于有一个反应过来，可能是距离杰克驾驶的机甲不是很近。那死亡地压迫感还没有使他的脑袋变得迟钝。站在两侧地控制着远程狙击机甲当中的一位新兵，用自己坚定地信念开始做出正确的行动，控制着新人类顶尖的S级机甲，两个坚实有力的机械腿立刻弯曲，只听“噗嗵”一声巨响后，这架远程机甲已经两腿弯曲的跪倒在地上，和地面进行猛烈碰撞，“杰克大爷，杰克大哥，都是小的错，小的有眼无珠，杰克大哥饶命啊，小的以后给你当手下，做牛做马……”
    这个新兵面对死亡居然开始求饶，面对死亡的压迫，他不敢再继续战斗下去，一个失去了斗志的新兵，不过杰克拥有的经历，可让他明白在战场上对自己的敌人心软的后果的严重。
    而这十位自己的队友，不管出于什么原因，刚刚组成进攻阵形要置自己于死地，因此杰克已经把他们归到敌人的范畴中。“想做我的手下，你还不配，恐怕要是我的能力不够强大的话，你们这些人绝对没有一个会有怜悯之心，放我一条生路。”杰克控制着自己的机甲，突然提速，机甲两侧的四个老式推进器，同时把喷射方向转到了后方，而杰克控制着机甲，侧着身子，掌握着平衡快速爆发式的移动。仅轻松的一闪，就跨到四个呆立在自己身前的重型机甲战士身后，当然手中的能量刀同样的重复了来回四下横割的轻盈动作，借助快速移动带来的能量，配合杰克完美的击杀动作，杰克机甲手中仅仅有500能量的破刀，轻松的从四架机甲的颈部连接处切过。接着杰克的黑色笨重机甲潇洒的背对着四架重型机甲，看都不向后看一眼的缓步向前方那一跪一站的两个狙击远程机甲走去。“碰”“碰”“碰”“碰”四声响后。杰克身后原本包括小队队长在内的四架重型机甲的头部，滑落在地，连带着机甲胸部操控舱内的四人，头部的眉心上，同样被已经计算好的杰克，用那相对于人体来说还是十分巨大的能量刀，切成了两半。四条血柱，很快从四架失去头部，还屹立在那里，保持直立戒备状态的机甲操控舱内汹涌喷出。杰克通过自己这架机甲的老式探测器的视频窗口，看了看自己身前的两个狙击机甲，不说别的，就论起装备来，这个叫什么死神小队的武器性能，和机甲型号绝对是整个新人类远征军超一流的装备。
    不过可惜啊，这些精良的机甲都不是杰克的。控制着狙击远程机甲的两位新兵，看着杰克转眼间，就又轻松的杀掉了包括队长在内的四个战友，那可是驾驶着重型机甲的士兵。在战斗被戏称为肉盾存在的重装机甲，可以经受住S级战舰主炮一次射击的机体，堪称移动炮塔的拥有强大防御力和重火力压制的重型机甲，在地面战场上堪称不死碉堡的重型机体，居然被这个魔鬼杰克轻易的坎下了头颅。两个狙击新兵现在都不敢相信眼前的这个杀神杰克是怎么办到的，而且从四架无头机甲的背后看去，那四个巨型机甲操控舱的上方，连同机甲颈部的位置，正暴露在空气中，开始大量的向外溅射红色的血液和黄色的体能缓解液。以这样的情形看来，就算不打开机甲的操控舱，或从机甲前方观看，也能很容易的辨认出，恐怕四机甲内部的人员，应该已经凶多吉少了。





    中州星·天华学院 第341－345章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:51:27 本章字数:10419

    第三百四十一章　死无对证
    不知道眼前到的这个恶魔般的机甲师杰克到底如何做到，居然在切割掉拥有厚重金属防御的重型机甲头部的同时，随手还击杀了在机甲内部操控场内的控制人员。恐怖，血腥，而且出手豪不犹豫，这哪里是在他们眼里那个平时什么都不行的，废物对人兽无害的士兵杰克啊，这简直就是一个刚刚从死亡训练场归来的，历经数十年战斗本领高强的机甲战士，才会拥有的一击必杀能力。此刻刚刚跪倒在地上的那个胆小的士兵，看到杰克居然又再次控制着他那架B级机甲，轻松的杀掉了自己的四个战友，并且提着那个滴血的破能量刀，缓步继续向他们两个狙击兵走来。
    “碰，碰，碰”下跪的那个狙击士兵，两手飞快的控制着机甲，把机械手臂上的那个唯一的攻击武器扔到了身后远远的地方，来示意自己求饶的诚恳。在他看来，眼前的这个杰克所展现出来的能力，绝对不是他这个级别的新兵能够抵挡的住的，此时这个扔掉武器的士兵，开始再次努力的保持自己的镇定，控制着自己的机甲头部，狠狠的向地面上磕去，并且嘴里面用颤抖的声音喊着“饶命，饶命，不要杀我一”看来是被杰克瞬间击杀了八位战友的血腥屠杀场景吓到了。“要是美女，老子还可能留你一条性命，可惜啊，上天给了你个男儿身，这就怪不了我心狠手辣了，呵呵。”杰克冷笑着对那个不断向自己磕头的机甲士兵说到，再次控制着自己的机甲手臂。使得机械右臂弯曲，在胸前横放，再迅速的前伸，横刺入跪在地面，向自己磕头的已经忘了反抗的机甲地操控舱之内。接着红色的液体再次随着能量刀的拔出而流淌，杰克突然感觉到了危机，“碰”的一声狙击枪的响动，站在杰克身旁的另一位新兵。在目睹了杰克毫不留情的斩杀了自己九位战友。知道求饶没有任何作用后的他，终于抱着必死地决心，按动了狙击枪子弹地发射键。不过新兵就是新兵，近距离狙击时居然没重新调试射程。并且也没放下缓冲架，直接把狙击强度开到最大。强大的后座力使得那个新兵的机甲向后倒去，准度也因此偏移了些。但是更可惜的是。此时地杰克，身为一位优秀狙击手的他，可比其他地任何人都要了解狙击枪的恐怖，所以杰克从对十个小队地人员下杀手起，就尽量控制着自己的机甲，来接近这两个站在后方的狙击手。
    隐藏在暗中的狙击手，还可能让杰克受到些伤害，但是暴露在明处，被杰克一直关注的狙击手，以杰克的控制机甲的能力来算的话，威胁已经不再存在。杰克感觉到身旁的狙击手的机械右臂突然平移，明显是要开枪前的托平狙击枪的标准动作。此时的杰克，控制着自己的机甲，两腿迅速下蹲，头部和腰部平放，尽量与地面平行，并且控制着两个机械手臂，双手横握能量刀。瞬间启动机甲后背一个大型能量推进器和腿部四枚小型能量推进器的方向，无差别的开启推进器的最大功率。那个最后一名控制着远程武器的狙击手，眼前突然一花，看到身前杰克驾驶的机甲，突然用怪异的姿势倒在自己面前，并且急速的如同子弹般，接近这自己控制着的机甲。小队的最后一名狙击手，根本就没有反应的机会，刚刚瞄向杰克的那一枪，已经使他的机体倾斜，机体已经失去了该有的平衡力，恐怖下的他就感觉自己的身体，被那把破旧的能量刀，从下往上的切开，直到头部，把自己分成了两个身体。看着鲜血和内脏在这个破裂开来的操控舱内滚落，最后一名小队成员，不甘的闭上了自己的双眼。而此时的杰克乘坐的机甲，才经过刚刚几下极限运动，内部的操控室终于不堪重负，冒起黑烟。
    立刻开启机甲的舱门，一跃跳出来的杰克，看了看四周被自己粉碎的数架机甲，那散落在地面的10人小队的碎尸。“敢和老子做对，是需要代价的，而代价就是你们的生命。”杰克对着那死去的十个队友说到。已经经历了太多战争洗礼的杰克，完全没有对刚刚要陷害自己的人的死亡痛心，相反，杀掉这些杂碎后，杰克心里还有一种痛快。随后，杰克在那无头的四架重型机甲上，找了些小型炸药，并且从重型机甲的内部零件中和携带的工具修理箱中，找了些零件，把自己那架老式的B级别机甲的损坏程序，开始进行修复。一个宇宙时结束后，杰克大笑着登上了自己的机甲，并且从已经残缺的破损机甲身后，取出了本次零月安排的侦察取样任务的植物样本——奇怪的蘑菇，接着启动自己的机甲进入旁边停放战舰后的杰克，按下了手中安放在此地的遥控炸弹的引爆按钮。随着轰轰数声的响动，原本那个杰克和10人小队人员拼斗的地方，已经成为一个巨大的深坑，虽然有些零落地机甲零件还夹杂在土壤中，但恐怕即使是高级的战斗分析人员，看到这个深坑，都没有任何证据能证明是杰克驾驶的一架B级机甲，成功的击毁了10架，s级生物星系最高级的做战生物机甲。接着，我们的杰克把自己这架老式的机甲停放在这个小型战舰的机甲车间，并且来到战舰的指挥室，打开自动航行装置，目的地第零号小队基地。任务自己已经完满完成，那些干扰通讯的奇怪生物已经找到，至于和他来的十个想害死自己的新兵，杰克已经想好怎么处置，就说那十个倒霉鬼，在这个未知星球上遇到了一些变异怪兽，接着，被摧毁，反正刚刚的战斗残骸已经被自己摧毁，即使新人类再派士兵来这个星球考察，也死无对证。
    第三百四十二章　捍卫第零小队的荣耀
    第零号小队训练基地，第一小分队长零月的办公室内，杰克正站着整齐的军姿，而对面坐着一群军官，此时的杰克正一把鼻涕一把泪的向零月和其他的一些第二远征军的长官讲述发生在探险星球上的故事。“—最终，我们英勇的第零号小队十个成员，为了完成第二远征军的任务，更为了死神小队的荣誉，不惜牺牲自己，把任务物品—四个蘑菇交到我手中，而我为了完成任务也只能抛弃自己的队员，他们为了帮我争取战舰起飞时间，在战舰四周操纵着自己的机甲和凶猛的外星猛兽战斗到了最后一刻。”杰克一边大义凛然的说着，一边把用沾过辣椒水的衣袖擦着自己的已经通红的双眼。“你的意思是说，我的那十个手下都没活着回来，而为了完成我交给你们的任务，他们含弃小我，完成大我，把你和任务物品一起送回来了。”零月两眼瞪着溜圆问道，并且强烈压制住要上前痛揍一顿眼前这个一听就是胡说八道的杰克想法。送杰克回来，这根本就是胡说，自己在临行前给那十个队员的任务，就是在完成本次探测任务的前提下，把杰克在那个陌生的星球上干掉或者是把他一个人留在那。可是现在探测任务确完成了，不过回来的却不是自己教授一个多月的精英手下，而是那个看起来就让人讨厌的劣等兵杰克。“对，他们是新人类的楷模，时时刻刻把第零号小队的荣誉摆在第一位，即使面临生死关头，也毫不退缩，如果可以。请让我们一起为他们十个的死默哀三分钟吧。”杰克一脸悲伤的说着，说完摘下自己地军帽，放到胸前，闭上眼睛，静静地站在那。而对面的第二远程军的其他将领在听完杰克的话后，都大势所趋般的摘下了他们的帽子站起身来，一同跟着杰克默哀三分钟，以表现自己对手下的尊重。
    “零月队长。既然任务物品已经拿到。我们这些老家伙就先告辞一步，如果这次的反探测武器研究成功，我们一定会向第二远征军统帅替第零号小队领功。”零月身后地那几个第二远征军地军官在了解了杰克汇报的关于未知星球的情况一一猛兽横行，并且跟着一起为死去的十个英雄默哀完三分钟后。知道留在此地已经无任何用处后，几个老家伙一同地向零月告辞离去。他们这些老军官。可不管死神小队关于这次任务到底死了多少人，在他们这些老军官看来。这次任务已经完满的完成，干扰生物—奇怪地蘑菇已经带回，见杰克一面只是走个形势，现在形势走完，说说漂亮话就该抬屁股走人。几个老军官走后，零月的办公室就剩下杰克和她自己，两个人打眼瞪小眼地站着，此时的零月正处在爆发的阶段的边缘，白皙的双手已经紧紧握成拳头。“他们有没有带回来什么话。”看着那些来领取任务物品——蘑菇的军官已经离去，对着眼前这位伤感的士兵问道。谎话，刚刚说的绝对是谎话，零月敢肯定。即使真如眼前的这个杰克所说，那个未知星球上猛兽横行，在起飞的时候遇到袭击，该回来的人也绝对不是他，那十个人绝对不会把他们的敌人送回来的，在零月想来，此时站在自己对面的这个士兵——懦弱胆小的杰克，一定是在战舰起飞的时候，在自己的那十个手下英勇的抗击外星生物的时候，自己胆怯的先行逃离，启动运输舰，抛弃战友，接着回来，冒领军功。“他们有只一句话要我带给你，‘能当上第零翻队的士兵，是他们毕生的荣幸，虽死无憾。”杰克接着胡乱的瞎搿到，反正已经编得够多了，索性就编个够，什么煽情说什么，既然知道内情的人已经就剩自己一个，并且所有证据都被自己摧毁，那么自己怎么说都有理。看着眼前那个有些倔强的小丫头片子，杰克暗中想到，要是你堂堂的第零小队小分队长零月知道你那些残兵都是被老子我杀死的，并且死前最后一句话是哭着求饶，估计能疯掉。
    “虽死无憾，只有这么多了吗？”零月突然被杰克乱说的话打动，虽然内心知道这是假的，但是这四个字却深深地震动了她这个小分队长的内心，每年，无数的新兵在任务中死去，她这个小分队长也只能从最开始的悲伤，到现在的冷酷面对。看着眼前的自己的长官，听完自己的话后神情居然转变的略显悲伤，杰克暗中感叹，“靠，不会真信老子的话了吧，我编的自己都不相信。”
    但是杰克还是控制住了自己的心理想法，外表一本正经的接着胡掰到。“是，其实我也想跟他们一起战斗，来维护新人类的和平，来捍卫第零小队的荣耀，但是他们却考虑到要有一个人返回去来完成任务，接着，在那些英雄面前，我被推到操纵战舰返航的驾驶室里。”
    听完杰克无耻的话后，零月指了指对面那个出口强压住怒意说道，“你可以出去了，这次的功勋明天我会上交到队里。”
    零月虽然有些偏爱自己的那百来个手下，但是她还有有些自知之明的，那十个刚刚参加特训一个多月的新兵，在面对生死和完成任务之间，绝对不会有如杰克所说的那个觉悟。如果真只有一个返航名额，相信这十个新兵先会自己窝里返。不管如何，任务已经完满完成，并且军方高层对这次任务的完成效率非常满意，而事实却只有眼前的这个少年知道，真相将永远被埋没，现在就如杰克所叙述的那样，给第零小队多加十个死去英雄的事迹也没有什么坏处。为了大局，更为了第零好小队的利益，零月只能再次压住了上去教训一顿这个她认为临阵脱逃的杰克的怒火，指了指自己办公室的门下逐客令。
    第三百四十三章　荣誉勋章
    第二天早十点，我们的杰克刚从被窝中不情愿的起来，昨晚和那朵朵等三个小MM通过通讯器聊到深夜，因此今天起来的特别晚。起床洗漱好的杰克准备到外面透透气，看看自己小队的训练，这几天小队开始进行飞行训练，百来架机甲在天空中连续的高难度翻腾，对杰克来说，搬个小板凳，在自己寝室楼下，没事看看空难也是一种消遣。由于零月把战甲飞行训练的难度直接提升到那些新兵还没适应的水平，因此时不时就能看到，在天上飞的两架战甲，会撞到一起，接着一同坠落，之后就是一队救护人员抬着担架赶过去，场面别提多热闹。
    不过还好，训练时选用的机甲都是耐撞的，并且安装在机甲上的训练器一旦两架机甲在飞行中靠的过近，就会自动开启减速装置和能量罩，因此训练的士兵虽然小伤不断，但是还没有死掉的。一晃一个多小时过去，那些在杰克看来倒霉的新兵收队，杰克也准备搬自己的小板凳回屋，继续和自己的三个小老婆朵朵，爱莎，米佳进行长距离通话，但是零月在远处对她的手下说了些什么，接着向杰克这边走来。“杰克，中午队里决定为你举行个表彰大会，来奖励你出色的完成上次探测任务。”零月来到杰克面前冷冷的的说道。由于这次杰克完成的任务特殊，带来了可以在未来战中制胜的武器——四个干扰蘑菇，并且十一个队员出任务，只有一个安全回来，因此军方上层那几个老头，在昨天跟着杰克一起做完三分钟默哀回去后。感觉到，应该给那个英勇的小伙子一些奖励，接着，就直接大笔一挥，杰克今天就有个表彰大会。就这样，杰克跟着零月，还有零月的那些手下一起来到了一个大礼堂。
    礼堂第一排一般坐着的都是有身份地人，不过今天杰克情况特殊。因此也跟着零月落座第一排。刚一坐好的杰克向右边看去。一个中年军官正在他的左边坐着，并且这人杰克还有些印象，第二远征军统帅杜元帅，虽然不知道这个杜元帅为何出现在此处。不过杰克还是转过身去，向杜元帅打着招呼。“好久不见，元帅阁下。”
    “有两个多月了。没想到你去了第零小队，并且出色完成了任务，英雄出少年啊。”杜元帅也接着回答到，昨晚他在整理作战信息的时候看到一条消息，第零小队的杰克出色完成探测任务。看到信息后的杜元帅大惊，杰克不就是自己在蛮荒星球上带来的那个救自己女儿一命的少年吗，怎么会去死神小队—
    第零小队了，难道是那个分配员没理解自己话中地意思。接着杜元帅再次给那天分配新兵去处地人打了电话，才了解到，杰克去第零小队的原因是自己女儿，那个宝贝女儿杜媛媛。
    了解实情后的杜元帅立刻把女儿叫来，一顿大骂，接着连夜赶到第零小队。“杰克，第六机甲队的医务组还缺一个机甲修理工，不知道你是否愿意去，如果想去地话，今天就跟我走。”杜元帅接着对杰克说出了来第零号小队的目地，接杰克离开，第二远征军他最大，而杰克又救了自己女儿一命，虽然自己女儿臀部因此也肿了半个多月，但是善恶分明的杜元帅还是决定把这个少年调离开死亡率高地第零小队。“我感觉第零小队需要我，每天在这里的训练使的我机甲技术得到很大提高，抱歉，我暂时还不想离开。”杰克笑着回答到，这一个多月来在第零机甲小队过得安逸的生活，使得杰克暂时还不想离开，并且如果在这一年，一年后还能回到第九修理车间，和米佳等人相聚，如果被杜元帅掉走的话，可能将失去一年后和自己的三个小老婆相聚的机会。“好，一年后，如果你能通过训练活下来，想继续在军中发展，就来首都冥神星找我。”杜元帅听完杰克的回答大笑着说道，在他看来，这个少年杰克已经将生死置之度外，拒绝自己给他的安逸的生活，完全是军人中的楷模。杰克和杜元帅在第一排有说有笑，可使得旁边的军官和后面的士兵震惊不已，一个小小的士兵，看这趋势，和第二远征军，自己的头头很熟，杰克的身份立刻被周边的将领揣测着。接着表彰大会开始，杰克挺着胸来到讲台，把昨天和零月的述说的内容再次对在座的第零小队的士兵和将领说了一遍，接着零月亲自上台给杰克戴上了军队中最高级的代表着英雄的勋章—荣誉勋章。荣誉勋章作为士兵的最高荣誉外，还有一个作用，一枚荣誉勋章可以请三天假期，只要该小队没有军事任务，拥有勋章的士兵就可以凭借手中的那枚奖章得到三天的轻松假期。会后，杜元帅乘专机离开，领取了勋章的杰克也继续过着平凡的生活。
    一晃又过了十多天，距离第二次集体任务还有五天的时间。杰克还像往常一样懒懒的起床，吃完早饭后来到通讯器前和自己的三个未来老婆继续远距离通话。“杰克，我们所在的第五机甲大队遭受叛军的攻击，今早听着那些士兵讲，我们所在的第五机甲大队已经被团团包围了，只有一千架机甲的第五机甲大队被拥有四千多机甲战士的叛军包围。”通讯画面上传来朵朵的信息。“包围，没有申请援军吗？”杰克听后焦急的问。“好像要五天援军才能到来，不过听那些士兵讲，凭借我们第五机甲大队所在的这个废弃的城镇，最多能守住三天，只有三天的时间，我们姐妹们好怕。”最小的米佳把小手放到胸前，激动的说到。下面介绍下新人类军方的划分：有三个远征军。第一远征军是杰克父母一同指挥的。第二远征军是是杜元帅指挥，第三远征军因由于一些原因反抗新人类长老会，被前两个远征军的人们称为叛军，反过来第三远征军也称前两个远征军的人为叛军。
    第三百四十四章　营救计划
    打开星际地图，朵朵等人被困的第五机甲大队现在所处的位置显示在杰克的电子地图上，第五机甲大队所处的得卡多星球距离第零小队只有短短的八个宇宙时的时间。“放心，我会来救你们的，最晚明天午夜，你们的未来老公我将出现在你们面前。”杰克思索了片刻对着自己的三个未来小老婆安慰到。
    接着立刻关闭通讯器，调出得卡多星简介，一个普通的星球，在和叛军的对抗中只起到转移和停放舰队的作用，并且这个星球上战略资源少的可怜，几乎可以忽略，科技也不发达，因此不管是第二远征军，还是他的敌对叛军，都没有投放大量兵力。第二远征军只在得卡多星上的一个废弃的城市驻扎了第五机甲大队，大约千架机甲的部队，而叛军却出乎意料的派出了四倍的兵力，想全歼第五机甲大队，显然是为了争取点小功绩。虽然第五机甲大队发出了求援信号，但是却杰克知道，军方上层在大的战场上对于那些在战略中没有多大用处的星球一般都是忽视，即使派兵营救，也不会派出自己的精锐部队，最多只派出一个后备役的部队去营救，并且效率一般都会拖很久，在那些上位者看来士兵的伤亡只是一个数字，只要这个数字不太敏感，没有多少人会注意，因此第零小队出任务去营救第五机甲大队的几率很渺茫。不过杰克现在可有自己的打算，为了未来的三个老婆，自己凭借手中的刚刚弄到的那个荣誉勋章，应该能请到三天地假期，接着，自己驾驶着机甲去营救。想到这。杰克立刻起身，穿好衣服，并且佩戴上那个荣誉勋章，向正在操场上训练新兵的零月教管走去。“我要三天的假期，还要一艘小型私人飞船，这个星球太闷，我要出去逛逛。”杰克对着正在训练新兵进行远程狙击的零月说到。“可以，把你的荣誉勋章交上来。三天的假期。你去玩去吧，记住，别中途逃跑，否则军法处置。”零月看了看满头乱发的杰克说到。由于杰克听到自己的三个未来小老婆有生命危险太着急，因此冲忙下地他胡乱地穿好衣服就来找训练场上的零月要假期。在零月想来。眼前这个少年一定是怕死怕的要命，并且第二次任务马上就要来临。还有五天的时间，五天一过，他就见上帝去了，因此现在杰克想用手中这枚勋章来换三天地逍遥假期，去旁边星球的不夜城玩玩，那里美女酒吧可是在附近地星球出了名的。
    不过对于新人类军方特发地荣誉勋章，在现在没有任何任务要执行的情况下，虽然零月有些不愿意放杰克离去，但是也没有办法，算了，就让这个杰克在死之前再逍遥几天吧，零月心里想着。接着，零月叫自己的手下继续训练，而她自己回办公室，写了度假表，递给杰克，“给你，记住三天后准时回来。”
    “是。”拿到度假表的杰克立即赶往第零机甲小队的停放战甲和运输机的军用仓库。仓库中几个士兵和维修工正在忙碌着，杰克上去调出了一架S级机甲，并且还给这架机甲选择了一个辅助的外装的远程航行配戴的推进器，来缓解能源消耗。那些仓库的中士兵看来人是杰克，那个前几天和元帅有说有笑的少年，居然要提取机甲，这些士兵明知道自己的上司，分队长零月十分看不惯这个叫杰克的士兵
    但是元帅和分队长这两个职务放在一起一比较，谁轻谁重还是很容易分别的。几个仓库内的小士兵月—没有那个胆子来得罪这个和元帅不知道是什么关系的杰克，听到杰克需要装备，这里的士兵们立刻给杰克弄来了现今最好的
    心里担心朵朵等人安慰的杰克，此刻可没有时间来听这些小士兵的阿谀奉承。内心急切地杰克，知道自己早到达朵朵，爱莎，半佳身旁，她们三人就能少受一分危险。杰克携带了众多数十倍于普通机甲所携带的能量储备块，开启了自己选中改装的这架S新人类生物机甲的操控舱一跃身跳入去其内的杰克，边启动这架机甲，边为宇宙战机模式，设为自动驾驶状态，设目的地为第五机甲大队朵朵，爱莎，和米佳所处得卡多星球。变形为宇宙战机状态的杰克所驾驶的机甲，从仓库上方的战斗专用合金通道内，很快的弹射出去，借助着军用弹射通道强大的推进能量，杰克的这架宇宙战机形态的机甲，全速的飞往太空。当然在这自动驾驶的数个小时内，杰克也没有闲着，而是在机甲的操控室内，近乎完美的更改编写着这架机甲的战斗程序，以便在即将开始的营救战中，能多一分胜算。
    卡多星球内，原本拥有上千架机甲的新人类远征军的第五大队，现今正躲在一个小型破败的老式城墙中，一个古老的几乎被遗忘的城市，一个破败地只剩下简陋的倒塌房屋和破损街道，没有丝毫防御系统的旧城。此时的第五大队，正被四倍于己方的叛军围困，并且刚刚打退了敌人的第七次进攻。第五大队的队长拿卡纳伦很庆幸，在发现叛军的前几个宇宙时，侦查员无意中发现了这座无人的荒城，而拿卡纳伦在面对四倍于己方的叛军遭遇战前，英明的选择了全军躲进这个无人的城市，作为士兵机甲战士战斗的掩护体，才能抵挡的住叛军那数次凶猛的进攻，
    在这城市中心的一个空旷破旧的可能随时都会倒塌的工厂内，众多缺胳膊少腿的冒着黑烟的损坏机甲围绕中，正用绷带绑住自己头发，已经被战火的浓烟熏为三个小黑脸的朵朵，米佳和爱莎正悲伤的看着那个刚刚还好使，现在却突然报废的通信器痛哭。
    第三百四十五章　第五机甲大队的困境
    爱莎一脚生气地把还在冒烟的通信器踢到了一旁，“朵朵大姐，都愿你，我之前都和你说了，这个通信器不仅怕拍，平且还是破损的，你别冲动，虽知道你一听到杰克的声音，就又控制不住自己，把通信器当成人头，大姐啊，你要改改爱拍人脑袋的习惯，好不容易我从刚刚来修理的机甲上面偷偷的拆卸下来一个通信器，这会又完蛋了。”
    而身为大姐的朵朵此时好像没听到二妹爱莎的话似的，还是呆呆的看着冒着浓烟的通信器，嘴里叨念着“怎么就冒烟了呢，这么不经摸，怎么就冒烟了呢—”显然此时的朵朵十分不愿去相信，她们三个姐妹，费了好久力气才成功从机甲上“借来”的这个通信器。“算了，大姐，二姐，我们赶快再找一个通信器吧，我还想再和杰克说说话，刚刚杰克哥哥说他会来找我们，你们说杰克哥哥真的能在我们战死之前，不远万里的来找到我们吗？”
    平时文静的米佳，伸出她的两个小手，拉开了正在吵闹的大姐朵朵和二姐爱莎，疑惑的带着担心的语气，说出了自己的想法。听到三妹米佳用那颤抖语气询问的声音，身为大姐的朵朵和二姐的爱莎，虽然很希望能在自己死前再见到她们的爱人，那个坏小子杰克一面，但是知道，此时能见到杰克的几率实在是太小太小。杰克所在的部队，根本就不会放人来这里见她们，而且即使杰克到达这个星球，也很难冲破敌人包围，活着到这里见她们一面，三姐妹其实心里很清楚。即使杰克真的来这里，也只有枉送性命，并且杰克虽然说会来见她们的，但那多半是安慰她们的话，可是三姐妹都不愿去承认这个事实，在心中还幻想着杰克真的能神奇地出现在这里，驾驶着一架强悍的机甲，从万里天空中出现。来营救她们这被叛军包围的女友。“行了。爱莎，米佳，快起来，我们也要努力。多修理好些机甲，增加我方的火力。才能够有可能等到我们的未来老公，杰克的来到。快起来。”身为大姐的朵朵，看到自己的两个姐妹，意志消沉地样子，赶快出言转移话题，在现在这种被敌人全方位死围地情况下，一旦她们自己都失去了活下去的希望，那可真的就没有任何人能够救她们了。
    三个已经被浓烟熏的笑脸黑呼呼地修理女兵，再次拿起了身旁的修理工具，努力地扑向了身旁堆放的众多机甲。虽然不久前，三个女兵，朵朵，爱莎米佳地修理技术实在是菜的要命，愣能把一个好的机甲给弄得报废。但是经历了几个月随军征战的她们，在身为老头导师和众多的战场实战练手下，已经能够达到了一个合格的初级机甲修理师的水平，看来真的是现实能磨练人，战场永远是最好的练兵场。坚守在废墟城市内的第二远征军的第五机甲大队，原本一千多名机甲士兵，经过数个小时的战斗，此刻能够继续驾驶机甲的，仅仅有九百不到
    还好，围困第五机甲大队的叛军们，经过数次猛烈的进攻换来了只是巨大的伤亡的他们，这些叛军的将领们也清楚了，现在的第五机甲大队，已经是困兽，不能在硬逼，，只能慢慢的蚕食，才能够保证自己己方机甲队最低的伤亡量。怎么说手下的机甲，手下的士兵，也是将来战争的筹码，没有一个将领愿意白白的葬送他们。激光，导弹从士兵头顶飞快飞过，轰轰的爆炸声在废墟城市内不断的响起。第五机甲大队的士兵，经过数个小时的战斗，已经成功地在这个废墟城市内部，找到了各自合适的防卫掩体，对前来进攻的叛军，进行猛烈的狙击。第五大队的队长拿卡纳伦，此刻努力的调配指挥着士兵，来对着微弱的防卫线，进行补救。“第一小队，第五分队，到南城去防守，狙击手注意攻击拦截来自空中的叛军。”
    “第三小队，三，四分队，快去北城，敌方又开始突击了，快掉过去两个重型陆地机甲，去防卫地面的缺口。”
    “小子们，求救信号已经成功地发出去了，援军还有四天多的时间就能到达，现在唯一能救我们的，只有我们自己，为了我们的祖国，为了亲人，为了自己的未来，为了将来的美女，小子们，都给我狠狠地打。”
    第五大队的队长拿卡纳伦不断的分配任务的同时，激励着自己的部下，虽然身为大队长，已经年过半百，战争阅历丰富的他，很清楚这次第五大队，要是没有奇迹出现，恐怕在劫难逃。
    但是身为队长的他，此刻不能放弃，肩负着上千人性命的拿卡纳伦祈祷着援军在他们都灭亡前到来，以杀死一个不陪，杀死两个赚了的心理，以强悍的求生意志，成功地指挥着手中的第五大队，那数量不断在减少中的九百名士兵，抵挡着叛军一次又一次攻击。“小子们，都给我认真地打，狗屁们，你们好好看看，在废墟城市中，我们军中，柔弱的三个女修理工，看看汗流满面地她们，看看平时娇气的这个三个小女孩，她们已经用行动向你们证明了死战的决心，此刻都在为我们的战士，玩命的修理着机甲，已经数个小时没有休息，第五大队的战士们，你们只要还是男人的话，那怕还是一个有血有肉的士兵的话，都他妈的给我打起精神来，消灭眼前的敌人，我们才能活下去，一个个大爷们，别连三个十多岁的小女孩都不如，传出去让人笑话我们第五机甲大队。”
    无意间走过朵朵，爱莎，米佳三人的拿卡纳伦，正愁自己的士兵士气地下，看到这三个努力的在一架架损坏的机甲上，上跳下串的三个修理工，拿卡拿伦赶快命令手下，拍下几个女修理工的画面，并找了一个战斗的间歇时间，向己方的士兵播放并拿话激励自己的士兵，来唤起士兵的斗志。





    中州星·天华学院 第346－350章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:51:57 本章字数:10319

    第三百四十六章　夜战序幕
    而此刻被围困的第五大队的士兵们，在听到和看到自己长官通过机甲队伍的内部频道，发送来的图片和话语后，数章图片中，三个充满青春活力的女修理工，正穿着因为长时间修理机了，而变得破旧不堪的修理服，被尘土和损坏机械冒出的黑色烟雾，熏得黑乎乎的三个让人一看就生怜悯之心的女机甲修理工，那认真的修理机甲的样子，那不放弃的精神，在被包围的士兵看来，此时的三个女兵，为了他们能够在前方作战，而不辞劳苦的工作的精神，是多么的可爱，多么的高尚。而这些被振奋的士兵怎么也想不到，他们看到的三个正在修理机甲的朵朵等人，事实却是在一边修理机甲，另一边想办法把这架破旧的机甲上的通讯器拆卸下来，好跟自己的未来老公杰克再聊聊天。在第五机甲大队队长播放这个录像的几分钟后，叛军的再次进攻开始了。上千的机甲士兵，开动着生物机了，配合着后方重型陆地机甲火力的掩护，向第五大队所在的城市内快速冲来。空中飞行的敏捷性能高强的狙击机甲和携带着小型激光炮型号为的ED2010号银翼战机
    在地面进攻城市的部队，主要以重型机甲为主，破坏毁灭战车，代号为ST6007的强大破坏型机甲，携带着在人形机甲的双肩上方，分别携带着两个巨大的磁力炮，只要磁力炮锁定的地点，瞬间将变为废墟
    螳螂者499号机？，瘦弱的机甲躯体，灵活性极强的机械手臂，携带着看似小巧，但威力足够穿透两层金属掩体，得能量光线枪，灵活地机甲躯体，加配备的长达一米长的能量细剑，机甲头部双眼上，装配的强悍的能源稍描系统为复杂地形战争，攻城战，城市战，不可却少的主力机甲。可是这次，围攻城市的叛军士兵，不知道为什么，感觉到明显这次进攻，受到的阻力，城内第五大队地攻击，要凶猛了数倍围攻第五大队地叛军将领，看到如此凶猛的狙击，已经开始怀疑，难道城内的将领，知道快要守不住了，集体给士兵注射兴奋剂类药物，准备来死前最后的一搏。
    不得已，发布进攻命令地士兵，只能让手下的战士，避其锋芒，暂时地撤回，来减少伤亡。时间再次推移，天色也渐渐暗淡了下来，被围困的废墟城中地第五机甲大队士兵，操纵着他们的机体，在几个路口方向堆起了火堆。来照亮四周。而叛军已经在千米外再次集结，三千多架机甲，随着叛军指挥官的一声令下，再次向这个四处围绕着火堆的城市冲去，今晚，必须拿下他们，堂堂四倍的兵力，却被连续的打退。如果今晚再不消灭掉这个该死的小队。那么会被别的作战小队笑话的，因此开战前，叛军的指挥官亲自给部下训话——“摧毁一架敌方机甲的奖励千元，摧毁三架机甲的升官一级。”
    废墟城里的机甲师。今晚注定无眠，机甲打开红外线检测系统。远方，黑压压的机甲再次向自己这边冲来。“狙击手随意锁定。重型机甲列队，……”第五机甲大队的队长再次下达着一系列防守命令。连续的三十多道蓝光滑过天空，那是狙击机甲的远程脉冲抢的光亮，但是效果很差，因为天色的原因，狙击手的准确度直线下降，远方叛军所处位置只有两架机甲爆炸开来，两军的开战以这一次齐射开始。面对凶猛的冲锋，第五机甲大队的火力线显得是那么的无力，大约五分钟过后，叛军在城东冲破了守卫的防线，一架架重型机甲开道，千架机甲冲入。D区需要支援，A区收到火力压制——第五机甲大队的通讯频道连续的响起各个战区小队长的报告声，被四倍的机甲近身，第五大队队长知道，今晚将是自己这个大队灭亡的死后。“都给老子再战最后一场，死也要拖个一起死，各小队长听令，现在带领你们的小队冲杀，看看今晚杀敌最高的小队是哪个。”第五机甲大队长在内部通讯频道大喊着，他已经完全放弃了了大局的指挥，面对如此混乱的已经被敌方侵入的城战，在黑夜，所有大的指挥已经失去了应有的效果。
    说完第五机甲大队长拿卡纳伦双手操纵起自己的机甲，一把能量长矛出现在他驾驶的那架黑色机甲手中。“队长，我们掩护你冲出去吧。”正在这时，拿卡纳伦身边的八个机甲护卫也同时拔出了长矛说到。拿卡纳伦看了看四周的八架机甲，跟随了自己十年多的护卫，大小战经历无数，跟着自己这个从一个小小的小队长一起升到了这个统领千架机甲的第五机甲大队长的忠心部下，叹了口气说道，“跑，又能跑到何处，这个星球已经被第二远征军放弃了，而我们只是可怜的帮他们守护地盘的部队，救援最早三天后才能到，即使我们冲出叛军的包围，失去了千名部下的我还有何脸面继续活着，今晚我只求一死，唯一的希望就是在我死前多摧毁几架叛军的机甲解恨。”
    废墟城市的一个破旧屋子里，朵朵，爱莎，米佳，还有我们的老卡里正围绕着一个圆座坐着。“我的小徒弟们，放心，有我在，你们一定不会有事，想我老卡里可是命大的很，经历了上百场战斗，比这更危险十倍的都有，但是我就是没死，看看我，还不是好好的活在你们面前吗。”老卡里点燃根烟抽上，看了看自己身旁的三个新手徒弟，安慰到。朵朵，爱莎，米佳正凑在一起的少女，听晚老卡里的话后，紧张的心情刚放松点的时候，“嘭，”的一个蓝色光束，从破旧的房屋顶端穿过，而目标正巧打中抽烟的老卡里，激光立刻使老卡里从三个小女生眼中消失，成为大气中的一份子，老卡里成功的见上帝去了。
    第三百四十七章　当夜色降临
    老卡里被流弹打中，看着老卡里刚刚坐的位置下面已经是一个直径五十厘米的深坑，朵朵，爱莎，米佳三个小美女再次畏惧的蜷缩在一团，战争实在太威胁了，她们三个少女本以为参军只是如同军训一样每天多干锻炼下身体，没想到居然死亡离自己这么近。“不，这里不安全，我们快去地窖里。”米佳发话到，接着向屋下的一个小的地下储藏室走去，储蓄室已经被原注居民把所有食物带离，如果说唯一留下的，就是一个小小的烛台。其她两位少女在惊恐中也只好跟着米佳的脚步来到地下储藏室，并且朵朵还抱着个小箱子般的通讯器，这个通讯器可是她们三姐妹忙了一白天好不容易从一个只是仪表出了点问题的机甲上拆卸下来的。
    为了弄到这个通讯器，我们的朵朵大姐硬是把那架机甲从只有一个小小的毛病，修成了四肢不能移动，并且间断性的冒黑烟的破烂机器，并且在那架机甲师伤心的离去的时候，手握板子的美女三人组上前把这个完好的通讯器拆卸下来，不过拆卸过程中发生了些小意外，朵朵一时不小心，把通讯器的接收器给弄断了，致使这个通讯器现在也处于瘫痪状态。夜，废墟城万米高空处，一架暗红色的机甲悬浮在此。“同步调节百分之九十七，能量剩余七小时，战斗模式—
    —陆战——”杰克的架势室内，电脑正汇报着机甲的所有数据。“宝贝们，希望你们还活着”杰克默默的在心中祈祷，接着点动脱离了机甲推进器的按钮。强行速降。朵朵等人已经和他失去联系大约一天的时间，也许是通讯器坏了，也许是三个少女同时阵亡，现今自己下方，就是战场，而三个少女却生死未卜。在杰克点动脱离推进器那一刻，机甲开始成自由落体猛烈地降落，一道暗红色的光芒滑过天空。杰克的机甲在距离地面十米处打开缓冲装置。只见机体的腿部开启四个小型的火箭推进器，开始减速，但还是“嘭”的一声，机体和地面进行猛烈的撞击。不过机甲却在落地前一秒成弓型，抵消了这次撞击带来的大部分震动。接着这架暗红色机甲一动不动，保持着弯曲地动作。在那半蹲着，而机甲地两眼不时地闪动着红色的光芒。一架奇怪的暗红色机体，不管是第五机甲大队，还是叛军都不清楚这架突然出现的机甲地来意。第五机甲大队队长显然也注意到这架从降落之后就一动不动的机体，朋友？敌人？难道是第二远征军地援救部队，不过很快拿卡纳伦本人就排除了这个念头，如果是援救部队，那么最少军部会告知下，并且不能仅仅派一架来送死。“这是敌机，如果遇见非第五机甲大队的任何机体都进行攻击。”思索了片刻地拿卡纳伦作出了决定，既然不是营救部队，那么这架高档的机体一定是叛军的实验机体。
    同时，叛军方面也注意到杰克这架暗红色的机体，自己方面根本就没有要求过任何援救，确切的来说，现在以四倍的兵力，三千多架战甲围剿不到1000的第五机甲大队，根本就不需要援救，而在这个时候出现了一架流线外壳的一看就是高档机体的家伙，那么一定是第二远征军的营救部队。“敌机，给我一起消灭，天亮后第五机甲大队的所有机体将跟这座城市一起毁灭。”叛军的长官也发出了命令。而此时在那一不动的暗红色机体里的杰克，双手正飞快的点动着数据管理器，希望联系到第五机甲大队，但是一开战，第五机甲大队的通讯频道就层层加密，使得杰克短时间内还破解不了通讯系统，联系不到第五机甲大队的士兵。杰克的机甲不动，但是却有两架叛军的重型机甲向杰克的机体走来，“乓，乓，”的声音震着大地。看着那两架重型机甲，双肩的火箭支架已经开启，并且目标就是自己，“妈的，”杰克暗骂了一声，没想到第五机甲大队在一开战就改变了原来的通讯频道，现在眼前出现了叛军的两架机甲，只有先干掉那两个了。狙击枪虽然好用，但是考虑到自己的那三个未来小老婆如果幸存的话，就在这个破旧的城市里的某个屋子里躲避，搞不好自己一枪过去，虽然能击毁眼前的机甲，但是激光武器有很大可能射击到旁边的房屋，使得倒塌，那么这三个小可怜生存的希望就又降低了一筹，因此对于地面上的机甲，杰克已经想好了用近战解决。杰克双手连动，暗红色的机甲立刻从双腿的膝盖处拔出两把短小的能量匕首，接着飞快的向对面的两架重型机体冲了过去。可笑，居然用匕首和号称地面移动炮塔的重型机甲对抗，正当杰克对面的两架重型机甲里的架势员嘲笑杰克的时候，突然，他们两个发现自己眼前失去了那架暗红色机体的身影。
    杰克的机体突然加速，接着猛烈的晃动，利用视觉差，消失在那两架重型机体的眼前，确切的说是出现在他们的身后，两把能量匕首，顺着机甲的关节连接处，从后颈开始，插入，接着刀锋一转，两颗重型机体的头颅滚落到地下。跟枫待时间久了，杰克在机甲对抗上也养成了一个不留活口的坏毛病，对于眼前两架无头的机体，两把匕首连续的向驾驶室的同一点扎去。
    “砰，砰，砰。”由于重型机体的防御壳厚，第一下只使得驾驶室的护罩出现了些许的裂纹，但是匕首的第二击短时间内再次抵达同一个地方，裂纹被拉大，到匕首攻击第三下的时候，暗红色机甲手中的两把闪动着寒光的匕首已经深深地扎入两个机甲驾驶室里。看着突然扎入的能量匕首，那两个驾驶员在死前只是两眼睁得大大的，万分惊恐。
    第三百四十八章　废墟城中的战斗
    两架无头的重型机甲失去重心倒地，并且机甲内部也开始闪动着红色的驾驶员生命垂危的警报灯，“叮，叮，”的响着。正当暗红色机体准备转身再次寻找下一个目标的时候，突然间杰克感到一阵心慌，下意识地操纵机体向右边偏移，接着“砰”的一声，一道远程脉冲光束向自己射了过来。暗红色的机甲左臂中枪，并且强大的冲击力使得杰克所在的机甲转了个一百八十度弯后倒地。接着机甲操作室内，电脑自动报出损坏数据——左臂移动系统下降百分之三十，调节度下降百分之六十，还好，这一枪只是擦了一个边，没有击中要害，并且那个狙击手中的武器也不是顶级的那种，并没有对杰克的机甲照成太大损害。倒地后的杰克第一个想法就是，被狙击手盯上了，立刻驾驶着机甲起身，快速移动，并且向射击方向游走，同时调出机甲的远程探测系统看向这个能够射中自己一枪的机甲——第五机甲大队的标志，居然是友军。
    显然自己已经被第五机甲大队当成了叛军，但是第五机甲大队的通讯频道自己联系不到，现在根本不能证明自己的清白，算了吧，这次来只是救三个未来老婆的，既然当我是叛军，那么也一起消灭就好了，杰克一边向射中自己一枪的机甲靠近，一边在脑海中决定着。趁着夜色，凭借着枫教导的潜入要领，杰克躲避了好几伙正在交战的队伍，直接来到了一个破旧的高楼顶部，那个射击自己的机甲身后。此时一台上面标志着第五机甲大队的A级军方地机甲正依靠着破旧的广告牌，手中的狙击枪慢慢的移动，显然是在寻找像刚刚杰克一样落单的机甲，好放冷枪。那架时不时开一冷枪的机师，还没有感觉到，自己的身后，现在正站着一个高大的暗红色机甲，刚刚自己地一枪。那个打偏了地机甲此时找到他来报仇了。暗红色的机甲此时正单手持着能量匕首。并且另一只机械手臂突然出现在前方那个正在从瞄准镜中看远处事物的机甲双眼前，挡住了他的视线，正在那个倒霉地机甲师奇怪视线怎么突然变暗的时候，一把能量匕首插入其驾驶室内。接着迅速地拔出。接着杰克操纵着自己的机甲，悄悄地离开。原地，只有一架狙击机体依靠在广告牌上。手中地狙击枪已经被其掉落在地上，并且机甲胸前的驾驶室的位置正在向外喷着鲜红色的血液，那个倒霉的驾驶员到死前一秒，还不知道自己为何告别的人间。双持两把锋利能量匕首的杰克，从刚刚第五机甲大队和叛军的反应就可以看出，现在自己已经被双方都当成了敌人。杰克操纵着机体，游走在废墟城中，夜色是最好的隐蔽措施，一架架机体，被站在暗处的杰克偷袭成功。在杰克接连摧毁了五百多架叛军的机体后，终于被叛军统帅再次注意到这个恶魔般的红色机体，东南方的500多架机体居然连续的失去联系。“第六小队，第七小队，第九小队注意，东南方向出现一架暗红色机体，武器是能量匕首，估计是第二远征军的最新型号的试验机体，务必给我抓住那架暗红色战甲，里面可能有第二远征军的最新科技。”叛军的总指挥官在指挥频道喊话，对于杰克那架暗红色战甲能连续摧毁自己方的500多架机体，叛军的指挥官显然把这个原因归功于战甲的先进，因此为了得到第二远征军的最新的实验数据，立刻掉三个小队600架机甲去合围杰克。
    刚刚摧毁了叛军一个小分队，十架机体的杰克，此时正躲在东南方的一个破旧的工场里，探测器上大约600多个小红点向自己这边移动过来，看来是被注意到了。自己这一路走来，只要看到叛军的机体，就冲过去消灭掉，现在看来是叛军的指挥官察觉到这边的部队伤亡过重，从而发现了自己。面对六百多架不同型号的机体，在这废墟城地面上，优势全无，他们可以组成交叉火力，并且这四周的高大建筑成了那些狙击机甲的藏身之地，自己在此一旦被团团围住，即使驾驶能力强悍，也只有被击毁的命运，想到这，杰克立刻点动战甲的转换形态按钮，转眼间高大的战甲变为一个暗红色的流线型战机，战机尾部和左右两翼一共八个推进器同时开到最大，一道暗红色光芒冲向夜空。而第五机甲大队长，也注意到这架暗红色的机体，虽然这架机体杀死了自己的十个手下，并且下手干净利落，没留一个活口，但同时也是这架暗红色机体短短一个小时的时间就把这个废墟城的东南区所有的叛军清扫干净，所有遇到他的叛军小分队，也没有一个活着的。“再次通告，暗红色机体为极度危险，请勿靠近，如果见到他请躲避。”第五机甲大队在杰克操纵机甲升空的那一刻通过通讯频道说道。也许这架暗红色机甲能够救自己的部队一命，对抗掉三千多叛军的机甲，第五机甲大队队长看着突然升空的那架暗红色战甲想到。虽然杰克不想动用远程武器，但是现今不动用就只有一死，无奈下，杰克只好开启了战机的远程锁定按钮，不愧为S级战甲，可以同时锁定十二个目标，当然前提是在能锁定的情况下。十二道蓝色光束，直达正在向东南面移动的十二架配戴远程武器的机甲，“轰。”的一声，十二个机体同一时间爆裂开来。一瞬间，同时锁定十二架机体，那些叛军显然被杰克的这次射击震住了，刚刚还都以为他是近战型的机甲，居然一转眼就升空，看着那刚刚从高空中发射出的十二道光束的暗红色战机，内心都感到一震颤抖。
    第三百四四十九章　清晨的到来
    近战本就不是杰克的强项，现今杰克操纵战甲升空，双手连续移动着瞄准锁定器，一道道光束接连的发射，地面上的叛军根本连躲避的机会都没有。“第九空战队，给我起飞。”叛军的指挥官看着自己的手下一个个被天空中那个暗红的战机击毁，气急的说到。自己的部队原本以为只是对抗第五机甲大队，一个完全路战配置的第二远征军的机甲队，因此带来的战甲大都是空对地或是地对地的，根本没想到突然来了一个彪悍的战机，并且锁定能力恐怖到一枪一个准，每当那架暗红色机甲发射出一到光束，就有一个自己放战甲被其击中。百架战机组成三角阵形向杰克冲去，不过面对冲向自己的叛军战机，杰克只是连续的翻转，几个三百六十度旋转就轻巧的跑到那些战机的身后，接着，手握射击按钮的杰克，来回的点动，一架架战机坠毁，在天空中爆炸。就这样战斗大约持续了三个小时，叛军在损失两千多架机甲的情况下终于畏惧了，“撤退。”叛军的频道传来撤退的命令。现在的叛军大都在操纵自己的战甲躲避在那些破旧的房屋中，或找一个墙壁当掩护体，来躲避天空中那个死神的锁定，面对杰克如同神般的狙击锁定能力根本已经全无迎战之心，一听到撤退的命令赶紧一个个快速逃离这这个恐怖的城市。清晨，围困的叛军已经完全撤离了这个星球，不知道是出于畏惧还是出于别的什么原因。第五机甲大队原本千架战甲，经过昨晚一战，现今包括队长在内只有三十九人幸存。并且这三十九人中还有一半是重伤走不动道的。
    杰克已经从机甲中走出，向幸存者们说明了来意——救自己地未来老婆们，对于这个救了自己一命的神秘年轻高手杰克，第五机甲大队所有幸存者们都把其当成了大恩人。“那三个少女原本就在这个屋子里待着，不过一入夜就被老卡里带转移到安全地方了。”第五机甲大队指了指那个空荡的破屋子说道。被老卡里转移，不知道是否在那些倒塌的屋子里，杰克一边祷告一边操纵着自己的战甲一个个房屋开始寻找起来，看到倒塌的房屋。就上前一个个搬走上面的石头。不过虽然有的倒塌房屋下面有养伤地第五机甲大队队员地尸体，但却没有女子的。看到杰克的举动，那些幸存的第五机甲大队地机甲师一个个再次登上他们的战甲，开始翻动那些倒塌地房屋。一个个翻动着，帮助杰克寻找那三个少女的遗骸。在他们看来，现在还不出现。那么那三个少女多半在昨晚被倒塌地房屋砸死了。有些重伤的伤员，伤口刚刚简单的包扎下，但是为了寻找那三个少女遗体，更为了回报救自己一命的恩人，在他们想来帮这个救命恩人找到亡妻的遗体也是件功德无量的事，因此也加入了翻动倒塌房屋的进程中。时间转移到昨晚，废墟城三个少女所处的地窖里。只有十平米大的见方的小屋子里，三个少女此时缩成一团，一个烛台上点着最原始的油灯，暗淡的灯光照着这个小破屋子。“爱莎，米佳我们快修好这个通讯器，这个原本是好的，就是左边这根接受天线坏了。”朵朵双手捧着那个忙了一个小屋才弄来的通讯盒子说道。
    “这个修不好了，我们手里都没拿工具，当然除了一个板子外，还是放弃吧，即使修好了杰克哥哥也不会来。”米佳略微悲伤的说道。“外面在战斗，估计天一亮，这个废墟成就被叛军占领了，你们说他们对女俘虏会不会客气点，听说男俘虏都是送到蛮荒星球挖矿，而女俘虏一般都被卖了当军妓，我宁愿死也不当俘虏。”爱莎也一边说一边哭了起来。“不，杰克哥哥一定不会骗我们的，他一定能来，很有可能现在就在这个城市为了我们三个战斗。”朵朵把手中的那个她认为还有一救的通讯器“啪”的一声扔到地下说道。杰克能来，在她心里也知道，这根本是不可能，白天杰克的说来营救的话语只是安慰她们三个，不过朵朵还不想失去唯一的求生希望。说完话后的朵朵，也一反往日的坚强，双手捂着脸，蹲在地上“呜，呜”哭了起来。正在这时，朵朵扔在地上的那个通讯器，却突然回光返照般响了起来。“报告，天空中出现一架暗红色机体，无辨别讯号。”
    “杰克，这一定是杰克哥哥。”朵朵立刻双手再次捧起那个通讯器，想向外发出讯号，不过却发现那个发讯息的按钮已经再自己刚刚一摔下破碎，这个通讯器只变成了单项的，能接受讯息不能发的老古董。“杰克哥哥来救我们了，太好了。”米佳苍白的小脸也露出了笑容。接着，在三个转哭为笑少女接连的欢呼声中听到了队长下达的命令“这是敌机，如果遇见非第五机甲大队的任何机体都进行攻击。”
    “不，他是杰克哥哥，是来救我们的。”朵朵激动的对着那个只能接受的通讯器说道，不过效果显然很差，对面没有一丝反应，气急下的暴力朵朵正要把这个通讯器再摔摔，不过还好被旁边未佳和爱莎合伙拦住，安抚了下来。
    “我们再听听，我们的杰克哥哥还没死，你再摔我们连外面的战况都听不到了。”爱莎一边夺过朵朵手中的通讯器，一边安慰着暴躁的朵朵。“A区受到攻击”
    “c区第九小队请求援救。”
    “第八小队在B区被围困，请求支援。”
    通讯器里接连的发出着各小队的战斗通话，不过很可惜，再没有关于那架暗红色机甲的消息。
    第三百五十章　营救成功
    在朵朵，米佳和爱莎三姐妹焦急的等待中，终于又传来了关于那架暗红色机甲的消息。“再次通告，暗红色机体为极度危险，请勿靠近，如果见到他请躲避。”听着声音像是第五大队队长。“太好了，他还活着。”小米佳再次听到杰克的信息都快激动地哭了起来。接着，整个通讯频道在队长的一句话后乱了起来，所有的队员都注意到了那架天空中的暗红色战机。“快看，那架暗红色战甲居然转化成战机形态升空了，他不是要逃离吧。”通讯器里一个声音发出。“不，他没撤离，他在空中盘旋着。”通讯器里另一个声音回答道。
    “他发射导弹了，我的天，连续十二发，都命中了叛军的战甲，连续的爆炸。”通讯器里又一个嘶哑的声音响起。“看，快向高空中看去，连续的三百六十度翻转，我这不是在特技场吧，这架机甲的驾驶员到底是何方神圣。”通讯器里另一个惊叹声。“瞧，西面天空升起了一队叛军的战机。”通讯器里又传来一个惊呼声。“我靠，这不是真的吧，Lvs一队战机，他居然还提速冲了过去。”
    “快看，这架暗红色机甲在翻腾，在空中连续的翻腾，他轻巧的穿过了叛军的阵形，居然毫发无伤。”
    三个少女听到杰克单独和一支空战队在空中对抗，不禁为自己未来的老公的安危焦急了起来。又过了大约三十分钟，在三个少女白皙娇嫩的小手都握成小拳头漫长地等待中。“不，这不是真的，他居然成功了。居然凭借一架战机，消灭了一个空战队，我的天，我太想知道他的番号了，到底是哪个部队的。”通讯器里传来一个惊叹声。“会不会是第零小队队长，听说能在那个小队待上一年的都是神级的驾驶员。”通讯器里另一个声音回答到。“不管是谁，今晚的战斗将由他主宰，我们第五大队反击地时候到了。所有小队。给我进攻。”第五机甲大队队长地声音再次出现在通讯器里。
    “是，捍卫第五大队荣誉的时候到了。”这个显然是手下的回答声。接着在这一晚中，三个少女接连的旁听到第五机甲大队地队员关于那架暗红色战机的议论声，赞叹。惊呼，一幅幅战斗画面在她们脑海中浮现。同时也等待着战斗地结束，和那架暗红色机甲的主人——杰克重逢。清晨。通讯器里传来战斗结束，清点人数地声音，三个少女起身，正要推开头顶上那个木板的时候，却发现只能推动一个小缝，木板被倒塌的房屋卡住了。“救命，我们要出去，杰克哥哥救命。”小米佳在推了几下无功的情况下开始了呼救，不过效果很差，由于倒塌的房屋起到了一定性的隔绝声音的效果，因此呼喊声很难被外面人听到。“我的天啊，想我朵朵大小姐，幻想过无数次浪漫的死法，但是却最终没预料到这种，我不会因这一块木板而死吧。”朵朵看着头顶上的那个木板感叹到。“杰克哥哥一定会来救我们的。”爱莎推了几下，看那一动不动的木板最终也放弃了再次推的动力目光坚定的说到。地面上，此时三十九名第五机甲大队的机甲师和杰克正站在最后的一个区域——B区面前，一上午的时间，他们已经搬开了上千个倒塌的房屋的砖瓦，虽然发现了一些尸体，但是却没发现少女的。而眼前现在就剩下九个倒塌的房屋，如果底下还没有被掩埋的那三个少女的尸体，那么很有可能，她们三个在昨晚的战斗中已经被激光直接轰成空气了。
    眼前就剩下最后九个倒塌的房屋，挪开一个就少一丝希望，因此第五机甲大队的幸存者都停止了搬运工作，把这最后九个倒塌的房屋留给了杰克自己。“不，朵朵，爱莎，米佳你们不会死的，前几天我还说等一年后带你们一起去伯答卡星游乐场玩呢，不，你们不能死。”杰克看着眼前的最后九个倒塌的房屋对空怒吼，接着操纵着战甲开始搬运。一块块石头，被其搬起，再放到旁边，每抬起一块石头的时候就有一丝希望，希望三个少女其中一个还幸存，正在下面躺着，但是当抬起后，却发现下面只是空荡荡地面。没看到一次空荡荡的地面，杰克的心就碎一分。杰克一边操纵着战甲搬运着石块，一边回想着和三个少女一同度过的美妙而短暂的时光。从第一天修理机甲，偷看她们的小内裤，到晚上三个疯狂的小女出现在自己屋里要求出去玩乐，最终到去酒吧拼酒，自己迷迷糊糊的要了这三个小淘气，那些画面一个个出现在杰克的眼前，仿佛就发生在昨日。正当杰克搬运到倒数第三个倒塌房屋时，当他搬起一个房屋的墙壁后，突然发现，下面有一个暗门，并且这个暗门在他搬起石头的那一刻向上抬起，接着，暗门里露出了三个可爱的小脑袋。朵朵，米佳，和爱莎从地窖中完好的走了出来。
    从地狱到天堂的感觉使得杰克立即操纵着机甲把手中的那块石头随手扔到身后，接着立刻从驾驶室里蹦了出来，跑到三个少女身前，上去一人亲了一下，接着四人拥在一起。“我就知道，杰克哥哥一定能来救我们的。”爱莎靠在杰克的左胸甜甜的说到。“你个大坏蛋，搞得我姐妹们为你着急了整整一晚上，不知道美女缺少睡眠会出皱纹吗。”朵朵轻轻的用自己的小拳头敲了杰克的一下头，接着强硬的霸占了杰克的右半身。“爱莎，朵朵，我也要抱抱，快给我留个地方。”小米佳看到两个姐妹已经把自己的杰克老公一左一右都霸占了后，有些焦急的说到。而第五机甲大队的幸存队员，看到自己部队那三个少女居然躲在地窖中而逃过一死，都为杰克感到高兴，知道现在的时间是该留给他们四个情人，因此都俏俏的离开。





    中州星·天华学院 第351－355章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:53:07 本章字数:10247

    第三百五十一章　禁闭
    接着，杰克和朵朵，米佳和爱莎一起住进了军用的行军休息室里，并且傍晚还参加了第五机甲大队幸存者为在这次战斗中不幸死去的人举行的葬礼。“老卡里，你居然死掉了，不过我还是要谢谢你对我的三个宝贝妻子的照顾，每年有空会给你送花的。”杰克对着那列了一堆人名的大墓碑说到，这些死者中，杰克唯一认识的就卡里老头一人，虽然没多少交情，但怎么说还照顾过自己和三个小老婆一段时间。由于战斗太惨烈，许多机甲都是爆炸开来的，尸体大都已近找不到了，因此为了方便起见，只列出了一个背面写满姓名的手掌大的电子墓碑，而机械维修师卡里的名字就在最后一行。
    就这样，幸存者们在这个废墟城中继续等待着援军的到来。第五日清晨，废墟城中的一个完好房间，三个少女正半裸着躺在由三个军用床铺临死拼成的一个大床上，让人看了浮想联翩，而杰克也光着上半身享受着三女共侍一夫的艳福。“朵朵，米佳，爱莎，老卡里已经去了，没有人照着你们我怕你们继续在军中待着会吃亏，毕竟你们的修理水平和正规修理师有些差距，我已经和第五大队的队长说好了，等援救军团赶到后，他将安排你们光荣退伍，军队会给你们一笔钱，之后你们只要找一个小星球等老公几个月就好。”杰克对围绕在自己身旁的少女三人组说到。这几天，可把杰克累坏了，没日没夜的在床上玩乐，现在他才知道为啥古代帝王总是短命的，原来是被后宫在床上累死的。“是。老公太好了，知道我们讨厌战争。”小米佳首先乖巧的点头到，这一次大战，使得她们几个近距离接触死亡，原来对军队地美好幻想立刻消失，而转变为惧怕，深深的惧怕，这几天要不是杰克和朵朵。爱莎陪着。胆小的米佳根本不敢入睡，一闭上眼睛就是那晚战斗的画面，无视的机甲爆裂，无数的光束穿插在夜空。还有老卡里那个突然死掉的场景。“记住，要来看我们啊。我们一定会等你的。”爱莎也跟着对杰克说到。“我们不再地时候别找别地女人，不然叫我知道了。我下次咬你下面的时候，就给你下面咬掉。”朵朵也香艳的威胁到，并且小嘴还一张，露出了洁白的牙齿，仿佛一口下去，杰克地小弟弟就告别他似的。中午，杰克带着自己地三个小老婆和第五机甲队的那些幸存者们一起吃了个午饭，接着杰克告别，并且要求所有人在援救部队赶来地时候不提杰克来营救他们的事件，对外宣称是叛军临时撤离。
    自己现在只要混过一年，接着就可以去找杜元帅，再借杜元帅的光和父母见面，如果叫别人知道自己的机甲技术高超，估计第零小队那些队长级人物，将分配自己许多麻烦的任务，而能力显露越小，未来几个月接受的任务就相对来说越简单，因此杰克决定隐瞒这次可以再次换得奖章的营救。晚上，三艘ss级战舰敢到废墟城上空，接着在旁边降落。本以为已经无人可救的援军却发现这座城里居然还有活着的第五大队人员，救护组立刻忙碌起来，在红色营救灯的照耀下，几个人抬着担架把受伤的人送往急救舱，忙了大约一小时，战舰承载着第五机甲队的幸存者们离开了这个星球。看着朵朵等人已经离去，杰克从旁边的树林中走出，驾驶着一艘小型的第五机甲大队送的运输船，调整到自己航行，承载着自己这架满是伤痕的暗红色战甲向第零小队所在的星球驶去。到达第零小队的修理场，杰克把战甲一扔就不管了，那些修理工看着这架战甲上的伤痕，还以为眼前这个少年刚执行完什么特殊任务胜利回来。正要回自己的卧室睡觉好补补这几天因房事劳累的杰克，却发现眼前站着一个少女，手拿教鞭，特种兵军装，不是别人，正是零月小分队长本人。“好啊，晚上好。”看到是熟人，杰克上前打了一个招呼，接着就要绕过她回自己卧室补觉。“这一周你去哪了？三天的假期，你居然敢给本大小姐花天酒地了一周，你现在连走路两脚都飘，一看就是纵欲过渡。”零月上前就对着杰克抽了一鞭。
    不过却别杰克轻巧的向后一跳躲了过去。“一周，啊，我忘了，你就给我三天的假期，这么重要的事我怎么能忘的，我真的一时疏忽。”杰克诚恳的说到，并且忽然想到，自己真的就请了三天的军假，但是这几天和三个小女生同眠，在美色当前的情况下竟然给忘了。“你居然敢说忘了，连第二次任务都敢逃，这第二次任务我们小队死了二十多人才完成，而你这个废物，居然在这个时候去花天酒地，在我们小分队任务完成后才回来。”零月双眼瞪着杰克恶狠狠的说到。连上次逃跑都能吹成为第二小队荣誉的杰克，零月当然不相信这个小子现在的话。零月现在万分后悔，当初为什么要在第二次任务迫近的时候给这个杰克小子假期，本来以为杰克他去周围的星球午夜场所玩个三天之后能赶上第二次集体任务，之后在任务中死掉，自己小队中从此也少个废物。给他一个用勋章换的假期，算是可怜下死者，可怎么也没想到，这个杰克，居然狡猾到临阵脱逃，三天的假期，硬是让他玩了一周，现在看他走路无力的样子，就是这几天酒色过度。“来人，禁闭一周，你既然玩了一周，我就让你待在禁闭所一周。”零月对着手中的通讯器喊到。三分钟后，五个手拿镭射脉冲抢的士兵赶来，看着架势要押杰克，对着五把能量抢，杰克只能妥协，跟着五个人来到一个白色的三十平米的房间里，空荡荡的房间，只有一个通风口，和一扇铁门。
    第三百五十二章　新的任务
    白色的禁闭室，独自一人的孤寂，一周的时间如果是别人，在着空荡荡的房间里待着，出去后都能有些小的心里疾病，但是这却难不倒我们的杰克。但是这种变相囚禁的方法，即使在前生，收保护费被警方抓住的时候就没少经受过，只要把精力转移到别的地方就好。因此杰克立刻把思绪投入到那个生化少女的程序思考上，一个个程序在脑中开始演算起来，从一开始进入禁闭室时被注射了营养液外，这一周就这样躺在白色的地板上度过。顺便还可以睡上几觉，弥补下这几天劳累的身体。一周就这样过去了，一周后杰克大大方方的走出禁闭室，回到自己的寝室和三个少女通话聊天起来。三个少女现在都已经拿到军方的退休金，并且找了个星球，买了块小地皮，在那过着小地主般的生活。看来那个第五机甲大队的队长没有忘记杰克的恩情，给了朵朵，爱莎和小米佳一大笔退休养老金。想来是这个第五大机甲队长因为出色完成任务，在战斗中英勇表现又升官了吧，毕竟杰克那一晚可最少摧毁了一千多架叛军的战甲，并且杰克要求不提他的存在，那么这个功劳应该都被第五机甲大队的那些幸存者们分摊了。
    就这样，参加完死神小队第二次任务幸存下来的人继续被零月训练，而同时零月也准备着，是否找个机会，在训练中把杰克干掉，不过这小子却一直不来参加训练，这个计划只能无期的拖延下去。今天我们的零月小分队长心情格外好。军部又发了一个任务，并且指名要第零小队的人员参加。不过怎么说，零月为了面子上的问题，还是把死神小队替补两个字暂时省略掉。这道不是因为零月承认了杰克地实力，相反，杰克在零月心中，可一直都是废物的代名词如果让零月相信杰克拥有强悍的机甲操纵实力，恐怕零月她宁愿相信母猪都会飞天遁地但是这次新人类军部委派来的任务，写明要求一名死神小队能力优秀的正式队员，协助完成一个秘密任务既然写明了是秘密任务，收到新人类第二远征军军部信函的零月也不能询问任务的具体情况，但是零月凭借着多年的死神小队第零大队副分队长积累下来地经验，历年来，由军部强制委派地秘密任务，危险程度绝对不低于SS级别，即使是由死神小队优秀的战士参加，也向来是九死一生。有去无回，一般都是参加高危险的新型号战机的测试。合计了合计地零月，为了不让自己的正式部下冒险丧命，也为了除掉自己队伍里面那个整天混吃混喝，看着就烦地杰克零月大笔一挥，把杰克的军衔，第二远征军死神特别行动队第零小队替补队员杰克地“替补”两字划掉
    就这样，睡到中午醒来的杰克，刚准备去训练士兵的食堂吃点东西来慰劳慰劳孤独了一宿的肠胃月，可是，当杰克穿着大裤衩，随手从地上捡了一个军服外套套在身上，穿着双大拖鞋，一摇一晃的走出了自己的房间，就看到零月带着四个士兵在门口等待着自己杰克看着零月那不怀好意的笑容，这小丫头一定又有什么事要来算计自己。准备好给这个总和自己作对的零月一些教训的杰克，同样邪笑着看向零月，并把正放在大裤极里，正挠着自己后屁股的右手伸了出来，快速的扑向前，和零月来了一个拥抱，把自己手指甲上挠后屁股的带来的皮，在零月的军服后面蹭了蹭。一个恶搞下来，弄得零月身旁的士兵集体后退，而刚刚还站在那里气势高昂的零月，准备了许多说辞来刺激杰克的零月，这次还没等发挥，就立刻败下阵来
    零月双手使劲地推开了杰克，快速的脱掉了被那个肮脏的手拥抱过的外衣，厌恶的扔到了地上，“杰克。午饭后到我办公室来。有新任务分配给你。”说完这句话后，零月立刻忍着上前殴打一顿这个垃圾士兵杰克的冲动。零月边扭过头走，边在心中对自己说着，这个叫杰克的小子。马上就要在秘密任务中伤生，自己犯不着和他一般见识。强忍着呕吐的感觉灵月。取消了和部下一同吃饭的决定，头都不会的向自己办公室走去。
    杰克大笑着看着零月带着她的部下落荒而逃的样子。心感大快的杰克，悠闲的抬起自己的双脚，一晃一晃的向食堂走去，好似不久就要执行任务的人员根本就不是自己一样，一丝的紧张都没有，毕竟杰克自己的实力在那摆着呢，别人不知道他，自己可不怕。可是此时正大口大口边吃着午餐，边大声地评价军事食堂的掌勺手艺落后的杰克，根本没有预料到，自己即将要参加的任务，即使拥有可以说是变态的机甲操控能力的他，也危险万分。看的杰克这个嚣张的吃饭的样子，四周的新兵都用同情的眼光看向这个即将死亡在任务中的废物士兵杰克。食堂的厨师们虽然也听到了这个不懂得规矩的新兵在那里嘲笑他们的厨技，可是在死神特别行动队，当了十多年厨师的大厨们，心里都都明白，要使换在平时，出现这种侮辱他们人格的士兵出现，数十个厨师们，绝对会集体拿着大勺给他赶出去。但是唯独碰上了即将出任务的士兵，越是神秘的没有写明的任务，在死神大队来说可越是危险，当了十多年厨师的这些大厨可清楚，自己犯不着和一个即将上战场的士兵闹起来，一旦开打，受处罚的绝对是他们这些厨师，而不是军方任务等待着的死神士兵。就这样，痛快地吃完一顿午饭的杰克，大感无趣的向零月的办公室走去。
    第三百五十三章　实验机体
    “明天早九点第七起降台报道，任务的具体细则明天报道的时候会通知，按照规定，这次任务要添这个。”零月把一份表格递给杰克说到。杰克拿过去一看，居然是份遗书，如果这次任务死亡，会得到相当于三十年少校的薪水，这可是一大笔钱，找个星球，买块土地绰绰有余，不过杰克可不认为凭借自己现在的机甲操纵技术，如果想跑，在操纵机甲的情况下，还能有威胁到自己生命的任务，因此，把受益人都填了自己的队长——零月的大名。
    并且接着诚恳的说道，“零月队长，谢谢你这两个多月来的关照，如果我不小心死掉，这些钱就给你养老了，你已经老大不小的人了，也该找个男的嫁了，这些钱就当我给你婚礼上的红包吧。”
    说完，杰克拍了拍屁股面部略带惋惜的表情转身离去，让人看了，不知道是惋惜自己要接到的任务，还是惋惜零月还没嫁出去。零月看着手中那个写着自己姓名的受益人文件，听得杰克的话，那个气啊，但是细细想想，心里却突然有些迷茫，自己叫这个杰克去送死到底是对是错，一个年轻的性命就这样被自己抛弃，杰克这个废物来自己的小队显然不是他的愿望，他的到来只因得罪了一些军方上层的人物。连续让一个和自己无怨无仇，只因为机甲水平不过关的并且在自己小分队挂名的少年死，到底是对是错。第二天早九点，杰克准时来到第七起降台，一艘小型的S级战舰在那停放，无人给他来送行。训练场上的零月。在这个时间，向第七起降抬望去，远方一个瘦弱的身影出现在S级战舰面前，零月她知道，这次任务九死一生，很有可能，明天自己就能收到一大笔填写受益人是自己地遗嘱。杰克大步走入战舰后，这艘标有第二远征军旗帜的战舰升空。而杰克直接来到战舰休息室的床上。闭上眼睛，等待目的地的到达。大约九个小时后，战舰停放在一个荒芜星球的上方，舱门打开。两个穿着白大褂的人来迎接杰克，迎面的是一老一少。一个满面皱纹地老太太和一个疏着两个小辫地小女孩。
    白衣老太太那个干瘪的胸前，别着一个胸针。上面写着：
    第二远征军特级博士尼丝兰，而那个看起来只有十五六岁的水灵小女孩身前也有个小胸针，上面同样也写着：第二远征军科技学徒罗蒂，显然这个小女孩是那个老博士的助手。“死神小队地特级机甲师，欢迎你的到来，呵呵，小伙子，跟我们先熟悉下新型号机甲去，那架机甲将是你明天地坐机。”白衣老博士尼丝兰用了她满是皱纹的干巴手打了个招呼，对下刚从战舰走出地杰克说到，接着上前热烈的拥抱杰克。刚一从运兵船上下来，就被一个突然出现的老太太强行热烈拥抱，虽然杰克想反抗，但是一想，抱完这个白衣老博士，按照顺序就该拥抱她身后那个小罗莉美女了，接着自己就可以顺便掐掐那个小萝莉臀部，占占便宜，享受下香艳的拥抱，因此杰克对尼丝兰老博士的拥抱只是控制住抵抗象征性的微笑下。“杰克下士请跟我来，这里是第二远征军的科研部，这里有整个新人类最新型号的战甲，同时也拥有最先进的战舰设计程序。”抱完杰克后的老太太博士笑着被身旁的那个小丫头搀扶着，转身向基地内部走去。“等等，这——”杰克刚想继续抱这个小丫头罗蒂，但是却发现，眼前那个水灵的小丫头开始搀扶那个可恶老太婆了。没办法，杰克只好跟着一老一少的步伐，通过层层检查，来到了一个密封的大房间，眼前，一架菱形头部的黑色战机正被四周的零落的支架支起，一架悬空的流线型外壳的黑色战机。“这就是你明天执行任务的坐机，它的出现将改写整个新人类军事领域，一架可以消失在对方侦测器中的战机，虽然现在只有短短五分钟的时间，但是在战斗中将带来非常大优势。”尼丝兰博士用颤抖的手向杰克介绍到。杰克走上前去，听完身旁那个老太太的话后，第一个感想就是，眼前这架战机是根据一个月前自己带回来的四个奇怪的蘑菇研制成的，虽然看起来科技还不够成熟，只应用到小型战机上，并且还只能消失在对方短短五分钟的时间。
    杰克上前摸了一下这个金属，黑色，不反光，无金属光泽，上面应该涂了一层生物漆，眼前这架战机能隐形，估计是外壳的原因。“来人，带着这个小伙子去休息，洗个澡，早早的睡一觉，明天出去执行任务。”尼丝兰博士对身后的警卫兵笑着说到。就这样，杰克跟着警卫离开。“罗蒂，乖，这架机甲上面的遥控引爆装置安装上了吗？”老博士尼丝兰看了看杰克离去的背影说到，这个新机体正在试验阶段，如果一不小心被活捉，为了保密，当然直接引爆是最好的方法。“昨天就安上了，尼博士，这个少年是第四个了，前三个都被叛军的侦测器发现了，希望我们这次程序不要出毛病，要不然又点加班修改程序了。”小罗蒂笑着上前，手中出现了一个小型的数据器，再次核对机甲的数据。两周前，新型机甲就已经进入测试阶段，实验室在今天前，已经接收了三个实验兵，并且这三个机甲操作员，都因为隐形装置在实验阶段出了些问题，最终在参加测试时，被叛军的炮火摧毁。现在虽然在理论上，这个机甲隐形程序已经完成，但是明天的测试谁都不知道，会不会像前三次测试时，进入叛军的敌战区，出现些意外问题，导致被叛军发现。
    第三百五十四章　侦测任务
    第二天清晨，杰克再次被早早的叫起，跟着那些实验室的工作人员一起吃了顿丰感的早饭，接着在士兵的带领下，向昨天的实验室走去。
    实验室里。尼丝兰老博士和她的小助手现在正在那架黑色的战机旁，通过数据线，连接着一个检测器，正在做最后的调整。“尼博士，这个参数还有些问题，会不会像上次似的，隐形一开启就暴露呢？”学徒罗蒂一边细心的整理着机甲隐形系统的数据一边向身旁自己的导师尼丝兰询问。今天早上，在罗蒂做最后检测的时候，突然发现这架机甲的动力系统在调动隐形状态时会出现点小问题，有可能使得机甲能源间断三秒钟，致使隐形失败。因此早早的，小罗蒂就把自己的导师尼丝雅叫来，看看能不能修改下隐形程序，不过两人忙了一早，却没有一丝突破。“时间快到了，飞行时间不能拖延了，实在不行在得到测试数据后我们就引爆它，为下次研究取得宝贵的数据。”老博士尼丝兰看了看墙上挂着的老式掉钟说到。“可是，那又点牺牲一人了，——”正在小罗蒂略带惋惜的说到，正在这时杰克走进了实验室，一老一少也停止了对话。“这个是你今天的任务，你先看看，驾驶眼前这架隐形机甲，半小时后，会有战舰来接你。”尼丝兰把实验桌旁的一个数据袋递给了杰克说到。
    杰克接过一看，任务是驾驶这架机甲在叛军的大本营，多米加外太空堡垒闲逛五分钟。并且标注了五个空间坐标，要求战机在飞行的时候必须到达那几个坐标点。算算时间，如果这几个空间坐标都到达了，最少用四分钟的时间。接着，下一页还有这架战机的操作原理，比别地战机多了个隐形启动装置，不过时间只有五分钟。“好了，小伙子。你先登上战机。适应下驾驶室，一会这个屋顶会开，并且有战舰来接你走，年轻就是好啊。”尼丝兰博士激动的劝杰克快些登上战机。显然是等不及了，自己这架跨世纪的研究马上就要成功了。一架可以隐形的机甲。听完老博士尼丝兰的话，杰克立即登上眼前的那架黑色战机。要不然在等等，这个老博士再来个临行前拥抱可受不住。进入驾驶室的杰克立即调出战机的数据，这很明显是实验机体，因此质量一定不过关，如果有些数据那些研究员搞错，自己可就死在叛军地要塞里了，并且杰克对自己地(电脑小说网www.１6k.cn)程序设计还有些信心。战斗程序被杰克逐个调出，一个红色的程序使杰克点动键盘的手一顿，这个红色的程序明显就是外加在机体上地，并且还是个外挂式程序，允许进行远程操控，如果接收到命令直接引爆能量转换器。一看这就是研究人员为了保护机体不被擒获设定的程序，在自己地坐机上安装个遥控炸弹，杰克知道后当然立刻消除，就这样，这个远程遥控引爆程序在杰克轻轻的点动键盘后从战机地数据管理器中消除。接着杰克调出第二远征军新研制的隐形程序，程序在杰克看来，在飞行状态下，会由于机体的驱动中枢热量过高而使得隐形中途停止，也就是说隐形装置到不了五分钟的时间，发现后的杰克稍微改了改程序。
    虽然能保证机体的连续隐形状态，但是时间却缩小到三分钟，不过凭借自己的操作技术，全速行驶下，驾驶着这架各方面性能都非常突出的战机，在三分钟内也能完成规定的飞行路线——在叛军的要塞四周闲逛。战机外面，老博士尼丝兰接到第九舰队的到达信息，按动了实验室前的一个开关，这个实验室的房顶立刻分四个方向，向四周散开，接着，支持战机的支架慢慢的抬高，不一会功夫，这架黑色的战机就被抬到高空中，同时它的顶部也出现了一艘SS级银色战舰，放下两个爪子形的吊钩，把杰克的黑色战机钩住，回收，接入战舰内部。在老博士尼丝兰和她的小助手罗蒂的目送下，战舰离开了实验室的上方，目的地叛军的军事要塞。正坐在驾驶室里，调试着战机的杰克看到通讯器的灯亮了，点了下接受信息，“杰克下士，十分钟后本舰将到达叛军的要塞，请做好准备，十分钟后将执行任务。”
    “是，”杰克回答到。多米加外太空堡垒外太空堡垒，四周环绕着战舰，并且不时还飞过一队队巡逻的机甲，作为叛军的大本营，一个太空要塞，戒备森严。“乓。”的一声，杰克的战机在距离要塞一万米处被弹射而出，出现在宇宙的杰克立即点开隐形装置，并且推进器开到最大，向第一个规定的坐标处飞去，隐形时间只有短短的三分钟，如果三分钟一到，暴露在叛军的要塞前可不好受。叛军的监测器上虽然发现了一艘战舰在万米外徘徊，只只是一艘，一看就是敌军来侦察的，并且没有继续靠近，未达到警戒线，因此叛军对万米外的那艘战舰只是标记了下，并没有派兵攻击。此时，杰克正操控着战机，全速的飞行，抵达了第一个坐标点，显然叛军的监测器上没发现自己，进入射程后的杰克未遭受到任何火炮的锁定。
    “尼博士，他成功了，到达第一个预定坐标了，机体的各种数据已经调过来了，所有数据完好，太好了，隐性装置终于研制成功了。”小罗蒂看着监测屏幕上的那架黑色战机，激动的说到。正在这时，杰克的眼前突然出现一队叛军的巡逻机甲，那个小队的机甲驾驶员看到眼前杰克所驾驶的这架战机立刻通过通讯频道发话，“警报，警报，有人入侵，一架黑色机体，但侦测器上无任何显示。”
    同时叛军的要塞立刻做出反应——进入战斗状态，数百个机甲小队从要塞的各个出口飞出。
    第三百五十五章　逃离要塞
    看着那如同潮水涌来的叛军机甲，杰克知道他被发现了，立即调转机身，寻找着方向，准备突围而出。同时对着通讯频道，向远处的战舰发出讯息，“报告，任务失败，战机被发现，请求返航。”接着也不管是否得到允许返航，就驾驶着自己的机甲冲向叛军的小队。要塞四处涌出的机甲也接收到指挥室的命令，“敌方的机甲是最新型隐形机甲，不许用重型武器，我们要回收它，再说一遍，最好近战，不许用重型武器攻击那架机甲。”
    显然叛军的指挥官也注意到杰克驾驶的黑色机甲的特殊，一架可以躲避开要塞内部所有电子监测的新型机甲，如果这种类型的机体可以大批量生产，绝对可以影响战局走向。推进器全开，杰克驾驶的黑色机甲向外冲去，同时手中的导弹发射器连续的锁定，一道道蓝色的光束击中远方围堵自己的机甲，不过相对于那庞大的数量来讲，效果很差。如潮水的叛军机甲和四周的战舰立刻把杰克所有的逃离方向封死了，看着那些战舰对着空无的宇宙连续的发射着光束，显然是向杰克宣布此路不通。第二远征军实验室里一老一少两人此时正对着那不好用的遥控按钮发愁。
    “罗蒂，你确定安装了引爆按钮，现在怎么那架黑色机体还完好如初。”尼博士连续的按动那个引爆按钮说道，屏幕上，正显示着杰克的机甲被慢慢包围，所有的逃生路线都被封死。“昨天却实安好了，难道是出了点小问题。我们今天早上修改程序的时候影响到那个引爆程序了。”罗蒂同样紧张的说道，屏幕上，显示着杰克，好几次都是在最后一秒险些冲出围困，眼看杰克驾驶地实验机体就要被活捉。“不行，快给我连通驻守边境的部队，无论如何要营救出或者摧毁那架实验机甲，如果它被生擒。那么隐形系统将被叛军破译。我军将失去优势。”尼博士焦急的说到。就这样，尼博士的请求被层层上报，正在开军事会议的杜元帅在接收到尼博士的信息后，立刻发出了。全军进入战斗状态，立刻派兵营救杰克的命令。驻守边境的第二远征军第五舰队。第六舰队，第九舰队。立刻在集合。十万战舰浩浩荡荡地驶入叛军地领地，目的地直指叛军的要塞。“报告，远处出现第二远征军舰队，数量庞大。”叛军的侦测器上显示了远方到来营救杰克地第二远征军数万舰队。
    三千架战甲第一批被第二远征军的营救部队弹射而出，他们只有一个任务，就是在己战舰地火力掩护下救出那架被重重包围的黑色机体。“巡航脉冲弹发射，反粒子炮进入倒计时。”第五舰队地指挥官卡德下达着进攻命令。此时正在操纵自己的战机躲避叛军的机甲并且不时发射出一道光束带走一个亡魂的杰克，怎么也想不到，由于他的原因，引出了一场叛军和第二远征军的交火。无数道战舰发出的光束照亮了天空，叛军和第二远征军进行火力交锋。同时3000千架第二远征军的机甲也在炮火中冲入叛军要塞火力的范围，刚一进入就遭受到要塞上面的小型火炮的锁定，在损失五百多架机甲的情况下成功的冲入杰克所在的位置。现在叛军的机甲指挥官正在通讯频道臭骂自己的部下，“你们都是饭桶，上千架机甲，在战舰掩护的情况下，居然给老子抓不住一架小小的战机。”
    叛军的机甲指挥官一边臭骂自己的部下，一边惊叹眼前这架黑色机体驾驶员的操控技术高超，作为机甲大队长的他，当然明白那种连续的不规则反转，和突然的在高速飞行中的停顿自己机甲，横向漂移给驾驶室带来的冲击力，即使是大队长的他，如果连续的像眼前这架机甲使出高难度飞行，最多能坚持三分钟，三分钟后就点因体力不支而口吐白沫晕倒。可是眼前的这架机甲，居然连续的飞了半个多小时，并且高难度飞行动作一个接一个，让人看了眼花缭乱。每当六架或更多机甲组成小队刚要合围住杰克的时候，就被眼前这可恶的机架，发出一道光束，打出一个入口，冲出去。
    围困了半个多小时，却应然没抓到或者摧毁那架机甲的推进器。“杰克下士，营救部队已经赶来，快给我冲出去。”老博士尼丝兰通过通讯器对这个少年喊到，为了这个隐形程序，一个小小的测试，居然耗费军方舰队来营救，老博士的脸上也挂不住，如果营救失败，隐形系统被叛军掌握，估计这几年的研究金费就点被扣光。三千架机甲终于在损失三分之一的情况下成功的冲入叛军的机甲群，并且疯狂的施虐着，营救的一道上被对方要塞火力攻击的怒火都发泄在这些叛军机甲上。“冲啊，为死去的兄弟报仇，该死的叛军。”
    “发现营救机体，第六小队过去护航。”远征军的机甲大队频道发出着讯息。在没有骚扰的情况下抓住杰克都是个难题，现在却突然闯入了两千多架机甲，并且还拥有三支舰队在远方的火力压制。就这样，杰克的机甲被顺利的营救出了叛军的要塞。顺利返航的杰克，在一群机甲的掩护下，回到了实验室星球降落，杰克刚一从机甲上下来，尼丝兰和罗蒂，就上前，立刻检测着黑色机体的数据，接着两人和那架机甲跟着军方派来的战舰离开，而杰克本人，刚刚从叛军要塞逃离的他却被冷冷的抛弃在一边。无聊下的杰克只能在实验基地里闲逛，还好，小罗蒂在临走的时候扔给了杰克张身份识别卡，凭借着这张临时的身份识别卡，杰克还不至于死在实验基地的安全系统下。





    中州星·天华学院 第356－360章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:54:06 本章字数:10224

    第三百五十六章　副队长杰克
    几天后，杰克被军方送回死神小队，并且在杰克的任务记录上明确的写着，出色完成SS级任务。在实验基地闲逛了几天的杰克，刚跟几个年轻的小实验员初步联络下感情，就被军方送回了死神小队。正在训练新兵的零月接受到了杰克的任务报告，本以为多出了一比保险金，毕竟杰克在临行前写的受益人是自己，并且零月认为他不会活着回来。但翻开一看，上面写着，任务中杰克成功完成SS级任务，但是却在任务中被叛军包围，最终靠着军方发动三支舰队，十万战舰才救回来，不过最终任务还是完满完成，军方高层非常满意。当然任务的具体细则零月她还无权知道，但是一个靠庞大的十万舰队坐后盾才完成的单人任务，零月当然不会以为是杰克的操作技术高超。按照规定，死神小队的成员只要能连续完成了三个任务，还活着，就被编制成正式小队成员，官职也升为中士，无奈下，零月怎么也没想到，自己训练的新兵中，居然那个从来没参加训练的废物新兵杰克会第一个成为正式小队成员。不行，他的存在会给死神小队抹黑，要赶紧消灭杰克，零月看着手中的关于杰克中士的任务报告想到。回到死神小队的杰克就连续申请了三天病假，用来在自己寝室里和朵朵等人视频聊天，联格感情。
    但是却没想到，病假刚过了一天，又被零月派出执行任务去了。太空站研究院探查任务，危险度A级。本次任务。新人类远征军死神特级机甲大队，受新人类最高科技研究院委派，出动10人小队，对建设在生物星系外围太空站的军方实验室进行搜索，并带回指定的任务物品-C026注射液。这次任务，杰克自己都不知道为什么，就被派了过去，当了个所谓的10人小队的副队长。在夜晚登上了前往新人类生物星系外太空的太空飞船。杰克在夜晚带着抱怨地被本次任务的队长—斯瓦雄叫醒。并强拽着把杰克拉到了运输舰上。斯瓦雄，一个浑身肌肉块和众多的伤疤组成的，看起来像是监狱里面终身监禁，皮肤黑的发亮的一个身高两米的壮汉。在死神小队从最开始的小兵做起，靠着结实地体力。顽强拚死地作战风格，在一次次极度危险的生死任务中活了下来。四年来的死神小队生涯。斯瓦雄身上的伤疤在不断地增加的同时，实战技术和经验，也随着数次死里逃生地任务中，逐渐完善，先进已经成为死神小队10人小队长的官衔，并且据说近期很可能晋升为中队长。
    当然，四年来死神小队地生涯，也养成了斯瓦雄沉默暴躁的性格，原本就是因为大规模暴乱，当时身为地方打手的他，因为在暴乱后，杀害无辜贫民数量过多，被判故意伤人罪入狱终身监禁，在四年前被死神大队的遍布在生物星系军方特殊任务招揽员发现，并测试机架操控技术达到了死神小队队员的标准，特招入队。杰克进入小型运输舰，看着战舰集体休息室内，算上自己和那个拽自己来得小队长斯瓦雄，一同才有10个人，并且是十个一看就是热血战士的男兵，铁血的他们正端坐在自己的座椅上，目不斜视的，以军人特有的端正严肃表情，等待着队长斯瓦雄的到达。当然，和斯瓦雄一同进入运输舰集体休息室的杰克，也同样引起了死神小队正式士兵，这些强悍的单兵作战人员的注意。八双，十六只带着杀气的双眼，凶狠的面无表情的脸孔，开始注视杰克，并向杰克示威，让杰克这个据说是走后门来的副队长知难而退。
    可是杰克是谁，杰克经历过的战争，恐怕比这些自认为优秀的死神小队的士兵走过的路还要长了数倍，哪可能会被这些九个小兵的略带杀气的注视给吓到，原本统帅过上百万舰队的集团军总指挥的杰克，三千年后机架杀神枫的关门弟子的他，恐怕在现在的整个宇宙时代，唯一让他担心的问题，就是数年后的虫族大军得入侵。只见杰克穿着自己习惯穿的拖鞋，据他自己说，穿着脱下来都方便，还能防止脚气，之后杰克大大咧咧的，带着“噼哒噼哒”的响声在这个原本安静的集体休息室舱内大方的走动，找了一个离自己最近的看起来卖相不错的沙发，一屁股就坐了下去，身体一仰，拿两手垫着自己的脑袋，来了一个仰卧装。转了一下自己脑袋，杰克开始眯着眼睛，嘴角带着上翘的邪笑继续看向集体休息舱内的士兵。而刚刚站在杰克身旁，死神10人小队，本次任务的最高长官——小队长斯瓦雄，疑惑的看了看杰克轻松的当下了自己手下八人集体的气势攻击，自己手下这八个死神小队的战士，斯瓦特可是很清楚，当初自己来上任他们队长的时候，可是和他们中的三人，接连进行了三次搏斗，险胜后的斯瓦特自己，才得到他们这八个人的认同。自己那八个部下，发出的在杀场上，多年徘徊于死亡边缘才拥有的骇人气势，就是连第二远征军的普通军官都能被吓得动弹不得，本来斯瓦特还准备以此来震慑一下，这个被上级点名要求，分配到自己这个特战小队，一看就是个混吃的痞子老油条士兵的杰克，可是没想到杰克这个年轻的油条，居然一点反应都没有，好似什么都没有发生一样，居然继续在运输舱内，像在他自己房间的床上一样——睡大觉。
    不行，还要在试试这个上面派来的新兵副队长杰克的底细，斯瓦雄心理想到。
    第三百五十七章　挑衅
    在正在起飞，开往生物星系外围太空站的高级小型运输舰内，斯瓦雄扫视了一圈集体休息室内的八位自己的部下，和那个一派吊样，在长座椅上，躺着的新派来的自己的副手杰克。“士兵们，我现给你们互相介绍一下，你们彼此认识认识。”斯瓦雄用他那沉重的语音，特别在说认识认识两个字的时候加重了语气，斯瓦雄决定让自己的这些手下给新来的这个不知道底细的嚣张小子一些苦头吃，虽然不知道这个叫杰克的新兵，有什么样的强硬后台，能刚刚成为死神小队的正式成员，就立刻当上副小队长的职位，但是教训教训他，让他知道些利害，以便在接下来的任务中能够老实些，知道在这个死神小队，斯瓦雄手下当兵应该遵守什么纪律是必须的。斯瓦雄环顾了四周，看了看手下的九个士兵，除了那个杰克还是不拿正眼瞧自己外，其他人都坐正看向自己，这种当老大的感觉还是不错的。“副官杰克，我给你介绍下我的手下。”斯瓦雄自动过滤掉杰克此时的吊养，心里狠狠的想到，等等就让你狠狠地吃些苦头，但是表面上，在这个死神队伍中当了四年兵的斯瓦雄，在不了解杰克的身份的前提下，还没有表现出什么过分的举动。“杰克，坐在你最前方的两位，是我们小队最优秀的狙击手，林卡特，林奥特两兄弟，他们出色的狙击能力，一直是我们小队引以为傲的两个宝贝兄弟组合，在战场纸张。林卡特，林奥特协助组成的狙击防卫远程网，是我们小队能够多次出色完成任务的保障。”斯瓦雄认真地说道，毕竟这种只要费费口舌，就能让自己手下的士兵，为他尽力卖命的事，斯瓦特可不嫌累。而听到自己的队长，在众人面前。如此夸奖。说出两人的重要，林卡特，林奥特尽管平时表现冷漠寡言，但是他们两人那两张冷酷的脸上还不免表现出些自豪的神色。林卡特和林奥特同时站起身来，抬起左手。向队长斯瓦雄行了一个新人类军方的特殊军礼后，转眼狠狠地瞪了一眼。还在旁闭着眼睛，瞧都不瞧他们一眼新来地副官杰克后，才坐了下去。身为队长地斯瓦雄，接着向杰克介绍了自己的部下，重型武器机甲控制师纳维，卡林天，小队灵敏性机甲控制师怒风，廉地，综合性能机甲控制师维可林，纳内迪。
    当然在听着队长，那个黑鬼斯瓦雄无聊的介绍众人的过程中，杰克都快睡了过去，哪管这些看起来还算是可以地士兵叫什么名字，擅长什么，在杰克认为，根本就用不了这些废话，等到一次任务开始，都登上了生物机甲后，各自有什么能力，很清楚的就能展现出来。斯瓦雄看着杰克居然还是连理都不理地员样，向自己的手下，脾气向来暴躁地卡林天示意，用眼神扫了一眼杰克，并动嘴唇敲了敲嘴。重型机甲控制师卡林天，从杰克近入运输舱后，就对杰克那嚣张的样子不满了，不过在没得到队长示意之前，一直忍着没有动手，可现在队长向那示意，和杰克动手，教训教训这个小子的暗示，可以说正和卡林天的本义。林卡天张开自己两个巨大的带着蒋子的双手，在上面吐了一口吐沫，双手合在一起揉了揉后，猛地一下站了起来，瞪圆了双眼，向前方正躺在沙发上的杰克，跨着大步走去。“小子，样子够吊得啊，林卡天爷爷我让你知道些厉害，让你知道知道在死神队伍里面，想要吊起来，是要靠实力说话的。”林卡天用拳头指着杰克说到，此时杰克刚开始睁开睡蒙蒙的双眼看向他时。林卡天左脚向前一步，从后抬起自己的右腿，一个凶狠的下劈，正对着躺在沙发长椅上的杰克就踢了过去。呼啸的风声，随着林卡天的抬脚而响起，这一脚要是踢实了，少说杰克也点在医院躺上几个月才能下床走动。在队长斯瓦雄等人都认为这个新来的走后门进来的副队长杰克，会被踢吐血的时候，只见原本还是躺着的杰克，突然一窜身，以奇特的让人难以相信的姿势移下了沙发，杰克单手扶地，左脚以一道黑影的速度，向上踢去，快速的迎上了林卡天下刨下来的左腿。
    “碰”得一声响声之后，杰克和林卡天硬碰硬的两脚相撞在一起。随后就是林卡天后退了数步，坐倒在地上，抱着自己的脚开始嗯嗯的出声。一个上踢之后，杰克潇洒的站在原地，“小林子，你说的没错，在死神队伍里面，想要吊起来确实是要靠实力说话的，但是很不巧，你杰克爷爷我正好有这个实力。”
    在运输舱内的另外八人，包括小队长黑人斯瓦雄在内，都惊呆了，他们没想到这个看起来不眨眼的杰克，居然拥有这么强悍的实力，在场的都是识货的人，从刚刚杰克从仰卧姿势的沙发上瞬间站起身来，到那快捷的上踢，这短短几个动作，几乎无懈可击，在瞬间完成。在场的众人，看着林卡天卷起的肿着老高的右腿相信，要是刚刚这个叫杰克的神秘少年，动了些杀心的话，恐怕现在躺在地上的林卡天，已经是一个死尸了，以杰克的刚展现出来到格斗能力。在场的几人，做着换位思考，没有一个人能有把握在杰克快捷的一脚之下成功的躲开，并且没有一个人能够自认格斗能力比杰克高强，即使包括队长斯瓦雄在内的九个人齐上，也没有把握能够击倒这个怪异的看起来十分弱小的杰克。在斯瓦雄等人暗冒冷汗，盯着杰克，不知道如何收场的时候。
    第三百五十八章　科研员罗蒂
    而杰克看着运输休息舱内众人的惊呆反应，感觉很是正常，呵呵，杰克心里想着，小子们，你们还太年轻，想当初我自己看到机甲杀神枫的亲自展现实力时候的表情，可也不比你们强多少。“我杰克既然被分到了这个小队，被指派了副队长的职务，在小队里面，大家就是一个船上的水手了，以我的能力，在执行任务中，绝不会给你们拖后腿，但是我先说好了，现在要是有人还对我不满，就站出来，我们俩人好好切磋切磋。但是谁要是像一个娘们是的，在执行任务中，给我使坏来拖累我，可别怨我杰克翻脸无情。”杰克对着在运输舱内的九人大声的宣布着成为副队长来的第一次讲话。随后杰克抬起右腿，只见一道黑影掠过，众人都没有看清杰克的动作，只看到了杰克再次回到刚刚的沙发上，继续躺着休息。
    “嘭”的一声响后，杰克对面的沙发，从中间平整的断成两截。在场的众人看着杰克的这一脚的效果，那快捷的非人速度，才知道刚刚这个新来的副队长杰克的实力，在近战中，简直就是深不可测。在小队的众人还在惊呆的时候，身为小队队长的斯瓦雄还是比他人见的大的场面多些，最先从震惊中回过神来。斯瓦雄从震惊中清醒过来，看了一眼已经开始倒下继续睡觉的杰克，没想到自己想试试这个新来的嚣张小子，这个让人看不顺眼的副队长杰克，这个小子居然还真拥有猖狂的本钱。“以后大家就是一个队伍里面的人员了，在接下来地行动中要互相协助。我们的这艘运输舰的高级私人休息室内。还有一位新人类远征军特级科研院派来的研究员，和我们共同行动参加任务，我们本次的任务就是保护这位研究员，在太空站的试验基地中，找到试验液体样本，并查明试验基地内部为何失去联系的原因，大家先休息几个小时，任务的具体情况。等研究员从休息室出来后。再由她向我们阐述。”斯瓦雄对这在场地众人说完了这段话后，也同样找了一个空地椅子，坐了下来闭幕养神。心里合计的这个该死的研究员，非说什么睡眠量少会影响少女的皮肤为借口。居然要等清晨，快到达太空站才会出来。新来地这两个人。一个副队长杰克，一个少女研究员。都还真难伺候，不过现在的斯瓦雄可惹不起其中地任何一个，杰克吗，斯瓦雄自己打不过，而女研究员，因为隶属于新人类最高机构的科研院直接委派，那身后地势力，错综复杂的关系，可不是他斯瓦雄这个小小的死神队长能够得罪的起的。怎么感觉自己这个队长当的这么窝囊的，这个黑鬼斯瓦雄闭上双眼后在心理暗自嘀咕着。
    清晨，听到有人打开运输舰集体休息舱的房门的杰克，在沙发上伸了一个大大的懒腰。睁开眼睛一看，哦，来得人还是一个熟人，新人类远征军最高科研院里面的那个小女助手，罗蒂。一身白色科研服的罗蒂，手中拿了个大大的电子放映本来到了这个死神小队的运输舰集体休息舱内。而此刻，早早就醒来的队长斯瓦雄，可是期盼了好久，队伍中的两个混乱分子快些醒来，但是斯瓦雄看着杰克和罗蒂两人大眼瞪小眼的样子，还真怕这两个混乱分子在运输舰里面闹出什么别扭，那时候他这个队长可是谁都劝不住，当然看杰克这个小子的格斗能力，只有杰克欺负这个柔弱的女研究员罗蒂的份，但那之后，要是这个从新人类最高科研院派来的女研究员要是有什么损伤，而且还是在任务没有开始前，斯瓦雄可以预料到，自己的后半生的死神小队长生涯，恐怕将变成恶梦，将在一个个军部们设计好的危险任务中送命。“杰克，你也在这啊，太好了，以你当初在太空试验机体中展现出来的强悍的机甲操控技术，完成这次任务可算是丝毫不费力气。终于可以得到传说中得试验注射液C029，哈哈”罗蒂在看到杰克后，先是惊讶，随后就跑到杰克身旁，坐在杰克正躺着的沙发上，拉着杰克的手热情地说道。而杰克睁开迷蒙的双眼，看着正晃着自己手的小罗蒂，这个小女孩，可不能被她天真的小女孩外表欺骗，这点杰克还是很清楚的。杰克自己认识的清纯小女孩，尤其是搞科技研究的，除了上一生在天龙帝国天华学院碰到的那个小百灵还正常点，其她的恐怕都能用恐怖来形容，就如外表看起来仅仅有十多岁，喜欢扎一条马尾辫的小丫头小哑，那可是实力强悍的机器人军团的最高指挥者，前生的小哑在见到凯特之前，可一直以灭绝人类，建立理想中得机器人帝国为毕生的追求。而现在恐怕小哑的已经凭借着手中强大的机器人复制工厂，成功的占领统治了原本和天龙帝国，百兽帝国齐名的幻之帝国。并且连当初以千古第一帝为名的幻帝也在数年前就被小哑机器人手下击杀，利用恐怖的人造人复制技术，制造出了一个忠于小哑伟幻帝傀儡来在明处统治幻之帝国，现在暗地里幻之帝国，已经早已成为机器人政权的大本营。
    同样，现在杰克眼前的这个看起来叫罗蒂的小女孩也同样不能用正常人的眼光来衡量。杰克可清楚地记得，当初被零月派去了执行军部的秘密任务的时候，可就是这个小女孩参与了他乘坐的隐形生物机甲的研制工作，并且让杰克登上了明显就有程序缺陷的机甲，要是换作一般的机甲士兵，即使控制机甲的能力再强悍，也编写完善不了军部这些研究院里面来科研员的隐形程序，根本就不可能靠近叛军的太空要塞。
    第三百五十九章　注射液
    到时候失去隐形保护的机甲，恐怕刚刚接近叛军太空要塞的外围，就被数百个战舰主炮锁定，后果只有成为远征军最高科研院的一个试验信息记录的价值而已。而且杰克还清楚的记得，当初自己登上的那架机甲上，可装上了遥控毁灭自爆装置。虽然这么做是为了保护军部的最高科技的保密和不被泄漏，但是这一点，也更让杰克清楚，普通士兵的生命，在那些越是拥有高技术的研究员里面，连一个小小的新型程序都不如。怎么说当初成功的执行完那个测试任务的杰克，还是和那些新人类研究院的女科研员在一起打打闹闹了数天，杰克此时在执行任务中，在这个新人类的生物星系，能看到一个熟人，并且还是一个外表看起来很活泼可爱的小女孩，心情还是十分高兴的。但是杰克可不清楚，到底罗蒂现在表现出来的兴奋，是因为见到自己这个朋友而高兴，还是因为在接下来的任务中，能成功的得到太空站研究院研制出来到C029注射液而快乐，恐怕现在看罗蒂的样子，也许是后者更多一些。“小罗蒂啊，来哥哥这，哥哥抱抱。”杰克把罗蒂正在摇晃的自己的手臂一转，反手把小罗蒂抱到了怀里，虽然引起罗蒂这个小女孩的一声惊叫，但是罗利在用尽全力的挣脱了几下后，丝毫动摇不了杰克那有力的手臂，并且看杰克没有什么接下来更过分的动作，也就不再动了。算了，过得快乐逍遥就好，争取早日升官见到在新人类第一远征军的自己的父母才是正事。毕竟远在三大帝国，还有许多事情等待着自己去完成。想到这里，杰克也就不去回想那些不愉快地事情，开始用手模摸小罗蒂的大腿，调笑一下这个小女孩。而身为队长的斯瓦雄，直到此时，才安心下来，虽然斯瓦雄自己脑袋后面已经冒了许多冷汗。但是看到现在队伍里面。
    两个问题人物居然是旧实，而且看起来关系还不错的样子，也就放心了，至少不用担心杰克把小罗蒂打伤。而杰克调戏这个小罗蒂的举动，已经被黑鬼队长斯瓦雄自动过略掉。认为是杰克和罗蒂两个熟人亲近表现。此时的队长斯瓦雄，越来越加感叹杰克的背景不简单。还好当初没有和杰克闹得不可收拾，这个上面调配过来给自己的副官杰克，居然随便来一个特级地军方最高研究院地科研员都能认识，那深厚的背景可不是自己能惹得起的。“杰克，刚刚你们说的新型机甲测试什么，我们这个小队能得到吗。”身为队长地斯瓦雄向杰克问道，虽然知道这么问很不礼貌，并且当着这么多自己的手下和外来地研究员面前如此向自己的下官如此请求地问话，可不是一般丢人的事情。但是身为死神小队队长，并且参加了四年战争的斯瓦雄可清楚，一架性能高的机架，哪怕是比普通机甲多了些许功能，都可能在战场中，在执行任务中挽救他们一条性命，更何况是对死神小队，这种每逢任务，都是危险系数级高的战队而言。如果说走走后门，就能让自己的小队得到最新科技研制成功的机架，为了自己性命而言的话，身为队长的斯瓦雄宁愿暂时放下自己的尊言，一架性能高的生物机甲，可以说是一个战士的第二生命。而听到队长斯瓦雄对杰克的问话的死神小队的其他八位成员，此刻都秉住了呼吸，队长向杰克的问话，正说出了他们的心声，这些整日在死亡线上徘徊的士兵，对更加高级机甲的渴望。而杰克听到斯瓦雄的话还没有表态，到是横卧在杰克怀里的小女研究员罗蒂先不干了。小罗蒂不知道怎么突然有的力气，听到小队队长斯瓦雄的话后，蹭得一下从沙发上蹦了起来。
    罗蒂听到斯瓦雄的话，听到他居然开始询问并且索求新人类远征军研究院的最新科技，那个还没有面世的带有隐形能力的机甲。“新人类远征军军纪第七条第三章明文规定，擅自泄露帝国的最新科技，谈论特级秘闻研究技术者，以泄露国家机密罪论处，清者发配边疆星球进行探查服役，重者进入帝国最高军事监狱，并且研究员可根据情节轻重，对犯罪者当场击毙。”
    小罗蒂用严肃的语言说出了这段话后，两手往那一掐腰，还真有一个小大人样。不过一提到军纪，在加上罗蒂那一本正经的样子，可把队长斯瓦雄一时吓得站在那里说不出话来。而杰克看着小罗蒂那可笑的愣装冷酷杀手的样子，那纤细的小腰，和她那个矮小的身材，连斯瓦雄和在场的众人的肩都到不了，就小罗蒂那小身板，就是十个加起来，恐怕一起上，都打不过在场的包括斯瓦雄在内的九个人中的任何一个。“行了小罗蒂，你别再那乱说了，快给我坐下。”杰克笑着一伸手，再次把窜出自己怀抱的小罗蒂拉了回来。杰克看着被自己强拉回来坐在自己怀里面，还不安分挣扎着的罗蒂，笑着说道“小罗蒂啊，你可要先弄清楚，刚刚可是你先泄露你们那个叫什么最高研究院的隐形机甲的。并且也是你刚刚先和我说起的，在场的斯瓦雄队长等人才有想要新型机甲的想法的。要说泄露最高科技罪名，你可是主谋。”
    “真的是我先说得吗，要我好好想想，哦，真的是我，好象还真是，斯瓦雄队长，刚刚是开玩笑的，那个什么隐形的最新科技机甲，恐怕也即将研制成功了，虽然说是最高科技，但是你们死神特种部队的士兵，怎么说也是远征军的特级部队，等到机甲可以量产之后，最先享用的一定是你们，呵呵，现在不说这个了，不说这个机甲了，我向你们说说这次的任务，到外太空站研究院寻找注射液CO29基因变种液体。”
    第三百六十章　任务分配
    小罗蒂在通过杰克的话，回想到这次高科技信息泄露罪的主犯真的是自己后，立刻改变了说法，还微笑的向斯瓦雄小队长挥了挥手。而看到小罗蒂突然转变得反应，杰克这个和那个做事颠三倒四的凯特一同呆了数年的人还基本能够接受小罗蒂的跳跃性思维。但是此时用有强悍身材的黑鬼斯瓦雄队长，可不认为这个看起来很可爱的小女孩，那么好亲近了，斯瓦雄看着小罗蒂正向自己在空中挥动的小手，愣是没敢过去，尽是远远的找到了一个沙发座椅坐了下去。
    此时斯瓦雄和在场的其他八位士兵，看着现在杰克居然还能有说有笑的调笑着怀里的那个精神不大正常的小女孩，“真是强悍的副队长啊。”队员们心理暗自想到。随后的罗蒂，虽然刚开始的时候摆出了一个大大的指挥小队的样子，可是一拿起任务太空站的立体图标，就随手扔给了坐在远处的黑鬼队长斯瓦雄。“斯瓦雄队长，这个立体地图红点显示的位置，要是不出什么意外的话，就是有可能出现基因改变注射液C029的地点，具体的安排吗，还是你来好了。”小罗蒂不好意思的向队长做了个鬼脸说道。杰克立刻被小罗蒂这虎头蛇尾的举动引得大笑起来，反正杰克可一点不怕小罗蒂，什么面子都不用考虑给这个小丫头留。队长斯瓦雄接过了这个女研究员扔过来的地图，心里想着还好这个怪异的少女有些自知之明，或是根本就不会指挥探寻任务，要不自己这个小队长，要是听小疯丫头的指挥。为了小队人员和自己的安全，还真要和这个疯丫头大吵一架不可。接过太空站立体地图的队长斯瓦雄，先拿在手里仔细地研究了十多分钟，才把包括杰克和罗蒂在内的10位小队队员都叫到了自己身边。只见斯瓦雄用右手的食指在身旁的沙发上随意的一点，休息舱中部，地面上的两块金属板向下缓慢的内翻，随着咯吱咯吱的声音响动，一个小型地正方形桌面。上升到众人地腿部。斯瓦雄弯腰把太空站的地图。镶嵌到升起的桌面上的一个圆形地鼓包内。
    再次按下了桌角的黑色按钮，一个立体地虚拟图像，横空出现在众人眼前。“现在开始分配任务，目标液体共有四个地点可能出能出现。眼前的全息图上红点地位置，为出现目标液体的具体坐标。但是本次任务。除了取得目标液体外，还要求对太空站内部实验室进行探查。”斯瓦雄说到这里看了看在场的众人。“本次任务。我们11人要分成四个小队。副队长杰克和研究员罗蒂一组，对目标液体可能出现的地点进行探寻，毕竟只有罗蒂小姐一人，才能够分辨清目标液体基因改变液C029的真伪。而剩余九人，三人一组，以杰克和罗蒂的第一小队为中心，在四周协助杰克和罗蒂的同时，对实验室内部进行探查。”斯瓦雄说完这个分配后，看了一眼杰克和罗蒂的反应，毕竟队伍里面这两个新来的麻烦制造者，可不好伺候，要是两人不同意这个分队要求的话，斯瓦雄只得重新分配任务。而听到斯瓦雄的分配，杰克自己到无所谓，看着这个黑鬼虽然做人有些问题，但是真正的执行分配任务，以斯瓦雄的制定的方法，虽然不是最好的探寻方案，但也不赖到哪去，毕竟对这个未知实验基地太空站内部的探寻，在没有进入内部后，观察到具体发生过什么在这个远离新人类生物星系人类居住的太空站里面，根本就没有什么万全的策略可言。而对于根本就没有参加过探寻取样任务的罗蒂而言，现在这个小女孩可一点经验没有，有的恐怕只有对第一次执行任务的好奇和紧张，罗蒂在听到那个黑鬼队长斯瓦雄把她和杰克分派到一个小队，来进行任务物品的探导，心里想着杰克当初在太空被叛军数千架机甲合围而全身而返的激烈战况，有这个机甲操控技术强悍的如同怪物一般的杰克陪同，罗蒂小脸笑盈盈的赶快点头，那样子生怕队长斯瓦雄会后悔从新划分似的。而身为队长的斯瓦雄看到杰克和罗蒂这队伍里面的两个混乱级别人物都没有反对自己刚刚的安排，长嘘了一口气。虽然斯瓦雄队长从杰克露的几手中可以想象的出，杰克的生物机甲操控能力，绝对不在他们小队的任何一个人之下，但是在小队作战中，一般情况下，讲的可不是个人的能力，而是团队合作，相互配合。把杰克和小罗蒂分到一队，剩余的九人分为三个小队，正可以保持原本队伍的协调作战能力，不怕出现意外情况下，因为原本队员和杰克的默契不合，造成危机局面。
    “狙击远程机甲控制者林卡特，林奥特兄弟，综合能力型机甲控制者维可林，你们三人一组，为第二小队，走在队伍的最后方，一旦遇到特殊情况，第一时间，狙击手控制师对前方小队成员实行火力支援，而维可林，你的任务是在保护好队伍中的两个远程火力手的前提下，协助作战。”
    斯瓦雄开始对手下分配任务，洪亮的黑鬼发出了让部下不可质疑的低沉声音，杰克此时看向斯瓦雄，才感觉这个黑鬼有那么点小队长的样子。“重型机甲控制师纳维，卡林天，综合性能机甲控制师纳内迪，你们三人一组，为第三小队走在队伍中部，对前方出现的危险敌人，进行重火力摧毁。”
    “灵敏性能机甲控制者怒风，廉地，还有我一组，为第四小队，走在队伍最前方，对可能出现大的危机进行探查，”
    “全体小队，按造锥字型阵形，自行安排进行前进，机甲内部通信频道，时刻开启，各小队保持联络，部下们，还有什么疑问吗？”斯瓦雄边用手中拿起的电子指示棍，点击指示着本次行动任务的路程图，边快速的向部下们，讲述完分配任务的情况。“死神的荣耀与我们同在。”小队成员齐声呐喊。





    中州星·天华学院 第361－365章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:54:25 本章字数:10413

    第三百六十一章　抵达空间站
    数个宇宙时后，装载着死神小队杰克罗蒂等人的小型运输舰，到达了新人类生物星系外围连接着的一个太空中专站。小型运输舰的飞行控制者，在和太空中专站的联络台相互发送了信息后。一道银灰色超长的一眼望不到边际的拱桥型太空站的边缘，如同桥墩最底层脊柱一样的太空中转站，原本封闭的金属外界铁壁，一个巨大的铁板，开始向四周的中专站内侧收拢，一道圆形的铁门，允许战舰，运输舰通过的飞行通道，向外界开启。杰克拉着在运输舰内部，一分钟都闲不下来的小罗蒂的手，通过运输舰集体运输舱的观望舱，看向那自己的运输舰正在进入的通道。那长长的金属通道内部，光滑的四壁，加载在通道上的时不时出现的人员通道检修口，倒是让杰克想起了三千年前，暗黑家族的巨大太空堡垒，强悍的暗黑要塞，那在宇宙中生存了三千年的，不论是和幻之帝国作战，新人类作战还是强悍的虫族，无畏的金属机器人舰队作战时，都毅力不倒的太空要塞。
    可惜的是，杰克回想到自己重生之后，暗黑家族的竟然在崛起之前，就被可恶的众神舰队灭亡，那可能称雄于宇宙的强悍的暗黑要塞，已经被扼杀在摇篮之中。倒是正被杰克拉着小手的罗蒂，发现此时陷入沉思的杰克，他的手心居然出现了汗水。“杰克哥哥，不用怕，这个太空站虽然巨大，并且内置的武器系统也可说算得上凌驾于整个新人类远征军科技的最高水平。但是这太空站地主要目的，是为了防卫外太空的未知生命体，保护生物星系新人类帝国人民的安全而建立的。我们这次任务，只是到太空站内部最前方边缘的一个研究室去探查，并不是要面对整个太空站的武装防卫系统，所以没什么可担心的。”罗蒂拉着杰克地手，亲切地晃了晃安慰着看似紧张地杰克说到
    杰克突然听到身旁罗蒂的话语，差点没笑出来，杰克自己统治指挥过的太空堡垒，暗黑要塞，绯红要塞，天使要塞可没有一个比现在的这个怪异地桥型状的根本就不能灵活在太空移动地太空站要差。这一个超长的太空站看起来虽然巨大，但是以杰克地惊人经历，新人类这个木头般不会移动得太空站，远远还没有放在他眼里。不过杰克也懒得对小罗蒂解释，正好借机紧紧的从背后抱住罗蒂，双手不老实的摸摸她那个根本就没发育出来到小馒头，装装可怜
    随着运输舰停靠在与太空站相连接的中专站内，斯瓦雄带着杰克等人，开启了运输舰的舱门。大步向外走去。数个手拿激光枪的守卫。再次检验了斯瓦雄这个小队的身份卡后，有两个士兵，引导着斯瓦雄这11人的小队，向中专站的控制室走去。随着中专站控制室的舱门开启。杰克揉了揉眼睛，不太敢相信眼前的景象竟然是事实。中转站的控制室中。数十个穿着白色工作服的科技士兵，正在忙碌着。时不时地有四五个工作人员，手中拿着电子单子，在房间内走动。
    但是这些都很一般，最让杰克不敢相信的就是，这个中转站的最中心部位，居然放置着一个圆柱体的合金台，而合金台上，一个不知道是什么材料制成的透明罩内，仅仅有一个浸泡在绿色液体中的头部，一个老头的头部。而且现在这个浸泡在液体中的头部还是活的，光秃的头顶，插满了众多的数据连接线，而这个老头的头部，从脖子往下，已经全部消失，取而代之的是一个连接他脖颈的圆柱形的营养输送管。在杰克等人惊讶的时候，身旁的小罗蒂居然先一步跑到这个浸泡在液体的头面前，乖巧的说到。“李爷爷，最近可好呵，我导师让我来这里向你问好，并且让我去取在太空站另一端尽头处的基因改造液C029。李爷爷，能给我们讲讲这个太空站另一面尽头的实验室到底发生了什么事情吗？”
    死神小队的队长斯瓦雄看着这个小女孩居然跟立在控制室中心的改造人头部亲切地交流，虽然斯瓦雄在原本执行任务中，也曾听过，主控太空站中转中心的，是一个曾经在战场上身体受过重伤，一个身份极其高贵，并且指挥协调能力出众的老军官，这个老军官早在十五年前，就让新人类最高科技研究院的那些疯子，把自己改造成人不人，鬼不鬼的改造者，来以自己的余生，继续为帝国效劳。可是当斯瓦雄真的面对这个恐怖的浸泡在绿色液体里面的老人的头时，还是感觉心里有些发毛，但是斯瓦雄毕竟知道自己现在是身为死神小队的队长，并没有把恐惧把在脸上，而是深藏到心底。“死神特别行动队第零机甲队，第七小分队队长斯瓦雄，向长官问候，远征军的荣耀。”斯瓦雄走到液体柜前，向着这个老人的头行了一个十分正式的新人类军方通用军礼。只看见浸泡在绿色液体里面的老人的眼睛，两个没有眉毛的眼皮向上翻动了一下，两个红的向激光的眼球，盯住了斯瓦雄和小罗蒂看着，没见到这个用液体管支撑的悬浮的头部动什么嘴唇，就有一个苍老的声音，从主控室四周的通话器中传出。仅有杰克和死神小队的成员表现出了些惊呆的表情，在这个中转站主控室的其他穿着白色工作服的科技人员，好似已经习惯了一样，并没有停下手中的工作。
    “让我想想，你就是我那个老鬼朋友六年前带来的那个小女孩，罗蒂，六年不见，可不许再向上次一样，在爷爷的脑袋边上尿尿了，你这个淘气的丫头，都长大了，呵呵，六年前，你那个老鬼导师六年前帮我检修了一遍程序后，我们就再也没见了，没想到那个老鬼还没忘记我。”随着这个浸泡在液体的老人头的苍老话音，小罗蒂已经羞的小脸通红。
    第三百六十二章　微型机甲
    “先说正事吧，等这次任务回来，我有些话让这个小丫头给我转达你的那个老鬼导师。”悬浮在液体里面的头部，突然间缓慢的转动了一下，两个通红的眼球，一同盯住斯瓦雄这个小分队队长。“死神小分队队长，现在时间紧急，我大概给你讲述一下你们即将要进入的太空站实验室的情况。”略带机械的苍老的声音，再次传出，并且一个立体图像的投影屏，瞬间从主控室的顶部降落下来。苍老的声音，再次在这个主控室内回荡，不过当这个中转站的最高控制者，液体浸泡的头颅一提到太空站的科研院这个词，主控室内数十个工作人员，那些正在工作的身体，明显的不自主地停顿了一下。“死神小分队队长，斯瓦雄，你听好了，这个太空站深处的研究院，在数个星期前，内部的联络人员，突然和我失去了联系，并且通往太空站研究院的金属通道，被从内部启动了最终保护程序，十多道几十公分的强化金属合成铁栅门，连同激光网已经被启动，完全封闭了从太空站内部通往研究院的通道。而这个研究院最后传来的信号，是我的老朋友，喀博厄博士发过来的橙色危机警报。但是因为研究院的通信系统当时已经受到损坏，紧紧传送过来了数个简单的画面和一些词语。我现在给你们播放一下那些传送过来的画面，和语音。”
    哦，救命，救，刺耳的哭叫声音，开始在整个主控室内播放。并且歪斜的带着血腥的图片，出现在全息立体投影器上。只见信息图内，六七个身穿白色外衣的工作人员，正哭嚎着痛苦地挣扎，身体在房间内发疯的抖动着，一个研究员的手臂，在空中飞舞，那缺少胳膊的躯体。正好撞倒桌边的仪器管。这简直就是地狱的场景。他们的双眼，耳朵，嘴角，正不停的向外流出红色地血液。。
    随着咔地一声响后，全息图的播放景象再次变为雪花。痛苦的号叫声虽然从播放器内停止，但是第一次看到此景象的死神小队队员。连同杰克自己都不免倒吸了一口气。紧紧十多秒地信息图，已经吓得小罗蒂双手蒙着眼睛，浑身发抖。看到这个信息图，杰克得出了一个结论，“极度危险的病毒泄露”，到底这个建在太空站，远离新人类星球地最高研究院内，究竟在研究什么恐怖的科技，连现在杰克自己都猜测不出。但是看着信息图内，传输过来地信息，杰克心中有一个不好的预感，这次的任务，恐怕不会十分顺利，即使自己，也可能被感染，痛苦的死去。接下来，这个浸泡在液体内的头颅，再次向斯瓦雄队长说出了要求，沙哑的老年声音，再次从播放器内传出“死神小队，本次任务，因为你们要进入的是太空站的实验室，这个高级的实验室，在当初设计时，因为根本就没有考虑过允许机甲能够在内部通行的可能。并且在这个实验室内部，可能哪个不知名的房间内，就存在危险物品，利用你们带来的太空作战的机甲，进入其内，很有可能造成其他不可预料的危机。为此，死神的队员1门，很歉意，你们只能驾驶我们太空中转站内部配备的小型机甲。虽然机甲的火力弱了些，但是机甲的灵敏性能和反应系统，绝对不比你们的机甲差多少。
    在进入研究院前，先提醒你们一声，在你们之前，我们已经派遣了六批太空站的防卫兵，从太空进入这个研究院进行探查，但是很遗憾，因为是这座建设在太空站内的研究院，是新人类的最高科技所在。所以一旦进入研究院内部，你们的机甲虽然能保持内部联系，但是根本就断绝了与外界的联系，除非通过研究院那损坏的内部联络器，但是这已经不可能了。而我们派遣的六个小队的成员，先先后后，九十多位优秀的士兵，都如石沉大海，一个没有返航的，为此，我们在不得已的事况下，才联系你们这远征军最优秀的队伍——死神特别行动队来执行这个任务，希望你们能够顺利完成。要是没有什么问题的话，死神的士兵们，还有小罗蒂，你们现在就可以去执行任务了。欧拉博士，你带着这些队员去中转站的机甲武器室挑选机甲吧。”
    斯瓦雄和手下的队员，听到这个头颅的话后，虽然很不愿意放弃自己的有利武器，但是也只得同意。死神小队的成员，听着这个怪异的头颅的话，天啊，这哪是什么介绍任务啊，简直就是战前恐吓，要不是这次前来的死神特别行动队的队员们，心里素质早就在日常的任务中锻炼的比常人麻木数倍，再加上死神特别行动队的队规的森严，恐怕现在就有人要提出退出了。杰克，斯瓦雄，罗蒂等人，莫不作声的跟随着那个叫欧拉的中年博士的脚步，离开了主控室，在通道内过了数个防卫闸门，拐了不知道多少个弯之后，进入了中转站内部的机甲武器室。随着欧拉博士在电子门前的密码，瞳孔锁前，摆弄了几秒钟后，厚重的金属门，快速的向内开启。
    “奶奶的，这就是小型机甲，老头颅想玩死我们啊。”进入机甲武器室的杰克，看着眼前摆放着的金属，气就不打一处来。一排排高只有两米五左右的机架，机甲的控制室紧有一个紧绷的人形直立的空间。就如同在普通人身上，套上一个厚重的盔甲一样。要不是这些机甲多了些小型的火力武器，杰克都怀疑自己是在参观古老城堡内的盔甲展出。怪不得那个头颅说进入研究院的九十多个人，六个小队，没有一个生还，就已这个机甲的物器配备，加上防卫金属的厚度，遇到什么危险，恐怕连普通的激光枪都能击毙控制室内的操控者。
    第三百六十三章　任务机体
    杰克自己先没有动，而是看着罗蒂在机甲堆里面，左看看，右看看的，摸摸这，摸摸那，好久才选择了一个速度型的携带着小型丝感能量枪的机甲。随后小罗蒂启了机甲的控制舱，钻了进去，同样的调出机甲的控制程序，开始调试。虽然罗蒂不懂得控制机甲战斗，但是身为新人类远征军最高科研院出身的她，调整一下机甲的内部程序，使机甲便的灵活些，适合执行分析取样等功能，还是很容易的。
    杰克装作不经意的走过小罗蒂的机甲旁，看了看罗蒂选中的机甲，装作不经意的用手敲了一下机甲的外壳。“咚”的一声轻响后，机甲被敲击的地方泛起了一道白光。果然和其他的机架不是同一个类型的，小罗蒂选择的这个机甲，和其他摆放在房间内部的装备来说，论战斗实力的话，可是差好几个等级。要不是杰克知道小罗蒂自己就是一个机甲的研究员，对机甲性能的熟悉绝对不比普通的战士差得话，杰克都可能怀疑小罗蒂是想送死。不过试探了一次小罗蒂选择的机甲后，杰克只能暗谈这个小女孩好恶毒的心，或是感叹最高科研院那些混账家伙的恶毒。罗蒂选择的这架机甲，虽然战斗能力差了很多，但是机甲外壳遍布着细菌隔离层，和三层全封闭内置气体系统。这个机甲可以说，是科研院的那些家伙，专门为太空站实验室可能发生的特殊情况，而配备的小型病毒防御机甲，别看这个带着病毒防护服的机甲。看起来不起眼，一个机甲所耗费的价格，低等上数千架普通地作战机甲，这可是高科技中的高科技。杰克同样用双眼巡视整个实验室，终于在角落中，再次发现了和罗蒂驾驶的这个带着病毒防御服机甲同一个类型的机甲，而且仅仅是最后一架在整个武器室中。
    不再浪费时间的杰克，快速的来到了这架。直接被斯瓦雄带领的死神小队队员看都不看一眼的低等作战类型机甲旁。从外界开启了机甲地控制舱，一跃身挤了进去。在杰克调出机甲地程序进行改写的时候，果然和自己预料中的一样，一个小型的看似不起眼地病毒防御程序和空气外界隔离程序。在机甲的系统显示中。当然，这两个程序被杰克随手点到即将开放状态。并开始调整机甲地内置系统作战程序。杰克边快速的调制者自己机甲地程序，在机甲的武器配备中。在原本的合成金属长剑的前提下，给机甲加了一个小型点射SO65狙击枪配备射击的程序。并控制者自己的机甲，在武器陈列室内的众多携带武器中，抬起机甲的右手臂，伸出机甲的五个手指，扣住了SO65的狙击枪。装备在右臂之上。边快速的编写添加狙击射击的程序的杰克，边在嘴里面臭骂这这个中转站的老头颅和科研院那些混蛋的阴险。怪不得刚刚在主控室中，那个头颅说驾驶机甲进入实验室的九十多个机甲士兵没有一个生还，那个头颅应该早就能根据太空站实验室发来的信息的种种迹象，分析出，实验室内部，很大可能发生了未知病毒的泄漏。而那些被派去的士兵，恐怕是那个头颅早就准备牺牲掉来探查传送信息的牺牲品。
    给他们驾驶的机甲，恐怕和给现在的死神小队的士兵驾驶的机甲都一个样子，战斗力强悍，但是病毒防御能力低下，虽然普通机甲也配备了外界污染的隔离程序，但是这种仅仅隔绝低级污染空气烟雾的机甲，根本就隔离不了未知的恐怖病毒的渗透。杰克可以想象，那九十多个士兵，很可能有些士兵成功的完成了探查任务，但是当他们退出实验室，准备从外太空返回中转站的时候，当他们一旦传递完探查得到的信息后。这些拼死作战回来的士兵，原本想当是迎接他们的是长官的夸奖，得到的是死里逃生的幸运，可是现实是残酷的，撤离得机甲士兵，这些很有可能已经被未知病毒感染的操控者，一接近中转站，就受到的众多长长的能量炮管的直指，毁灭的火力攻击。携带病毒防护服的机甲，可以说是新人类的高科技产物，产量一直低下，生产困难，一直是新人类的军方的S级机密，普通的人员和士兵，根本就没有可能了解到新人类政府，生产过这种专门在重型污染源泄漏后，作战的机甲。而整个太空中转站，这种机密类型的机甲，恐怕也只有现在杰克和罗蒂控制者的这两架而已。正在调制自己程序的小罗蒂看到那个怪异的杰克居然也选择了和她一样的代号为收割的牧民ES993号机甲后，心中一惊。难道是这个叫杰克的少年碰巧，还是他了解这个新人类研究院的机密机甲程序，如果要是后者的话，那么对于整个研究院对杰克的能力评价和利用价值，将要重新估计，当然小罗蒂还没有傻的去询问杰克选择携带者隐藏病毒抵御程序的机甲的原因。而正在调制程序的死神小队的队员们，也注意到杰克了，不过他们注意杰克的原因，可和研究员罗蒂不同，他们惊奇的看着杰克，是因为这个新来的副队长，在极短的几分钟内，就控制着自己的机甲，多携带了一个武器。
    一般的情况下，在没有修理员辅助的情况下，都是配备着不同的武器的机甲，来挑选他们的操控者。像杰克这样，登上了机甲后，再换武器的，可少之又少。能自己短时间记住并分析武器的控制性能，并自己编写添加的士兵，在整个新人类军方可少之又少。
    第三百六十四章　减压舱
    对于死神小队，在任务即将开始的时候，杰克也没有可能去提醒斯瓦雄队长和其他小队成员了。到不是杰克怕缺少这些队员的协助，自身完成不了任务，以杰克自己强悍的机甲控制能力，完全相信，即使自己一个人去执行这个任务，难度也提高不了多少。而且就算不带上科研员罗蒂一同去执行这个任务，只要小罗蒂把这次任务物品，基因改变液c029的资科给自己看，相信以自己只高不低于现代新人类技术的能力，绝对能在众多实验液体中，找到它。但是杰克知道，自己不能那样做，一旦在罗蒂面前，泄露自己拥有高水平的科技能力的话，罗蒂知道的同时，就等同于新人类最高科研院知道了自己的存在。那时候，拥有最高决策能力，凌驾于军方行政等一切政权之上的新人类科研院，一定会想方设法的调查自己的背景，毕竟一个小修理工，一个死神战队的普通士兵，一个生物星系落后星球的平民，这一切的档案，都太不符合现那高强的实力。
    新人类帝国专门负责抓捕叛军间谍的组织，恐怕其中的任何一个人都能轻易的从中找出众多漏洞，那时，自己来新人类寻找父母，并制造最终毁灭兵器少女的计划，就将破灭。开启了自身机甲检测程序的杰克，等待了数分钟后，看到自己修改的机甲程序已经完全过关。“副官，杰克，快跟上队伍，所有小队成员注意。再次检查武器启动程序和机甲能源装配，统一计时时间。”斯瓦雄队长，通过机甲内部的通信频道，向所有队员，做了任务前的最后询问。“出发。”全体死神小队，有斯瓦雄控制着机甲走在最前面，快步的向中转站地机甲专用喷射出口走去。“哐哐”的金属击打声，整齐而有力。人形机甲巨大的金属脚掌。像要把通道贯穿。在杰克，罗蒂等11人小队士兵，都来到了减压喷射舱后，斯瓦雄队长控制着自己的机甲。举起乎臂，摆了一个o字型手姿。向减压舱外的工作人员适宜一切准备就绪。第一次使用新人类中转站的机甲喷射舱的杰克，和罗蒂一样。都有些不大习惯。
    在原本的三大帝国，乃至转生前地世界，在空灵雇佣兵队伍时等许多时候，杰克可没少驾驶机甲，从战舰中飞出。可是在三大帝国地时候，机甲的喷射装置，是直接进入金属的弹射通道，利用通道内的助推器动起，从战舰地机甲通道内飞出。可是现在，在新人类的生物战舰上，布满金属和生物细菌组织，共同组建成地太空战舰。新人类战舰的机甲喷射减压舱，是先注入绿色地让杰克看就犯恶心的生物液体，来减缓机甲快速探出去时候的压力。很快，杰克和罗蒂等人的机甲，在一层绿色液体的包围下，弹射出了发射舱。在习惯了几分钟后，杰克忍住了心中的呕吐感觉，按照队长斯瓦雄的指示，在太空中组成一个方行的前进阵型，沿着太空战的外围，向这个太空站另一面的一端—太空实验室飞去。无尽的太空，壮观的景色，远处众多的星球，巨型的太空站，虽然让人看了心中激动，可是此时正在参加任务的死神小队的众人，却没有时间停下机甲来观看。死神可能在任务中随时降临到他们头上，哪怕是一丝微小的疏忽，带来的都可能是队伍的灭亡。
    小队沿着太空战，保持着阵型，缓慢的飞行了数分钟后，终于达到了实验室所在的方位。此位置的太空站进入通道的铁门，在斯瓦雄联系了中转站的那个头颅后，很快被打开。看到漆黑由金属和生物组织构成的通道，斯瓦雄命令身旁的部下，先向内投掷了数枚发光器后，才率领队伍进入。“保持阵型，按计划行动，如有发现，第一时间发出信号。”看着这长长的通往实验室的隧道，斯瓦雄心理总有一种进入后就再也出不来的恐怖感。杰克控制着机甲，飞到了罗蒂身旁，毕竟还是要由这个小丫头来找任务物品，那个该死的CO29注射液，到现在为止可只有她一个人知道是什么样子的。要是保护不好她，可以说自己的这次任务就直接结束，可能中专站的那个头颅，连返程的运输舰都小气不会送给他这一个小兵，那时自己的命运，将像之前的那些士兵一样，给摧毁在太空站无情的炮火锁定攻击下，称谓宇宙的尘埃。这样一来，对以那个头颅来说，至少能免得这个实验室的机密信息别泄露出去。在微弱的光亮中，飞行了大概一公里的距离，杰克终于看到了实验室外围的减压降落通道。
    在黑鬼斯瓦雄队长的示意下，
    驾驶灵敏型号机甲的怒风，先上前检测了一遍减压舱的程序，伸手摆了一个v的动作，告诉身后的队友没有问题后，自己开启了减压舱门前的启动程序，只有怒风和廉地两人先进入其内。没办法，这个该死的实验室的机甲通道，为了安全起见，一次只允许两架机甲，从外进入。在众小队成员最终咒骂问候着实验室的通道设计者的同时。怒风按动了减压舱的绿色启动按钮。一层强化透明玻璃罩，缓慢的降了下来。随后，绿色减压液体注入，减压舱外设的仪表开始显示，和实验室内部气压进行调解，数字在气压表中缓慢的变化，一切正常，在死神小队，罗蒂等人，刚放下心时。突然，减压舱旁的气压显示表的数值开始混乱跳动，“叮，叮，叮”的红色警在众人耳中回荡，殷红色的小灯，在通道内不停闪动。“压力，压力在急速变化，怒风，廉地，快调解自身机甲的压力程序。”杰克最先反映过来，一把推开了身前的斯瓦雄，跑到了强化玻璃前，开始修正减压舱的系统程序。
    第三百六十五章　减压系统修复
    “啊，不行，减……减压液凝固了机甲的气压改变系统，我们……我们喘，喘不过气来来。”小队机甲的通信频道，传来了廉地痛苦得呼叫声音。此刻身在小型敏捷型号机甲里面的怒风，廉地，该死的小型机甲，根本就没有有效的保护操控者的程序，在气压剧烈的和外界太空调和的过程中，两人如同单身进入太空，体内的气体正被急速的挤压。死神小队的其他队员，通过内置的视频联络装置，正看到怒风和廉地两人凄惨挣扎的情景。小队内控制重型机架的卡林天，心中忍受不了怒风和廉地，两位队友的痛苦哀号，控制着自己的机甲，端起了小型火炮，准备把这个减压舱的强化玻璃罩击碎，好救他们两个人出来。而正双手快速的击打着控制键，修复减压舱程序的杰克，看到卡林天端起火炮的动做。奶奶的，竟给老子添乱，杰克毫不客气的操纵着自己的战甲一脚把卡林天踹飞。随后杰克身后的卡林天愤怒的喊道：“你想让他俩死是吗？现在他们的机架，携带了众多正在执行减压程序的液体，并且机甲内部的气压程序根本就没有调制到正常状态，一旦你击破玻璃罩，那么他们两个人就真的没救了，相对于现在减压舱内的气压，我们外界的气压更加恐怖。没事都给我老实一边呆着。”
    “怒风，廉地，快按照我说的做，很快减压舱就会被我调制正常，你们就没事了。坚持住。轻轻的闭上双眼，尽力把肺里的空气全都吐出去，快，两手抱腿，蜷缩放松的蹲着，什么都不要想，尽量不要吸气。”
    杰克快速地对正在受压力舱折磨得两人说道，想办法减轻他们的痛苦。减压舱的程序是连通实验室内部的中枢安全系统。可比一般的控制程序要复杂的多的多。
    要是正常的研究员看到这个减压舱地密集序列编写地程序的话，恐怕就直接放弃，让手下给怒风和廉地一枪，解脱算了。可是拥有三千年后科技能力的杰克，决定放手一搏。在任务刚开始就死去两个队友的话，恐怕对队伍地打击可不是一般的大。时间。现在杰克需要地就是时间，自己在和死神相对抗，希望怒风和廉地这两人的体质，能够熬到自己修正了减压舱破损地时候。听到新上任的副队长杰克的话，怒风和廉地赶快照做，但是压力的巨大变化，已经开始积压两人身体内部组织，此刻两人的头部已经开始混乱，那种痛苦的感觉，好似从身体每一个细胞中传来，感觉外界正有一个大的抽风机器，在无情的抽取着自己身体里面的血液和灵魂。“我，我的眼睛在流血，我的耳朵……耳朵内部在嗡……
    嗡的响动，好难受，快，快给我一枪，让我解脱。”队员的通信器内再次传来怒风和廉地痛苦的哭嚎。“没事的，没事，千万不要碰眼睛，放松，放松很快就好了。”杰克边安慰着两人，边加快修改程序动作。而站在杰克身旁的死神队员，有的已经不忍心看着同伴备受折磨得惨状，而关掉通信器，转过身去。小罗蒂也第一次见到如此凄惨的场面，人体活生生的在被压力舱折磨，此刻的小罗蒂，已经吓得呆住了。很快，亚里舱内部的变化不断加大，两个按照杰克所说去做的怒风和廉地，那蜷曲的身体，连同机甲，已经逐渐漂浮到空中，他们的机甲控制舱内的脸部外罩上，已经步上了一层流动的血迹。
    在斯瓦雄等人对杰克失去了信心，认为廉地怒风即将死去的时候，通道内的红色警报器突然停止发光。“减压舱恢复正常，进入生物气压液吸收阶段，20%，30%-70%，100%。气压调节完毕，进入内置通道。”机械的声音给了所有人以希望。杰克用事实证明了自己的成功，只见刚刚还悬浮在减压舱备受折磨得怒风，廉蒂两个士兵的机甲，已经缓缓降落到地面，被自动收放带，放入实验室的内部通道之中。随后，减压舱的玻璃罩再次开启。没办法，只有这一条通道能够顺利进入实验室，要是换其他方法进入的话，实验室的警报防御系统，带来的麻烦绝对不比这个小小的减压舱要小，杰克想了想后，再次编辑检查了一遍减压舱的程序，确认没有问题后，大步迈了进入。“有人和我一同来吗，减压舱刚刚程序出现了些小问题，已经被修复好了，已经不存在危机了。”杰克有点心虚的对身后的小队成员说道。不过杰克还是利用这段空闲时间，先启动了自己机甲里面的编写的压力转换程序，以便出现危机，也能即时摧毁这个压力舱，立刻逃脱。结果和杰克想的一样，小队中没有一个人胆敢上前，他们都准备看看这个减压舱再次运转后，是否安全再考虑进入。
    还好，在杰克紧张的操作下，这次的压力舱运行一切正常，短短几分钟杰克就被送入实验室的内部。看到杰克安全进入，死神小队的其他成员，在斯瓦雄的带领下，也先后带着些恐惧的心情进入压力装换舱，虽然众人在压力舱中，都吓得流了许多汗水，不过结果还是很不错的，小队的成员，都没有出现像廉地，怒风两人的意外状况。在全体队员都进入实验室的入口，银白色金属构造成的通道后，斯瓦雄让小队的医师兼重型机甲控制者林卡天，简略的检查了一下怒风和廉地两人的身体状况，还好两人没有受致命伤还，只是陷入了昏迷。林卡天给昏迷的怒风和廉地一人打了一针强效镇定液。随后林卡天被斯瓦雄队长命令，先在原地照顾两个昏迷的成员。等他们清醒之后，看两人恢复的具体情况，在决定是否携带两人先回到中专站还是原地待命等待其他小队成员的回归。毕竟现在看着怒凤和廉地那布满血迹的机甲，除了他们自己醒过来外，凭现在手里的设施没人敢动着两个经历压力折磨的人。恐怕在外界的人一挪动机甲的外壳，怒风和廉地就会因为器官的挪移而死亡。
    就这样一场小风波过后，其他成员，准备进入实验室。





    中州星·天华学院 第366－370章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:55:18 本章字数:11092

    第三百六十六章　太空站1
    因为死神小队队伍中的成员，刚开始就少了三人，为此，原本走在最前面的队长斯瓦雄只能退回，和身后的两个队员一组，算成杰克和罗蒂在内，组成三个小队，一同前进。而别留在原地，由林卡天照顾的怒风和廉地今生，恐怕已经对压力舱产生了不小的恐惧。实验室的绿色生物门，罗蒂向内插入了一张事先准备好的高级通行证后，从中间向四周承螺旋形状打开。“死神小队成员，注意警惕，前进。”斯瓦雄向手下下达了简单的命令后，先一步小心的进入这个神秘的实验室。这个大型的实验室中，分出数十个单体房间，整个实验室在杰克看来就像一个迷宫，真搞不懂为何新人类的那些研究院在这里面工作，脑袋就不迷糊。“报告，有情况发现，我们这里，发现了研究员的尸体。”
    “我们这也有，不过是士兵的尸体，他驾驶的机甲控制舱居然从内部被破坏。”
    “第三实验间，有士兵尸体发现，此死亡士兵，控制的机甲手臂被从外部撕裂，金属防护服上，有数道长约六尺的爪痕，很像野兽所为。”
    很快，进入这个大型实验室的士兵，一路上发现了众多已经身体即将腐烂的研究员和士兵的尸体。他们的死状各异，为此，黑鬼斯瓦雄只得再次让部下小心前进，小队成员靠拢，以应付不测。
    杰克和罗蒂控制着各自的机甲，在众人的保护下。来到了第一个任务目标地点，一个破乱的像刚刚经历了一个扫荡的研究室，桌面和地面上，随处可见破损地不明液体。房间内最大的科研显示分析屏，也同样被一个板凳击穿，板凳的前半截，还挂在屏幕里面，房间的顶部。散乱的晃动着十多条接线头。和输液管在哪里荡来荡去。杰克跟着罗蒂走到了实验控制台前，罗蒂小心的控制者自己的机甲，剥掉了主控装置上的数个试验玻璃管，之后地罗蒂双手在上方快速地击打。调出了实验室关于本次任务物品CO29基因改变液的研发制造信息，罗蒂把机甲上携带的信息下载接头连到了主控器上。开始对c029液体的研发过程进行下载。在罗蒂下载地同时，小型显示器上。开始播放研发CO29基因注射液的进程，虽然声音系统已经损坏，但是光是仅仅看这些正在播出地视频后，杰克都认为那些研究员死有余辜。小型显示器上，穿者白色工作服的研究者，正站在隔离强化玻璃后，观察着有众多生物和细菌合成地基因药液，往一个个四肢被绑在钢床上横躺着的活生生的人体上注射。每注射一次，试验室的电子分析器，就会对实验体进行扫描，一个个活生生的人类，从大人，到儿童，妇女，哭叫声，挣扎状。但那些狠心的研究员什么反应也没有，不停的注射并拿起手中的电子本记录实验体的反应。众多实验体再被电子金属管，强行注入cO29基因改变液后，身体剧烈的膨胀，当然许多人的反应都不同，有的七窍流血，当场死亡，有的身体的肌肤发生变异，有的身体的器官组织，就是从外界都能看到它们剧烈涨裂的速度。好狠毒的实验室，这是杰克和罗蒂看到这些景象后的心中想法，真想不到在远离新人类主星的地方，居然拥有一个如此的存在，这要是公布于众的话，恐怕新人类的现任执政政府，也到了退位垮台的时候了。
    很快罗蒂从主控程序中，找到了任务物品基因改变液C029存放的具体地点，本实验室科研组负责人，基因研究变异学教授波尔的房间，波尔，本实验室的主负责人，居所从这个太空研究院建成当日起，就在这里工作。得到了任务目标后，尽管杰克现在因为看了那些视频情绪很低落，但是身为远征军在职士兵的他，还必须以上级命令为准则。罗蒂在下载完成信息后，随后按动了基因改变液存储信息的摧毁装置。莫不作声的两人，推出了这个房间，前往令一个储存室。在同样一个破乱的储存室的密封柜中，罗蒂拿到了三管基因改变液C029。同样也发现了这个实验室最高级研究员波尔的尸体。这个波尔左手拿着激光枪，对着自己那明显被激光穿透的一个孔的自己脑袋，因为死亡时间过久，鲜血与脑组织已经在这个空四周凝固。在罗蒂向机甲的携带箱装c029液体管的时候，杰克开始把检查这个等同于实验室最高主管的尸体。果然，在那个垂下去的右手处，发现了一个用电子打印板写的日记，也可以说算是遗言。
    “新人类1540年，五月4日，基因改变液C029的研发得到进展，终于可以转嫁到人体身上，提升人体机能，虽然这个实验体只是79位实验体中唯一幸存的，并且转嫁成功后，也只存活了3天，但是这让我们这些研究员看到了希望。新人类1541年，九月8日，该死的，已经一年零四个月，研究没有丝毫进展，虽然我身旁的许多研究员都打算放弃，但是我相信，基因改变液即将研制成功，所需的只是时间的问题，等我们解决了活体细胞相容课题，基因变异融合等难题后，C029的实验，就很快会取得突破性进展。新人类1549年，六月13日，今天是一个值得庆幸的日子，CO29的最初试验体已经成活了33天，虽然基因变异，成功率很低，但是经过大量地活体试验，我得出一个假设，越是体能指标高的人体，注射基因改变液C029的成活几率和成功几率就越高。但证明这个假设，还需要更多的体能优秀的实验体进行测试，才能得出准确的结论，为此，我们要求研究院向政府申请了比平时多数倍的活体实验者。
    第三百六十七章　太空站2
    新人类1551年，四月12日，今天是一个不幸的日子，恐怖的事情爆发了，也许这就是上天对我们这些罪恶的研究员的报应，研究院的利用基因变异生成的野兽，因为研究员的疏忽，导致被放出。这还不是最糟糕的事情，被放出来的野兽，碰到了装载着气体基因改变液C029强化病毒的试管。看着那带着瓶塞的试管跌落在地，破碎，我们在旁所有研究员的心也随着玻璃试管的碎落降到了最低处。我们完了，经过过去的实验，证明变为气体的C029病毒，同样具有超强感染性，我当时真想把那个随意把如此危险的基因改变液，不经任何保护，就拿到实验室中的，我一个老同学的孩子杀掉。
    C029到现今为止，无药可救，经过我们研制组数年的努力，大大提高了C029的活性，可以说，此时身在实验室的我么，在没有落下防护罩的前提下，全部都被感染，在数小时后，都只有很少部分能活下来，其他的都将变为丧尸。我们用自己的研究，埋葬了自己，还真是讥讽。为了整个太空站工作人员的安全，实验室院长，第一时间，从内部关掉连同外界的通道，启动了紧急封闭程序。随后院长动员我们，快速自杀，不然即使在数小时后，侥幸活下来，也将变为一个杀戮机器。并且院长当场就拿起激光枪，对着头部就来了一枪。院长的死亡。刺激到许多人，有很多研究员和士兵，不想就这么死在这里，但是紧急封闭程序一旦启动。短时间内，根本就不能从内部开启。为此研究院的发部分士兵和研究员开始变得疯狂，在面对死亡的恐惧前变得疯狂。众多被冰封的基因变异兽被释放。也许这就是我们这些拿普通市民来研究生物武器人的报应吧，最终将死在自己地生物武器之下。
    我不想变为丧尸和杀戮机器，为此。我躲到了这个房间。抽了我一生最后一根香烟后，好怀念这香烟的味道，此时臭它的感觉是如此的舒服。随后我拿起抽屉里面的小型激光枪，来了解我自己的生命……”
    看完了这个纪录后。杰克暗叫一声不好，快速的拉着罗蒂向外跑去。在这个日记中介绍的C029可是拥有恐怖地传染能力。要不实验室院长也不会下令进行封闭隔离，再来呆在这里就是送死。并且杰克自己算算时间。进入这个研究院地时间，也已经过了数个小时，恐怕自己的队友除了罗蒂和自己穿着这个细菌防护服外，其他的人，随时都可能在这个到处布满有毒感染气体C029的空间，变为丧尸或杀戮机器。果然，在杰克来着罗蒂离开房间后，试着通过联络器联系其他地小队成员，一个也没有回应的。杰克看到了刚刚还站在门外地三个小队士兵，此刻已经呆呆的站立在那里，从操控舱地头窗里面，能看出，他们三个士兵的脸部，已经变为如同僵尸一样僵硬的白色皮肤。他们已经被感染了。
    得知结论后的杰克，扣动了手中的激光枪，三下之后，三个队友的头部被贯穿。杰克边拉着罗蒂快速的向外跑去，先向罗蒂讲述了自己发现日记记载中关于C029上的介绍。随着杰克的向外跑去，原本那些倒在地面之上，看似像尸体一样的研究员的身体，突然站立起来，并开始对杰克堵截围攻。不过这些丧尸，虽然看着可怕，但也只能吓吓罗蒂这个小丫头，对于杰克来说，这些丧尸对他和罗蒂的安全，还远远不如拿着激光枪的机甲要强，毕竟就是数量多些，光凭这些移动比正常人还缓慢的丧尸，可奈何不了杰克。一手控制着机甲提起能量剑的杰克，一手拉着罗蒂快速移动。随着能量剑每次极为快速的刺出，一个个丧尸的头颅，不断地被杰克无情的切割下来。那些倒地的丧尸，已经变异为绿色的血液，不断地从膊颈之处流出。看的身旁的罗蒂，已经呕吐了数次，但这对于已经进入战斗状态的杰克，还一丝不适应的表情和影响都没有。
    在罗蒂认为，现在身旁那个让她看不透的杰克，居然像切萝卜一样砍着丧尸，天啊。在杰克正感觉轻松的时候，突然一道黑影像自己扑来，不过还好杰克自己的反应过快，控制着自己的机甲，拿起能量剑，从那几乎不可能的角度挑起，使机甲快速的旋转，开启机甲深后的推进器，退了数步，才险险的躲过这个袭击。杰克此刻才有时间，看向那个从暗中袭击自己的怪物，一个两米多高，四米多长的如同巨型蜥蜴般的怪兽。杰克看了看自己的能量剑，那合成的高强度金属，在同这个怪兽第一次碰撞时候，就已经卷边。好强的基因合成兽，不过杰克自己善长的可不就这一个武器。杰克快速度的松开了拉着罗蒂的手，从机械手臂处，花了几秒时间，调出了自己的小型狙击枪。没有过多的耽隔，杰克对准这个怪蜥蜴的双眼和口部，三个快速的点射。狙击枪的速度，加上杰克几乎不用瞄准的变态射击法，使得站在杰克近处的基因合成兽，连躲避的时间都没有。
    很快怪兽的痛苦的嚎叫声响动了整个实验室，看到基因变异兽居然还没有死透。杰克又在变异兽的颈部补了一枪后，再次拉着罗蒂的手，并把能量剑放到了机甲的腿部，改为手端狙击枪快速的无规则移动。虽然用狙击枪比起能量合成剑对付丧尸要麻烦了些，不过为了自己和罗蒂的安全起见，也只能如此，毕竟面对合成基因兽的袭击时，如果近身作战，不留神被怪兽偷袭，只要这个带着防护服的机甲被划破了一小下，那么恐怕自己也不能幸免，被这个恐怖的C029气体感染为恶心的丧尸。
    第三百六十八章　太空站3
    在杰克小心谨慎的，一路带着罗蒂不停击杀着丧尸和合成兽，艰难的从这个该死的迷宫实验室回到了最初入口后。只见原本有林卡天照看的昏迷的怒风，廉地三人，已经被感染成呆滞的丧尸。杰克想都没想得，给了三个丧尸，一人一枪，让他们这三个曾经的队友解脱。不过，当杰克看到那个已经被从内部破坏的减压舱，自己手中没有工具的前提下，可绝对修理不好。杰克心理有一个不好的预感，能够拥有智利破坏通往外界减压舱的，一定是一个那本日记中提到的杀戮机器。
    看来这个实验室中，真还有体力达到标准的被感人体存在，杰克想道自己要面对一个基因受到变异，完全被更改为为战斗而生隐藏在暗中的敌人后，心里难免有些担心，自己的机甲不能受到一丝损害，而且自己还要保护小罗蒂这个几乎没有什么战斗能力的人，这绝对大大减弱了己方的能力。突然杰克自己的想法被证实了，实验是通道内，传来了机械的电子合成声音：“实验室紧急封闭系统被认为解除，所有封锁通道，将于30秒后开启，实验室紧急封闭系统，进入解除到记时29，28，27……”
    C029基因改变液病毒，即将感染整个太空站，听到了实验室通道传来的信息的杰克和罗蒂，两人互相的看了一眼对方，眼中出现了悲哀的神色。太空站，数万的工作人员和士兵，在几十秒后都难逃被C029病毒感染的厄运。这时候，通道的另一侧，传来了金属击打地面的声音，咣咣的响动此刻听起来是那么的恐怖。来的人居然是驾驶机甲的斯瓦雄队长，
    “杰克，罗蒂，你们在这，太好了，实验室内部众多尸体突然复活，我费了好大的劲才杀出一条血路，能见到你们还活着真好。”机甲的通信频道内，传来了斯瓦雄那沙哑的声音。不过，对于已经阅读过研究员遗留下日记的杰克，可并不相信斯瓦雄队长的话，能穿着普通的机甲，还能不被感染，要是这样就见鬼了。“罗蒂，等等我叫你跑得时候，你就快向那开启的太空站的通道内跑去，并且什么人联系你都不要管，找一个离太空站主控室最近的起飞点，控制一个没有人的小型太空运战舰，进入起飞准备状态后。然后给我发你的坐标信息，记住，不要联系那个头颅，他绝对不会让我们这些间接毁坏他太空基地，并感染所有士兵科研员的人离开的。”杰克通过私人通道，把这段信息传给了罗蒂。
    “跑”杰克推了一把罗蒂后，快速的抬起了自己的狙击枪，对着斯瓦雄就毫不犹豫的射了过去。斯瓦雄好似早就预科到一般，身体一晃，机甲消失在通道的拐角处。斯瓦雄就是那个启动实验室封闭程序的C029基因改变液的成体。杰克没有时间去思考斯瓦雄那已经变为杀戮机器后的思想，守在通道内，看着罗蒂顺着开启的隔离墙内跑到远处。刚刚斯瓦雄所表现出来的反应能力，居然连自己得狙击枪都能躲过一击，杰克衡量了一下自己和斯瓦雄的实力后，要在这个迷宫一样狭小的空间内，在有丧尸和变异兽协助下，保证自己的带防护服的机甲不被损坏的前提，成功击杀掉斯瓦雄，还真没有把握。杰克像斯瓦雄消失的地方，小心的闪了过去。杰克知道，罗蒂一个人离开，那个已经成为杀戮机器的斯瓦雄因为有自己的存在，没有去追，如果自己也从安全通道就这么离开的话，一路上，一定会受到斯瓦雄不停的暗杀，到时候可能自己和罗蒂，任何中的一个都跑不掉。果然，当杰克走到拐角处，看到一个机甲的黑影躲在远处的一个掩体后。正在窥视着，杰克是否追击过来。
    看到杰克过来，斯瓦雄对着杰克的方向，就放了一个能量枪圈，一个个溃散的光束圈，快速的向杰克所在的方向袭来。杰克看到斯瓦雄机甲抬起手后，已经开始计算他的射击方向。杰克快速的向前跳了一大步，还好自己机甲身后的推进器没有熄火，再次启动的时间间隔几乎没有，才让自己险险的躲避
    成功。面对斯瓦雄的能量圈这种重型火力的攻击，恐怖的不光是能量圈的攻击，杰克还要随时注意能量圈击中身后物体，引起爆破带来的碎片攻击，毕竟现在自己控制着的这架机甲，那个细菌防护服可说不准能会不会被刮破。在杰克躲避了斯瓦雄数次能量圈后，机甲的通信频道，传来了斯瓦雄的狂笑，
    “杰克，你最初不是很牛吗，现在怎样，还不是遇到我只能躲避，下一秒，你可能就会死掉。让你看看我这个新的身体的能力，瞬杀你见过吗，那传说中的神鬼级机甲操控者才拥有的技能，现在的我，这个拥有无穷力量的身体，就能运用的出来。”
    斯瓦雄说着，控制着机甲，丛原地突然消失，再次出现的时候已经在杰克的身旁，随后斯瓦雄抬起右手，一拳狠狠的击上了杰克的头部。斯瓦雄看到了杰克的机甲的头部，被自己的拳头贯穿。可是，让斯瓦雄疑惑的是，一点没有击实的感觉。
    突然，斯瓦雄的身后，传来了一声枪响。碰得一声，斯瓦雄的头部，别从后脑击穿，脑浆爆喷。此刻斯瓦雄要是还活着的话，就会听到通信频道，同样传来了邪气的笑声，和嚣张的话语。“没错，瞬杀并不是你那么用的，你太天真了，黑鬼，并不时尽有速度就能够用出瞬杀的技能，还需要技巧和杀意。”
    一枪解决掉斯瓦雄的杰克，快速的向小罗蒂刚刚消失的方向跑去。不过杰克这次的目标，是太空站中部的主控室，路上虽然碰到了不少士兵，不过他们仅仅看到眼前一闪，一到黑影就划过。并且一些不能躲避的检查站，杰克凭借着死神小队的证明，加上身上控制着的这架中转站内部的拥有编号的机甲，在杰克一句紧急任务后，也很快地被放行。当然，在途中也有几个士兵发现杰克，要杰克停下来接受检查的，不过，笑话，现在整个太空站正被恐怖的c029基因病毒入侵，自己哪可能走出这个防护服来送死。对于胆敢拦劫自己的人，杰克都是毫不可气的送他们一人一个狙击枪的子弹。反正这些正在被C029气体感染的士兵，一个多宇宙时后，同样会变为丧尸，所以杰克动起手来，心里一点愧疚感都没有。
    来到了太空站主控室门外的杰克，利用从罗蒂身旁那来的高级人员通行证，启动了主控室得房门。进入后的杰克，一秒也不停留，对房间里面的30多个工作人员，展开了屠杀，机甲的每一次闪动，夺命的能量剑，都会带走一个生命的灵魂，献血横飞，不满了控制台和屏幕。主控室内的三十多个文职工作人员，哪是杰克对手，他们怎么也预科不到，一个忠于新人类远征军的死神特别行动队的队员，会对他们下毒手。时间，杰克此时已经没有时间向这些人解释，与其浪费，还不如解决掉一切障碍。杰克快速的来到了主控室得控制器前，开始破译太空要塞自毁程序。(手机小说网wap.16k。cn)这个太空站自毁程序的保护装置编写，于实验室的程序同出于一个科研设计院。这样在实验室外围，刚刚因为营救奴风和廉地而攻破了实验室主控程序的杰克，仅仅用了几分钟就得手。太空要塞进入30分钟自毁倒计时，并且还是不出声的道计时，省得太空站出现混乱局面。杰克关闭了封锁了所有太空站的出口，并编写命令，对5钟前离开的所有战舰，运输舰，以最高授权，进行紧急召回，并且这些战舰，运输舰，一旦接近太空站，就用遍布在太空站外围的火力系统，进行摧毁。
    杰克控制着太空站，以紧急作战为借口，沿迟了一切将要离开太空站的运输舰和战舰。仅仅给罗蒂向自己标志的那艘她所在的战舰，留了一个通道起飞。当然杰克在设定完自毁程序后，没忘了添加了数个三千年后的加密程序，来保证自毁的不可逆转性，就算是那个头颅亲自动手，没有几年，杰克相信他绝对解不开这个系统。
    第三百六十九章　太空站4
    随后，杰克快速的撤离，利用主控室逃生通道，来到罗蒂所在的战舰。“罗蒂，我们起飞回家了，呵呵”杰克控制着这个战舰，快速的进入通道，向太空飞去。在杰克的战舰，刚刚离开，对外的飞行通道程序，再次启动，整个太空站进入封闭状态。“你做了什么，杰克。”坐在战舰内部的罗蒂，对身旁大杰克询问道，此刻的两人还同样穿着这个保护副，在不经过外界数次消毒灭菌的前提下，见识了恐怖的C029的感染能力和后果后，两人可不敢大意，现在就脱下他。“我走迷路了，呵呵”，杰克开始对罗蒂胡乱的讲道，并且杰克让罗蒂，联系她的科研院，找一个能够彻底密封杀菌的地方，在外太空对我们这艘战舰进行处理。不用说，军部研究院的效率还不是一般的高，当罗蒂和杰克的小型战舰，刚刚在外太空停留一天都不到，消毒大队就来了。
    在杰克和罗蒂，经历了喷洒的消毒剂加上灭菌喷气，穿着防护服机甲的两人，来来回回被要求进入数个封闭的消毒舱后，并且进行数次能把活人折腾得死的反复检查仪器后，军部研究院暂时证明了两人没有被感染，但是要求两人一同在一个密封室内，住一个星期，以便观察，要是没有不良反应，才可以离开。当然，被关在密封观察室内的杰克和罗蒂，每天都有电子传送带给她们送来极品的食物，并且密封房间内日用品极其齐全。在这里呆了七日的杰克。没事的时候抱抱小罗蒂看会电影，玩玩游戏，晚上再耍无赖的搂着小罗蒂躺在一个床上睡，就是死也不松开。当然杰克没有做什么太刺激地事情，毕竟自己现在所在的这个封闭房间，可布满了摄像装置。一想到自己要是在这里迷奸了小罗蒂，可属于给整个研究院的高级工作人员，免费的播放了一场A片电影。并且等自己7日的封闭时间一到。出去后的自己。一定会被小罗蒂的那些长辈研究员唠叨死。为此，我们的杰克在这个逍遥地小封闭室内，陪着罗蒂这个小女孩玩了七天。到七日封闭结束，出去地日子。小罗蒂已经转口叫杰克哥哥了。当然，再次经过体检。证明身体基因一切正常后的杰克，被研究院的调查机构叫去。审核杰克执行任务时候的内容。
    在八日之前，外界新人类太空站内，从实验室封闭通道，从内部打开前那一刻起，连接在太空中转站地那个头颅，就立即下令封闭中转站与太空站的一切连通通道，和太空站保持隔离状态。中转站内地头颅，可没有能力受权，来遥控实验室的封闭程序，但是这个头颅，已经老曾精地他，可私下派遣了数个小队，来探查实验室的信息。这个头颅可清楚，太空站另一侧的实验室内部，已经发生了恐怖的病毒液体泄露事件。现在太空实验室内部的通道打开，太空站的众多工作人员，很可能在不久后，就将变为丧尸一样的活死人。为了自己的安全，也为了中转站这个自己头颅唯一能够生存地点的安全，浸泡在液体里面的中转站总控制者，立即一边秘密调出了太空站的监测程序，一边命令手下，准备进行站体脱离程序，调整中转站与太空站的连接系统，时刻准备断开连接。果然，中专站的头颅，在探查太空站的程序时，发现了已经进入启动到计时的程序设置，并且让头颅感到危机的时，自己居然破译不了这个太空站自毁程序。拥有多年经验，和新人类实验室打了半辈子交道的他，大胆的认为这一切，都是新人类最高研究院为了摧毁太空站内的实验室记录，而准备抹杀一切而设置的高级程序。猜想到此原因的头颅，决定不在摊这趟混水，立即命令手下的士兵，断开与太空站的连接，并且以最快速度，远离这里。
    数秒钟后，在头颅的命令下，太空站边缘的中转站，断绝了于太空站的一切连接，一大一小，两个巨型宇宙堡垒，在太空解体。随后的中转站，绿色的小型要塞内，四周冒出众多隐藏才内的推进器，以最快速度，飞离了即将引爆自毁的太空站。中转站的头颅逃过一劫，在中转站与太空站解体后的第四分钟，一个巨响的爆炸声在太空中响起。黑色的火焰，浓烈的烟雾，夹杂着碎片，在太空中升起一大片能量爆破剧烈云。新人类1551年4月25日，原本横架于新人类外围的巨型太空站，宣告毁灭。具体毁灭原因，成为一个疑点，后世传闻，是遭受外星不明生物的进攻而被摧毁。但是此时，正与叛军交手的新人类第一第二远征军，当日晚间，就对外界市民，媒体发布了信息，公开指着新人类内部叛军的无耻行为，声称新人类太空站的毁灭，为正活动在生物星系的叛军政权一手所谓，呼吁人们一致讨伐叛军，为死难者复仇。当然，逃出后的拥有头颅指挥的中转站，在数日之后被新人类正规军收编，成为对抗叛军的另一新势力。新人类最高院究院审判科技室内，杰克正坐在最新型号的扯谎仪器前，接受审查，询问在太空站实验室任务中的经过。
    杰克看着连到自己手臂上的数个生物管，一丝紧张都没有，开始胡编滥吹，就是决口不提太空站毁灭和自己有关的信息。杰克只交代了和罗蒂共同行动的一些经过，其他，就编了许多能不给自己带来麻烦的信息，向这些审查人员交代。
    第三百七十章　叛军的反攻
    杰克上一世，可是来过新人类的星系，当时有凯特的帮助，可是十分了解这些新人类扯谎器的怪异运作原理，并且身为机甲杀神枫大弟子的他，可没少训练逃避扯谎器的方法，在曾在脑中容纳了三个庞大的灵魂，长达几个世纪之久，杰克的精神力量，可不是现代的科技水平能探测的出来的。研究审判者们，看着仪器一切显示正常，并且在提了数个问题后，发现这个叫杰克的死神小队士兵，并不知道太空站的毁灭的事情。要是普通的士兵，研究院早就给他洗脑了，但是杰克这个身为死神小队的士兵，死神特别行动队，可专门为了执行特殊机密任务而建成，研究院可有明文规定，不得对死神队伍的士兵进行洗脑，以影响这些精英的未来作战能力，毕竟研究院这种特殊机构和死神特别行动队，可联系紧密。要是每完成一次任务，研究院都把死神的人洗脑一次的话，恐怕下次死神特别行动队，也不会鸟研究院的任何任务了。为此，研究院的负责人，让杰克写了一个书面保证，不泄露此次任务的信息后，给杰克派了一个运输舰，送往死神特别行动队的训练基地。在登上运输舰前，小罗蒂还跑来哭着给杰克送行。
    杰克亲了一下这个和自己一同被囚禁7日的小女孩的额头，“罗蒂，以后有空我再来看你，哥哥可是一个战士，要冲锋在杀场之上，为国效力——”杰克说了些自己都不相信的话后。登上了身后的运输舰。虽然杰克有些动心要留下来，但是自己的爱好，可不是一生在一个枯燥地研究院内就能满足。为了未来的后宫三千，和逍遥生活，杰克知道，自己要先联系上新人类的父母，和新人类和三大帝国太空兵团，消灭数年之后来犯三大帝国的庞大虫族才行
    战舰抵达第零小队基地。完成任务的杰克拖着疲惫的身躯从战舰上走下来。刚一走下战舰的杰克却发现今天的基地格外热闹。走动地人比往日多出了好多。往日那些新兵此时都不在训练场上训练，宽广地训练场却零星的停放着几艘一看就是SS级的战舰，士兵们正开着老式的军用拖车把排成一列地机甲一个个拖入战舰内部。一辆辆运输车把各式各样的那些存放在基地战甲仓库中地机甲送到停放在基地四周的战舰里。装满战甲地战舰起飞，不时有新的战舰在基地降落。并且四周的士兵都没有往日的开朗。一个个像马上就要送死似的，神情都非常沉重。
    疑惑中的杰克拦住了一个士兵问道。“老兄，发生了什么事。我刚执行任务回来，难道基地要转移？”杰克亮了亮肩膀上的那个已经升为中士的第零小队徽章问道。“战争，发生了大战，叛军在一周前发动了战争，袭击了边境的包括两个行政星和六个物资星球在内的八个星球。现在八个星球中的一半已经失守，另一半估计马上就要失守了，叛军这次发动了三十万战舰，但是第二远征军却短时间内掉不出相应的兵力来抵抗，这不，我们第零小队奉命全体出动去支援前线。该死的战争。”那个士兵感慨说到。接着杰克又向几个从他身旁走过的士兵询问，叛军统帅于一周前，以半个月前第二远征军派十万战舰越过边界突然攻击他们的总要塞为理由发动了这次战争，三十万战舰，立刻横扫边界守卫第二远征军舰队，接着以迅雷不及掩耳之势向八个星球发动攻击。一场第二远征军毫无准备的大战就这样爆发了，原本一直处于防守之势的叛军突然改变作战风格，开始猛烈的反攻，这让我们的第二远征军统帅杜元帅一时之间还集结不了和之相抗的兵力。发生大战，第二远征军号称单兵作战最强的死神小队当然免不了接受任务，并且还是在两军比弱势的情况下赶赴前线。可以预想，所有死神小队成员一赶到前线就点接受一个个危险性极大的地面作战任务。不过杰克现在可不认为自己能在这次任务中有生命危险，即使发生大战——出任务，只要不面对对方数艘sS级舰队的锁定，凭借自己的机甲操作能力，最多只当玩玩，还出不了什么生命危险。
    杰克问清状况后拖着疲乏着身体回到自己卧室，毕竟囚禁这几天可没少受罪。先洗了个热水澡放松了下，接着立刻来到通讯器前，连同自己的未来三个老婆朵朵，米佳和爱莎，但是另一头却显示频道出错，线路以损坏。再次看向通讯屏幕上的杰克发现有三个视频留言，点上一根香烟，披着浴袍的杰克立即打开第一个视频画面。出现在眼前的是三个未来老婆的卧室，屏幕前只有朵朵一人，不过此时朵朵蓬乱着头发，她的身后，那个大床上满是血迹，并且后面的墙壁上的装饰画已经歪歪斜斜。还有就是她的脚边，被堆着几个小块的碎石，总之，此时的卧室非常的零乱，地面上满是灰尘，和往昔看到的那个整洁的三个少女的闺房简直不能比。“杰克哥哥，我们已经好几天没联系到你了，姐妹们都很想你，今天外面天空出现了许多叛军的战甲，它们开始轰炸这个星球了，这已经是第六次轰炸了，我们的庄园好多房屋被烧毁，就在刚才，卧室的房顶被天上掉落的一架破损的机甲砸出个窟窿。说着，画面上抬，卧室的房顶出现了一个大约十方米的窟窿，从那还能看到夜色。爱莎和可怜的小米佳正巧被房顶掉落的石头砸中了，小米佳当时就昏迷，这床上的都是她们的血迹，她们俩已经被赶来的医护人员送到医院抢救，我好怕，马上我也要离开这个庄园，转入地下防空洞了。





    中州星·天华学院 第371－375章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:56:03 本章字数:10360

    第三百七十一章　迷茫中的零月
    ‘我好怕，真的，我好怕……”一项坚强的朵朵说完两手捂着脸哭了起来。之后画面结束，杰克眼前的频道再次变成了混乱的雪花装。
    天啊？叛军攻占的那八个星球中居然包括朵朵，爱莎和小米佳所在的行政星——冥德尔星，并且自己三个宝贝未来老婆中的两个还被战争带来的掉落的房屋碎石砸中，其中一个还生死未卜正在抢救。听到这，杰克口中的已经点燃的刚吸了几口烟立刻掉落在地上，极度紧张的他根本无心情去踩灭那个还冒着火星的烟头。飞快的打开第二个视频留言，出现在眼前的还是朵朵，不过地点却改了，眼前显示的是一个狭小的只有十平米大的单人屋，已经梳洗好的朵朵出现在画面前，她的脸色苍白，眼中血丝浓重，比起前几天消瘦了许多，显然是连续几天没有睡好觉的缘故。“杰克哥哥，从米佳和爱莎被送到医院抢救已经过了三天，这三天来，我们城市的上空，叛军和第二远征军的战甲一直在空中交火，我已经被送到地下的B9338号防空洞里了，米佳和爱莎也已经被转入地下急救医院抢救。医生说爱莎再过两天就能下地行走了，不过可怜的小米佳，她的腿当时被房顶掉下的石板压断了，双腿现在已经失去知觉，并且连续三天发着高烧。听医生说，她在昏迷中喊了多次杰克你的的名字，看来她好想见到你——杰克哥哥。只能到这了，由于外面的战斗，星球的防守需要能源，听那些士兵说。地对空雷射炮功率已经开到最大，因此每天我只能分到五分钟的用电时间。希望第二远征军地援兵快些赶到。”画面再次结束。该死的叛军，杰克看完第二个画面后双手紧紧地握成拳头，立刻穿上战斗服，准备去营救自己的老婆们。
    三个少女给杰克最深的印象就是第一次见面，自己趴在机甲的脚部，手中握着一个漆黑的抹布，一边擦洗机甲一边偷偷的看着上方那来回晃动的六支嫩白修长地美腿。但是今天却听说。小米佳地双腿要不保，并且已经连续昏迷了三天，一项热血的杰克当然坐不住了。在准备出屋前杰克还是打开了第三个视频。第三个视频的画面是一间白色的屋子，小米佳正穿着娇小地病号服躺在病床上。双眼通红的躺着，一看就知道昨晚哭了一晚。爱莎和朵朵两人一左一右地坐在病床的两侧。“杰克哥哥。我地腿，医生说我的腿如果不赶快手术的话就点换机械腿了。但是冥德尔星现在还处于交战中，而且我这个手术只有新人类的首都星球—卡拉特地星上面的最先进的医院能完成，地面上叛军和远征军正在激烈的交战，虽然第二远征军源源不断地派来部队营救，但是却应就没有打退叛军的机甲和舰队。医院人员根本没法把我转移到地表。我好怕，我的腿现在失去了知觉，我不想失去双腿，虽然这几天我看了一些关于机械腿的介绍，从外表看来跟真正的双腿没有什么区别，但是我还是好怕。希望地面上的战斗快些平息，这样我就能在双腿完全无救前赶往首都星最好的医院去医治。”说完小米佳抱起身旁的爱莎和朵朵哭了起来。看到这杰克一拳打向了旁边的墙壁，一个深深的拳坑出现在眼前，接着杰克大步离开自己的卧室，向第零小队小分队长零月的办公室走去，自己一定要出任务，去冥德尔星带着米佳去医治双腿。来到零月办公室的杰克却发现空无一人，向走廊里走过的士兵询问，才知道零月现在机甲仓库给自己训练的新兵们选作战机甲。
    因此杰克立刻来到机甲仓库，一排战甲正摆放在那，零月正拿着一个小本登记，被她选好的机甲依次被工作人员用拖车拖上战舰。“零月我要出任务，去冥德尔星出任务，有没有关于冥德尔星的任务，不过危险系数多高，我都要去。”杰克对着正给自己部下挑选机甲的零月说到。杰克的出现打断了正在忙碌的零月，看着这个声命力如同蟑螂般的少年居然又出现在自己面前，完好的出现在自己面前，零月有些诧异。“等三小时后，我们小队登机后我再宣布这次任务。”零月看了一眼杰克之后继续埋头挑选机甲。“我等不了三小时后，我现在就要出任务，冥德尔星上有我必须救的人，我的女朋友正在那个星球等待援救。”杰克一步跨到零月面前，强硬的说到。“好，既然这样，我看看任务列表，这次的任务虽然发下来了，但我还没看。”说完零月右手在自己左手那个电子板上点了点，输入自己的战斗编号，死神小队的所有任务显示出来，但是连续的三十多个任务中却只有那六个物资星球的任务。“很抱歉，没有冥德尔星的任务，在战争中，最关键的是能源，我军必须先夺回那六个物资星球，之后在向其他两个行政星球进攻，希望你以大局为重”零月淡淡的说到。
    “大局，呵呵，在我看来，一个小米佳的性命顶得上百万战舰。大局？在那些军方上层统帅看来，战争资源比那些正在被攻占星球居民的性命更重要，既然没有任务那我一个人去救。”杰克怒吼到，说完就直接跳上了旁边的一架已经填充好能源的S级战甲。
    听到杰克的话后，零月明显的迟疑了下，战争资源比平民的性命更重要，的确如同那个平时看起来有些可恶的杰克所说，在军方高层对于这次安排的任务中，放弃了营救拥有上百万居民的两个行政星球，而去攻占另外六个正被叛军占领的资源星球。亲眼看到那个在她看来战甲操作能力一般的机甲士兵杰克强行登上了一架S级战甲，零月在迟疑，到底是否阻止他起飞。在未得到任务时擅自驾驶机甲，这可违背死神小队的规定，按理当立即抓获关禁闭一个月。在军规和拯救之间，少女零月第一次迷茫，看着杰克离去的背影，在自己的提货单上，把杰克刚刚驾驶走的那架机甲标明，第零小队零月提取。
    第三百七十二章　杜元帅的决择
    零月听完杰克的抱怨决定为了那个自己一直讨厌的劣等兵杰克，第一次违反死神小队的军纪，隐瞒他乘坐军方机甲去冥德尔星的消息。至于杰克一人，独自去正在被叛军正在进攻的星球到底有几层几率成功返回，零月可没闲功夫去考虑，她唯一能做的就是，为自己的小队在即将到来的战斗中挑选合适的机甲，并且为即将到来的和叛军进行的任务进行战前编排阵型。此时，杰克正一边操纵着自己的战甲，一边正修改着通讯频道，想办法和第二远征军的统帅杜元帅联系到。现今朵朵等人所在的星球正在和叛军进行战斗，并且战况还是一边倒的形势偏向叛军，杰克虽然对自己的操作技术很有自信，但是还没狂妄到认为自己能独自对抗上万战甲和战舰的地步。
    现在最好的办法就是说服第二远征军的统帅杜元帅本人，叫他改变作战方针，派兵去那两个行政星援救。新人类第二远征军总部，杜元帅正站在和叛军的边境地图前，对即将到来的反攻做最后的筹划。可恶的叛军，居然发动总攻反击，在一周之内派出三十万战舰，摧毁边境数万守军，并且攻占附近的星球。第二远征军驻守边境的五万舰队已经全部阵亡，杜元帅派了八万战舰正要赶去那六个正在被叛军攻占的资源星球救援。只要能拖住叛军的舰队一天，杜元帅就有把握从后方掉出二十万舰队，冲向前线，夺回那六个资源星球。正在杜元帅筹划即将到来的大战的时候，指挥室的通讯器响起。作为第二远征军最高指挥室地通讯频道，只有几个手下舰队的前线总指挥官知道。如果不是出现特殊军情，不会打通这个通讯器。杜元帅立刻停止了手中的工作，来到通讯器前，接通，出现在眼前的居然是一个年轻的少年，穿着死神小队的军装的杰克，那个救自己女儿一命的蛮荒星上地少年。“元帅阁下好，我有事相求。”杰克在自己地机甲操控室里。一边操纵着自己的机甲向边境朵朵等人所在的星球行驶。一边对自己操纵室内的小通讯屏幕上出现地杜元帅打招呼。
    “你，你是怎么知道这个军用频道的？”杜元帅看到眼前出现地居然是那个救自己女儿一命的少年好奇地问道。“先不谈这个，冥德尔星正在受到叛军猛烈的攻击，那是个拥有百万以上居民的行政星球。我希望你能首先派兵去营救，那里有我的最重要的朋友。她现在受了重伤，需要立刻被送往新人类的首都星治疗。”杰克直奔主题。焦急地对杜元帅渴求到。“很抱歉，战争中资源放在首位，我们第二远征军现在面对三十万叛军的舰队，守住资源是这场战斗胜利的前提，抱歉，虽然你救了我女儿一命，但是为了这场战斗的胜利，我不能派出本来就缺小的士兵去一个没有多少资源的行政星营救。”杜元帅听完杰克的话严肃的回答到。“一万战舰，我只要一万战舰，只要给我一万战舰的指挥权，我敢保证二十四小时之内拿下冥德尔星。不，只要五千战舰，我就能摧毁现在正在进攻冥德尔星的叛军的三万集团军。”杰克对着杜元帅激动的说道。为了小米佳的双腿，杰克现在已经管不了隐瞒实力，决定向杜元帅接五千战舰，营救自己的未来老婆。“我很理解你的感受，即使是我的女儿现在在那个星球上，我也不能把本来就缺少的舰队派出去营救她，一切要以大局为重。别说我不给你五千战舰，就是给你，你一个机甲驾驶员又如何指挥上千的战舰？
    杰克中士，战争有时就是要牺牲的。”杜元帅很显然把杰克的请求指挥五千舰队去对付三万叛军的舰队当成了心情激动时的话语，他，第二远征军的统帅，可不相信，眼前这个小子会有能力指挥起一个舰队。听到杜元帅的回话，杰克气愤的拍了一下驾驶室的护壁，显然对面屏幕里的杜元帅不相信自己的舰队指挥能力，但是此时此刻，自己处在机甲操纵室里，根本就没法向杜元帅展现自己的舰队指挥能力。“杰克，抱歉，虽然你对我的女儿又救命之恩，但是我在这次战争中不能帮你。”说完杜元帅就要关闭通讯器。
    “等等，再允许我说几句话。战争的胜利不是资源的多少，而是民心，失去了民心，即使拥有百万战舰又有何用？
    派兵攻打那六个资源星球，第二远征军在短时间内将不缺少战略物质，虽然能得到这场战争的胜利。但是在未来的战斗中，一旦大战开始，那些原本第二远征军所管辖下的行政星的居民还会放心把自己的性命交给在战争中不对自己的民众负责的指挥官吗？
    他们将会大批量逃亡，逃到别的星球，失去了民众的支持，就失去了未来的士兵和将领，也许十年后，今天你去营救的冥德尔星上将涌现几个护卫舰甚至军团级的舰队指挥官。但是因为你现在的决定，他们将成为叛军手下的士兵，为叛军效力，因此我再次希望，杜元帅您能为了未来的战局考虑，派兵营救那两个行政星，即使是五千舰队也行。民心有些时候比战争资源更重要。”杰克说完，先行关闭了通讯频道，到底杜元帅会不会派兵营救冥德尔星，杰克只能赌一把，赌自己刚刚那几胡诌的话能够打动这个杜统帅。“战争的胜利不是资源的多少，而是民心，失去了民心，即使拥有百万战舰又有何用？”听完杰克的话后，杜元帅自语到，派兵去资源星，就如同原本设想的那样，得到这场战斗的胜利，但是如果真如同这个少年所说，自己将失去了一部分民心，也许这就是叛军统帅不惜耗费六万舰队攻打那两个行政星的目的吧，叫自己即使赢得这场战斗的胜利，也失去了一部分民心。
    第三百七十三章　叛军的围困
    冥得尔星，第二远征军星球最高统帅瑞卡龙正在通过能通讯器向第二远征军总部发出求救信号，作为一个拥有百万常驻民众的执政星的最高军事总指挥，虽然有八千机甲护卫队，并且冥得尔星上的军事防御措施在军事评估中达到了A级标准。但面对三万叛军的战舰连续一周的猛烈攻击，地面防御体系百分之六十已经丧失反抗的余地，剩下的百分之四十也即将瘫痪，叛军的重型机甲在这一周的时间已经把各大城市的镭射炮连根摧毁，现在唯一能起到抵抗作用的只有那些隐藏在地下的，不时探出头部的导弹发射器。“援军即将到来，请等待。”瑞卡龙再次得到到了第二远征军军部的回话，连续一周的求救，得到的只是这机械性的，重复的回话，虽然得到援军即将到来的回复，但已经苦战一周却应然不见第二远征军派一艘战舰一架机甲的援救，连续一周的超负荷指挥，使得瑞卡龙现在双眼充满了血丝，心已经凉了半截。
    “统计作战小队，我们一定要坚守住这最后的军事堡垒，各小队统计人数。”瑞卡龙揉了揉太阳穴，冲着指挥频道发话到。大约十分钟后，所有战斗数据再次统计出来，八千机甲护卫队，现今只有两千架机甲能起飞，其中还有大半已经半残，作战能力严重下降。而叛军方确是一万补给充足的机甲，并且现在停放在外太空那两万多艘战舰还没有对这个行政星进行毁灭性的打击。难道这个星球即将沦陷？自己被一直以来卖命的第二远征军抛弃了吗？瑞卡龙统帅此时疑惑万分。“报告，从大气层外飞进一架S级不明战机，现正向我军要塞接近，此机甲正在独自和叛军的一个小队机甲交火，是否出去支援？”一个急促的报告声打断了瑞卡龙混乱地思绪。听到手下的汇报。立刻调出外面的战斗画面，显示在指挥室里。这个时候，为何会突然来一架机甲，是援军？还是一次意外的到来？
    天空中，杰克正驾驶着战机形态的机甲急速的赶到冥得尔星，刚躲过外太空层层的叛军战舰，总算安全的进入大气层，但一进入大气层。就被可恶地叛军机甲小队在雷达扫描系统上发现。一个小队立刻立刻朝杰克地战机冲去。对于那操作水平一般，在战场上当当炮灰，数量只有可怜的三十架机甲的机甲小队的攻击，杰克当然不放在心上。操纵着机甲地锁定系统，三个发射器。三个准星，眨眼间就锁定了叛军的战甲。连续十次齐射，正向他冲去地三十架叛军的机甲连杰克机甲十米都没靠近，就在天空中被杰克所发出地光束击毁。
    迅速击毁了叛军的机甲后，杰克立即向下面的第二远征军所属的要塞发出了请求降落的讯号。“同意降落，把那个机甲中的驾驶员带到我的指挥室来。”瑞卡龙立刻向手下命令着，短短十秒钟，就摧毁了一个小队的机甲战士，驾驶者一定是第二远征军中的王牌机师，也许他是来向自己传达援军马上就要到来的消息的，抱着一丝希望，瑞卡龙迅速下达着接见杰克的命令。大约五分钟后，还穿着战斗服的杰克来到指挥室，对面坐着的是一个身穿少帅军装的老者，几个将领正在他的四周站着。“你的番号？所属部队？”瑞卡龙对着眼前这个年轻的机甲驾驶员首先得发问到。“E—39392388，死神小队，副小队长，快告诉我你们剩余的兵力和这次叛军的兵力。”杰克亮出了自己的死神小队徽章说道。“难怪会这么生猛。”瑞卡龙旁边的陆战大队长听到杰克的所属部队，小声地在嘴里说道，能单枪匹马驾驶一架机甲，通过层层包围，来到要塞，并且刚刚那连续十次射击，百分之百的命中，使得死神小队的威名在四周的士兵中更加深一层，这样的机甲驾驶员，在他们这些军官看来，也只有那个号称年伤亡率百分之九十的恐怖机甲小队能训练的出来。“两千架机甲，能起飞的还有两千架机甲，地面掩护火力只有三千多台发射器还能正常运转。叛军方面有上万的战甲，一周的时间，我们只剩下这一个要塞了，侥幸，所有的民众已经转移到现在我军所处这个要赛的地下的地堡里了，非战人员伤亡数不大。并且外太空中还有两万多艘叛军的战舰停放，我不知道，他们为何不进入大气层，却只是象征性的派了一个机甲军团来进行地面攻势。”老统帅瑞卡龙完全把杰克当作是第二远征军的营救人员，如实地对站在身前的杰克说道。
    听完瑞卡龙的话后，杰克思索了片刻，得出了结论，叛军不派外太空的战舰进行扫荡的原因就是使得第二远征军分出兵力来援救，但是杜元帅自己已经和他谈过了，不会有援军的到来。不过此时杰克可不敢对眼前的那个老头瑞卡龙说，你们已经被抛弃了，等死吧。“只要十二个小时，十二个小时后援军就会赶来，我是被委派来帮住防守的，如果叛军再次发动攻势，请给我一个机甲中队，三百架机甲。”杰克只能胡乱的编到，在生死存亡之时，他很了解，这些人需要一个期待。一听到援军十二个小时候后就赶到，瑞卡龙和四周的将领几天来愁苦的脸略微带上了些笑容。“好了，我要休息去了。”接着，杰克和瑞卡龙告别，并且向地下防空洞走去，在路上，听到了整个要塞播放着十二个小时后援军将赶到，只要十二个小时一过，这几天一直处于优势的叛军就不足为据的振奋人心的消息。在询问了几个站岗的士兵后，杰克终于来到了小米佳的病房前。
    第三百七十四章　三百架半残机体
    打开病房门的杰克首先和正在小米佳床前看护的朵朵和爱莎两位少女的目光相对。看到病房的门突然打开，朵朵还以为又是小护士来给米佳打镇定剂，帮助睡眠，这几天米佳虽然度过了危险期，但是睡眠一直不好，但是却发现眼前站着的是那个日夜思念的少年—
    —杰克。
    一个身穿死神小队机甲驾驶员战斗服的杰克，朵朵和爱莎看到杰克后双手揉了揉眼睛，还以为又是出现了幻觉，但是却迎来了实实在在杰克的拥抱。“宝贝们，我来看你们了。”杰克上前，伸开左右手一手一个抱住朵朵和爱莎两人激动的说到。两人靠在杰克的胸前，怕惊醒刚刚入睡的米佳，同时小声地哭了起来。“庄园被毁了，一天之内我们什么都没有了，并且小米佳还受了重伤，这几天我还联系不到你。”朵朵一手摧打着杰克的前胸说道。“放心，老公来了，什么都会好起来的。”杰克此时只能略显底气不足的安慰到，他知道，援军不会赶来，如果叛军想摧毁基地，动用外太空停放的那两万多艘战舰，最多只要两三个小时就可以。杰克接着和两人聊了起来，并且不时的大方的亲亲两个未来老婆，小米佳也在半小时后从睡梦中醒来。“杰克哥哥，我的腿，如果我换一双机器腿你不会不喜欢我吧？”小米佳起来后，第一句话就略显怕怕的小声问到。一觉起来就见到自己最希望见的杰克老公，使得米佳的精神好了许多，脸色也红润起来。但是一想到自己将因外面开战而得不到医治的双腿，小米佳内心就怕了起来。“米佳，刚刚你睡着地时候，防空洞的广播频道已经通知，再过十二个小时，第二远征军的援军就会赶到，再过十二个小时叛军就会被打跑，我们就能送你去首都星高等医院医治了。”还没等杰克回答。米佳旁边的朵朵大姐首先发话安慰到。
    刚刚的广播朵朵和爱莎显然听到了。并且信以为真。“太好了，杰克哥哥，我不用失去双腿了，我不用安机械腿了。”小米佳听了朵朵的话。高兴得拍了拍手说道，小脸上也显出了久久不见的笑容。“是。援军马上就到，一切都会好的。”看到眼前地少女三人组都被自己刚刚糊弄基地总指挥官地话欺骗后。感到一丝无奈，但还是苦笑着迎合回答着。正在此时，红色警报再次响起，叛军的机甲开始了一周以来的第十九次攻击。“老公要去外面战斗了，放心好了，最多再过十一个小时，援军就会赶来。”杰克——向三个老婆亲吻告别，接着迅速跑到机甲停放仓库。杰克已经和三个老婆们温存了半个多小时的，在这期间基地地修理人员已经把杰克驾驶的s级机甲重新充满能源，并且填充好导弹，还另外在机甲地背部加了一个飞行推进器，以加速机甲的飞行速度。杰克迅速登上自己地战甲，接着立刻被弹射升空。基地四周，排成一列列的叛军的机甲群批天盖地的赶来。
    “报告，第六陆战队向临时队长副队长罗宾代表全体队员向队长杰克致敬。”正在杰克在空中飞翔连续躲闪叛军的交叉火力攻击的时候，听到了通讯频道传来友军的消息。“陆军？你们是陆战机甲？”杰克来了个三百六十度高难度翻转，接着掉转机头摧毁了一架跟在自己身后妄图锁定的叛军空中战机后惊讶的问到。一群陆战机甲，基地的统帅居然给自己一群只能陆战的机甲，虽然有建筑物进行掩护，但是在面对空中飞翔的那些高敏捷的机器来说，300架机甲能对抗一半就不错了，这还是在归自己指挥的那300架陆战机甲个方面性能都完好的情况下。“是，我们正在东南区的一座废城38，32点，正在等待指示。”杰克的通讯器里传来了自己小队的回答。杰克得到消息后根据所给坐标，立刻绕出了战斗圈，降落在空地上。一架架破旧的机甲出现在自己的眼前，站在杰克对面的正是一架已经失去一支臂膀的，单手举着重型镭射炮的机甲，显然这个独臂机甲就是副队长罗宾。“队长好。”四周陆续出来半残的机体，看来基地统帅不厚道，虽然同意给自己300架机甲，但是却是一群半残机体。正在这时，叛军的陆战机体也赶到，从瞄准镜向远方看去，三千米外大约千架机甲向这个已经废弃的城市方向赶来。“听好了，各小队注意，大批敌军在四点钟方向，马上赶到，所有机体立刻找各自隐蔽地点，接着熄灭所有动力系统，看我升空后，在集体向叛军攻击。”凭借着现在这一批残兵，别说是千架机甲，就是三百架机甲，来个冲锋，估计自己刚分到的这三百个手下就点立刻见上帝去了。
    因此杰克只能命令所有手下熄灭系统，等待出其不意的机会，自己先吸引敌军火力，虽然是千架机甲，但是在这个废墟成中，那些倒塌或是半倒塌的高楼正好给自己以躲闪的空间，并且高空中又没有战舰的主炮锁定，只要不碰到变态的机甲指挥员，自己在这个废弃的城中打游击战，生命安全应该没问题。“是，多谢。”站在杰克身前那个单臂的机体罗宾感激地回答到，命令自己部下装死，自己却单独迎敌，这种舍身精神立刻赢得了第六机甲队的所有成员的尊重。罗宾刚刚还在疑惑，自己这个小队会分到一个什么类型的指挥官，由于在上次叛军的进攻的时候，第六陆战队按照命令顶在最前线，因此五百架机体，损失过半，并且前任队长大人也被叛军的导弹击穿操纵室，直接牺牲。
    第三百七十五章　叛军的陆战机甲队
    接着开始给自己小队队员安排掩护体，一架架机体，在那架单臂机体的指挥下，挨个倒在楼房的角落，或是直接躺在一群被击毁的机甲旁装死。而杰克看到自己那群看了一眼后就放弃希望的小队在不到两分钟之内全部关闭动力系统，一个个迅速的装死过去，绝对够速度，不知道该夸奖他们执行任务的坚决果断，还是逼视他们胆小。接着空地上只剩下杰克一架机体，操纵着自己的机甲，从后背举起一支远程脉冲枪，找到了一个大约三十米高的楼顶，靠着机甲后面安装的推进器，几个蹬腿，借力，踩着凸出的平台，跳了上去，开始锁定远方的叛军的陆战机甲群。“在狙击方面即使是我也不能和你这个不学无术的小子抗衡。”3000年后的全胜时期枫曾经感慨说过，凭借着上辈子打cS的经验，和转生后在狙击方面的天赋，杰克连续扣动着远程脉冲枪的发射按钮。原本在战场上只作为间断发射超远程武器，现今如同一支机关枪似的，火舌四起，连续的光束点射而出。
    两千米外，叛军的陆战机甲群立刻遭受到如同雨点般的脉冲射线的攻击，并且这些光束射线枪枪命中灵敏型机甲的操作室，由于灵敏型号机体的防御措施要比那些重型机体的外壳弱上许多，基本上一枪就贯穿，不到两分钟的时间就有二百多架牺牲，拜见上帝去了。“掩护，我们遭受到了敌方狙击中队的锁定，各小队注意，立刻重火力掩护。干扰弹围绕小队四周发射”叛军的小队队长立刻通过通讯频道命令着。接着百架重型机甲立刻迈着沉重的步伐来到队伍前列，只看那整齐的三排双肩明显鼓起地重型机体肩膀处向后展开，显露出四排三十二孔导弹发射器，接着毫不吝惜的向杰克所在的城市猛烈的轰炸过去。“轰，轰，轰。”不愧是被誉为地面移动炮台的重型机体，当移动炮台的数量达到一定程度，带来的摧毁力绝对是恐怖的。一栋栋已经无人居住地摩天大楼被飞来地导弹摧毁。而杰克也不敢再呆在整个城市的高处，等着大楼被对方的导弹击中。杰克操纵着自己的机体，再次开启机甲后被地推进器，连续几个跳跃。来到一个还算大的，四周没有高大建筑物地空地上。由于没有高大建筑物，因此不用担心被突然倒塌的石头砸到。虽然那些石头对S级机体造成不了生命危险，但是从几百米上空掉落带来地可怕冲击力有些时候能使得机甲一些小的部件受损。接着，杰克再想继续狙击，却发现，对面的叛军已经开启烟雾弹，黑蒙蒙的烟雾把叛军所在的区域都笼罩在内，现在叛军就如同一个移动的大黑面包。“妈的，可惜，制空权，如果现在要塞主炮能攻击就好了。”杰克通过瞄准镜看向远方那个黑烟环绕的正在向自己这边行进的叛军陆军机甲大队暗骂道。叛军一周来的攻击，已经使得要塞所有对地防御系统瘫痪，现在有的只是那可怜的对空小型导弹发射器，并且现在天空上，很明显，自己方的战机，正在被叛军的战机追着尾巴打，别提叫他们来投弹了，现在不把空中那一群叛军引来在杰克看来就不错了。
    在自己小队四周放烟雾弹，如果在两方军事力量相等或差距不大的情况下，这个命令放烟干扰弹的指挥官绝对是疯掉了，虽然那一团黑烟里面的化学物质可以有效地防止狙击手的红外线锁定，但是却告知了敌方战舰，和空中的正在空袭投放炸弹的机体，我是敌人，请向我开炮。十分钟后。黑烟终于消散了，但是叛军的陆战小队也进入了杰克所在的废墟城市。进入后的他们立刻十人一小队的分散开来。而杰克也知道了自己的机会来到，随手就把手中的远程脉冲枪扔了，由于刚刚连续发射，原本可以发射过万发才报废的s级机甲配备的狙击枪，在杰克的超负荷发射下给弄得枪头融化，失去锁定效果。杰克操纵机甲把两把能量匕首从机体腿部拔出，隐蔽在一座已经倒塌一半的房屋后面，靠着墙壁，看到眼前走过一队十人叛军机甲小队，立刻潜行了过去，双手的能量匕首从后面无声的插入最后一架机体的驾驶室。“咚。”的一声闷响，那架倒霉的机体倒地，同时也引起前面九个驾驶员的注意，发现后面多出一架手握匕首的敌方战甲，由于距离过近，热武器已经失去效果，他们立刻操作着冷兵器武器冲了过去。杰克操纵着机甲，手中的匕首连续的闪动，当他成功的击毁眼前最后一架机体的时候，却发现自己已经被叛军层层包围了。没办法，只能升空了，虽然杰克对自己的机体操纵技术有一定的信心，但是还不认为自己能在过千人的机甲包围下在陆地上杀出一条血路，毕竟这个废墟城到处是倒塌一半的楼房，那些叛军的狙击机体要是在自己战斗的时候几下暗枪，杰克可受不了。
    想到这，杰克立刻调动战甲后背的推进器，升空，同时连续的翻转，躲避开来四周叛军手中能量枪放射出的光线，并且在低空飞行的时候，找个人多的地方投放两颗重磅炸弹。正在叛军举起远程武器，对天空中的飞行的机体一顿乱射的时候，四周那些一直装死的300架半残机体在这时一个个起身，向身旁的叛军扑去。刚刚这300架机体的可都亲眼看到了，自己这个新任队长，一挑一大队机体，并且还成功地摧毁了200多架，现在队长被逼上天空，本来已经没有了生的希望的第六陆军机甲大队成员一个个跟吃了春药似的，不要命的偷袭着身旁的叛军机体。





    中州星·天华学院 第376－380章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:57:00 本章字数:12696

    第三百七十六章　死神小队
    只看地面上那些原本已经失去了一个机械臂膀，或是一条机械腿根本失去了行走能力的机体，机甲头部双眼的灯光猛的亮了起来，红色的指示灯一亮，如同诈尸般向身旁的叛军冲去或跳去，而手中的能量刀狠狠的扎入叛军的驾驶室，或是坎掉了对方机体的头部，而没有双臂的机甲，直接扑倒对方，接着启动自爆装置，“轰，”的一声，同归于尽。那些砍掉对方头颅或是扎穿叛军驾驶室的机体偷袭虽然成功，但是之后立刻被十人一小队剩下的其他九架机甲乱刀分尸，机甲立刻被大卸八块。短暂又悲壮的偷袭，杰克在上空看的清清楚楚。“队长，虽然认识你只有不到一小时的时间，就要全体跟你说告别了，我们第六小队完成了你的唯一任务，你撤离吧，第六小队全体队员注意，开始反攻，掩护队长撤离。”杰克的通讯器里响起了副队长的声音。地面上的叛军被那些躺着的废铁一个个撩倒，基本上第六机甲队都是以一换一搏命的方式战斗，面对一群不要命的敌军，即使对方的机甲残破的经受不住自己一枪，叛军心理也产生了一丝恐惧。
    “不，你们这简直是送死，快给我停下，停下！”杰克对着第六机甲队的通讯频道大喊到，不过却不见自己的一个手下停止自杀似的攻击。“杰克队长，抱歉，我们这些老兵原本就打算跟着上任队长一同战死，可是那时叛军在杀死我们的上任队长时却撤退了，这将是我们最后一块阵地，此地不保。活下去又有何用？”杰克的通讯器里再次传来副队长的话语。听完后，在低空飞行地杰克立刻转换成战甲形态，降落地面，向四周的叛军机甲冲去，双手的能量匕首疯狂的收割着生命，两把绯红的匕首，以肉眼捕捉不到的轨迹，来回的飞舞着加入了战团。葵花斩。挡在他四周的叛军机体。被已经陷入疯狂下地杰克切成么马赛克状，直道此时杰克才意识到自己地渺小。即使他的战甲操作能力再突出，在这场动辄上万机甲的战场中，最多也就强巴能有个自保的能力；即使自己地舰队指挥能力无人可及。但是手中没有一艘战舰的他却只能对着茫茫天空长叹。别提主宰这场战争，营救朵朵等人。接着把小米价送到首都星治疗，就连最基本地保护住自己手下的生命都办不到。虽然这300个手下。都是些半残机体，刚开始时杰克还瞧不起他们，但是此时一架架刚刚杰克认为根本靠不住地队伍，正用自己的生命换取一架架叛军的机体。杰克的机甲四周在他连续的恐怖的葵花斩过后，呈现了真空状态。看着那被两把能量匕首切成的整齐马赛克装的钢铁碎片，没有任何叛军敢靠近杰克的四周。即使是远方高楼上的狙击手们，也被瞄准镜中呈现的画面惊呆了片刻。
    杰克再次操纵着机甲，如同恶魔般，推进器全开，猛烈的向叛军冲去。战斗就这样持续了一个多小时。“第六机甲队，幸存者请回话。第六机甲队幸存者请回话，靠，给老子快回个话。”杰克一边操纵着两把已经剥夺了三位数叛军生命的能量匕首，一边对着自己的战队通讯频道大骂道。不过却得不到一个回答，连续的呼喊，只得到通讯器里的嘟嘟的干扰声音。全死了，自己的三百个手下，在这次叛军的进攻下全灭了。叛军方的第九陆战队，队长邱特此时正皱着眉头，出任务前，原本以为靠着千架机甲，来攻击一个废墟城，这个简单的任务轻而易举，毕竟第二远征军已经在这一周的战斗下所有地面防御体系基本上已经瘫痪。而兵力方面，更是吃紧的可怜，据情报部门称，这座废墟城最多有四百架机体防守。原本以为最多半个小时就能拿下的城市，可是开战后，他才知道，自己面对的是一支已经决定牺牲的部队，看着那些已经失去了手臂的敌军机体，冲上去，引爆自爆装置，和自己的手下一起见上帝。
    如果说一群不要命的敌人叫队长邱特头痛，那么那个在城市里四处游走黑漆漆的，手握匕首的s级机体，就是噩梦。在有远程狙击的和重火力掩护的情况下，居然耗费了300架机体，还是对他无可奈何，看着那个机体靠着四周的墙壁灵敏的躲闪远处的狙击锁定，疯狂的杀戮，可以堪称天衣无缝的招式。正在邱特犹豫是否撤退还是不惜一切代价靠着人海战术毁了这架机体的时候，毕竟一个机甲大队，被一架机甲打退，回去一定会被其他的战队成为笑柄。自己的通讯频道上却显示“撤军，速度撤退。”的听放在星球外太空指挥部的命令。接着，在邱特的疑惑中，只看蔚蓝的天空，如同暴雨般下落被包裹的金属球，一个个金属球在通过大气层后，外壁已经成火红装。
    “强行登陆机体装载迫降装置。”作为机甲大队长的邱特可认识这个奇怪的球体，可以抵抗大气层摩擦，使得陆战机甲小队直接着陆的运载体。接着，那些球体和地表接触，在砸出一个个深坑后，迅速的向四周打开，每个球体里出现四架蜷缩的陆战机体。那些机体迅速的组成小队，对着四周的叛军的机甲进行攻击。远程机体精准的锁定，重型机甲强大的火力压制，每个突然降落的机体四人一组，仿佛恶魔般的迅速而准确的组成小队收割着叛军的生命。
    看着那些突然到来的机体上的标志，叛军的通讯频道开始出现了恐慌。“我的天啊，死神小队，他们不是只有执行特殊任务时才出现的吗。”
    “撤退，我的部队可不能和那些非人的战士抗衡。”
    杰克也通过稍描器看去，天空中，又出现了一队战机群，虽然数量加上陆地上那些已经成功迫降的只有一千左右，但是不得不佩服死神小队的杀伤力，仅仅一个照面，立刻使得对方的战甲队形瓦解。这才是死神小队的正式队员的实力，杰克看后感慨到，比那些零月训练的新兵不只高出了一个档次。在无数生与死的战斗中存活下来号称第二远征军最强的单兵作战小队。
    第三百七十七章　零月的狙击小队
    地点：第零小队训练基地。时间：在零月看着杰克驾驶机甲离开三小时后。已经给自己那一百多新兵选好机甲的零月，正在向出任务的战舰走去，准备去接任务，之后向自己的手下宣布这次的详细任务，如何袭击那六个物资星球。可是当零月刚来到死神小队队长会议室的时候，死神小队其他十二个带领正式队员的小分队长正坐在小型圆桌会议室里。大屏幕打开，出现了第二远征军统帅杜元帅的身影，“任务，改变，所有死神小队成员，迫降行政星，我希望在明天日出前，在那两个正被叛军攻击的行政星球上看不到叛军的一架能行走的机体，我会派第四舰队，第五舰队，第六舰队，十万战舰帮助你们扫平外太空停放的战舰。”
    任务改变，营救民众，不知道统帅今天吃错了什么药，居然放弃那六个物资星球，而去营救毫无战略意义的两个行政星，如此大的战略改变使得所有小队队长立刻议论起来，就这样，在议论声中，零月接到了带领手下出击行政星营救民众详细任务。在离开小队会议室前一分钟零月还在疑惑，为何杜元帅会临时改变作战方针，她却不知道，改变作战方针，放弃物资星球的原因是由于杰克那一句——即使赢得了这场战斗，也失去了民心。
    外太空，那些根本没预料到杜元帅会派军来营救的舰队，此时正遭受到十万战舰，毁灭性的打击。星球上有死神机甲小队的攻击，外太空有三倍以上第二远征军舰队的舰队。短短半个小时，原本盛气凌然的叛军立刻被打地无还手之力。此时，杰克四周的机甲已经被死神小队清扫干净，看着那一队队训练有素的死神机甲小队，杰克知道，这场战斗已经不需要自己了。“靠，不是真的吧，援军真的赶到了！居然真他奶奶的有援军。”杰克看着天空中那还在继续迫降的标有第二远征军徽章的机体对天感叹道。原本自己忽悠要塞指挥地话。援军会尽快赶到。居然成真。“杰克中士，还幸存吗？如果活着地话，就来38，23要塞的北面归队。我的小分队员都在此处降落，这次擅自离队本人就当你提前出任务。快给我归队。”正在杰克感慨死神小队正式队员操作机体高超的时候，通讯器里传来了小分队长零月地声音。“是。”杰克听后。立刻驾驶着自己的机甲，转换成战机状态，低空飞行，向零月所说地地点飞去。虽然不知道零月小分队长为何这次帮自己隐瞒擅自出任务的原因，但是知道如果被发现地话又点进小黑屋的杰克还是乖乖的向零月所率领的小分队，那些新兵机甲群飞去。还好，杰克的机体是死神小队的特编高档机体，因此那些死神小队的正式成员，看着杰克飞过自己领空并且通讯系统识别为友军，并没有阻拦。杰克驾驶着自己机体，来到零月所说的地址，立刻降落，看到四周，一百多架机体，正在指定地点对着空中的叛军机甲锁定，不过他们这些新兵的锁定技巧，杰克可看不上眼，基本上十枪能勉强击毁一架天空中飞过的叛军战机就算万幸了。
    既然归队，当然点加入战团，不过杰克却发现自己的狙击枪已经在刚刚的战斗中由于连续锁定的原因，枪头融化，被自己扔掉了，自己只有一把进距离镭射枪，射程只有三百米，但是锁定那些最底飞行高度达千米以上的叛军战机群可有点困难。“自由射击，对着天空给我狠狠地打，叛军的陆战机甲群已经被其他小队给消灭了，快给大姐我狠狠地打，多打下点叛军的战机，好积累军工。”零月此时正在通讯器里焦急的说到，这次群体出任务，其他的死神小队分队长们，居然以她手下的那些新兵，最近损伤过重，不能领取危险性大的任务为由，给自己小队们分到了拿着狙击枪，站在要塞的上面，对着交战的死神小队进行远程火力支援的活。远程火力支援，看着那些训练还没到一年的手下，狙击能力居然十多枪都打不中一枪，毕竟高速飞行的机体，对于那些新兵来讲，难度还所有些高，毕竟对新兵来讲，在三千半外，能击中那些不动的物体就不错了，现在叫他们锁定高速飞行的叛军战机，那些提前量的计算一时间新兵们还是掌握不了，不击中友军就算不错了。零月看着手下们已经开始射击了半个多小时，居然击毁叛军的机体才仅仅个位数，这样要是到战斗结束，估计自己率领的小分队就只能成为其他死神小分队的笑柄。杰克此时可不知道自己的队长零月此时正处在气头上，虽然上次成为了其他小队的副队长，但是由于上次任务只有自己一人幸存，因此无兵可带的杰克被退回了零月所属的小分队，从正式队员，再次退化成为一名新兵，归零月管。“射击，快给我锁定，你们这些猪脑，快给大姐我好好锁定目标，别发呆。”零月的咆哮声在小队通讯频道内来回的回荡着。既然队长催，无奈写杰克也只能操纵着机甲，举起手中的射程只有三百米的一把小镭射枪，对着高空中飞着的叛军机体锁定，没办法，狙击枪人手一把，自己总不能跟着其他队员说，“哥们，我的狙击枪丢了，我看你的远程锁定技术一般，用这么好的枪就是浪费，不如把你的远程狙击枪借我用用吧。”
    因此虽然杰克的锁定的很成功，但是心理很明白在自己的镭射枪的射程之内还没有叛军的机体的杰克还是决定找个零月看不到的角度装装样子。正当杰克单手举起镭射枪，望天发呆的时候，却没发现，自己的身后，此时已经站着一架淡粉色的机体，队长零月的坐机，同时频道里传来了零月的怒吼。“你，微型镭射枪的射程只有300米，别跟我说你这支是经过特殊改造过的，快给我换成狙击枪。”
    第三百七十八章　庆祝
    看到身后出现的零月的战甲，杰克只能无奈的通过私聊频道向零月发话，“大姐，我的狙击枪迫降的时在叛军的围攻下不小心坏掉了，刚刚在叛军群中狙击枪由于超负荷发射枪头融化了，我这不是刚归队，还没来的及回去修理吗。”
    听到原来眼前这个站着用只有三百射程的镭射枪瞄准的原来是杰克，杰克比自己这个小队提前到这个星球参加战斗几个小时，虽然不清楚他经受过多么惨烈的战斗。在零月想来，那把狙击枪在迫降的时候掉丢的可能性比和叛军战斗中坏掉的可能性更高些。
    在零月正准备臭骂一顿杰克解气的时候，突然，一架机头被击穿的叛军战机，冒死向零月这个小队冲去。蓝色的战机，驾驶室正冒着黑烟，估计驾驶员已经受了重伤，最终决定在临死前做个壮举——和第二远征军的远程小队同归于尽。看着这冲向自己小队高速飞来的准备同归于尽的机甲，零月的狙击小队成员都慌乱的举起手中的狙击枪射击过去，本来狙击能力就差的新兵，看着那逐渐迫近的机甲，心一慌，更锁定不了了。此时的杰克，操纵着战甲举起手中的镭射枪，轻轻地一点，射击按钮，只看那只有二百米就和自己小队来个对撞的叛军战机的推进器被击毁，失去了推进的机甲，无力的坠毁在要塞的前方。本来想继续臭骂杰克的零月此时瞪大着眼睛，看着眼前的杰克，居然真地用手中的狙击枪击毁了一架叛军的机甲，说不出话来。就这样，叛军在外太空和死神小队的攻击下。全面退败。而小米佳也在朵朵和爱莎的陪同下，去了首都星医治。三日后，第零机甲大队，因为正规军和叛军的战斗中，取得了难得的大胜利——夺回了两个行政星球(同时也失去六个物资星球)。为此第零大队，别批准，今晚举行晚会，来庆祝这个值得高兴的日子。
    当然。晚会地布置场所。还是平日，第零大队地集体餐厅，不过，此时这个原本如同军校一样冷淡的餐厅。已经被死神大队的士兵，想尽办法的装饰。不知道士兵们从哪里弄来了闪亮地耀眼光芒的灯球。挂在餐厅地房顶之上。看样像从机甲的照明系统之上，临时拆卸下来。当然对于这些。在死神大队几十年都难得一次放松地晚会上，长官们也都睁一只眼闭一只眼。平日里整齐的桌椅，全变为圆球型摆放。墙壁上，张贴了数张新人类当红歌星火辣身材的海报。当然，在死神大队，这几乎大部分全为男性士兵的军队中，烈性的酒水，动感刺激的音乐同样不能缺少。士兵们从布置会场开始，都忘却今日为何来庆祝，只想的好好的放松，消遣一夜，在战争中难得的一夜享受。当然，在夜晚走入这个会场的杰克，看着四周熟悉的类似酒吧的场景，战队之中，少有的几个女性士兵，不管长得漂亮的，还是需要整容来挽救的，都被四五个队友，拉到各自的小桌前，在那里嬉笑着不知道说着什么。看到这样的情景，杰克也有些兴趣的，靠边找了一个偏僻的小桌坐了下来，来享受享受这美好的情调，喝几口桌前摆放的烈酒。可是，杰克刚放松心神没多久，就听到整个晚会厅，爆发了热烈的欢呼声，顺着那些起身注目的人群望去。
    此时，宴会厅正中间的，四个大长桌子，临时组成的舞台上，零月，这个女丫头，穿着一个墨绿色的小军装背心，左手拿着一个扩声演唱筒，正兴奋得像众人挥手。“零月，零月，零月，我爱你，”整个宴会厅内的男性士兵集体呐喊道，看到自己的长官，这个平日里冷酷总穿着正统军装的零月，今天居然改了兴致，穿了明显能暴露出男人欲望的小背心，这可是第零小队公认的一朵冷玫瑰啊，今天居然上场即兴演唱，在场的众多男性士兵们，怎么能够不疯狂。“谢谢众位战友的支持，我在此将带给大家演唱一首新人类当红女歌手的今年经典歌曲《青春的舞动世界》”零月说完这句话后，舞台旁那清幽的伴奏音乐开始响动。零月缓步在舞台上走了两步后，就拿起话筒，
    啊，天啊，杰克刚开始还有些兴趣的准备听零月的演唱，可是这个零月也太对不起观众了，第一句就跑掉，一首经典的情歌，都唱成战斗歌曲了。听零月唱歌简直就是折磨，杰克在听到一半的时候，终于忍不住用两手捂住了自己的耳朵，零月那站在台上，美滋滋的放声歌唱的尽情样子，调忽高忽低，并且零月唱着唱着还出来两声尽情地尖叫，这哪是什么情歌啊，简直就是午夜幽灵。可是在宴会内的其他男性士兵，可不这么认为，这些士兵一直在给零月叫好，好不容易杰克忍受零月魔鬼的歌喉一首结束后，台下的那些双眼直盯着零月小脸和那快挣破小背心的双胸，疯狂的喊着“再来一首，好棒啊，再来一首。”
    奶奶的，看到身旁那些都开始看着零月流口水的膀大腰圆的战友，简直就是一群色鬼投胎啊。第一次尽情演唱一首歌曲后的零月，听到台下众多士兵的欢呼，心里可高兴得不得了，没想到自己还有歌唱天赋，零月都有些飘飘然了，可是突然，一个自己熟悉的身影，出现在零月视线之内，杰克，这个该死的混蛋士兵，此刻居然捂着耳朵，一脸痛苦状。零月想着自己这么受欢迎的歌喉，自己准备了好久的歌曲，第一次提着胆子上台给大家演唱，可是这个叫杰克的士兵，居然在下面给自己拆台，不，简直就是侮辱，人格侮辱，污辱自己的音乐天赋。
    第三百七十九章　庆祝2
    不行，自己一定要好好得报复他一下，让这个杰克当众出丑，才能结自己的心头之气。
    狡猾的面容在零月脸上一闪而过，零月再次拿起话筒“战友们，你们还想不想听我再唱一首歌曲？”
    “想，想”
    “想得要死”
    “再来一首”随着零月的一句问话，台下的男性士兵，在次陷入疯狂。听到这些回应后，零月满意的一笑“但是，战友们，你们不知道，其实在现在这个部队中，有一个根本就不喜欢我唱歌的人存在，他认为我唱歌远远比不上他唱的好听，他就是杰克，那个站在墙角捂着耳朵的那个士兵。今天我就要在场的众人评价一下，到底他的唱功，有没有我的强。”零月说着用她白皙的手指向正趴在桌子上，两手捂着耳朵的杰克。而众人顺着零月的目光，果真看到杰克的痛苦表情。“天，啊，这个臭小子不知好歹。”
    “快向我们的女神零月妹妹道歉。”
    “根本就不用比了，我们的零月是最棒的。”
    台下的士兵受到零月的挑拨，众多愤怒雄性目光，都聚焦在杰克身上，好像下一秒，就要扑上去把杰克撕碎。而杰克看到众多表情，一脚踢开了拦着自己路的两个士兵，奶奶的，这个零月丫头鬼哭狼嚎的都敢上台表演，就这样还胆敢和自己叫板，此刻也有些喝高了得杰克，踢倒了几个士兵后。霸气的一跃，来到零月所在的舞台之上。“零月，就让你见识见识什么叫真正地音乐。”酒气上涨的杰克格外张狂，一脚踢开了舞台后正控制电子乐台的一个年轻的士兵，自己坐在乐台前，随手编写了伴奏音乐。一个同样舒缓的音乐前奏响起，杰克随着音乐的步伐，回忆自己的一声，开始尽兴演唱，毕竟杰克本身所熟识的歌词，随便拿出来都能惊动当今地乐坛。但是此时已经有些喝高了得杰克根本就不懈于那么做。
    杰克所唱地一段前生平淡的经历，当然最开始的时候，台下还有些捣乱叫号的士兵，可是听着听着杰克这富有感情，让人心灵震撼地歌曲，逐渐震撼在其中。在场的原本还不服气地零月也身身的被杰克地那完美的歌喉吸引，陷入其中不能自拔
    随着杰克歌曲的继续，众人陷入各自前生，在家中愉快，辛酸的各种童年回忆之中。在场的数个感情丰富的女兵眼角已经不停的流出泪来，而众多男兵，听着杰克那仿佛世间最纯洁的音乐得旋律，此时就算他们这些死神大队，在战场之上，杀人如麻的战士，也不免的想到儿时在父母的怀抱中的幸福生活，那无忧无虑的童年时光，平日里这些战斗在死亡边缘的战士，深埋在心底，认为早已不存在的美好回忆。接着，杰克的歌喉带动着音乐进行升华，众人如同来到天堂，看到美丽的张着两个小翅膀在天空中快乐的飞翔，在绿草地上，无忧的生活，一切都是那么美好，各人梦想中才会出现的世界，突然来到了他们眼前
    突然，杰克的歌喉再次一转，原本在天堂梦想中生活的众人，被一股巨大的吸力，带到了一个裂开的大门之前漆黑的大门，另外一侧，阴魂布满，鬼哭狼嚎，但是任众人如何的挣扎，最终都被无情的拉到这片地狱之中。死亡，骷髅，鲜血，残肢，那冒着黑烟的地面。“我的泪已在夜晚哭干，我的心已碎成万段，曾经的回忆已成痛苦折磨。曾经的幻想已毫无意义。我的感情已埋藏心底。我的灵魂已破碎不堪，曾经的期盼已不复存在，曾经的快乐已离我远去。无尽的黑夜，漫长的白日。以再无分别。
    一切，如同两点一线。一切，都那么简单。前天的过去，还是一片欢笑，今日的过去，却是一片悲哀，
    空洞的日子，将于我长伴，
    美好的未来，以相距遥远，只能在梦中遇见。”
    随着杰克歌声的继续，众人开始在地狱中痛苦的回忆自己的过错，回忆一生的悲惨经历，一切都那么无助，一切都失去了意义，原本死去的战友，变为鬼魂，在身旁掠过
    在场的众人，冷汗直流，精神几乎崩溃，痛哭流涕。在众人即将放弃希望的前一个，通往现实人界的大门再次开启，绝望中的众人，被来回现实世界中。一切都如一场梦幻，随后杰克结束了自己的歌曲。那再次变为舒缓的音乐进入尾声。在场从音乐中苏醒的众人，包括零月在内，都感觉自己的背部流下了众多冷汗，积压在心底的回忆，被杰克一首歌曲完全引动。此刻零月看着杰克，唱完歌后，好像很忧伤的走下舞台，显得是那么的孤独，那么的深沉。被杰克的歌声沉迷的众人，此刻已经忘记了去许价杰克的歌唱能力。
    不过很显眼，就算不用评价，双眼已经哭红的零月，也知道了结果。零月再次看相杰克走到角落的椅子上，坐下的身影，“难道自己不了解这个士兵，为何他看起来如此年轻，却拥有能震撼所有人的感情，”零月心理想着，“杰克，没想到这个平日里被自己看轻的垃圾士兵，居然有如此深的情感，不可能，他这么年轻，哪能拥有什么惊人的经历，一定是错觉，是错觉。”
    宴会的气氛冷清了一段时间，才再次恢复，不过，因为通过杰克的音乐，刚刚宣泄出埋藏在心底记忆的所有战士和长官，都感觉身体更加轻松，接下来的宴会，都玩得更加疯狂与尽兴。不过这些刚刚听过杰克恐怖令人难以置信的音乐的人，像把自己过去的所有情绪都展露出来的人，此刻都回避着坐在角落中的杰克，没有一个敢上前，去杰克的桌前套近乎的。杰克唱完了尽兴而发的歌曲后，酒尽也清醒了不少，那可是超水平发挥，现在要再让自己唱，杰克相信，恐怕连刚刚十分之一的实力都达不到。唱完一首歌，把深埋在自己心底里面的情绪发泄出来后的杰克，虽然感觉有些疲惫，但是心灵也轻松了许多。不过看着在场的那些还算漂亮的女兵们，都用惊异并带着爱慕的眼神看向自己，但是可恶的就是，到现在为止，没有一个女兵过来陪自己喝酒。没办法，随叫自己刚刚演得太深沉了呢，为了为此现在的形象，杰克决定继续恶搞得在角落装深沉，说不定等等就有被自己深邃的眼神打动的女兵上前主动和自己亲热呢。“快来，啊，来一个女兵陪我啊，哥哥我装深沉很累的。”杰克在边观察着宴会上的数个还算极品的女兵，边嘴里小声地叨念着。在杰克调动出下，整个舞厅再次进入了高潮，几个还算小极品的女兵，上台，开始跳起来脱衣舞，围绕在舞台的四周，用她们那在灯光映衬下还算性感的身姿来回的挑动着。
    正在众人尽情放纵的时候，舞厅里的那个从机甲探照灯下拆卸下来的霓虹灯突然熄灭，接着短时间的黑暗过后，正式的明亮的白炽灯光亮了起来，重金属音乐声也突然停止，转换成“咚，咚，咚……咚，咚”三长两短的刺耳的警报声。“各小队成员注意，立刻停止一起活动，紧急空袭警报，预计十分钟后，大约十万叛军舰队将来袭击本基地，已经向第二远征军其他舰队发出求救信号，不过由于所有舰队都在前线，援军十小时后才能抵达，各小队成员立刻有序的挑选战甲，准备抵抗敌军。”指挥官的声音在通讯器中连续的播放。“什么？空袭。”在庆祝会里的许多死神小队的机甲队员都诧异万分，刚刚攻占了两个行政星球，打跑了行政星上叛军，好不容易回到基地得到了几天地休息时间。前线现在还在战斗，叛军方面不知道是惧怕还是出于别的什么原因。调集了十万战舰，秘密潜入第二远征军腹地，希望一举(16K小说网,电脑站www.16k.Cn)把号称单兵作战力最强的死神小队全歼。听到了广播里的话语，那些老兵们，不愧是号称最强的机甲战士，一个个迅速整理好自己衣服，离开舞厅，向机甲仓库跑去。当然也有几个喝高的。现在还派在酒桌上一醉不醒。杰克看向那几个明显是咳了些迷幻药剂的几个刚刚还跳脱衣舞女兵，她们的神志现在还没清醒过来。杰克看着那一双双火辣辣地眼神，那一个个任君采摘地女兵，考虑到十分钟后这将成为叛军战舰的火炮攻击地点。如果留在此地，估计小命不保。最终还是放弃了上前采摘。在享受香艳之后被战舰轰和立刻去取个好机甲防身两个选择中，杰克犹豫了片刻。果断的选择了后者。
    跟着呼啦啦的人群，向存放机甲地仓库快步跑去，不过杰克可知道，等十分钟之后，这个基地将遭受十万战舰的空袭，虽然这个基地地防御措施不错，但杰克可不认为靠着这个只有一万战甲的基地能抵抗住叛军十万战舰连续十个小时地猛烈攻势。如果要活命，必须找准时机突围，而首要的条件就是挑选一架适合宇宙太空战的s级高级战甲。当然那些老兵们也和杰克想的一样，监测系统上可是显示十万战舰，并且刚刚的广播已经说得很清楚，十万战舰来空袭，友军短时间内不会赶到，现在跑去那些陆战机甲仓库挑选的都是些决定战死，不惜为其他人吸引火力的情操高尚的士兵。显然这样的士兵，在整个死神小队中还找不到一个，面对逃生突围或者死在强大的叛军火力下，那些老油条们，一股股向空战机体存放仓库冲去。基地内的红色警报声连续的响着，一架架可以空战的机体从机甲仓库迅速的走去，接着，立刻在自己小分队规定方向集结。在此时，训练有素的士兵和那些新兵成了鲜明对比，只看死神小队的那些老兵们，一个个迅速操纵着战甲，各自跟着小队长准备突围。而零月那些新兵，有些此时还在机甲存放空战机甲仓库门口发呆，不知道该选择什么型号的机甲进行战斗，即使其中几个选好的机甲，为了逃命，独自一人，向空中飞去，完全不管零月通过通讯频道的集结命令，妄想以一己之力，突破叛军的十万战舰的封锁。十万战舰的围杀，杰克很明白，如果要逃，只有等要塞和叛军交火，靠着要塞那强大火力，和吨位级的身躯，暂时吸引住对方战舰主炮的火力，这样自己才有可能找到机会在十万战舰包围下逃离。
    杰克来到存放s级空战机甲的仓库，往日满满的仓库现今只零星的留下一两架高级机甲还没被其他人启动，杰克向一架距离自己最近的还没启动的暗红色机甲跑去。一个士兵此时正早杰克一步出现在机甲下方，正要握住辅助绳，登入战甲。看着自己居然慢了一步，知道如果不登上一架高级机甲，如果进入低级战甲，等会逃命的时候对自己相当不利，杰克环顾了下四周，所有的高级能转变为战机形态适合宇宙战的机体都已经启动，只有眼前这一个，还在将要启动的状态。看着前面那个不认识的士兵的后背，那个标有中校军衔的士兵，在死神小队里应该是个身经百战的机甲战士。杰克一个弯腰在旁拾起一个铁棍，毫不犹豫的对着那家伙的后脑就一下，眼前那个正兴奋自己找到一架S级空战机体的士兵，手刚握住辅助绳，就被敲晕。“德特副队长！我们第九小分队福队长被敲晕了，是第九分队的汉子快来帮忙。”在杰克刚敲晕那个先自己一步出现在机甲前方的倒霉鬼后，几个看到杰克动作的士兵显然认识这个杰克没见过正脸的中校，立刻向四周喊了起来，并且向杰克这边冲去。
    第三百八十章　死神小队的末日
    二十四个绯红女子军校在凤舞的领导下立刻建立起来，接着，无数的贵族或是一些有理想，有抱负的暴力女们，都开始加入绯红女子军校，加入绯红女子军校，就意味着，将来她们的身价有可能百倍或是千倍的提升。至于绯红女子军校的老师，凤舞则是花巨资在其他军校挖墙脚，或是直接从绯红军团调指挥官去教书，在凤舞看来，一个好老师有可能教出一堆好学生，但是一个资格不够，学历浅薄的老师只会浪费白白金钱，因此绯红军校的老师都是一流的。中州星，隶属绯红第六执政星球，原白玫瑰女子高等学府，被绯红舰队接受，接着改名为绯红第六女子军校，所有在校老师在A级之下的立刻卷铺盖走人，接着又在天华学院等重点学府花大价引进一些一流的老师。
    而此时杰克，刚从外面散步回来，买了一周的口粮，准备接着混吃等长大，毕竟自己才11岁零5几个月，小弟弟还抬不起头，对于美女只能目测，还不能用于实践。走到门口的杰克却发现，今天自己家门口停着一辆军用运兵车，车的上面一个散弹加浓机枪，并且五个穿着军装的女子正在门口吸着女士香烟堵着门。那五个女子一看就是军队中的刺头，那原本整齐的军装，在胸部和肚脐的位置上都给这五个女士兵故意挖了几个小洞洞，来吸引别人的眼球，走进一看，嫩白的肌肤，还真有些香艳。“你就是杰克？”杰克刚一走进自己的家门，运兵车旁的一个叼着烟地女子立刻问到。“是。大姐姐们，找我有什么事吗？”不知道找到自己是好是坏的杰克，只好装成一个十一二十的孩童的身份，回答道。“我们老大，凤舞的任命书，你被任命为绯红第六女子军校的副校长，并且兼任A班战舰辅导课的老师。这是任命书，还有一封是给你的密信。绯红总统帅交待过了。这个电子密信只能给你一个人看，我们无权拆阅。”那个女士兵看了看外表还是十一二岁地杰克，带着惊讶地表情宣布了委任状，接着递给杰克一封用电子笔写成的信件。那五个女子。现在看杰克的眼光出满了喜爱和惊讶，在他们看来。凤舞失踪了十多年，之后又突然任命一个十岁左右大的小男孩当绯红军校地副校长。并且当老师，那么重要的职位，居然给这个长得还算有些帅气地小男孩当，这意味着，这个孩子和凤舞的关系不浅。以她们地一致看法，站在她们五个眼前的杰克，有很大可能是凤舞的私生子，少女是出满幻想的。
    在她们五个姐妹想来，凤舞有很大可能在上次被百兽帝国舰队包围后，落难到一个星球，接着被一个白马王子般的男子救出，再接着就迷迷糊糊的生了个大胖小子，为了抚养这个大胖小子，凤舞才在杰克能独立生活后回到绯红要塞，接着秘密通过她们好好照看杰克。女子军校的副校长，杰克听到后先是一愣，接着对眼前的五位穿着军装的女子点头笑着说道，“好，还好她没忘了我，呵呵。”
    女子军校，一听这个名，就全是女学生，一想就可以在一群学生妹之间游走，快乐似神仙的生活，看着规模，绯红军校在中州星的招生至少过十万，那只要泡到其中的百分之三，就是后宫佳丽三千。“那好，小弟弟，跟着姐姐走吧，给你一个小时收拾行李，姐姐们在门口等你。”那个女士兵接着说道，此时看到还是孩童身体的杰克的表情，她们更加确认杰克是凤舞的私生子，一个十岁大的小孩，居然能和凤舞相识，听他的口音，还很熟，不是亲生儿子还能是什么。杰克听完立刻转身，开门，接着把大门关上，手里拿了个小板子，来到实验室，开始对着灵魂抽割器等实验仪器一顿乱砸，直到杰克认为无修复的可能性才停手，看着自己和凯特组建的小型实验室里所有的有用仪器都已经被自己损坏后，杰克把手中板子扔在地上，接着拍了拍手，拿起餐桌上的一块面包，大步走出屋门。自己家的实验器材，可是结合33刀年后的科技造出来，不是这个时代应该拥有的东西，如果被其他人发现可不好，因此杰克只能无奈的摧毁，摧毁这一年来的劳动成果。五个看起来凶暴的穿着军装的女子，热情的把杰克抱上车，一个波霸姐姐还大方的让杰克坐在她腿上，小脑袋靠着她的胸部。把杰克美的，闭上眼睛一阵幻想，软绵绵的感觉，“我靠，老子的春天到了。”接着，杰克打开那封信件看了起来，由于是写给杰克一个人看得，只有戴上和电子笔匹配的特殊眼镜才能看到字迹，杰克接过身后女兵递过来的一个特殊的眼镜开始看了起来。“杰克小弟，你凤舞姐姐答应把林达给你，就一定给你，这个中州星的女子军校副校长的职位你就先当着，而林达，我会把她送到中州兴来学习战舰指挥，指挥上课老师就是你，时间为五年，在五年的时间内这个学校我只聘了你一个男老师，呵呵，姐姐够照顾你吧。”
    当杰克看完后，杰克邪笑着把信件撕毁，五个女兵看到杰克的表情，都投来了微笑。
    凤舞大姐是个GL，这是所有绯红军团内部都清楚地，而这个GL大姐，居然背着她们养了个1O岁的小儿子，难道凤舞转性了，五个女兵此时正在思考着自己的总指挥凤舞的性取向是否改变。经过半小时的飞行，运兵车停放到原白玫瑰女子学府，现绯红第六女子军校的起降台上，接着，告别，起飞，起飞前，五个女兵都上前，一人亲了杰克脑门一下。“小弟弟，不要辜负你妈妈的心血，她很爱你的，就是太忙，绯红舰队不能没有她。”最后的一个女兵拍了拍还是十一二岁外表的杰克的小脑袋，说道，接着，迅速回到运兵车，起飞。“我妈妈？凤舞？靠，你们搞错了，我可是不那个GL的儿子。”杰克对着已经起飞的运兵车大喊，但是车已经升空，由于高度的原因，五个军用运兵车里的美女已经听不到杰克话语。





    中州星·天华学院 第381－385章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:57:41 本章字数:10233

    第三百八十一章　队长零月
    听到喊声，几个第九小队的士兵准备教训一下这个敢背后敲闷棍，抢他们副队长机甲的士兵，不过杰克可不给他们时间，立刻手握辅助绳，几下麻利的攀爬，直接跳入驾驶室，接着立刻关闭了驾驶室的舱门，对于能抵挡住火炮攻击的驾驶室，四周几个想上去教训的士兵只能停住了脚步。进入驾驶室的杰克，立刻打开系统，开始给机体做一些细节方面的调整，接着，迅速驾驶着极甲，身后的推进器开到一档，从仓库中弹射而出，并且在临走时，操纵着战甲，向那个已经被四周的士兵救醒正在怒视自己的军官作出了鄙视手势。从仓库出来的杰克立即向零月所在的机甲方阵飞去，安稳的停留在零月身后，百来架零月手下的新兵机体也跟着赶到，虽然都选的是空战机体，但是除了零月是专署S级高档机甲外，其他的新兵选的都是些A级战甲，看来都是在抢夺中慢了一步，好的机体被那些老兵们选跑了。叛军的战舰终于出现在星球的上方，无数的小型战舰突破大气层，接着，从他们的跑道中接连的弹射出一队队机甲。
    死神小队到地面的防御系统在此时已经完全启动，光塔照亮了天空，地面那些非空战人员仿佛已经知道必死似的，一个个发疯似的操纵着地面火炮向高空中那些叛军的扫射，一边向空中咆哮着，一边做着临死前的祈祷。不过越来越多的叛军战舰出现在大气层里，地面那些小型地对空火炮的抵抗显得是那么的无力。只看死神小队原本地光秃秃的训练场在此时向四周凹陷，四周也竖起了n多个电子防护支架，在四周电子防护网的保护下。从里面出现了四个连接在一起的巨大的高浓离子加速炮，一般只装备在大型要塞上的巨大发射器，接着四周的空气仿佛被命令般在四个炮口变为红色时向其聚集。当红色保持三秒后，红色的光束饱和，”轰。“地一声巨响，四道红光笔直地冲向天空中那些刚刚穿越过大气层的叛军战舰，整齐的舰队立刻被打出四个窟窿。被红光扫过的战舰，不管是ss级。还是最低地D级都被瞬间化为空气中的灰尘。叛军地进攻明显由于这突如其来的巨炮地出现愣住了一下。叛军第三舰队指挥官一头红发的卡利儿统帅。此时正在死神小队所在星球的外太空，看到了自己的三千战舰，被这突然出现的巨炮摧毁，“该死。要塞级巨炮，所有战舰给我迅速进攻。不能叫它再次填满能量发射。”娇嫩的声音在所有叛军的指挥频道上响起。高浓离子加速炮虽然摧毁力强大，但是指挥过军团作战的杰克可是非常清楚。越是摧毁力强大的粒子武器，需要的能量就越多和所需要冷却时间就越长，虽然这一炮把叛军的阵型打出四个洞，但是在四周没有重火力掩护的情况下，巨炮四周的防护罩不久就点被叛军的战舰击毁。
    逃跑的机会就是现在，就在叛军的战舰的火力都集中在摧毁那个刚刚给他们重大打击的巨炮的防御罩上的时候。“起飞，跟好队形。”零月向那些新兵们下达着命令，接着，向满空的叛军战甲飞去。杰克立即操纵着自己的战甲转换成可以高速飞行的战机形态，紧紧跟着零月的淡粉色战机。一万战机成十个方阵升空，同时向外太空冲去，妄图掠过了大气层里的战斗，向外太空逃离。叛军的战舰主炮现在都在加紧摧毁那个巨炮，根本没时间管这些讨厌的战机，不过大量的叛军机甲却被接连的从发射架上成排的弹射而出，并且开始对死神小队进行围堵起来。“不要恋战，突围，跟紧队形突围。”零月所率领的一百多甲机体立刻被上空出现的五百架叛军战机锁定，在前方围堵。零月一边焦急的指挥着手下的，一边来回的操纵着自己的战机，对着迎面的机体发射导弹。一个个新兵被四周的叛军成功的击毁，零月手下的百来架机甲刚一交锋就被五倍的兵力摧毁大半。
    “不要管他们了，专心突围，即使能突破大气层，这些新兵也突破不了外太空的战舰封锁，现在自己的命最重要。”杰克连续的发射导弹，击中了几个妄图想锁定自己的叛军战机，看着零月的淡粉色机体，居然在生死存亡的关头傻到降慢了速度，等着那些还没突围被叛军层层包住的手下，好意的劝告，虽然自己这个队长平时看不起自己，但是在上次营救中帮自己隐瞒擅自出击的实情，也算欠她个人情。看着此时的杰克，那架暗红色战机，居然连续的展现自己都不能完成的高难度动作。一架架围绕在杰克四周的叛军机甲，被其轻易的击毁，零月简直不敢相信自己的眼睛，这就是她一直以来认为的废物吗？
    杰克现在所展现出来的实力，比起自己只高不低，看着他在叛军机甲中任意的飞行，翻转，锁定，一架架叛军的战机在杰克的身旁爆炸，零月才意识到，原来这个可恶的小子居然这么厉害。“放弃自己的部下，我做不到，你很强，一直以来我都看走眼了，也许今天我们小分队只有你能逃离，保重。”零月通过通讯频道向杰克感慨地回答到，接着调转战机的头部，冲向了自己被围困的手下，那些新兵，显然她已经决定了死亡，和自己的那些新兵部下们一起战死。‘他们根本没有能力活得飞出战舰封锁线，你这么做是白送性命。”正在杰克在次出言相劝的时候。“啊。”的一声，零月的惊呼声，只看调转机头的零月所驾驶的淡粉色机体左翼被叛军的激光击中，整架战机立刻失去平衡，从高空向地面坠毁。
    第三百八十二章　死神机甲小队覆灭
    不愧为死神小队优秀的驾驶员——零月，在自己机体即将坠毁的前三秒，启动了逃生按钮，整个驾驶室被弹射而出。零月的逃生舱被四周的叛军机甲逐渐包围，接着生擒，杰克虽然想过去营救，但是知道，即使击毁了零月逃生舱四周的叛军机甲，也不能把她救走，自己这架s级机体，窄小的驾驶室，根本就容不下第二个人。无奈下，杰克只好继续提高机甲的速度，向大气层冲去，万名被称为单体实力最强的作战小队，在十倍以上叛军机甲的围堵下，只有仅仅千人侥幸冲出了大气层。
    穿过大气层，前方是一排黑压压的叛军战舰，那些战舰悬浮在外太空，战舰的主炮虽然都在锁定死神小队要塞巨炮，但是那些辅助的小炮台，立刻向杰克等战机发起了攻击。来回的闪躲，现在就是拼技术和运气的时候，杰克跟着战机群，向叛军的封锁线冲去。密密麻麻的激光和导弹袭来，不到一分钟的路程，千名精英中的精英最终只有七人成果的越过了战舰的封锁线，而杰克正是其中的一员，凭借着风骚的飞行技巧，战舰上的副炮，根本锁定不了这个连续旋转飞行的机甲。“七架战机逃离，是否派战舰去追击？”低下传来了士兵的询问。“集中火力，击毁那个巨炮，区区七架战甲，即使逃离，死神小队今后也不足为患。”叛军第三舰队指挥官一头红发的少女卡利儿统帅回答着手下的询问。两小时后，在十万战舰，三十万战甲劈天盖地的攻势下。死神小队要塞所有防御措施被摧毁，叛军俘虏机甲战士93人，基地工作人员929人。“撤离，起航，回到边界去，该死的第二元整军，即使你有号称最强大的单兵作战小队，不也是被我卡利儿小姐消灭了吗。”叛军地第三舰队统帅看着已经成为一片废墟的训练基地笑着说到。六小时后。第二远征军赶到，杜元帅亲自压阵赶来，不过为时已晚，废墟中只站着那七架回到基地的杰克等人的机甲。
    大队长被杀。零月被俘，其他小队成员不是死就是被活捉。一直以来帮第二远征军完成了无数高难度任务的机甲小队，如今居然只剩下七人。万人的精英战队，居然就这么失去，杜元帅看着那七架表面破损严重的机甲说不出来话。“报仇，我要为小队成员和队长们报仇。”看着前几小时还和队友们一起跳舞，一起拼酒，放纵的死神小队训练基地，如今已成了一片废墟，除了杰克外，幸存地那六个死神小队地老队员立刻疯狂的向杜元帅请命，他们的神志已经不清，如果不是还保留一丝理智，能看懂杜元帅的元帅服式，恐怕早上前一顿拳打脚踢了。杰克虽然站在自己小队地角度，心中很是郁闷，但是对于叛军出色的闪电战，也只有暗中赞叹，在短时间内，不惜深入敌军腹地，消灭可以在未来开战后进行后方骚扰地部队，如今结果很明显，叛军胜利了，死神小队真的见死神去了，杰克虽然很同情死神小队地遭遇，但是却知道，短时间内，己方根本重组不了死神小队，更别提去报仇了。对于这六个明显是受了刺激的死神小队幸存的部下，杜元帅只是挥了挥手，一队医护人员上前把他们一个个打了一针镇定剂，接着他们六个立刻晕倒，被抬走。“杰克，你居然活了下来，真是英雄出少年啊，我手下第七舰队，副指挥官在上次战斗中战死，你可愿意顶替。”杜元帅看了看这个救了自己女儿一命，并且在这次叛军袭击中成功幸存下来的少年说到，于公于私，都该奖励他点什么。“我想退出战场，我已经厌烦战斗了，血腥的气味令我讨厌，我希望能去首都星修养段时间，我的老婆在上场战斗中受了伤，现在在首都星的医院中救治，(1６K小说网手机站wap.1６K.CN)我希望你能允许我去看看她。”杰克胡说到，如今死神小队被全灭了，虽然在第二远征军当个副舰队长不错。但是和自己来新人类找父母的目的没有交集，现在自己的父母正在新人类的首都星上共同掌管着第一舰队，自己正好借此机会向眼前这个杜元帅要个合适身份，好能够见见父母，并且还能看望下正在医院中手术的小米佳。“战争是令人讨厌，不过有些时候我们必须拿起武器，去放松段时间也好，杰克中士，我升你为中校，去首都星最高军事学府学习深造两年，两年后你毕业，不管你是想继续留在军队还是想平平淡淡的过下半辈子，我都不阻拦你，记住，第二远征军有个副舰队指挥官的位置等你来拿。”杜元帅再次看了看眼前这个帅气的少年说到。
    “多谢。”杰克说完，转身告辞。边境，叛军要塞。叛军第三舰队总指挥卡利儿此时正向自己的父亲上交战后报告，十万战舰，三十万战甲，去围剿一万战甲，己放的部队却损失了一万战舰外加五万战甲，不愧为最强的机甲部队，在完全没有外援的情况下，居然还消灭了如此多的敌方武装。“父亲大人，那些俘虏怎么处置？”少女卡利儿向自己的父亲，叛军的最高统帅卡维恩询问到。“叫我看看，我的乖女儿，这次的战斗成果很辉煌啊，上百的基地工作人员，不过这些对我们没用，我想那个杜元帅也不会去赎这些没有多大价值的基地维护人员，就都杀了吧。至于那93名机甲战士，第二远征军应该会出很大物资去买回，把他们的左手的手筋都给我挑断，并且给他们扎减弱中枢神经感觉的药剂，叫他们即使回去也将是个再也不能登上战甲的废物，我到要看看，那个杜元帅赎回后，知道原来的精英变为这些废物后的表情，哈哈哈，哈哈。”卡利儿的父亲卡维恩命说到，接着大笑起来。
    第三百八十三章　杰克的父母
    新人类最高元老会，坐落于首都星皇家学院北院，作为新人类的最高决策机构。不过从十年前第三远征军被判，被称为叛军之后，中央职权逐渐丧失，虽然现在的第一远征舰队和第一远征舰队都不太听从他们的调遣，舰队统帅们正在逐渐从元老会的掌控下走出，但是首都星上的防御措施仍然是杰克见到的最高等级。光是首都星外太空，那分八个方向竖立的等离子巨炮，就能使一般的海盗惧怕，况且首都星外太空空间站驻扎着第一远征军王牌舰队，第一舰队，十万艘装备最精良的战舰。
    不过这都引不起杰克的兴趣，乘坐着第二远征军的专门小型运输战舰，手拿着杜元帅亲笔的介绍信的杰克，第一个想看的就是正在首都星医治的小米佳，虽然已经得到消息，小米佳的手术很成功，在战乱中受伤的双腿已经医治好了，但杰克还是有些不放心。皇家学院，舰队指挥高级班，杰克中校，看着那一行行字，杰克的脑中却设想着见米佳等人，和之后如何与自己父母罗天，尼雅相见。运输舰经过层层检测，最终停放在首都星的一个小的空间港口，登记好身份证明的杰克立即叫了个飞车，向高级医院驶去。来到医院恢复区，许多战争中受伤的士兵或居民都在一片人工的草地上晒着太阳，聆听着鸟语花香。此时的小米佳正在一片花丛中漫步，手术做得很成功，也很即时，主治医生说如果再晚一天，小米佳这双腿就将换成机械腿。“米佳。杰克哥哥回来了。”杰克上前抱住正在花丛中望天发呆的小米佳说到。“杰克哥哥，太好了，你不是最早半年后才回来的吗，前几天我好担心，听说死神小队被叛军给摧毁了，只有七人幸存，我就知道你能回来。我这就给朵朵大姐和爱莎打电话去，把她们也叫来。”小米佳看到杰克后激动地说到。接着。一小时。杰克在朵朵和爱莎的陪同下，把已经康复了一多半，只需要静心疗养的小米佳用手推车推出了医院，并且在首都星上买了一个小公寓。还好，死神小队地补助金够多。首都星的房价都快顶上s级战舰的价钱了。
    就这样，一晃七天。杰克都在公寓中陪伴着三个小美女，杰克被皇家学院的教育厅连续催了七天，居然报名后不来上学。当然，杰克也在这七天中，凭借着自己的中校身份，通过军方频道，要求见第一舰队的舰长，自己的父亲罗天，和母亲尼雅。为了隐秘起见，只上报了自己的职位和所属部队，和要求一见这两点。不过却被可恶第一远征军地文秘们当成了一个最不起眼，无关紧要，但还是可以一见地小要求，允许谈话五分钟，不过却被安排在一周后。来到首都星的第八天，今天就是见从十岁以后就离自己而去的父母，虽然杰克脑中是从生后的王九，对亲生父母地感觉不是那么可亲，但还是有些紧张，在乖巧的米佳帮杰克穿好正式地皇家学院的校服后，杰克走出了自己地公寓，没办法，皇家学院昨晚已经下了最后通牒，如果今天杰克还不来战舰指挥班报道，连续无故缺席一周的杰克将被取消在校资格，虽然杰克对这个皇家学院的学员资格一点也不在乎，但还是决定去看看，新人类的教学水平怎么样，怎么说自己也是当过五年舰队指挥老师，迷迷糊糊培养出一班A级舰队指挥员的人才。第一远征军统帅罗天，杰克的父亲，此时正和自己的爱妻尼雅看着一份报告上的照片出神。“老婆，如果是我们的儿子，也应该这么大了吧，”看着那个写着和自己的孩子杰克一样姓名的新人类第二远征军的军官的报告说到。“是啊，不过他还在三大帝国受苦，隐藏在三大帝国的密探传报，我们可怜的孩子，死在百兽帝国的皇宫，兽王殿中。”杰克的母亲尼雅脸色略带悲伤的说道。
    一周前，罗天突然接到手下报告，所属第二远征军的一个中校有重要事情和自己谈，在罗天看来，这一定是那个老杜要求自己去派兵援救，叛军最近像吃了兴奋剂似的疯狂的进攻，不过罗天可有自己的打算，先不说自己和妻子的家族会不会允许这毫无好处的援救，就是自己来讲，也不情愿，白白的把自己的士兵送上前线送死，如果叫他们死，罗天宁愿把手下这些士兵派到三大帝国，去为死去的儿子报仇。杰克可没想到自己的父母已经通过隐藏在三大帝国的密探知道自己已经死亡的消息，自己在兽王殿中通过机甲空间跳跃逃离，可只有自己知道。走进私人会议室的杰克，看着那个小时候经常抱自己去看天空中的白云的父亲，和经常忘记给自己做饭的从自己会走到开始，就点自己去请她做饭的生活大条的母亲尼雅，站在那一时间不知道说什么好。“杰克中校，有何事要与我想谈。”罗天看着那和自己的孩子杰克有些相像的少年军官说到，虽然在他看来有些像，但是罗天却理智的认为，这个少年不可能是留在三大帝国的自己的亲生儿子，光说是新人类的星际坐标，就不是那些帝国的人们能知道的，并且这个杰克档案中写的清清楚楚，是从一个新人类的蛮荒星球上应征入伍的。“在我十岁那年，有一对没良心的父母，给了我一万联邦币，说是去星际旅行去了，叫我每年花一千，八年下来，我提前把钱花光了，这不，就不远万里来找他们继续要抚养费来了吗。”杰克回想到自己十岁的时候，给自己留下一万联邦币后就跑路的父母微笑着说到。
    第三百八十四章　迷茫中的零月
    “你是杰克，我们的孩子。”尼雅听到后立刻跑到杰克身后，拔出能量枪，指着杰克的后脑说道“不许动”。接着单手激动颤抖着慢慢拔下杰克的军裤，杰克的屁股立刻与空气接触，凉风迎来，杰克一哆嗦。
    看着杰克臀部那个月牙形的胎记，尼雅上前抱住了正在提裤子满脸尴尬的杰克，“没错，这个月牙胎记，老公，他真是我们的孩子，杰克。”
    “取消今天的一切会议。”罗天听完自己爱妻的话后通过通讯器对着门外的秘书说道。接着，杰克上前向自己的父母大略的讲了下，从3000年后通过时空机回到过去，和拯救人类从虫族中解脱出来的使命。
    大约三个小时的叙述，听着父母一愣一愣的，虽然杰克隐瞒了自己是王九转生的身份，但是不管是疯博士的未来战士实验，虫族的进攻，还是三千年后的时空机事件，都使得正常思维的罗天和尼雅不敢相信。不过自己的亲生儿子确实站在自己面前，如果不相信杰克所说的那些事情，他根本没有可能来到和三大帝国相距几个光年的新人类。“我们会在你需要兵力的时候，不惜一切代价支持你的。”罗天看着八年未曾相见的亲生儿子说道，没想到杰克，自己和妻子留在三大帝国的那个孩童，居然会经历了这么多惊险的事件，看着有些陌生的儿子，罗天有一种预感，杰克将成为拯救人类的英雄。“我需要一个秘密实验室，并且希望能得到些实验体。我手中需要筹码，只有制造出那些生化机甲少女，人类才有可能和虫族一战的本钱。虽然第一远征军的实力不容小看，但是相比可以永不停息生产地机器人的制造工场和那繁衍力堪称蟑螂的虫族，还远远不够。”相逢的短暂喜悦后，杰克终于说出了来意，希望能得到一个秘密实验室和实验体。“第九十三实验室刚刚建成，现在还没分配给那些研究院。我可以先借你用三年。至于实验体，需要什么，老妈我就不相信，集你父亲和我两大家族。还有弄不到的。”尼雅听完杰克的话后，立刻爱抚着杰克的头说到。“3000个未满三十岁的少女。要活地，还有三千名尸体。要新鲜地。”杰克把预想中的两个实验体所需要的材料说了出来。“什么？少女，尸体？各3000”罗天和尼雅听到杰克的话后惊讶地说道，原本以为是一些重要金属，可怎么也没想到，居然要求活人，和刚战死的尸体来做实验。
    “是，为了对抗虫族，拯救全人类，我预想了一下，最少要这个数地实验体才能完成。”杰克坚定的说到。“这需要时间，不管是少女，还是尸体，都不好弄，给我一个月准备，少女应该能从家族中调用，置于尸体相对来说好找些，我想办法给你调去3000名俘虏，你给杀死，之后就是新鲜地。”罗天听完杰克疯狂的试验材料后说到。和父母吃了顿午饭后的杰克去皇家学院战舰指挥高级班报名。虽然老师看了杰克的二无简历，无战舰指挥基础(蛮荒星球上招来的>，无背景(罗天是杰克父亲的事一直处在隐瞒状态)，教授舰队指挥多瑞恩想暴躁的把这个小子踢出自己的班。但是看着那个第二远征军统帅杜元帅的亲笔任命书，多瑞恩只好把杰克安排在自己班级的最后一排，接着开始上下午课。从战舰的局部指挥开始讲解，底下的同学连续的记着笔记，认真地听着那个退休的战舰指挥员的课程，还不时的把自己不明白的问题提出，不过杰克却感觉，这个老头讲的太肤浅了，拥有3000年宇宙第一舰队指挥官凤舞的辅导的他，听了一个多小时的课程就开始趴在桌上睡了起来。对于杰克的趴桌子睡大觉，老多瑞恩以为杰克是没有经过相关的训练，听不懂他讲的高深课程，毕竟专业知识不是一下就能听懂的，因此并没有叫醒他。就这样，度过了半个月，杰克每周都去皇家学院听两次课，保证自己的微薄的出勤率，剩下的时间就在父母给的私人实验室中整理生化机械少女和炸弹人的数据。
    半个月后的一天，杰克路过皇家学院的机甲训练场，看到了一个身影，一个左手缠绕着绷带的少女的身影—零月，没错，就是那个曾经的死神小队分队长零月。此时的零月正在教新生机甲操作要领。“队长。”杰克跑过去对着零月的背影叫到。零月回过头，此时的零月显得消瘦了不少，眼神中少了一些东西，也多出来了一些伤感。少了杀气，那些在战场中训练出来的杀气，却多出了一些忧虑。“解散，今天的课就到这，明天早上我们继续讲解。”零月看到杰克后先对手下的学生说到，接着转身，来到杰克身前，上下打量起他来。“我请客，去酒吧喝酒，没想到你居然真的突围成功，我们死神小队最后的七位幸存者之一。”零月上前用右臂拍打着杰克的肩膀略显豪爽说到。“好，我还以为再也见不到你了，那天我看到你的战机坠毁，你被叛军抓走了。”杰克上前也拥抱了下自己的队长说到。
    两人来到酒吧，今天的零月喝的很多，也很凶，连续的烈酒，刚开始杰克还能和她干几轮，但是之后只能放弃，在她身旁陪着。“我活着回来了，可是又有什么用？看看我的左手，手劲被挑了出来，虽然治愈了，但我的脑袋，”说着，醉醺醺的零月指了指自己的头部，“我的脑袋了被打了该死的我也不知道是驰援药剂，以往的技术，只能成为空想，我再也不能成为一个优秀的机甲战士，翱翔在天空了，来，再跟大姐我干一杯。”说完零月上前又自己给自己满上一杯烈酒，也不看杰克喝没喝，一口干了下去。
    第三百八十五章　生化机甲少女
    “如果可以再次驾驶自己的机甲翱翔在天空战斗，我愿意用我的生命来换，不过那已经只能是睡梦中的幻想罢了，天空将再也不属于我，它将属于你们，可笑，哈哈，可笑的手，居然不能动了。”零月接连的喝着桌上的烈酒一边狂笑一边说到。看到此时的零月，杰克对这个倔强的少女，略微有些同情，对于她，零月，死神小队最优秀的机甲战士来讲，最恐怖的是不是死亡，而是永远失去那翱翔在天空操纵自己心爱的机甲战斗的权利。也许对零月来讲，在坠毁那刻没有启动逃生舱是她最好的归宿。“如果你希望再次翱翔在天空，我可以帮你，不过你将失去成为人类的权利，成为一个和机器合体的生化人——生化机甲。”杰克上前趴在零月耳边小声的对着醉酒的零月说到，杰克此时突然有一种莫名的冲动，把最终少女计划告诉零月，叫她再次拥有飞翔在天空的权利，同时也得到一个得力的助手。不过正当杰克准备告诉零月计划细则，和实验成功希望她遵守的使命的时候，却发现，此时的零月已经在杰克的对面，趴在桌上，醉得起不来了。看着那诱惑的小粉唇，和不时传来的醉酒话语，杰克只能停止了和她继续谈话的想法。
    没办法，杰克还没到放着一个醉酒女孩在酒吧中独自离开的程度，叫来了一辆飞车，把零月弄到车上，在一旁人鄙视的目光下，对着司机说。“开车，去宾馆。”
    傍晚，零月起来，发现在机躺在一个陌生的大床上，对面坐着居然是杰克，那个机甲少年，出于少女的保护意思零月看了下自己的衣服，还好。看起来不像被强暴过地痕迹。衣服扣子都没打开，只是自己只是头有些痛，想来是喝酒喝多了的缘故。“一个女孩子家，喝太多酒不太好。要不是我的人品好，你早就被人轻薄了。”杰克对着零月打趣地说到。“谢谢你。我要告辞了，我一直没想到你会是我们小队最厉害的机甲驾驶员。直到叛军空袭那天我才知道。”零月对着杰克道谢，接着起身就要离开旅馆。“等等，看来你是没听到我在你醉倒前说的最后一句话，如果有一种可使你重新能够在天空中翱翔，不过要失去人类的资格，你是否愿意？”杰克对着正在开门，准备离去的零月的背影说到。“人类身份？这对我这个已经失去了一支手臂和永远不能驾驶高功率机器地人来讲，还有什么重要，你不是在安慰我吧。”零月听到杰克地话后，立刻转身，对着杰克说到，眼中充满了期待，对于她这样视机甲如命的战士，失去了驾驶资格，生不如死，这一段时间，从叛军那被杜元帅赎回来后，零月已经有了多次轻生地念头，不过都被她最后的一丝的理智压了下来。“一个实验，一个可以把人改造成杀戮武器地试验，成功率百分之九十以上，可以把你转化成生化机甲少女，在战斗状态下，将拥有强大的摧毁力，非战斗状态下可以和现在地你一样过着普普通通的生活。不过一旦你参加了这个实验，就要在以后地战争中听我的指挥，毕竟天下没有免费的午餐。放心，我不会命令你做你不希望做的事，只是希望在你得到凌驾万物的能力后，在某些地方帮些我。”杰克对着零月说到。零月听完杰克的要求后，感觉自己仿佛在和魔鬼签一份合约，白皙的面孔上略显犹豫，听着这个少年所说的，参加他的试验，如果成功，自己将拥有再次在天空中翱翔战斗的权利，但是从今以后，将失去成为人类的权利，成为一个机器体，虽然这驾机器体在不战斗状态可以转化成人类的外表。并且还有一个要求，就如同杰克说的那样，天下没有免费的午餐，参加了这个试验，在以后战斗中就点帮杰克对抗敌人。就如同杜元帅一样，不惜花大价钱赎回自己这些机甲驾驶员的目的，是希望再次为他战斗，因此在发现零月等人已经失去战斗力后，杜元帅气的甩袖离去。
    “我答应，如果不能再次飞翔在天空战斗，我生命又有何意义。”零月想了片刻，最终决定了参加杰克的实验。“实验时间大约要一年，三天后这个时间来那个酒吧见面，你先回去处理下，要消失一年，别引出了不必要的麻烦。将来你会发现，今天的选择是多么正确。”杰克对着已经决定的零月说到，之后自己先行离开宾馆，回家见三个宝贝老婆去了。三天后，包括在零月在内的三千名少女，尼雅从家族里调来3000名女兵，忠于家族的私人武装，来到杰克的秘密实验室里。一个个在杰克的命令下，略显羞涩的脱光了衣服，到一个圆形的玻璃容器里横卧。看着这3000
    名裸体少女，杰克稍微有些冲动，不过立刻被其压制下来，都说皇帝老子有3000后宫佳丽，现在光叫杰克看3000个少女，就有一种上了天堂的美妙感觉。杰克来到试验台前，注射液被打入那些少女的胳膊里，并且数个针头被从后脑中插入，一个个战斗数据被输入。看着那些已经深度睡眠的少女，杰克知道现在缺少的只是时间问题，一年后他将拥有3000名忠于自己的完整版如同霞一样的生化机甲少女。
    杰克考虑到了当时霞成为杀人武器后的迷茫，因此在这次试验中，保留了这些少女的记忆，在非战斗状态时，她们将拥有以往的记忆，不过当启动战斗状态，成为杀戮天使之时，这些少女的脑中只有无尽的杀戮，和不完成任务不罢休的决心。





    中州星·天华学院 第386－390章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:59:01 本章字数:12043

    第三百八十六章　杰克的私人武装
    3000名囚犯也被杰克父母私下在一队私人武装的押送下送到杰克的实验室，接着被杰克关押在毒气房中，用一个毒死一个。之后就开始埋头研究炸弹人的测试。一年的时间就在杰克来回徘徊于自己的家，学校的战舰指挥教室，和这个秘密实验室中度过。炸弹人的试验数据不理想，一年下来，一个成功的都没有，所有鲜活的尸体都变为零落的血肉块了，不过生化机甲少女计划却很完满，这让杰克不得不感叹3000年后小百灵带给他的启发。看着那透明玻璃容器中的，一个个裸体少女，她们的背部的机械翅膀已经形成，3000名裸体少女的叠加视觉刺激使得每次杰克看完后都兽血沸腾。看着那些已经成为完整版的少女们，杰克点了下结束实验的按钮，只看那些透明的玻璃罩中，催眠液体开始逐渐下降，并且那些扎入少女体内各个器官，用于改造的细小针管也一个个收缩拔出。“叮，叮，叮———”实验室里连续的传出开启那些玻璃罩的声音。
    大约十分钟后，3000名给杰克震撼的裸体少女们一个个苏醒过来。虽然这一年里杰克已经对这些少女们看了个遍，但是此时杰克还是暂时离开了实验室，在旁边的休息室内等待她们的到来，并且把3000件女仆的服饰一个个放在那些少女的实验球体旁。第一个来到杰克休息室的是零月，此时地零月左手已经恢复了行动能力，她的身后跟着一排排母亲送给自己的少女们。“没有什么不良反应吧，你们先恢复下。从昏迷开始已经过去一年，你们从今往后将是我杰克的私人军队，整个宇宙最强的战士。”杰克对这这些脸上还有些迷茫的少女们说道。这些少女此时正一个个检查自己身上的部件，除了左手手背处多处了一个长三厘米的半月形水晶，剩下地并没有什么特殊地地方。“杰克，你不会叫我们去驾驶机甲去战斗吧，我虽然没什么问题，但其她的姐妹们可都没有经过专业的训练。不管怎么说我都该感谢你。我的左手已经完全好了，并且现在头也不在间断性地发生眩晕了，我会记住答应你的事情，从今往后我零月将是你地私人俑兵。至于价钱方面，只要供吃住就可以。”
    零月一边活动着原本已经失去控制的左手。一边对杰克笑着说到，自己终于可以再次翱翔在蓝天了。苏醒后地零月感到全身格外轻松。左手也再次灵活起来了，虽然手背上有个月牙形的标志，但是在零月看来，这一点也不影响驾驶机甲在太空中战斗。“这只是非战斗形态，跟我来训练室，战斗形态下你们将是无敌的存在，呵呵。”杰克对着这些有些迷茫的少女们说道，毕竟实验了一年，身体上只多出一块月牙形的晶体，这让她们有些疑惑。
    战斗程序启动语言为“武装0019”你们都在心里默念一下，杰克带着这些穿着女仆装的少女们来到一个大约一千平米的地下训练场，对着她们说到。“武装0019。”一个个少女在心里默念，只看，瞬间，那些少女背后的衣服立刻被从肌肤里伸出的六对十二只血红色的机械翅膀撕裂，接着她们全身覆盖上银白色的盔甲，一个个如同战甲缩小版似的站在那。除了零月外，其她所有生化少女们都站在那如同石像般一动不动，等待杰克的命令，这也是杰克之前设定好的程序。当变身后，这些少女们大脑里立刻转换成只听自己命令的杀戮机器，当然零月除外，考虑到需要灵活指挥这些已经处在没有思想只知道听从命令后的变身后的生化少女，杰克并没有改动零月的记忆，因此变身后只有零月还保留着记忆。“这是什么，最新的机甲吗？”不愧为死神小队最杰出的机甲战士，零月在变身后，立刻开始熟悉机凯的性能，手中拿着直接从自己胳膊里伸出来的半月形能量刀，正在那做着几个简单的战斗动作，前突，闪避，挥刀。“不错，这就是完整版的最终兵器，你身旁的那些少女已经失去了记忆，别怪我，这些是我母亲给我的实验体，既然实验成功了，单体破坏力惊人，如果在战斗状态应然保留原有记忆，对她们的战斗会有影响，一旦负面程序过重，也许会崩溃。”杰克对着战斗姿态的零月说到。“那我呢？你为什么在战斗状态下保留我的记忆，相对来说，一片白纸般的完全没有记忆的战斗兵器不是更好控制吗？”零月对着站在自己面前的少年说到。“你原本是死神小队的成员，战斗就是你的本行，别跟我说你怕杀人，怕见血。
    并且我相信，相信一个在生死存亡之时，明知必死，也要去救自己部下的人。”杰克对着零月微笑着说到。听到杰克的话，零月停止舞动手中的半月形能量刀，“小子，你还记得你第二次出任务吗，那次我命令了其他参加任务的人，要他们杀了你，可是你居然独自带着任务物品返回，并且还说是那些人在最后关头帮你掩护，才有命回来的，现在看来，当时你是把他们都杀了吧。我坦白，我之前害过你一次，不怕我害你第二次吗？”零月对着杰克说出了那次要求手下在任务中杀死杰克的命令。“恩……那时我们不是朋友，不过我们现在不是已经成为了朋友吗，我相信你，不会背叛朋友的。”杰克停顿了下，接着说到。此时的杰克听到零月的话也是一惊，原本以为那次探测任务，只是小队人员不满自己所为，没想到是零月的指使，现在杰克虽然嘴上说相信零月，其实还是掌控了摧毁零月的一条指令，只要一说出来，站在对面的零月就会自爆，不过这事杰克当然不可能对零月说起。
    第三百八十七章　-新人类的的舰队
    就这样，生化机甲少女们经过三个小时的训练，来回的转换战斗状态，又从新转换成非战斗状态，那3000名少女都忘记了刚刚发生的经历，只记得自己启动了一个口令，之后都忘记了。看到试验成功，杰克雇佣了一个军车，一下带着3000名穿着女佣装的少女出现在自己的公寓，一出现就把朵朵，米佳等人吓了一跳。“老婆们，这些是我父亲送的女佣，她们可都是经过专业训练，来帮我们收拾家务的。”看着自己原本只有五百平米大的公寓居然一下带来了3000名女佣，杰克只能苦笑着对着自己这三个老婆说到。“可是这不是多了点，伯父也太慷慨了些，最多300个就可以了，要不我们把她们再送回去些。”小米佳看着一下把客厅站得满满的转化成非战斗状态由零月带领的女佣们说到。
    “我的父亲很有钱嘛，他不了解我的房子，以为我买了一个大公寓，呵呵，老人家的好意，不好拒绝的，先住在家里33)
    个，其她的我让她们暂时住旅馆好了。”杰克看了看满满的一屋人大哈哈的对三个老婆说到。新人类元老会，数十个老者们正看着一个三大帝国方面发来的一份最新的报告：
    天龙帝国发生内战，百兽帝国君主被杀，黑龙舰队登上皇座。同时幻之帝国与绯红舰队局部开战。看着这一个个对新人类来说振奋人心的消息，所有的迹象都表明，三大帝国正在内乱之中。这几个新人类原来会最高的职权者，一个个颤抖着身躯。千年前的流放，来到这个生存条件落后的星系，如今正是他们报仇地时刻，根据密探来报，整个三大帝国刚刚经历了一场浩劫，各个帝国军事实力锐减一半。“重新找回兵权的时候到了，联系远三大远征军，为了新人类的荣耀。为了报仇。相信这三个舰队统帅能够暂时放弃私人恩怨。”元老会的一个长老说到。“在开战之前，如果能控制住这三个舰队的统帅，那么所有军团的指挥权将重新归我们长老会所有。”另一个长老说到。
    接着，这些元老们开始对于如何夺回兵权和进攻三大帝国。还有号召民众进一步讨论，最终决定在首都星招开讨伐三大帝国的会议。就这样。秘密会议后，原第三远征军。现被称为叛军的舰队，和第一二远征军同时接受到了最高长老会地信息——反击三大帝国地时候到了。新人类各个民住星球开始疯狂征兵，叛军也暂时和第二远征军和好，新人类的所有军方频道连续播放战争动员，和千年前三大帝国所犯的罪行，以便激起民众的参军欲望。三天后，首都星外太空停放了百万艘分别隶属于三个一直不算和睦地舰队，并且三个舰队的总指挥都亲自来到首都星地大礼堂，详谈进攻三大帝国的计划。杰克也在这天被自己地父母罗天发出了邀请，带着零月参加了这次会议。零月静静的站在杰克身后，原本以为这个杰克是个蛮荒星球上来的穷小子，身份背景全无，可是今早她却跟着杰克拜见了第一舰队的总指挥罗天，并且亲耳听到杰克叫那个男子父亲。“杰克，我没看错你，虎父无犬子，不愧是罗天的儿子，”杜元帅在会议开始前来到杰克身旁，拍了拍杰克的肩膀，表示友好的说到。同时他的身后，自己的宝贝女儿杜媛媛却瞪着眼睛怒视着杰克，这个敢隐瞒身世，并且欺负自己臀部的少年。
    “我也是前几天才知道自己原来是罗天的儿子，小的时候，由于战争，我被父母暂时留在那个星球上躲避战乱。”杰克接着微笑着用早已经编好的理由回答着。“零月队长，你也在这，对于你的遭遇我非常同情，都是叛军害得，使一个最优秀的战士失去了战斗力。”杜元帅对杰克身后的零月，那个被叛军(第三远征军)迫害的死神小队分队长说到，同时抬头向叛军方面略有所指的看了一眼说到。虽然叛军和第二远征军由于三大帝国的内乱暂之时停止了战争，但是杜元帅非常清楚，当三大帝国破灭的时候，就是自己再次和叛军决战时。现在那个被叛军迫害的零月显然归顺了杰克，虽然在杜元帅看来，零月已经失去了战斗能力，但是如果能靠着这层情感，间接影响杰克对叛军的仇恨也是不错的选择。“过去的都让他过去了，我们这次聚会，就是为了一个目标，向千年前的帝国报仇，希望大家抛弃以往的恩怨。”正当零月回答杜元帅的话时，杰克上前一步先行说到。大会就在几个统帅互相勾心斗角着互相挖苦开始了，一些大的进攻方向，只是三大舰队的统帅和长老会那些老头们来设定，根本用不到杰克这个小小没有兵权的军官。十天后，新人类方百万战舰集结，开启远程空间跳跃，目的地三大帝国边界。杰克无视四周众人鄙视的目光，带着3000名身穿女佣装一看就毫无战斗力的少女们登上了自己父亲的专署指挥舰。
    “好风流的小子，据说是第一舰队总指挥的儿子，带3000名文弱的女子去前线，真是荒唐，哈哈哈，不过够豪爽，一下3000名，想当初我第一次出任务的时候，只带了一个小队十个女兵。”元老会的最高元老通过战舰的画面，看到第一远征军的小子，把自己的3工0家眷要带去前线，笑着说道。“爸爸，这个可恶的杰克，你还夸他是个人才，瞧他，去三大帝国报仇，居然把自己的后宫都带去了，我看是个花心大萝卜。”杜媛媛也看到杰克带领着那些少女等上战舰的画面后，对着身旁的父亲来气的说到。
    第三百八十八章　杰克的婚礼
    此时的杰克，身后站着零月还有另外十个生化机甲少女，正在第一舰队的总指挥室，坐在自己的父亲罗天身旁，并且看着这次进攻三大帝国的详细计划书。指挥室内的其它工作人员，在了解这是自己元帅的大公子后，虽然对杰克如此年轻就能做到舰队副指挥的位置感到吃惊，但是一想，谁叫他有个好老子，并且这个老子还是他们的头头，虽然对杰克的能力产生疑惑，但还没有人敢出言质疑罗天的决定。此时的杰克正看着由长老会和三位统帅讨论出来的作战计划书，新人类三支舰队成三个方向，分别攻击三个帝国帝国，而杰克的老爸，攻击的正好是黑龙帝国。第二远征军进攻绯红舰队，而第三远征军进攻幻之帝国。新人类方每支舰队大约四十万战舰。而根据资料上的显示，绯红舰队只有三十万战舰，幻之帝国有四十万战舰，百兽帝国也只有三十万战舰。
    明面上来看，这是个正负五五之数的对抗，但是坐在副指挥位置上看着星际地图沉思的杰克却很明白，不管是杜元帅率领的新人类第二远征军，还是叛军的第三远征军对于即将发生的战争都有败无胜。凤舞的舰队指挥才能杰克可非常了解，即使在3000年前，那场对抗新人类之战时，敌我战舰数量对比不及二比一的比例，并且三大帝国刚刚经受完一场宇宙大战的前提下，凤舞也靠着手中的舰队抵挡住了新人类的大军。如今，杜元帅手中的舰队数和凤舞一样，并且凤舞手下还有二十九名自己所教出来地A级战舰指挥员来辅助她。整整三十万忠于她的私人舰队，整整三十万不惜牺牲性命也要完成凤舞命令的舰队，对上了她，即使是杰克也没有一定的胜算，更别提舰队指挥在杰克看来只算中规中矩的杜元帅了。而幻之帝国方面就跟别提了，幻之帝国光是摆在明面上的舰队就有四十万，隐蔽在秘密基地的机器人大部队还不知道有多少了，毕竟那可是三千年后号称过百万的庞大机器人舰队。作为机械帝国地大本营。还有科学家凯特辅助。加上自己赠送地那个战舰指挥程序，机器人正不断靠着游戏中人们的指挥作为参照学习，指挥能力虽然比不上凤舞，但是数量上的优势也使得他们不是一块好吃的蛋糕。这样看来。就只有自己方面所攻打地黑龙帝国了有胜算了，不过杰克早就和自己的父亲说好了。这个黑龙帝国地统治者千彩月可是自己的未来老婆，算一家人。只要自己去一趟，就可以赢得他们地归顺。“所有舰队原地待命。”罗天看着自己的舰队通过空间跳跃到达黑龙帝国的边界，借助指挥频道说道。对于自己统帅的命令，所有部下不敢有疑意，三十万战舰，立刻停止了准备猛攻的架势，并且杰克在零月和另外九名生化少女的保护下，乘坐小型战舰，从第一远征军的指挥舰中出发，目的地黑龙帝国的首府。“报告，一架小型运输机停放在军港，并且从里面走出十个妙龄女子和一个少年，那个少年说自己叫杰克，并且要和千老您一谈，请问是否接见。”正在看着星际地图准备防御战略的千老被手下的一个报告停止了准备的战略部署。
    “见，快把他们送到我的休息室，你们继续调集战舰，”
    千老听到甩下手中的活给部下。今天早上起来，接到手下急报，边境处出现三十万不明战舰，光是这一点，立刻使得所有黑龙帝国指挥官的早饭地点改在军部的总指挥室，所有的战舰立刻进入一级战备状态。“爷爷，杰克回来了，太好了，他没死。”站在千老身旁的千彩月略显羞涩的说道。也许边境处这三十万战舰就是杰克带来迎娶自己的聘礼，带着浩浩荡荡的三十万战舰，来迎娶自己，千彩月已听到杰克回来了，少女发春似的满脑子开始胡思乱想起来。半小时后，千老的个人休息室内。“小子，没想到你那天居然没死。”千老看着对面的杰克说到，一去两年的时间，这个少年居然带来了三十万不明战舰。“把千彩月嫁给我，怎么样？老头子，之后把你的所有舰队都给我指挥。”杰克完全没理会千老的话语，直接上前，抱住了千彩月，并且把她拉到自己怀中，坐在千老的对面，微笑着说道。看着自己最疼爱的一向淘气的孙女，此时正一副乖乖兔的样子，靠在杰克的胸前，千老当然明白彩月的决定，愿意嫁给杰克。“可以，不过要在今晚举行大婚。”千老说道。
    “成交。”杰克说完站起身来向千老行了个对于长辈的礼仪，只要结婚，对面的老头子可就是自己的爷爷了。坐在杰克怀里的千彩月，此时满脸绯红，自己居然就这么嫁出去了，不过一想居然能嫁给那个舰队指挥天才少年，坏坏的杰克，心里就美滋滋的。夜晚，黑龙帝国首都举行了最为热烈的婚礼，婚礼台上，杰克正穿着礼服，他的身前一下站着六个身穿白色婚纱的少女，分别是暗—菲利丝，林达，千彩月，珍妮，明月，和枫的女儿枫思思。本来打算一个个娶的杰克，却发现不管自己先娶谁都会让其他五个少女吃醋，没办反，只好在一晚上都娶了。杰克的身后，站着三千位由零月带领的生化机甲少女们，她们现在处在非战斗形态，一个个穿着伴娘的服饰，显得是那么的天真可爱。星球外，四十万新人类的战舰在外太空组成了一个大的爱心形，并且主炮鸣放，百万不管是新人类还是帝国的战甲师分成小队在黑龙帝国的首都，婚礼的上空来回的飞舞。
    第三百八十九章　杰克称帝
    虽然不知道一场进攻，为何转换成大型婚礼，但是对于这些新人类的士兵来说，能不打仗是最好的，并且这婚礼的主角还是自己的统帅的亲儿子，因此所有新人类的士兵表演的特别卖力，一个个高难度的机甲飞行动作被新人类的机甲战士展现出来，赢得了黑龙舰队士兵的一阵阵惊叹。同一时刻，幻之帝国和天龙帝国正进行着两场激烈的宇宙大战。
    天龙帝国。“撤退，全军撤退。”第二远征军统帅杜元帅看着那逐渐涌来的绯红舰队焦急的说道，从两军交锋开始，对方的舰队就开始灵活的移动，并且不断变幻着阵型，迅速的将自己用于探测进攻的第一战舰群包围，接着从八个角度开火。如果不是战前有详细统计，对方只有三十万战舰，杜元帅很可能早就崩溃了，绯红战舰居然用三十万战舰把四十万战舰包围。看着那和自己方不相上下的战舰数，还有不是自己可以比及的舰队指挥能力，杜元帅知道，如果再继续缠斗下去，自己这第二远征军将全部在此丧命，因此果断的放弃被包围的舰队，率领其它战舰落荒而逃。幻之帝国。如果说杜元帅碰到的是一只威武的猛虎，那么第三远征军方面遇到的将是一群凶狼。战斗一开始，幻之帝国的战舰就不要命的向前摆出了冲锋阵型，接着，猛烈的冲击，即使知道前进一步就将被摧毁，也不惜一切的冲锋。一艘艘幻之帝国地战舰在宇宙中炸开。面对机器人指挥的一群群不要性命的敢死队战舰，第三远征军虽然战舰损失数量不大，但所有的指挥官都打怕了，“疯子，他们是疯子。”第三远征军的指挥官看着那些幻之帝国的战舰说到，一艘艘纪律严明的战舰，为了到达指定地点不惜挨上敌方炮火锁定的战舰。
    第三远征军地统帅也只能暂时宣布撤退。当晚，杰克在卧室地梳妆台前。打开一个小型联络器。和绯红舰队的凤舞和幻之帝国的小娅取得联系。“恭喜，今天是你新婚之喜，杰克哥哥，凯特爷爷也让我向你带好。他正在研究一个重要程序，还走不开身。记得吗？
    你还答应我一件事，当初帮你把菲利丝找回来。你同意帮我指挥一场战斗。你也知道，虽然我的机器人舰队地指挥能力通过你那个游戏提升不少，但是还不够与凤舞一战，我希望你替我带领机器人舰队狠狠地教训凤舞一下。”机器人帝国的小哑首先向杰克发来祝贺，杰克地婚礼，意味着，黑龙帝国的整体军事实力猛整。“杰克，新婚之后和姐姐一起消灭机器人帝国怎么样？为了人类地荣誉，如(1^6^K^小说网)果你和我一起合军，相信整个帝国，没有能与之抗衡的，到一统宇宙之后你就是帝王。至于虫族，等我们统一帝国后再扩建军队，消灭它们，怎么样。”凤舞也发来贺电。看完小哑和凤舞的祝贺，杰克只是淡淡的一笑，看着情形其他两支新人类的舰队是打了败仗，算了，今天是新婚，什么宇宙和平还是明早再管，转过身去，看着自己那六位娇艳的新婚老婆，扑了上去。一晚缠绵，清早起来，杰克只记得第一个上的是暗——菲利丝，还有珍妮这小丫头居然羞涩的不让自己脱她的小内裤，只说在旁边观摩其她五位姐姐的动作，最终在其她五个姐妹的帮助下，才把不听老公话的小珍妮当场正法。一晚缠绵，清早，杰克拔开压在身上的娇躯迈着太空步走出了自己的卧室，菲利丝等人由于昨天太疯狂了还没醒来。刚从自己卧室起来的杰克就被早已经站在门口多时的零月拉去了罗天的战舰指挥室。
    新人类其他两支舰队大败，第一舰队临阵投敌，居然和新人类一直以来要报仇的帝国友好相处，最高职权那还通婚，这可让新人类的元老会们气愤不已，要不是考虑第一远征军的兵力雄厚，最高元老会早就派兵消灭叛徒了。元老会只有十万战舰，可光是杰克的父亲罗天手中就有四十万战舰，因此元老会在考虑不能靠武力解决后，只能警告，并且让罗天交出杰克这个叛徒。“放心，这是小事。你妈我不会把你交出去的，该死的元老会，我早就看他们不顺眼了，敢要我的儿子的命，等过几天，我就派兵把他们灭了。到是你，昨晚干的怎么样？什么时候能让妈妈我抱孙子这才重要。”罗天还没说话，他身旁的尼雅却首先对着儿子说到。对着母亲的问话，杰克只能用乖巧的傻笑来回答。“杰克，当我得到你被百兽帝国害死的消息后，你父亲我才意识到，当初把你留在天龙帝国是多么错误的选择。直到再次见到你，我就发誓，谁敢动我的孩子，第一舰队就跟谁拼命。”罗天看了看旁边的妻子对着杰克坚定的说到。“既然你已经成为我的女婿，冥神战舰也不会让你吃亏的，是吧，老千。”珍妮的父亲跟着说。“是，黑龙舰队也支持你，有我们的帮助，这些舰队你应该可以称帝了，和幻之帝国的幻帝还有绯红战舰的凤舞平起平坐。”千老大笑着看着杰克。称帝，他们居然叫自己称帝，虽然知道自己的实力已经有独占一方的基础了，但听到后还是有些惊讶。
    就这样，当天下午，杰克手中所有舰队进行改编：冥神战舰，黑龙战舰和第一远征军合并，合称大秦帝国。虽然其他人对这个陌生的名字感到理解不透，但是杰克还是坚决要把帝国名改写成这个，在他心里，一直有个幻象，要像秦始皇一样，一统宇宙。
    第三百八十九章　宇宙帝国
    随着杰克大秦帝国的成立事件，在三大帝国内宣布。原本敌对的三大帝国之间的关系变得更加复杂。杜元帅带领的第二远征军，和原本为叛军的第三远征军，在对三大帝国开战失利后，得到第一远征军元帅之子杰克，成帝的消息。当天夜晚，两大远征军，集结舰队，退出三大帝国星系内围，数光年之外的宇宙星系。在杜元帅和第三远征军，向杰克发送了友好的祝词后，这两大新人类舰队，此刻已经知道，三大帝国的真正军团实力，根本不是新人类多年来，派遣的间谍表面上送回的那些信息那么简单。强悍的绯红军团，在凤舞这个死而复生的神秘女子手中，简直就是一个不可战胜的舰队。
    那神出鬼没的风骚战舰指挥技术，和她对抗过一次的杜元帅，已经深受打击，杜元帅怎么也想象不出，为何三大帝国会出现一个如此厉害的女子，不过以凤舞的强悍的战舰指挥技术，天龙帝国被凤舞的绯红这一个军阀统治，那原本看起来很不敢认同的信息，现在看起来，确实没有夸大，不败女神，绯红，确实是有这个能力。而第三远征军，叛军的舰队指挥官，此刻同样在自己的战舰指挥室内郁闷。新人类那些军事间谍们，政府发费了那么大的人力物力，把他们遣送入三大帝国，结果得到的信息，都是些垃圾。幻之帝国，从新人类间谍传出的信息中来看，整体实力。并不是十分强悍，虽然有千古一帝之称的幻帝执掌，可是那得到的种种信息表明，幻帝之才能，强在于治国，而对战舰指挥能力，仅仅是一般，幻之帝国地舰队。也并不十分好战。数个舰队指挥官，只是配合强些罢了。可是和幻之帝国开战，第一场，新人类第三远征军。就碰到了一个个玩命攻击的幻之帝国军队。那简直就是拼命状态，以战舰换战舰的打法。仅仅开战数小时，就让第三远征军伤亡惨重。碰上这种幻之帝国舰队指挥官。第三远征军士气上来就被打没了，远赴他乡前来，野心勃勃前来战斗的他们，被打的什么脾气都没了。
    现在第三远征军指挥官，正砸着指挥室内的装饰品，混蛋，这幻之帝国的指挥官都是混蛋，一个个根本就不靠什么战术，上来就是完美的敢死队战舰排列阵形，并且整个幻之帝国地舰队都一个德行，都是敢死队。该死地，真不知道幻之帝国是如何训练出这么多的四士，全军团的死士，想起来就头痛。这也不怪新人类的间谍们，以他们地本领，和数百年内，潜入于三大帝国得到的地位，可没有机会发现神秘恐怖地机器人政权，小哑这个即使在凤舞，和千无欢那里，都是机密的存在地档案。如今，碰到杰克称帝，第一远征军临战战意不明，看样还像是归顺了黑龙帝国，或是黑龙帝国别其吞下。不管结果是如何，现今，第二远征军和第三远征军的统帅，身为人精的他们，已经盘算好，杰克的那个大秦帝国的成立，必然造成三大帝国军方各大势力的再次混乱。他们这些小外来者，还是等一切平定之后，看杰克的大秦帝国和另两大势力的反应，等这场混乱结束后，再来看看有什么便宜可占的好，现在吃了一场大败仗的他们，都已经学聪明了，犯不着再来摊这个浑水。杰克的大秦帝国，以七十万的庞大舰队实力为依托，在三大帝国内宣布成立的当天夜晚。同样收到了小哑的机器人军团和凤舞的绯红的祝贺。随后的三天时间内，在大秦帝国成立后的三天中，杰克是在六位老婆的温柔乡里面度过。暗—菲利丝，千彩月，林达，明月，枫思思，珍妮，这六位女子，随便拿出来一个都是极品的少女，现在被杰克一人享用，成为杰克的大小老婆们。
    杰克可在这三天中享受到，什么叫帝王级的生活，还好自己体力不错，平时注意锻炼，并且在这宇宙时代，提升体力的细胞的高级射线，和基因药物，杰克在平时没少用过，才让他能狠狠的吃死这六个老婆们，大展男人雄风。现在杰克可知道了，怪不得原来那些古代的皇帝，为什么会有那么多昏君，那么多为了女子，都不去上早朝，每天杰克清晨起来，看到一个个光溜溜的老婆们，那动人的身躯，横横竖竖躺在他特制的大床上时，那一个个诱人的盖着白被单的躯体，都让杰克刚刚准备穿上衣服的想法，有飞走了，而再次扑回了大床之上，左右抱一个，中间压一个，再次享受一遍那销魂的感觉。还好，杰克的父母，还有老丈人们，还都十分开明，没有因为杰克不理政权而和杰克发怒，他们对杰克这小子抱怨了几句，让杰克好好对待他们的女儿后，看到杰克和女儿们满足愉悦的样子，都一个个笑呵呵的给杰克打理大秦帝国的政权去了。不过，快活的日子，可没有那么好享受。在大秦宇宙帝国，宣布成立的第三天夜晚，正在床上，正在和六个漂亮可爱的老婆，一同放了一大浴缸水，洗上鸳鸯浴的杰克，就被房间内的紧急报警声打搅。“儿子，大秦帝国边境，出现数目庞大的舰队，初步探测为绯红舰队和机器人军团，总舰队数量超过百万，快到主控室内，进行战前准备。”
    杰克母亲的声音，连续重复了数遍于杰克的房间通信器中。刚刚下水，一手搂着珍妮光溜溜的小身体，一手脱掉了枫思思浴袍的杰克，那个来气啊。
    第三百九十章　杰克的愤怒
    “他奶奶的，凤舞，小哑，你们两个不得好死，居然挑这时候来打搅老子的雅兴。”杰克气愤的一拳击到浴缸那翻着泡沫的水中，溅出了数个大大的水花。
    杰克看了看身旁，六个可怜巴巴看着自己的老婆们，耳中听着母亲对自己的呼叫声，没办法，杰克知道，此刻不是自己再继续享乐的时候。在六位光溜溜的老婆，手忙脚乱的服侍下，杰克快速的被穿上了军装。帝王军装穿好后的杰克，在给了六位老婆一人一个香吻于拥抱后，踢开了自己的房门，“老婆们，晚上洗好了脱光在床上等我，老公解决掉那两个混蛋丫头，就回来。”说着杰克大步向总指挥室方向，搭乘电子传送带离去。在杰克说最后一句话的时候，明显看到了林达有些担心的表情，林达张嘴欲言，不过仅仅张开了她的小嘴，最后又什么都没有说出目的闭上了。已经嫁给杰克的凤林达，在原本就听过杰克数年的战舰指挥课程的她，可深深的知道，自己这个老公，在战舰指挥上拥有的超越神的变态能力，那比凤舞姐姐都要强悍的变态指挥才能。自己的老公杰克的实力，在林达看来，绝对比凤舞只高不低，而且那还不一定是杰克的全部能力。和杰克相处了数年的林达清楚，要是谁惹出了杰克的性子，打搅了杰克这个色老公的色心，那面对的发怒的杰克，绝对是恐怖的后果与报复。现在自己那个姐姐，当年把她当成战争筹码送给杰克地凤舞姐姐。如今居然打断了杰克和她们六个老婆亲热的事情。
    看着现在杰克发怒的样子，林达十分替凤舞担心，毕竟现在大秦帝国，那强悍的七十万舰队，加上老公杰克在晚上，床头边时候和她们吹嘘的终极秘密武器。在那可以披靡整个宇宙的武装势力的秘密武器的存在前提下，那个不爱夸大事情地色老公，虽然面对百万敌军。但吃亏地可能。几乎为零。不过杰克说的要杀掉凤舞和小哑的事情，可能真的会存在。林达在听到自己地老公发怒的话，要杀掉凤姐姐时，第一个反应就是想上前。给凤舞求情，不过。最终，这求情地话。琳达还是没有出口，现在身为杰克的老婆地她，给率领军团，来攻击自己老公的敌人请求，琳达知道，已经在那数年学院生涯中，和数年的等待中，对杰克产生了许多感情的自己，说不出那求情的话语。再说杰克，一脚踢开了主控室的感应门的他，大步走了进入，做到了最中间，那个控制椅子上。如今的大秦帝国最高主控室内，在原黑龙主战舰之中，大秦帝国的内部行政，军方的实权人物已经坐在一个虚拟星际长桌前，端坐好，等着杰克的到来。当然，杰克扫视了一眼，在座的都是熟人，不，应该说都是自己的女方家属，亲人和直属部下。自己的父母，罗天和妮雅，黑龙舰队的原总指挥千无欢千老，原冥神舰队总指挥东方朔，现任大秦帝国机甲总教官枫，最终机甲兵器少女统领零月。
    “小子，几天过的挺逍遥吧，把什么事都推给老子了，比老子当初娶你母亲那时候还男人，不愧是我罗天的儿子，好样的，哈哈—”杰克的父亲，罗天，见到杰克到来，刚说完一句话，就被杰克的母亲妮雅，狠狠的掐了一下腰间的肌肉，痛的罗天，咧着嘴把接下来要问的自己孩子的风流事的打算，给硬生生的憋了回去。杰克看着自己老爹那皮笑肉不笑的举动，再看了看在场的几个老丈人那想问自己女儿，又不好意思问的表情，尤其是枫，那平时就不懂得怎么和人交谈的他，一张冷冷的面孔，把什么都写在验上的表情，那个严肃又夹着关心的样子。看的杰克差点自己都笑了出来。不过，还好，现在的杰克，早已经不是当初那什么都惧怕的少年，“，爷爷，老爹们，放心，你们的女儿和我过的都很快活，只要我杰克在这宇宙存活一天，就不准任何人欺辱到她们，也不会让她们伤心的。我杰克会好好照顾她们一生，我在此保证。但，现在，新成立的大秦帝国，即将面对第一场战争，三大帝国的其他两大势力，绯红与机器人军团，看不惯我们做大，看她们现在的舰队集结动向，明显要灭掉我们大秦宇宙帝国，让我们这些人成为宇宙的尘埃。她们与大秦宇宙帝国为敌，就是与我杰克为敌，与你们的女儿，孙女为敌，就是与我们在场的所有人为敌。来进犯我们大秦帝国者，我今天就让她们终生后悔今曰的决定，让她们知道什么是绝对的实力，让她们知道灭亡这两字如何书写。”杰克说完，气氛的一拍身旁椅子的扶手。在场的数大舰队指挥官，他们听到了杰克前面那几句保证后，已经放下心来，当然对于最后那句作战宣言，当了战舰指挥官多年的他们，早已经直接过滤掉。
    在场中的数人，除了一脸杀气的枫，被杰克几句话挑动，准备去带领机甲大队射杀敌人外，其他人还都是表情没什么变化的等待着杰克的下文。杰克看着众人的表情，干笑了几声后，让身旁的助手，生化机甲少女零月，在虚拟长桌之上，调出了绯红与机器人军团的集结军团的战舰分布图。看着蓝色的星空中，那密密麻麻的红点，与军用电子地图之上，绯红舰队显示的五十万舰队，与小哑的机器人军团，蓝色光点上显示的八十万舰队，





    中州星·天华学院 第391－395章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 14:59:43 本章字数:10158

    第三百九十一章　最终机甲兵器少女
    杰克再次冷笑，看来这次凤舞和小哑都调动了她们的老本，要彻底把自己这个威胁联手灭掉
    小哑的机器人军团，那庞大的八十万，杰克到早有预料，毕竟改造人在小哑的控制下，替代了幻帝之后，恐怖的机器人军工厂更加施虐，要是来了一百万舰队，杰克都可能相信，小哑有这个能力。不过凤舞的绯红舰队，五十万，到让杰克感到有些吃惊，原本凤舞明面上的舰队，仅仅有三十万，当然这是凤舞在征战万天龙帝国后所剩余的舰队数量。虽说，杰克也预科到凤舞有隐藏舰队，毕竟在杰克十多岁的时候，就把这个宇宙女神凤舞放了回去。要说在这十多年中，凤舞没有什么暗中的势力，以凤舞那才能，和遍布天龙的绯红行会的发展速度，杰克自己都不相信但是杰克仅仅预料到凤舞能拥有十万的暗中兵力，可是，没想到，凤舞这次带兵，居然一次就带出来了五十万舰队的数量，超出了杰克预料的十万有余，
    “凤舞，小哑没想到你们两个，都这么看的起小弟我，不过我也不是吃素的，要是仅仅有七十万舰队的军事势力，我也不敢在你们面前称帝。新人类生物星系，小弟消失的那几年，不管你们的实力在增长，我的势力，也已经增长到你们做梦也想象不到的地步，前提是你们这个身体会做梦的话。”杰克在自己的主控椅子前，集结了己方的七十万舰队后，让零月带上三千最终机甲兵器少女，蹬上战舰杰克今日，就准备让最终机甲兵器少女，那毁灭的力量，稍微地亮亮相，让不论是大秦帝国内，还是宇宙的其他实力，都知道大秦拥有的绝对的军事能力。四个宇宙时时间内，大秦帝国的七十万舰队，紧急集结完毕，浩浩荡荡的从各自的军港升空，开往大秦帝国边境。
    大秦帝国，边境处的绯红舰队。与机器人军团，已经摆好了大战阵型，同样迅速地向大秦宇宙帝国内挺进。很快，三大军团地太空舰队，在浩瀚的宇宙中相遇，杰克的七十万舰队，的正前方，出现两大阵营。一百三十万敌军战舰。杰克所在地主控战舰室中。一前一后分别收到了来自绯红的凤舞，和机器人军团地小哑的对话申请。杰克命令身旁战舰地内的通信员，开启了对话虚拟屏幕。穿着红色军装的凤舞，与穿着白色统领装的小哑的全息图像。分别出现在显示器之上。“杰克小弟，听闻你的大秦帝国刚刚成立不久。姐姐特地带人来给你捧场。杰克小弟，你成帝建立大秦宇宙帝国。看来真的是一件非常错误的决定，掌管一个帝国，是一件非常累人的事情，姐姐希望你能在今日宣布，解散大秦宇宙帝国，解散所有军队。之后杰克小弟，你可以带着你的家眷，来我们绯红，姐姐身旁还有许多美女，各种各样类型的都有，一定会让你满意的，保证你后半生活的舒舒服服，如同在仙境中的生活，怎么样，杰克考虑考虑姐姐的建议，答应后，姐姐回好好待你的。”全息图像中，展现出不败女神凤舞，那娇美的身影与媚音，向杰克投来一个诱惑的眼神。同样，机器人军团的小哑的对话也传送过来，不过相比凤舞来说，身为人造人主脑的小哑，说出的来意要明确的多，毕竟小哑的机器芯片大脑，还不适应那复杂的人类关系之间的对话“杰克哥哥，你在大秦帝国称帝，手握七十万宇宙战舰这重兵，以你的指挥才能，将来一定会危及到我们机器人政权。虽然小哑很不希望与你对抗，但是为了我们机器人的将来，一切可能存在的威胁，都要在爆发之前，彻底消灭。
    杰克哥哥，虽然你的指挥才能，和科技能力，另小哑佩服。现今你手里虽然有七十万的舰队，但是我已经和绯红的凤舞定下协议，凤舞出兵五十万舰队，我们机器人军团出兵八十万舰队。战舰数量比上，杰克哥哥你的七十万，要对抗我们的一百三十万舰队，即使以杰克哥哥的能力，胜负也是五五之分。何况即使杰克哥哥险胜，你的大秦宇宙舰队，也必将付出惨重的代价。到时候，你以一个大秦帝国所在星系为依托，要独立对抗我和绯红的两大势力，长久下来，最终毁灭的一定是你。希望杰克哥哥你现在就解散大秦宇宙帝国，归顺我机器人军团，我小哑保证，杰克哥哥和你的亲人，我们机器人政权一定会善待。”
    斜坐在指挥椅子上的杰克，冷笑着看着凤舞和小哑把话说完。同样开启了己方的话语通信器，对小哑和凤舞，这两个野心的统治者回话：“凤舞，小哑，你们两个的意思我都已经清楚了，当然，按照现今的战舰数量对比，我们大秦帝国的军方势力，想要战胜你们，并最终得到统治者的地位，是有些困难。虽然这样算来我们大秦的军队，真如同按照小哑你说的那样，胜算只有五五之数，当然，这是在小哑你和凤舞，能够合力配合的前提进攻下。小哑，凤舞，我现在问你们，就算大战真的打起，你们能够不顾己方战舰的损失，达成密切作战的可能吗？笑话，这是笑话，不论是小哑，还是凤舞，你们两人就算消灭掉我大秦宇宙帝国后，不久就要进行相互间的吞并，接下来的战斗，就将在你们两人中展开，未来是属于绯红，还是机器人政权，这场争夺将不可避免。不过，你们别忘了，就如同小哑说的那样，即使你们机器人研究院，合起来的实力，也赶不上我一个人掌握的未来科技。
    第三百九十二章　最终机甲兵器少女2
    你们真的认为，我成立大秦帝国，紧紧拥有表面上的七十万舰队这么简单吗，我杰克，重来不做没有把握的事情，尤其是关系到我亲人以及自己的利益的时候。现在，我就让你们看看，能够扭转战局，人类禁区科技的最高做战兵器—最终机甲少女的恐怖实力。我相信，几分钟后，你们两人会再给我一个新的说法的。”
    杰克说着，向身旁的零月下达了出战的命令。随着杰克的话语落定，零月的眼神变得坚毅，在主控室内众人的注视下，零月转身离开了主控室，前往起飞通道。数十秒钟后，三千个血红色的人形机甲少女，从大秦帝国的战舰中，整齐的飞出，成排的排列在大秦宇宙战舰团，与绯红，机器人军团对战中的太空。凤舞，和小哑，都通过战舰外部的探测舰，看着这三千名机甲少女的样子，那背部长出长长的特种合成金属的巨大翅膀，在宇宙中吸取着有离能量的同时，不断抖动着。最终机甲少女的左手，一个闪动的银色丝条，在太空中飘荡，右手中，提着一个蓝色能量光柱，耀眼的圆柱型的复杂炮口。看着这三千名最终机甲少女的样子，凤舞和小哑都凝神关注，这些看起来，就如同驾驶小型机甲的少女，就是杰克口中所说的人类禁忌科技。凤舞，和小哑，看起她们来，还真不敢相信，这几千名怪异装备着的机甲少女，在这数百万的宇宙战舰大战中。能起到多大的作用，顶多就是能消灭多些她们的机甲部队就不错了，看样子，根本就不能对大地战局起到什么作用。
    不过听到杰克那嚣张的讲话，清楚杰克为人和科技实力的凤舞和小哑，还是第一时间，命令前方的战舰队伍，进入一级战备状态。准备迎接这些最终机甲兵器少女的第一轮攻击。瞬间。排在三千名最终机甲兵器少女前的那个冷艳女子，挥动了一下手臂。停在她身后，太空中的第一排最终兵器少女们动了。一百三十名机甲少女，分为两个方向。飞向凤舞的绯红军团和小哑地机器人舰队。三十名机甲少女，集结为一个尖锥型小队。扇动着背部地翅膀，飞向凤舞。而一百名机甲少女，组成一个大型的花瓣状，快速的飞向小哑的机器人军团。这些最终兵器机甲少女，展开背后地能量光翅，飞行的同时，坐在主控室内地凤舞和小哑，看着她们飞行的节奏，是如此地幽丽近乎完美，通过探测器上的摄像装置，可以清楚的看清每一个机甲少女，那还年幼的脸孔，那毫无感情，如同机器人一样的脸孔。但是，这些最终兵器机甲少女的飞行速度，却快得惊人，连现今最快的太空战舰于她们相比，都相差数个等级。“第一绯红舰队，进行范围攻击，封锁最终兵器机甲少女的飞行航线，机甲站队出动，进行拦截。”
    “第一，第二，第三机器人军团，启动防卫程序，进入攻击状态。”
    凤舞和小哑的声音，几乎同时，在各自的主控室内响起。
    那几乎铺天的战舰主炮的能量光束，随着两大指挥官的一声令下，射向了飞舞中的最终机甲兵器少女。黑压压的一排排机甲，连续不断的从绯红与机器人军团的前方战舰中飞出。数百万的导弹，一时间，随着尾部的推进装置的发动，飞往正前方的机甲少女。可是，很快，凤舞和小哑，原本微笑着等待着最终机甲少女，爆炸于宇宙的表情的小嘴，就合不上了。面对那庞大的射击光束，几乎封锁了所有航线的导弹攻击。飞舞的机甲少女，这些杰克口中的最终恐怖兵器们，展现出了她们的诡异实力。瞬间消失，瞬间消失于宇宙之中，最终机甲兵器们，这一百三十位机甲少女，居然在能量光束即将临近身体前的零点几秒钟之内，完成了瞬间转移。当最终机甲少女们再次出现身影时，已经临近绯红与机器人军团的前方舰队。
    这是的她们，在面对众多机甲士兵，与战舰火力攻击时，并没有再次消失，而是在每个机甲少女身旁，撑起了一个能量转换的吸收的绝对屏蔽，所有击中她们的导弹，与能量光束，都瞬间变得缓慢，被分解消失。“零接点空间跳跃技术，绝对守护屏蔽。”在机器人军团主控战舰内的小哑，惊呼起来，这些在她的机器人最高科研院中，还仅仅是刚刚设想出来，传说中的科技，居然被杰克研制出来，并且都已经作为精炼版本，安放在这些最终机甲兵器少女身体之中。恐怖，身为智能芯片合成的小哑，第一次感到了恐怖，看来，她还是太过低过杰克，这个拥有未来科技少年的能力。仅仅配合了这两项禁忌科技的机甲少女，在宇宙大战中，就可以算是无敌的存在，这个杰克并没有夸大，真正的人类禁忌武器，在今天，诞生了。小哑脑中计算着，希望这些机甲少女，不会再被杰克配上什么具有毁灭性的攻击武器，如果那样，今日她们前来，就真的是一个错误的决定。不过，小哑的猜想，很快被证实，在面对攻击中的机甲少女，双眼中开始亮起红色的光芒。最终机甲少女们再次动了，她们手中的音色光线，开始在空中旋转废物，分成十个接头，好似无限延长般，伸向了身旁的机甲与战舰。一切被她们光线扫到的机甲，都瞬间爆炸，被她们光线扫中的战舰，那战舰坚硬的金属外壳，与防护罩，都如同虚设般，被切豆腐一样轻松的切割开。
    第三百九十三章　最终机甲兵器少女3
    很快，最终机甲兵器少女们，抬起了手中那个怪异的圆筒状炮口。在她们四周的宇宙气流，短时间内出现了皱纹状的波动。“砰”的数声巨响，刚刚还开战中的凤舞于小哑的前方舰队，都停止了火力攻击。
    小哑的三十万艘战舰，与凤舞的十万艘战舰，在机甲少女的第一轮怪异火力的攻击下，在一百三十条逐渐扩大，飞散的细颗粒聚能动力光束的照耀下，被分解，葬送在宇宙之中。“反能量颗粒空间炮。”原本坐在机器人军团主控室内的小哑，腾的一下站了起来，双眼看着瞬间就被摧毁的三十万舰队，传来的战斗记录信息，双眼中写满了惊讶于不敢致信的深情。同一时间，绯红舰队主控室内的凤舞，原本一手端着红酒的她，已经控制不住自己的震惊之情，失手把那刚刚喝了一口的酒杯，跌落在地，整个绯红主控室内，此刻无比的安静，偌大的一个主控室，紧紧回荡着合成玻璃杯在地面砰击，转动的声音，十万绯红舰队，就这么毁灭了。一百三十名出战的最终机甲少女，在数分钟内完美的结束了战斗，身处与数十万战舰残骸中的她们，没有在那如同机械表情的脸部，展现出丝毫的情绪，同一时间，在此开启了空间移动程序，一闪身，整齐的回到了零月的身后。一百三十名最终兵器少女，此刻还是静静的站在那里，一个多余的动作都没有，好似刚刚参加的战斗，毁灭的四十万舰队，根本不是她们所做一样。震撼。巨大地震撼，不光出现在小哑与凤舞的心中，同样出现在绯红战舰军团的将是，与大秦宇宙帝国的无数军官士兵的脑海里。
    最终机甲兵器少女们，那一百三十人，以看似悬殊的比例，轻易的摧毁四十万舰队的场景，那竖立在战舰地遗骸中。数百万地机甲混坏的碎片之中。面无表情，冷酷的血红双眼，那静静的站在那里，身后扑动着能量光翅地消杀场景。相信看到这一幕的所有人。都一生不会忘记今日，人类禁忌科技产物。最终机甲兵器第一次亮相于宇宙大战中地情景。而坐在大秦宇宙帝国主战舰内的杰克，微笑着点了点头。很是满意现在最终机甲少女们地表现。虽然这个结果杰克早已经预料到，在三千年后，强悍的未完成版最终毁灭兵器少女，当时的实力，连未来科技制造的战舰，都能轻松的对抗，更何况是在这三千年前，普通的宇宙战舰。杰克看向那绯红军团十万的战舰残骸，数千万的绯红战士生命，就在这几秒钟葬送在机甲少女手中。机器人军团同样损失了三十万的舰队，但是杰克，对绯红内，那些活生生的人的性命的丧生，明显比从机械兵工厂，小哑流水线上制造出来的机器人们，更多些伤感。
    但是，杰克紧紧是伤感了很短很短的时间而已，经历了数场宇宙战争的杰克，此刻早已经清楚，现在要是不让绯红损失这十万舰队，数千万士兵的生命。那么没有今天这场绝对实力的展示，在将来，将会有数亿的士兵，伤死在三大帝国接连不断的内战之中。现在，杰克没有理会主控室内其他人吃惊的眼神，而是悠闲的坐在那里，等待着凤舞与小哑的回话。杰克相信，以小哑和凤舞的分析能力，见识了最终机甲少女的实力后，原本嚣张的她们，再次通话时候，一定会变的老实很多。五分钟后，凤舞和小哑通过各自的思考与协商，再次向杰克发送了全息图像对话申请。“杰克小弟，对你的实力，姐姐深感佩服，重今以后，绯红舰队将不会踏入大秦宇宙帝国，星系一里，这次战争就此结束，我凤舞在此保证，绯红势力，将永远不会追究今日十万舰队的损伤。”凤舞发过来这段话的同时，已经神情低落，那个骄傲不可一世的宇宙女神凤舞，已经不存在了。凤舞自己很清楚，杰克摆在那里的三千名最终机甲少女，紧紧动用了三十人，就让她手中的十万舰队，几分钟内从宇宙中消失。那三千机甲少女，就算有数千舰队的前提下，在没有有效的武器，凤舞都没有再次与杰克队战的信心。
    毕竟，面对这绝对毁灭力的人类禁忌武器，对凤舞的震撼找实不小。凤舞已经在心中暗自决定，等到一回到绯红的领地，就把最终机甲少女的战斗录像数据，给科技研究院，并加法巨资给绯红最高科研部，尽可能在数年内，提升军事科技的研发水平。同样，小哑也向杰克发出了对话，“杰克哥哥，你的人类禁忌科技，不论是作战能力，还是应用到的科技技术，都让小妹我佩服，这场战斗你胜利了，我们机器人军团，将退回幻之帝国，永世不再派战舰，出来半步。”
    小哑此刻的芯片头脑，已经完全被最终机甲少女身上出现的未来科技吸引，狠不得立刻回到机器人的终极研究院，和凯特爷爷一同进行分析研究。可惜的是，凭她现在手下的能力，虽然在刚刚数分钟战斗中，记录了些最终机甲少女的数据，但是根本就没有活捉到一个哪怕是伤亡的试验体的可能。杰克看着凤舞和小哑两人的回话，十分的不满意，“凤舞，小哑，以我手中的三千最终机甲兵器少女，这绝对的筹码面前，难道你们还存在侥幸心理，不论是绯红，还是机器人政权，我都可以很清楚的告诉你们，未来三大帝国的星系，的霸主只有一个，那就是我大秦宇宙帝国。”杰克冷笑着说道。
    第三百九十四章　凤舞小哑的归宿
    随后，杰克看了看凤舞和小哑那灰暗失败的眼神，接着说道“我还没去找你们，刚刚建国，你们两人就来找我麻烦，难道认为我杰克是容易肯掉的骨头吗。现在我给你们两条路走，一是和我的最终兵器少女们开战，不过结果吗，你们应该很清楚，毁灭的一定是你们。二是交出各自的兵权，从今日起，绯红与机器人政权彻底在三大帝国内瓦解，统统成为我大秦宇宙帝国的附属星系。
    小哑交出你所有机器人军团的芯片程序控制代码。凤舞，建于你的领袖能力，在绯红实在是太加根深蒂固。为此，我今天让你回绯红，十日之后，你必须到我的帝国来坐几年客，小弟有些想念你了。如果你不来，我的最终机甲少女们，会在数个宇宙时内，让绯红成为宇宙的过去时。”杰克霸道的话语，通过全息图像仪器，传到了小哑和凤舞面前。看着杰克那胜利的表情，小哑于凤舞陷入沉思。大约十分钟过去，小哑向杰克传送了一段高深加密的代码程序，能控制七十万机器人舰队的最高权限主程序。小哑已经用她的芯片头脑计算的很清楚，在千年之内，机器人军工厂，就算是连续工作，也不可能战胜现在的杰克。今日的震撼，小哑现在已经想明白了，决定放弃统治人类的想法放下毁灭(16 K小说网,手机站wap.16 k.cn)人类，建立机器人政权的小哑，在给出杰克最高代码程序的瞬间，突然感觉轻松了好多。那原本时时刻刻围绕在她脑中，计算的作战计划，此刻终于可以停止了。杰克收到小哑发送来的主控代码，仔细地检查了一遍后，才彻底放心。一时间除去了一大隐患。心情也好了不少。“小哑，你的机器人军团，现在可以离开了，我知道你对最终机甲兵器少女有的设计技术，十分感兴趣，等你回到幻之帝国，与凯特处理好国内的事情后，欢迎你们来我这做客。与凯特数年不见。到有点想那个老东西了。我想他也一定会很想我这的未来科技的内容的。”杰克微笑着对全息图像内的小哑说着。坐在主控室内地凤舞，在那里听着杰克与小哑地对话，心里很不是滋味。
    绯红败了，称霸宇宙的梦想。在杰克人类禁忌科技出现的那一霎那彻底的结束了。凤舞不甘地撕掉了肩膀上的绯红舰队总指挥徽章，把它扔到脚边。“杰克。我同意你地第二个条件，没想到我凤舞会败在你的手中。败在另一个世界地我教导出来的得意弟子手中，有你统治整个宇宙，虽然我不情愿，但也总比被他人统治的强。我等等就达成小型运输舰，到你们大秦宇宙帝国。希望你能按照你的约定，放掉我的部下，安然离去。”凤舞用低沉的语音，像杰克说道。而杰克看这这位，在他另一个未来世界中，刚出生不久，就出现于脑中的魅力十足的大姐，挑逗自己的情景，想到少年时代，与那些艰难的战斗中，灵魂状态的凤舞，在自己身旁陪伴的情景，想到那既是面对比死的战争，在三千年后的凤舞，还为了他能回到过去，不再拥有遗憾，而登上对抗虫族的舰队，进行指挥的众多事情。杰克看着凤舞如今那心灰意冷的样子，那扔掉她毕生追求的绯红统帅勋章的低落申请。好几次，杰克都想张开口放弃，让凤舞带着她的舰队回到绯红，回到天龙。可是，这个心软的话，杰克最终也没有说出口。现在的杰克，拥有的经验，完全能够预想的出，如果今日放凤舞回到天龙，那么数百年后，当绯红的科技实力提升的时候，自己和亲人，将面临一场恶战。为消除隐患，现在最正确的决定就是，秘密命令手下，发射战舰主炮，击毁凤舞乘坐的运输舰，事后再把那个战舰的全体人员，统统杀掉，把凤舞的死亡，推给任意一个恐怖组织。但是，杰克知道自己狠不下这个心，狠不下杀害这个亦师亦友的大姐。
    就如同，当初杰克自己刚刚从三千年后回来一样，那时的自己，明知道脑中的三个灵魂，与他的关系，根本没有未来时候那么亲密，但是每日在脑中见到这些熟悉的面孔，看到这些家伙们各自习惯的动作，听到那么怪异的谈话内容。杰克自己，还是在十岁时候，在时机还没有成熟之时，就把自己脑中的三个强大的灵魂放了出来。那时的杰克，多么希望，在未来，这三个灵魂，能够独当一面，合力面对虫族的进攻，来为自己遮挡风风雨雨。但是，从放出灵魂后不久，不，应该说从放出灵魂那一瞬间，或者是更早，杰克就知道了，自己的想法，是多么荒唐。脑中的三个灵魂，除了心思在于机甲战斗与女儿身上的枫野心不大，凯特和凤舞，她们这连个强者，都不甘于平庸，都要想找回属于她们的未来。这种种事件，使得杰克最终不得不到新人类，去研制最终机甲兵器少女，使得杰克为了自己的生活命运，不得不在今日进行血腥屠杀与吞并政策。杰克注视着远方的绯红舰队，飞出的小型运输舰，直到运输舰停靠在杰克大秦舰队的主战舰内，缓慢的开启舱门，凤舞从中低着头，走出。随后，绯红的舰队，在凤舞离去后，由当初杰克教授的那个战舰指挥班的二十多人控制下，离开了大秦帝国的星系，开回原天龙帝国。
    “全体舰队，撤离。”杰克在主控室内，看着星际图上，那些远去的光电，对己方舰队下达着命令。随后杰克，坐在主控椅上，闭上了双眼，杰克命令手下，好生款待凤舞。
    第三百九十五章　杰克香艳的后宫生活
    一个月的时间过去，小哑和凯特已经搬家到杰克的大秦宫殿内许多日子。小哑在追求杰克的最终机甲少女的研究数据的前提下，把自身的控制身体的程序代码，交给了杰克。从此开始，小哑成为杰克的私人部下，当然，杰克也把最终机甲少女的科技内容，还有众多未来科技的信息，与小哑和凯特两人分享。有小哑这人工智能的相助下，大秦帝国的最高科研院的研究进程，加快了数倍。而凤舞呢，也在这一个月的时间内，逐渐的放弃了争霸宇宙的想法，当杰克带着他那六位极品老婆，每天在凤舞眼前晃来晃去的时候，对女性有很强的性趋向偏移的凤舞，在放弃她那宇宙争霸大业后，终于动心了。“杰克小弟，给姐姐介绍几个你的老婆怎么样，姐姐和她们好后，不会让她们离开你的哦”这是凤舞与杰克单独在一个房间里面，看着喜剧片时候的谈话。
    “凤姐姐，怎么样，动心了吧，我这些老婆可都是全宇宙的极品啊，你看枫思思那小腰，你再看菲利丝那小脸蛋，珍妮那丰满起来的双胸。不过介绍给姐姐也不是不可能的，前提是，你要也要成为我的第七个老婆，你想想，这样一来，每天晚上，你可一下，抱着六个极品美女一起睡，还不用怕她们拒绝，考虑考虑吧，这个条件对你绝对有好处！”
    杰克在此无耻的用自己的老婆们，勾引凤舞。不过，虽然这个说法听起来卑鄙了些，但是对于凤舞来说。还真有效果，凤舞看了看自己，又看了看杰克，看了看房间外，那些打闹嬉戏着的杰克的六个老婆。想了许久后的凤舞，还是点了点头。看到凤舞点头，杰克心里面乐地不得了，总算把这个魅力强大的凤姐姐搞定。也算达成心里许久来的一个愿望。不过杰克还是强忍着没有在凤舞眼前，表现出现在他的欣喜之情。杰克低头，吻了一下凤舞后，离开了房间。当天晚上。杰克在自己的大床上，在已经躺下了六位美丽的老婆的注视下。拉来了穿着透明内衣的凤舞。杰克抱着凤舞来到了大床之上，之后地一切就不用杰克过多解释。躺在床上地六位老婆们，心里可都清楚她们这个色狼老公的为人。
    躺在床上，谈了些情话的七个女子们，逐渐放下了拘束。当然，杰克此刻可不给凤舞返回挣扎的机会。“老婆们，给我按好了凤姐姐，今天后她就是你们姐妹了，老公今夜就让她改正好性趋向问题。”杰克大叫着扑向凤舞。凤舞面对杰克光溜溜地身体，感到胆怯，并且想要挣扎。可是，凤舞刚要抬起手来挡住杰克，就发现自己的小手，正被一个纤细地身体压在下面。“林达，快起来。”凤舞惊叫道，没想到在床上第一个对自己束缚的人居然是林达这个小丫头。“凤姐姐，你就从了吧。”小林达此刻开心地伸手拍着凤舞的脑袋说道。杰克其她五位老婆们，看到平时自己的姐妹林达已经动手，纷纷上身，压好了了凤舞的手脚。
    并且伸手在凤舞身上模摸这，摸摸那，很快把凤舞本来就淡薄的睡衣给托了下去，嘴里还不时的说着。“皮肤真好啊。”“看着一点肥肉都没有，真羡慕你凤姐姐。”
    看的自己的老婆们，和凤舞这么“谈”的来，杰克热血沸腾。杰克爬到了凤舞身上，开始和凤舞激情接触。躺在软床上的凤舞，面对杰克和众女孩的抚摸挑逗，很快就忍不住了，仅仅抵抗了几下，就让杰克这小子进了她的身体之中。随后，疯狂的激情，八个光溜溜的身体，开始在大床之上翻滚。一夜过后，销魂了一晚后的凤舞起来的时候，发现自己正躺在杰克的腿下，怀里还抱着枫思思。“哈，没想到我凤舞玩女孩一生，到头来会败在女孩的床上。”凤舞感觉好笑的对自己郁闷的说道。凤舞看着杰克那熟睡的样子，居然把自己玩完后就给放到他裤裆下，气就不打一处来。脸部媚笑的凤舞，张嘴开始报复，用她那纵横女子，高强的手法开始“复仇”。
    大床之上，再次传来激情的叫声。知道中午，凤舞一手搂着俩腿已经打哆嗦的杰克，一手搂着趴在她怀里的珍妮，开心的在大笑着，叫来了午饭，在大床上开始和这个新家庭一同进餐。数日之后，凤舞除了第一天下身感觉很痛之外，随后很快的融进了杰克的大家庭之中。经过数个夜晚的疯狂，凤舞已经和杰克的六个老婆们打成一片。杰克每天看着自己老婆们，趴在凤舞身上，喂凤舞吃饭的表情，再看看自己那不断抖动酸软的双腿，那个后悔啊，看来要搞定这个女人中的女人凤舞，自己还需继续努力才行，杰克在旁淫笑着。在凤舞被杰克收复的几日后，小哑也相继沦陷，不太了解男女关系的小哑，这个人造人小女孩，在杰克和总老婆的引诱下，以研究人体为接口，夜晚被带到了杰克的大床之上，最终倒在了杰克的身下。第二天，小哑看着抱着自己光溜溜身体的杰克，知道自己上当，居然被这个大色狼给骗了，但是事情已经成了的小哑，还是狠狠的在杰克的肩膀上大咬一口才解气。而醒来后的杰克，就是在那里开心的大笑。
    随后，小哑这个人工智能，和凤舞一同归入杰克的老婆大军之内，开始享受那让她感觉有些美妙的从来没有感觉到的感觉。远在天龙帝国的小百灵，和木灵，慕容雪这三个在凤舞军校和研究院中的女孩，很快被凤舞调来。不过这次，杰克没有用欺骗，而是凭借着自身的科技，武力，和指挥能力，逐个击破三人，使的小百灵，木灵，慕容雪，相继进入自己的后宫佳丽之中。连续半个月的夜夜春宵，杰克每日的大餐，都换为了滋补大餐，来给自己补身体，要不每夜可经受不起那11个老婆们，越来越疯狂的激情，还好有一个凤舞能帮杰克分担些，要不杰克可能早就爬到温柔乡，起不来身了。但即使这样，杰克每日起来，搂着几个老婆溜达的时候，还感觉腰痛，哈哈。





    中州星·天华学院 第396－400章
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 15:00:05 本章字数:9897

    第三百九十六章　虫族来袭
    随后的半年时间内，新人类的远征军，第二舰队，第三舰队在杰克“友好”的传送过来一份他数个月之前与小哑的机器人军团与凤舞的绯红的战斗录像后。第二，第三远征军在见识到那神秘的最终机甲兵器少女的实力后，向杰克发送了大秦帝国的祝贺词，并于杰克签订了互不侵犯条约。新人类第二远征军，第三远征军开启了空间跳跃，回到了生物星系。
    当然新人类元老会也随后从第二远征军那里，得知了杰克在三大帝国的消息和实力。新人类元老会并没有胆量追究第一远征军临战倒戈的过错。而是开始协助第一远征军，及其家眷离开生物星系，进行移民到三大帝国的外围杰克正在凭借着庞大财力与物力建造的人类星球之中。数个月过去，生物星系第一远征军，及其居民，成功的在大秦帝国边境的原本荒芜的星球安定下来。当然，新人类的杰克的三个老婆，朵朵等人，也回到了杰克的怀抱中。随后，新人类的政权，元老会的十万舰队，被第二远征军运用不明手段接管。新人类政界传闻为，元老会会议宫殿，因为年久失修而倒塌，造成所有元老死亡。在第二远征军将领，为死去的元老们举行了感大的葬礼后，接管元老会十万舰队的第二远征军，再次向新人类第三远征军开战。
    当然这一切战斗，都为生物星系内部大战，并不牵扯到杰克的大秦帝国。杰克也索性置之不理他们，开始在自己的宫殿里面。享受每日陪陪老婆们看看影片，玩玩游戏，有空的时候，再在数个星系之中，进行旅游。当然，沉浸在温柔乡中地杰克，并没有忘记潜在的危机。那恐怖的虫族的存在。杰克派出了数万的侦查舰队，在记忆中虫族第一次出现于三大帝国的外围星系进行侦查。三千年后。虫族已经进化到了恐怖的存在。杰克相信。即使那时候，他拥有数千最终机甲兵器少女，和虫族的大战，也将必败无疑。杰克忘不了。在他回到三千年前，凯特向他传递过来地虫族恐怖军团地震惊场景。
    但是。现在的时间，是三千年前。杰克有信心与虫族一战，并彻底消灭此刻还是弱势，在未来可能威胁到大秦帝国的外星虫族。虫族，一定要彻底消灭，不然给繁殖能力令人变态的虫族喘息地机会，那么未来大秦宇宙帝国要面对的，将是一个时刻都让人不安心地敌人。黑龙帝国星系外围，再距离数光年的一个未知星系内，庞大地宇宙粒子能量，突然聚集并混乱。随着宇宙电磁风暴的过后，一个黑色的巨大裂痕，横空出现于宇宙之中。虫洞再次出现，随着时空裂痕逐渐稳定，曾为一个巨大的圆形，黑色的虫洞中，开始涌出众多的外星生物。虫族，对三大帝国的第一次进攻，即将开始。虫洞开启的十个宇宙时后，杰克通过事前派出在大秦宇宙帝国星系外围巡逻的众多探察舰，得到了虫洞爆发地点的确切星际坐标。杰克坐在战舰的主控室内，看着立体影像仪中，传来的虫洞爆发的壮观景象，那不断出现的虫族，那不满虫洞四周，成千上万的外星生物。
    虫族，通过这突然出现于宇宙的时空裂痕，到达未知星系的虫族数量，随着时间的延续，还在曾几何倍数爆增。与虫族大战的时刻到了，杰克看着探测舰船来的信息，脸部表情变的严肃。杰克命令小哑调集六十万机械舰队。命令凤舞调集三十万绯红部署，已经得到了凤舞身体的杰克，并与其再次相除了一年甜蜜生活的他，相信这次凤舞，不会再被判自己，杰克把凤舞于小哑各自送回了自己的星系。同样杰克也开始调集大秦宇宙舰队，集结五十万战舰。三日之后，大秦宇宙帝国边境，一百四十万舰队集结完毕。庞大的军团，在坐在大秦主控战舰内，穿着主帅军服的杰克一声号令之下。往宇宙数个星系之远，虫族因为时空裂痕，出现的地点，进行空间跳跃。在数宇宙时的时间，百万宇宙舰队，相继完成空间跳跃，在时空裂痕所在星系外围整装待发。
    杰克通过探测战舰，已经得到此刻，从时空裂痕，前来的虫族，已经拥有十万之众多，这还仅仅是因为发现的时间及时，初期达到的虫族大军的数量。随后，杰克调集手下的舰队，联系小哑与凤舞，集结战舰主炮，集结舰队，分三方向，对十万虫族生物，进行包围击杀。随着百万舰队的移动，在杰克的特意交待，不摧毁时空裂痕的前提下，光能主炮齐射攻击。密集的战舰主炮，穿透了一排排虫族生物的躯体。星空中，瞬间被战舰的火力照亮，闪烁着光芒的同时，虫族的残躯与蓝色，黑色的血液，在星空中，曾凝结装，丝条状飘荡。十万虫族大军，在数十分钟后，被彻底消灭。没办法，谁让一直已数量取胜的虫族，刚刚有少数的战斗力种族，穿过时空裂痕，不久后，就遭到了杰克这个三千年后的变态强人，带着百万庞大的舰队，对它们进行堵截。在消灭掉时空裂痕附近的虫族后，杰克看着在宇宙中，那庞大的黑色裂痕，此刻已经足够数十艘战舰，并排穿越进入。
    宇宙裂痕之内，黑乎乎的一片，所有战舰探测装置，对其内部的一切得到的信息都是一推乱码。杰克命令小哑的机器人军团，开始清理时空裂痕附近，死亡虫族的尸体，并对不时出现的虫族，一但它们通过时空裂痕，就锁定毁灭。
    第三百九十七章　虫族VS机械蜘蛛
    不得不说，小哑的机器人军团，不论是完成杰克分配下的任务的执行速度和效率，都十分的高。十分钟内，机器人军团战舰，派出了数百万的机械小蜘蛛，把时空裂痕附近的外星虫族尸体，都清理销毁干净。当然，小哑也把每个物种的外星虫族，挑出来几个比较完成的尸体，用数个机械蜘蛛相连接的给运回了自己的战舰之内。小哑看着这些外星虫族，那不同于三大帝国的生物的体型和能够在宇宙中自由呼吸活动的基因组合，和凯特待久了的她，同样对这些虫族躯体产生了兴趣。机械小蜘蛛，为机器人军团最新科技战斗产物。在小哑投靠杰克后，根据杰克提供的未来科技技术，结合原本的加工厂所拥有的科技，几个月时间，就制造出了拥有八对小足推进器，一个雷铯离子浓缩费解小型炮口，一个自爆装置的机械小蜘蛛样本。
    当然，这个小机械小蜘蛛的战斗能力，比起杰克制造的最终机甲兵器少女，万万不如，但是机械小蜘蛛强就强在体型小，火力大，灵敏性能高，制造代价低廉等特点。在数个月时间内，小哑就用机械兵工厂完成了机械小蜘蛛的流水线生产设施，成为机械军团的主打兵种。制作工厂建成后的小哑机械人军团，原本的机甲战士工厂，都开始进行转型，恐怖数量的机械小蜘蛛，不断被装填好能源系统，火力装置后。利用批量生产的战斗程序芯片，统一送往机械舰队。仅仅几个月下来，在得到杰克命令，对抗虫族的大战开打时候，小哑的机器人军团，六十万出征地舰队中，已经配备了六十亿恐怖数量的机械单兵蜘蛛。每十个机械小蜘蛛装入一个铁架中，当然蜷缩后的机械小蜘蛛的体型。仅仅成为一个长方体。根本不怎么占地方。每五十个装着机械小蜘蛛的铁架，装入一个如同衣架装的长方体集装箱喷射器中。小哑这次对外星虫族大战，特意带上了所有的机械小蜘蛛的完成体，前来参战。准备在大战中，测试一下机械小蜘蛛地战斗能力。可是小哑翘着小嘴生气地敲打着虚拟对话器中。杰克的图像，“臭杰克。笨杰克，居然敢把我的机械小蜘蛛这种秘密武器，用来打扫战场，还说什么物尽其用，臭杰克，看回去了，我不找菲利丝姐姐，她们帮忙一起教训你不可，哼”
    随着时空裂痕附近的战场很快被清理，杰克此刻已经下定了决心，不管虫族内部星系，到底有什么危险等待着他们，也一定要进入。
    封闭时空裂痕，只是短时间内地延迟自身死亡的时间，为未来埋下隐患。“小哑，机械军团先行进入，零月，带着三千最终机甲兵器少女随同，完全清理虫族星系时空裂痕附近地所有生物，各大舰队进入穿越时空裂痕的准备。”杰克此刻不再迟疑，向小哑和零月发送了命令。三千最终机甲兵器少女，在几秒钟内完成了毁灭形态地变身，跟随着数十万机械军团，和那众多的机械蜘蛛，一同穿越了过黑色的圆形时空裂痕。巨大的吸力从零月等人身体外为传出，但是对于连外星虫族个体都能承受的时空裂痕的压力，还威胁不到零月和小哑的机械舰队。穿过时空裂痕的小哑零月等人，映入眼帘的是，一个广阔无边的蓝色宇宙，宇宙中，漂浮着众多如同行星一样大小的蜂巢装星球。无数的外星虫族，在数千个巨型蜂巢内来回飞动。当然，还有众多成群飘到在宇宙的大大小小各种各样的外星虫族。时空裂痕附近的虫族，很快发现了小哑零月等人，这不明访客的入侵。
    各种刺耳的声音，在空中回荡。随后，时空裂痕附近的几个蜂巢内部，飞出了众多暴虐表情的虫族，开始冲向小哑刚刚穿过时空裂痕的机械舰队。不过，在零月等三千最终机甲兵器少女，结成的毁灭丝条的防御下，第一波虫族的进攻很快被低档下拉。星空中开始漂浮着众多虫族的残肢。但是，不知畏惧的虫族，很快又准备好了第二轮进攻，更多，更强大的外星虫族加入了攻击行列，对这闯入它们地盘领地的入侵者进行疯狂的攻击。还好，在零月等人的抵御下，小哑的机械舰队，已经有一小部分顺利的通过了时空裂痕，来到虫族领地。小哑看到零月等人的战斗，看到那铺天盖地的虫族的进攻，立刻把进入的战舰，排成防御模式，在时空裂痕的外围，围成一个圆形，用战舰的主炮，协助零月等人，锁定击灭进入防卫圈内部的虫族。“机械蜘蛛第一大队，第二，第三大队，立刻探测出战舰舱，击毁时空裂痕一千万公里以内的所有外星生物。“随着小哑这机械军团最高指挥者的一声令下，只见原本抵御的机械战舰，那近乎成长锥形的的四周合金铁壁处，数百个机甲通道弹射口内，接连不断的飞出一个又一个长方体类似集装箱的物体，这些集装箱被抛出后，开始整齐的在宇宙中按照各自的轨迹飞舞。
    随后，这些钢铁集装箱，被从两侧开启，弹出一个个铁架，而铁架又立刻分离，原本在铁架内部的一个个紧紧排列的小型长方体，此刻各自飞散，并从内部翻出一个长条形炮口和八个长足推进器，开始在太空中飘荡。随着越来越多的机械小蜘蛛加入战斗，满对小蜘蛛携带的雷铯离子浓缩费解炮的强杀伤力，和被击毁前的自爆设置。虫族的第二波进攻很快就陷入弱势。
    第三百九十八章　虫族星系
    在小哑的机械军团稳定了战局，虫族的第二波进攻被击退之后。风舞于杰克的舰队，也随后穿入了通往虫族的时空裂痕之中。百万舰队，出现在虫族的生存星系之内。距离时空裂痕近处的数十个蜂巢，众多虫族，都飞出了各自的洞穴，围绕着各自的蜂巢，看似乱飞一样，疯枉的移动飞行着。同样，接近时空控裂痕游走在这个虫族星系内的众多飘逸的外星生物们，也在远方观望着这个太空裂痕的动向，准备着下一轮的猛攻。
    而刚刚来到这个虫族星系的凤舞，此刻看着那一望无垠，如同三大帝国一样广阔的星系领域，那相对密集了数百倍的虫族蜂巢，此刻坐在绯红主控室内的凤舞，捏了捏手中的酒杯，心里想着，还好有杰克的最终机甲兵器少女，和小哑的机械蜘蛛，要不愿本在她看来相对实力强大的百万舰队，来到虫族星系中，连给这些外星生物添牙缝的都不够。而杰克，不论是三千年之后，还是此刻的他，都是第一次来到这个神秘的虫族星系。杰克看着战舰主控室内显示出来那些密密麻麻的红点，标志着虫族格式各样的蜂巢所在的坐标，心里也有些犯嘀咕。杰克自己也没想到，即使在三千年前，虫族的大本营星系之中，居然就有这么众多的蜂巢。以原本杰克计算的这些外星虫族，恐怖的繁殖孵化能力，在如此众多的类似蜂巢一样的星球地辅助下，恐怕他们这些战舰之前消灭的那些虫族生命，只要不到一个宇宙时的时间，就能再次从蜂巢之中孵化出来。“小哑。风舞，指挥战舰，按照守卫形态，围绕失控裂痕运转移动，进入高度戒备状态。机械蜘蛛，进行长距离投射，对虫族星系进行全方位探索。”杰克下达着命令。也算运气，一上来。刚进入时空裂痕的舰队。没有遭到整个星系虫族蜂巢的集体攻击，要不，恐怕小哑的这些机械舰队，连投放机械蜘蛛的时间都没有。一露面就被数千亿的虫族给吞灭了。近处地蜂巢，游荡地虫族虎视眈眈之中，杰克等人的入侵舰队，正严阵以待，和那些虫族向相抗着。不过，杰克等待着的虫族第三次进攻，却迟迟都没有到来。
    看着越聚越多的外星虫族，和那几个逐渐从远处飘逸来地蜂巢，杰克头顶有些冷汗汁多年了，杰克第一次碰到了让他感到有威胁的对手，何况这还是在准备充足地情况下。“叮咚”又一个另杰克感到郁闷到极点的消息从小哑那传来。“杰克，机械蜘蛛已经传来信息，你最好快看一看，情况很不乐观，如果可能地话，我们最好先撤回大秦宇宙星系，并把时空裂痕毁掉，虽然那样一来，按照你说的三千年后，可能我们真的将再次面临对抗虫族的战争。但是最少我们能有更多的准备时间。”小哑焦急的声音，从通信器中传来。杰克还真预料不到，到底有什么事情，还能让身为人造人，机械政权的主指挥小哑这个最高存在感到恐惧的，虽然说小哑已经被他收入妻妾之中。不过看到小哑同时传过来的关于虫族星系，有限距离内的探测录像图后，杰克那微笑的嘴已经张成了一个大大的哦字，差点没合上。虫族，不算那众多的令人看了就毛骨悚然的蜂巢星球之外，居然就在数光年之内的星空中，还有三个同此地一样的时空裂痕存在。并且那些时空裂痕之中，正内外来访着虫族的巨大蜂巢。看那些蜂巢缓慢的移动样子，通过探测器上的数据显示，这些穿入虫族星系的蜂巢，正携带着众多能源不明物质，运往这个虫族星系的深处。当然再远的地方，小哑的机械蜘蛛，此刻还不能探测的到。
    “还有三个时空裂痕。”杰克惊呼了一声，如此近的距离，数光年内就有除此处之外的三个时空裂痕，那么整个虫族星系，广阔的空间之内，恐怕会有更多的时空裂痕类通道。而且看那些运送不明能源物质的蜂巢。分析出来的信息，恐怕那三个连通其他星系的内部的近距离宇宙，都已经成为外星虫族的腹地了，都被占领
    “小哑，开启主控分析程序，进行空间定位系统识别。分析所在方位”杰克向小哑发送命令
    不过，数十分钟后，从小哑那里得到的信息表明，虫族星系，所在的地点，和杰克当初在三千年后，和凯特一起猜想的一样。虫族星系，是和原本的三大帝国在一个宇宙之中，并不存在时空空间间隔关系。只是，虫族星系所在的地点，距离三大帝国实在是太加遥远，即使杰克乘坐一艘SSS级别飞船，从出生开始就进行空间跳跃，并假设飞船能源充足，不损坏的前提下，恐怕到杰克一百八十多数的时候，才能达到虫族现在所在的星系。看到这个结果，再看这远方那各种各样的外星虫族，居然不是杂乱无章，而是成堆的在那里聚集，而且还不互相攻击，杰克感到也许这次妄想剿灭虫族，并不是一件能够实现的事情。按照生物遗传学观念来讲，不同物种，聚集过多，一旦接触，一定会产生争斗。而此刻，杰克通过战舰中的探测装置，看这远处那数千种的一看就不是一个品种的外星虫族，虽然分成各自的类别，在宇宙中集聚在一个个范围之内，但是这些不同品种，或可以说不同类别的外星虫族们，居然没有一个互相攻击敌对的。这绝对不合理，这绝对不是一个正常的生物圈内应该存在的现象。杰克可以想象，即使外星虫族懂得抵御入侵的种族生物的话，也不可能没有内部战争。
    第三百九十九章　与虫族开战
    在此刻虫族星系，存在这一短暂和平存在的解释只有一个，一个杰克十分不希望的答案，那就是，虫族存在最高统治虫脑。可以统治全体虫族星系内无数外星虫族的最高虫脑存在，使得这一切怪异现象，此刻才变得合理
    在遭遇外地入侵时候，虫脑会终止一切虫族内部战争，集结附近的蜂巢进行反击。得到这一答案的杰克，心中更加没有底气。原本杰克认为，凭借着手中的兵力，去消灭一个混乱存在内部敌对，智能低下的虫族，虽然面对的数量可能多些，但是只要战术得当还是有很大希望获胜的。不过此刻要面对的虫族，明显就是一个拥有有效指挥的外星生物团体，这样一来要消灭它们的难度加大了数倍，而且很不巧的是，杰克等人恐怕即将被那个虫族的最高指挥注意到。毕竟百万舰队的突然来到，通过时空裂痕，穿越到虫族的大本营，即使虫族的主脑，是一个迟钝的家伙，也会在不久之后，就有所作为。当然，能领到虫族主脑的分析能力，按照杰克分析，那应该算是生物光脑的逻辑处理能力，绝对不比小哑这个人造人机械政权主脑差到哪去。“小哑，派战舰回到大秦帝国，和幻之帝国，就说我的意思，让你的机械蜘蛛兵工厂，在大秦帝国和原天龙帝国开始建设，尽可能在最短时间内，制造出大量的机械蜘蛛。并派战舰运送到这里。”杰克通过通信器，对小哑命令着，并向小哑传送了一些机械蜘蛛的改进设计方案。升级版机械蜘蛛，千个小蜘蛛之中，将有一个大型蜘蛛来携带，并且1000个大型机械蜘蛛中，将拥有一个超大的机械蜘蛛，如同小型战舰一样大小。
    当然，机械蜘蛛携带的火力，和动力系统，同样被杰克升级，在机械蜘蛛的芯片之中，加入了全体共享系统，只要一个机械蜘蛛，在对抗外星生物之中，发现了弱点，其它所有机械蜘蛛，就立刻会记忆并掌握这种攻击技巧。杰克这么做也是出于无奈之举，升级这些带有智能战斗进化版地机械蜘蛛，虽然未来机械蜘蛛的芯片系统一旦出现混乱，将在整个三大帝国中，超成可能颠覆政权的灾难，但是此刻，杰克明白，没有数量上取胜的机械兵种的协助下，他们这百万舰队，用不了多久，就将全部葬送在千亿以上数量的恐怖虫族手中。随后，杰克把小哑通过机械蜘蛛探测来的小范围虫族星系的信息，开始整理。在接受小哑机械蜘蛛探测输送来地更加完善地星系地图的杰克，开始分析那些出现在虫族的大本营的时空裂痕。四个圆形时空裂痕。大小几乎相等，相差不存在千分之一。并且出现地地点，配上虫族蜂巢所在坐标，一切答案显得极为显而易见。时空裂痕，这些通往宇宙中众多星系的高科技空间通道，杰克很有把握地确定，它们是由虫族自身开启的。开启不同星系地时空裂痕，使超长距离的宇宙。那遥远的路途。瞬间成为捷径。这个恐怖的技术，连从三千年后回来的杰克，都没有掌握。杰克不得不对虫族进行重新许价，从原本低下智商的混乱种族。定为拥有未知高科技合理通知系统的种族。
    “算了，不想它们。不管怎么样，既然来到这里。就不可能再撤退，不死在虫族，就要彻底消灭这个毒瘤。”杰克心中想着。“凤舞，调整舰队阵型，准备对附近集结的虫族进行消灭，与其等下去，面对被动，不如放手一战。”
    “小哑，留下四十万舰队，跟随我和凤舞，进行冲击，其余舰队，守卫时空裂痕。你的机械蜘蛛不要闲多，有多少都给老子狠狠的放出来，放心，不久后我们的星系，会有数倍的机械蜘蛛来进行补给。”杰克分配着任务。战舰冲击阵型，在杰克主控下完成。百万舰队，战舰主炮进行短时间内的充能，众多炮口弹药接通自动能源装备仓库。“启动。”在杰克简短的命令下，由三千最终机甲兵器少女沪杭的大秦宇宙舰队，按照圆阵型，进行移动。整齐排列的战舰主炮，开始闪动着毁灭的亮光，瞬间发射，那成排的能量光束，在数十万战舰的齐射之下，如同一面发射银光的镜面，一扇扇的飞向远处的蜂巢。大战开始。机械化的战舰，对生物虫族的虫族开始了。
    集结的虫族，面对突然开火的入侵者，出现了短暂的慌乱。不过，很快，虫族的阵营，就被稳定下来，除了杰克舰队第一轮攻击，击毁了数个蜂巢之外，其它蜂巢，在其外围，由数种如同绿色的巨囊气球一样的，不知名的生物，快速的从蜂巢之中钻出，抬着它们那些大脑袋，爪子抓住蜂巢洞穴的内壁，开始迅速张开大嘴，向外喷洒绿色的粘雾状物体。由于这些各种各样的，寄生在虫族蜂巢内的球状囊型生物，数量众多，短短几秒钟，原本巨大的虫族蜂巢，外围就被这些绿色雾状粘液覆盖。仅仅留出数百个供蜂巢内部的生物，飞出的洞穴。而事实证明，这些不明的绿色粘液，对机械战舰主炮的防御能力，拥有绝对的优势。往往一轮战舰主炮的强大光束，射了过去，那巨大的能量，仅仅把粘液击散，并没有对蜂巢内部造成什么损害。而且凤舞等人，通过观战舰的观测器，还发现，这些粘液，在那些囊状虫族的喷洒下，正在加厚，刚开始还仅仅一轮齐射就能击穿的粘液防御膜，在随着粘液密度的增加，到现在，竟然三次齐射，才能够击穿。
    第四百章　虫族蜂巢
    看那些喷杀着粘液的虫族，还丝毫没有停下来的意思。
    当然，面对虫族蜂巢出现的变化，到没有难倒杰克和凤舞，看着那些防卫作用的粘液，至少现在他们的战舰火力能够击穿，只要不是完全免疫，杰克和凤舞就不怕。这么一个个到蜂巢，要是没有什么防卫远程能量武器攻击的措施，杰克自己都不相信，即使他们的战舰，还有些防御罩能源系统呢，何况是能够在三千年后威胁毁灭三大帝国的虫族呢。“小哑，命令你的机械蜘蛛，派出一小部分，去进入蜂巢，并派出数个大队的机械蜘蛛，去缠住那些喷射粘液的虫族。”杰克对小哑下达着命令。在数千个类似集装箱的机械蜘蛛投射体，射往虫族蜂巢的同时。虫族的蜂巢，同样开始了反击。原本那遍布在蜂巢四周的虫族，开始集结着向杰克指挥的百万战舰充来。当然，更多的虫族，不断从蜂巢之中飞出。很快，小哑抛射的机械蜘蛛集装箱，受到了虫族的攻击，拥有坚硬外壳的虫蛛，用它们的触角，和如同变异螃蟹一样的前抓，破来了装载着机械蜘蛛的集装箱。
    许多机械蜘蛛，在还没有被启动，就在集装箱之中，被虫族的坚硬的前抓贯穿。但是，机械蜘蛛体内编制的自动爆炸程序，此刻起到了作用，整整一集装箱的机械蜘蛛，集体爆炸，所造成的伤害。如同数艘战舰主炮攻击的伤害。顿时间，随着宇宙中四处的爆炸声响起，虫族原本密集地冲锋阵形，出现了怪异的断层。冲在前方的虫族，在面对杰克和凤舞联合指挥展现出来的密集战舰火力封锁线之时，往往都有去无回，即使有侥幸冲破火力防线，回身带伤的虫族。还没有接近战舰。就被最终机甲兵器少女零月，率领的三千手下，那无情的能量丝条，切割成失去生命的宇宙漂浮肉块。如同牛肉罐头中，粘油下层地牛肉块一样。在宇宙中开始失重飘散。随着小哑不断启动机械蜘蛛地集装箱，越来越多的机械小蜘蛛。在利用同伴爆炸和后方杰克凤舞两人提供的战舰火力掩护所造成的间隙，成功地接近了虫族的蜂巢。随着一部分机械小蜘蛛，按照杰克地指令，冲入虫族蜂巢。小哑所在的总指挥室中，显示屏中，出现众多虫族蜂巢内部地结构信息，虽然此刻还有缺损，显示出来的虫族蜂巢内部结构并不完整。但在侵入虫族蜂巢的机械小蜘蛛，接连不断的被蜂巢内部虫族击毁爆炸毁灭的信息传来的同时，这些完全按照作战命令执行小哑指令的机械小蜘蛛们，用各自的牺牲，换来了越来越多的虫族蜂巢内部越来越深层，片断的信息图片。随着战舰内部职能光脑整理这些断断续续的虫族蜂巢图片的同时，几乎完整的虫族蜂巢机构通道图，被显示出来。小哑把这些图片，这些看起来如同迷宫一样的虫族蜂巢立体图，传给了杰克和凤舞。
    而杰克和凤舞，看着小哑传来的虫族蜂巢的结构图，那被小哑的智能芯片，都标出虫族各个蜂巢弱点的立体结构图，不用过多言语，杰克和凤舞这两个宇宙中强悍的战舰指挥着，立刻开始很有默契的重新编排战舰主炮和导弹的攻击点。杰克向小哑传送了一些战斗攻击点的坐标，要求机械蜘蛛协同作战，清理这些地点附近喷杀防御粘液的外星虫族。当然，在战斗开始的第十六分钟后，杰克派出了战舰内部，的人类和机器人的机架士兵队伍，数十亿的机甲，接连不断的从百万占家内的机架弹射通道内，被弹射升空，开始参与虫族大战。当然，这些士兵，在登上机架之前，都被告知了由机械蜘蛛探查得到的各种虫族的弱点，以便能更加有利的一击消灭掉前来进攻战舰的虫族。数十亿机甲士兵升空，杰克的百万舰队前方，原本冲入战舰火力封锁的虫族，面对数万倍的激光能量抢，火炮的精准锁定攻击，几乎瞬间被消灭。随后，杰克开始调集一部分机甲战士，留在战舰四周，进行低档消灭穿入战舰火力的虫族，而大队的机甲战士，被杰克调集，拥有数千个携带者定时爆破装置的高级机甲士兵，在大队的机甲士兵和战舰火力的掩护下，共同冲向了虫族的蜂巢。当然，路途中的机械蜘蛛，对这些携带着压缩高浓度液体定时炸弹的机甲战士，进行了尽可能的掩护，无数机械蜘蛛，不顾自身被摧毁的命运，不惜以自爆和撞击，加上火力攻击，消灭所有阻挡这些高级机甲战士路途中的虫族。太空中，虫族和机甲士兵，机械蜘蛛，三方的尸体，在这场无情的种族大战中，不断的增多。
    可惜的是，按照杰克的命令，那些高级机甲战士，携带着液体炸弹的他们，虽然刚开始的时候能够有数百个成功冲入了虫族的封锁线，到达虫族蜂巢附近。按照杰克的地点，在虫族蜂巢的薄弱地点，丢下一枚枚定时液体炸弹，毁掉了蜂巢弱点那些粉撒着粘液的虫族。随后，杰克战舰主炮开始集中发射，强大的战舰主炮联合射击，在没有粘液防御体的蜂巢，被攻击到弱点的虫族蜂巢，内部密集的虫族通道，联通着蜂巢移动生物能源的主控体系，巨大的囊状生物能源主控心脏，被战舰主炮成功的贯穿，数十个蜂巢，在宇宙中从内部爆炸。不过，虫族的战斗方案，在己方蜂巢被瞬间毁掉数十个后，再次改变了战斗方案。





    中州星·天华学院 第401－结局
    16K小说网 更新时间:2008-5-14 15:01:08 本章字数:16734

    第四百零一章　袭击蜂巢
    那些携带着液体炸弹湘的机甲士兵，不知道虫族是如何探测出来的，居然瞬间成为无数飞舞在宇宙中的虫族的攻击对象。
    面对这些突然间，以携带液体炸弹为主要攻击目标的虫族，尽管有战舰主炮和机械蜘蛛的护航下，在失去了数百位携带液体定时炸弹的高级机甲战士后，其他的高级机甲士兵，面对密密麻麻，疯狂的不要命一样冲向他们的虫族，尽管操控技术一流，但仅仅有数十位高级机甲士兵，成功的逃出了虫族的包围圈，其他的机甲，不是头部，就是胸部，被虫族坚硬的前爪击穿，或是机甲的四肢，被虫族锋利的前臂切割，有的还被大型的虫族吞入肚中。看的这个由机甲战士协助炸弹攻击蜂巢弱点的计划失败，杰克并没有放弃。刚刚的战斗，仅仅是杰克的一个实验，事实表明，虫族主脑的智商和智慧能力十分强大的同时，也暴露了虫族拥有恐怖的太空探测技术。此刻的杰克，表情变的冷酷，他开始调集这三千机甲少女，重新返回战舰内部。
    当然，在得到机甲大队出动后的百万舰队四周，现在的最终机甲兵器少女，零月等人已经清闲下来，在成功的完成防守转接工作后。回到战舰内的最终机甲少女们，杰克并没有让他们休息，利用未来生物科技和机械科技相结合的最终机甲兵器少女们，进入战斗形态变身的她们，能够自动吸收宇宙中的游离离子能量，并且随着战斗的进行，不断的进化，达到越来越强大地存在。这些最终机甲兵器少女们，根本不知道疲倦，她们就是为了毁灭战斗而生的人形凶器。杰克相信，只要时间允许和条件可能的话，经历更加残酷战斗的最终机甲兵器少女们，一定会进化成为超越一切的存在。但是，此刻，杰克还不想让刚刚制造成功不久的最终机甲兵器少女们。去和虫族的蜂巢硬拼。面对这未知的虫族星系。在外星虫族地领地，没损失一个最终机甲兵器少女，对杰克地大军，未来的战斗。都将失去优势。“零月，指挥你的部队。一人携带四枚高强度液体浓缩定时炸弹，五十秒后。对附近虫族蜂巢，将发起总攻。你们利用空间转移模式，移动到虫族蜂巢附近，并投放液体炸弹后离开，具体投放点，我随后会发给你们。”杰克对零月传达着信息。五十秒的时间，转眼即逝，外界人类，机械军队，和虫族地战斗，应在继续着。只见杰克的百万战舰团中，内部地战舰机甲弹射通道再次开启，一个个后背长者长长的光翅地最终机甲兵器少女们，不断从战舰中飞出。
    机甲少女们，经过短暂的集结，再次向虫族的蜂巢方向飞去。面对面无表情的机甲少女，看着这些一个个手拿怪异巨炮和能量光丝的人形战士，临近的虫族，早已经领教到她们的恐怖。不过从虫族大脑传来的信息，告诫无数正在前方与入侵者开战的虫族，这些张着长长翅膀的机甲少女，她们正携带者能够毁灭蜂巢的武器。战场前方，千万数量的虫族被主脑命令，不惜一切代价，攻击最终机甲少女，制止她们前往蜂巢的飞行路线。短短几秒钟后，最终机甲兵器少女们，前方的空间，已经被密密麻麻的虫族围住，正当最前方的虫族，准备抬起它们的前爪和大口，来攻击最终机甲兵器少女之时。突然间，三千最终机甲兵器少女四周的空间，出现断层时空的抖动。唰的一声，三千最终机甲兵器少女们，集体的消失，这样围剿她们的虫族，都扑了一个空，前方的虫族，它们的大脑，反应不出，为何原本就在眼前的机甲少女，一个个活生生的敌人，怎么就突然消失了呢。随后，虫族的蜂巢附近，出现了三千最终机甲少女，一手拿着巨型光能炮轰炸，一手精准的向杰克制定的蜂巢地点，透射定时液体炸弹的场景。
    “轰轰轰”的爆炸声音，接连不断，虫族蜂巢，受到突然出现在眼前的最终机甲少女的袭击，薄弱地点，很快被贯穿。当然，正在指挥着战舰的杰克和凤舞，早已经最好准备，在投放到蜂巢的高浓缩液体炸弹引爆的同时，集结战舰火力，命令战舰主炮，再次进行了齐射。此刻，蜂巢外围，几个关乎蜂巢主囊的通道附近，那些喷洒防御粘液的虫族，早已经被最终机甲少女们的抛下的液体炸弹清理干净，而随后赶来的虫族还没有达到这些地点。数十万的战舰主炮的恐怖攻击光束，已经接连的出现。随着数十声爆炸的响起，面对杰克的舰队炮火的轰炸，失去了防御粘液的虫族蜂巢，正不断的被击毁，爆炸。一个个巨大的蜂巢残骸，开始在虫族战场的后方飘荡。虫族蜂巢被击毁了，与外来的入侵者开战的第一场战役，参与战斗的虫族蜂巢全部都被毁灭。刚刚还战斗在前线，与机械蜘蛛和机甲战斗的虫族，有很大一部分，都同时回过了头，它们看了看那些飘散在宇宙中，原本自己的老巢，此刻已经成为一块块如同垃圾状的飘浮物体。战场前方的虫族军团愤怒了，它们的攻击更加猛烈，一个个不要命一般向杰克的舰队冲来。
    杰克舰队的火力封锁线，受到了猛烈的冲击。但是在主战舰指挥室中的杰克和凤舞，此刻都微笑着拿起酒杯，失去了蜂巢为后方支援的虫族，根本就不足为惧。按照原计划，三千机甲少女，从两侧，开始辅助战舰和机械蜘蛛，对剩余下来的虫族进行消灭。
    第四百零二章
    仅仅十多分钟，虫族大军被击灭。人类机械军团，与虫族的第一场战役，以人类的大胜为终了。在战舰主控室内的杰克，看着手下送上来的伤亡报告，和通过探测器标出的遍布整个星系的虫族蜂巢，开始策划接下来的战斗计划。第一场与虫族的交锋，一场胜利的获得，使远离故乡，来到虫族星系进行战斗的士兵们，那有些低落的心，再次燃烧。随后的几天时间中，杰克率领的舰队，开始以此处的时空裂痕为中心，逐渐对四周的虫族蜂巢进行清剿工作。
    虫族的蜂巢和外星生物数量，虽然众多，但是面对不断从大秦宇宙帝国，通过时空裂痕运送来的强化板机械蜘蛛，和杰克那拥有诡异空间移动能力的最终机甲兵器少女，战斗起来也无能为力。在杰克和凤舞两大战家指挥鬼才，联合出击之下，百万舰队，接连不断的消灭着虫族星系内部的蜂巢。当然，杰克部队舰队的损失，士兵的伤亡数量也在一天天增加之中。三个月后，原本一百四十万舰队，仅仅剩余九十万，这还是因为小哑的机器人舰队，不断的从兵工厂被制造出来，通过时空裂痕，开往前方战场协助杰克的缘故。当然，虫族星系，在给杰克率领的舰队，造成如此规模的的打击的同时，也损失惨重，付出了相当巨大的代价。原本虫族星系，数万蜂巢，在这一个月地时间内。成为了宇宙的尘埃。虫族领地，三分之一的星空，已经被机械蜘蛛占领。小哑的机械蜘蛛数量，在杰克鼎立支持之下，数量已经达到了一个恐怖的存在。为了适应与虫族战争惊人的消耗，小哑索性就把数千个机械蜘蛛制造兵工厂，通过时空裂痕，搬到了虫族星系。
    虽然刚开始。机械兵工场。运送到虫族星系之时，受到了虫族数次的猛烈偷袭。虫族机械兵工厂，也因此损失惨重。但是在杰克指挥战舰的防御下，机械蜘蛛兵工厂。终于成功在虫族星系稳定下来。在机械蜘蛛兵工场，挺过了虫族前三日地疯狂攻击之后。大批地机械蜘蛛，不断的从兵工厂之中涌出。接下来的日子里。面对不断在各地建起的机械蜘蛛兵工厂，制造出了以几何倍数增加地机械蜘蛛。虫族的主脑，终于认识到这个突然间闯入地入侵者对它们生存空间的威胁。但是，此刻，虫族主脑，开始调集数千个星系内部地虫族蜂巢，回到虫族主星系，联合虫族星系大本营内部的虫族军团，开始对机械蜘蛛，及其兵工场进行销毁。不过，面对着刚一毁灭，等到虫族大军一撤走，仅仅用去几十分钟，通过运送过来的成套机械，一个个新的机械蜘蛛生产线，就能再次运作。
    而一旦虫族的大军分兵，排除小部队的虫族士兵去袭击机械蜘蛛兵工厂，就会受到杰克那神出鬼没的战舰的袭击而被歼灭。虫族的主脑，在这几个月中，在它上万年的生命之中，重来没有遇到这种让它无从下手的敌人。重来都是虫族凭借着强大的蜂巢与军团，去侵占其他生物的生存空间。现在，因为这几千年，虫族过的太加安稳，已经让主脑忘记了危机的存在，而开始大胆的把时空裂痕的通道，开通在虫族主星系之内，为了能方便其他种族星系之后，能够轻易的运送能源到虫族主星系。可是主脑没想到，一个刚刚开启的时空裂痕，却带来了能让整个虫族物种，灭亡的敌人，能让强大的虫族军团，恐惧的敌人。虫族的主脑记录中清楚的记得，那个数个月前刚刚开启的时空裂痕，它还没有等到探测的虫族回来报告信息，就受到了外敌入侵的资料。虫族主脑，在最开始，认为仅仅是开通的时空裂痕地点，十分不巧，正好开在敌人的军团附近，才弄成的如此场面。但是随后与入侵者的战斗，让虫族主脑知道了，敌人的强大，入侵虫族的敌人，居然拥有机
    械兵种，碳基生物舰队，与生物机械改造战士，连主脑都没有设计出来的最终机甲兵器少女，这一纯粹是为了战斗而生的血腥屠杀者。
    随后的一个月时间内，虫族星系最深处，一个巨型的比普通蜂巢大百倍的黑绿色巨囊状蜂巢，这就是虫族主脑所在地。在巨型蜂巢内部，有数千个强化中型蜂巢，停在它四周的宇宙空间内，对其进行守护。巨型蜂巢内，一个如同绿色天地，由数万条吸管状丝线联结成的，悬在空旷的地点的球状生物。她就是所有虫族的主脑，虫族主脑，此刻已经从沉睡中苏醒，早在数百年前，虫族主脑就厌倦了，每日仅仅停留在主蜂巢内处理虫族繁琐信息的工作，而利用自身的思维，虫族强大的生物能源，制造了一个类似宇宙中，人类女孩的身体，当然，这个身体，仅仅是类似人类。虫族主脑是通过稍描被其攻占的数百个星系，取得哪些星系的生物的基因，并通过选取其中优点，制造了一个如同妖精女孩的身体，虫族主脑给自己起名为伊莲花。在数百年前，虫族主脑就进入了这个身体，开始感应类是人类的思想，当然，虫族主脑也没有丢下她那庞大的种族部下不理会，而是利用自己的大脑剩余的精神能量，复制了一个主脑，以巨囊形态存在。这个虫族主脑被伊莲花叫做妹妹。毕竟，只有巨囊形态存在的虫族主脑，才能更加有效的处理虫族那复杂多变的信息。今日，伊莲花已经被她的妹妹，从沉睡中唤醒。并告知了虫族星系，她们的种族，正遭受外族入侵的消息。
    第四百零三章　脑控虫计划失败
    毕竟伊莲花才是虫族的第一届主脑，不论是掌握的虫族生物科技还是，处理指挥战斗的能力，都在巨囊形态存在的现任主脑之上，当然，这不包括处理庞大信息的速度。伊莲花接收着妹妹通过精神传送到自己脑中的信息，看着那很有可能威胁到虫族生存空间存在的外星入侵者。伊莲花，那如同妖精一样的妖艳脸孔，那绿色的双眼，正紧闭思索着，“难道真要出动虫族的最为恐怖的秘密武器了吗，这个虫族的秘密武器的威力实在是太为巨大，即使以自己的能力，一旦控制不好，那么她将会亲手毁掉整个虫族。”
    随后的一个月时间内，虫族星系的蜂巢与虫族大军，由伊莲花控制指挥。虽然伊莲花的指挥战斗的能力，比其妹妹现今的虫族主脑强了许多。但是面对小哑那几乎只要利用极少量的能源，就能连续日夜工作制造出来的机械蜘蛛的恐怖数量，还有杰克和凤舞，这两个拥有那令人看了都想自杀的变态指挥能力。及时是伊莲花亲自上阵，在这段短短的一个月时间内，也没有能力扭转战局。虫族要是按照这个战况继续下去，不出十日，将彻底灭亡，原本数量恐怖的虫族蜂巢所在当地，将被一个个机械蜘蛛制造兵工厂取代。在第一代虫族主脑，伊莲花重新执掌虫族大军的第四十日，虫族星系，已经布满了不断被机械蜘蛛，送入熔炼能源机，进行即将提炼成为能源的虫族尸体。
    原本的星系空中。不断飘散的除了有着激光眼的机械蜘蛛外，就剩下了虫族地尸体与破碎的蜂巢。伊莲花已经在这数日之内，派出了虫族的各种强化版的生物军团，但是不论是战斗能力强悍的异型外星生物，还是拥有极高防御攻击破坏能的巨型燃烧虫，碰上那以数量取胜的机械蜘蛛与未来科技制造出来的人形凶器，最终机甲兵器少女，战败地被即灭地都是虫族一个又一个军团。当然。伊莲花面对有史以来最为强大的一次入侵。也不是没考虑过要攻击敌人军团的要害。数以千万亿的机械蜘蛛，以虫族现今处于弱势地军团，伊莲花知道，要是动用常规军团。根本就不肯能彻底消灭这些不断从仅仅拥有数十天时间，就遍布整个虫族星系的机械蜘蛛兵工厂。不停运作而得到地产物。为此，杰克的百万人类舰队。成了伊莲花地主要攻击目标。伊花莲在赌，机械蜘蛛的掌控智能程序主脑，有很大可能就在这百万舰队之内。毕竟虫族星系，一切联络控制系统，要通过时空裂痕进行传播，都将受到强大的宇宙电池波和不稳定空间离子的干扰。按照现今机械蜘蛛表现出来的智力水平，和团体机械蜘蛛军团合作战斗的计算，伊莲花确定，机械蜘蛛的主控主脑，一定就在她的虫族星系内部的某一个角落。
    可惜的是，伊莲花原本遍布整个虫族星系的生物探测系统，已经随着众多蜂巢的毁灭，而丧失了大部分的功能。但伊花莲凭借着过去指挥虫族，入侵其它星系得到的经验，她有九层把握，机械蜘蛛的主脑，就在那百万舰队之中。可惜的是，那些舰队的总指挥官，他的指挥能力，连伊莲花这个虫族主脑都自叹不如。伊莲花数次派虫族军团堵截，都被那百万舰队的指挥官狡猾的逃脱，而且有好几次，那舰队的指挥官，还调集了附近的机械蜘蛛，对虫族大军进行反围剿，让虫族蜂巢和军团损失惨重。当然，伊莲花作为虫族主脑，也不是没有对杰克的舰队应用过诡异的手段进行攻击。但是任何攻击手段，面对那人型凶器的少女队伍和更加诡异的指挥官杰克，都起不到丝毫效果。伊莲花就曾指挥虫族军团，对杰克指挥的舰队派出的正常机甲战士，进行偷袭，利用母虫的触角，在大战的时候，偷偷的向普通的机甲战士驾驶的机架控制舱中，注入一个脑控小虫。脑控小虫，这个生物，伊花莲曾经在对抗其他星系的生物舰队中用到过这种战术。
    当时的入侵那个星系政权的虫族，在面对本土舰队防卫攻击下，同样是出于劣势，久久不能取得战果，于是，伊莲花就利用虫族基因技术，研制了脑控小虫。如同拇指大的小虫，能够在接近生物体时，从生物嘴巴钻入生物的大脑，并在极端的时间内，对其大脑取得控制，在其脑部繁殖，保椅控制生物同时，还能拥有原本生物的智力和脑部储存的信息，进行有效的伪装，使得被脑控虫入侵的生物，还能回到原本的种族，并不容易被同族发现其的怪异。在很短的一段时间内，脑控虫就能在被侵入生物的头部大量繁殖，并被携带者，通过接触，传向其种族生物的大脑之内。伊莲花就曾经利用这个脑控虫，成功的消灭了数个星系的生物抵抗军团，使得它们的舰队士兵和人民，在数月的时间内，完全丧失战斗能力。但是，当伊莲花对杰克的舰队的机甲士兵，应用此脑空虫的时候，结果差点让伊莲花吐血。那些被脑部被脑空中感染的机甲战士，刚刚回到战舰，伊花莲正等着它们传送回来关于舰队内部消息的时候，就接到一个个脑控虫死亡的消息。被感染的士兵，刚驾驶机甲回到战舰，还没等开启操控舱门，战舰通道内部的生物监测系统，与细菌识别系统警报声就立即响起。而作为舰队的总指挥官，在得知此消息后，居然没有任何迟疑，立刻消灭了这些机甲士兵。
    第四零四章　统宇宙二百年
    虫族可能拥有的微型生物入侵，这点杰克早就预料到。通过借鉴三大帝国过去监测人造人的脑部芯片探测器，生物星系舰队的病毒稍描系统，被杰克提议改装后的人类战舰，内部的消毒体系，绝对能杜绝任何细菌在其内部传染。这个病毒防御系统，原本是杰克为了防止进入虫族星系的舰队，为预防感染其星系内部的虫族不明病毒，而降低战斗力，专门设置的。没想到，这个系统，居然让虫族主脑伊莲花的“脑控虫”
    作战方案，瞬间被瓦解。当然，进入小哑控制的那些机械人机甲中的虫族更加的不幸，脑控虫在钻入机械人大脑的之后，根本就发现不了任何生物脑组织，很快就被机械人脑部防御高压电，给烧为灰烬。今日，虫族星系的主蜂巢周围，再次集结了数量庞大的虫族军团。用上百万数量来计算的蜂巢，已经是伊莲花这个虫族第一代主脑，现今能够调用的全部虫族军团力量。伊莲花已经竭尽自己可能，调回了在攻占其他星系的虫族军团，与那些已经被虫族占领的星系的全部武装。当然，密密麻麻的虫族主巢的远方星空之中。杰克的舰队，与他的庞大的机械蜘蛛军团，已经把虫族的军团团团围住。
    经过数个月的大战，可以说，虫族的主力军团，就剩下了围绕着主巢守卫着伊花莲的这最后一支强大的军队，虫族最后地抵御入侵者的力量。面对不同种族的双方，时至今日，双方根本就不用废话。最后战役很快就被引发，机械蜘蛛军团，以铺天盖地的数量，开始迅速的向种族主巢飞去。杰克仅仅剩下的舰队，此刻分散在机械蜘蛛的后方，并没有急于参与机械蜘蛛的第一轮攻击。面对数量恐怖地机械蜘蛛，这一变态机器科技武器地进攻。伊莲花开始调动主蜂巢附近的虫族军团，进行有效的抵抗。强化版蜂巢的液体弹，这一神秘地武器，也在此时第一次向杰克的机械蜘蛛军团使用。这到不是伊莲花这个虫族主脑。有心要隐藏强化版蜂巢地攻击方式，而是强化版的蜂巢，在整个虫族星系，除了主蜂巢外，数量仅仅有可怜地一千数量。并且这些强化版蜂巢，都是必须依托主蜂巢才能拥有生物能量供给，存在的部署。
    在这几个月对杰克这一入侵者的战斗中，就是伊莲花想要派这些强化版蜂巢出去战斗。也有心无力。离开主蜂巢的强化版蜂巢，战斗力将大大的降低。伊莲花自己脑中也同样清楚，今日，将是关乎虫族未来存亡的一战。战胜了，虫族才可能有将来。要是一旦失败，失去主脑控制与主蜂巢生物波能源的虫族。将彻底在宇宙中成为历史。面对数倍于己方虫族军团的外来入侵者，伊莲花并没有放弃，现实，已经不由得这个虫族第一代主脑再去考虑将来。此刻的伊莲花，脑中想到的，只有战斗，去尽可能完美的去指挥虫族大军，去完成这场战斗，去消灭入侵者。看着一个个虫族强化版的蜂巢，不断地被数量庞大的机械蜘蛛覆盖，并且随后伴随着一声声的爆炸。机械蜘蛛，完全是利用蜘蛛海的方式，利用体内的炸弹引爆系统，在消磨强化版蜂巢坚硬的外壳。但是，伊莲花知道，她的对手，入侵者控制着的机械蜘蛛，此刻的进攻方式，确实最为有效的。一个个小型的机械蜘蛛，引起的自爆，带来的威力虽然不足道，不足以摧毁强化版蜂巢坚硬的外壳。但是，一千个，一万个，十万个，甚至更多的机械蜘蛛爆炸产生的攻击效果，却足以毁灭任何一个阻挡在它们眼前的强化版蜂巢和一切虫族抵抗力量。
    短短三个宇宙时，伊莲花计算着，虫族的蜂巢的损失数量，在机械蜘蛛自杀式的攻击下，已经打到了恐怖的三分之二。而入侵者的机械蜘蛛，还在不断的从遍布整个虫族星系，已经建立的数量庞大机械兵工厂和占领地赶来参战。整个星空，伊莲花通过虫族的感测器能够观看到的，已经是银茫茫的一片，如同银色海洋一样的机械蜘蛛军团，数量恐怖的令人感到窒息的机械蜘蛛军团。而此刻的虫族主巢，连同四周还在战斗的虫族军队，就如同银色海洋中的一个小小的岛屿。按照这个趋势进行下去，这个小岛，将不久被银色海洋所覆盖。伊莲花看着躲在机械蜘蛛军团后方的杰克等人的舰队，她知道，自己不能再等下去了，再等下去，恐怕虫族就真的没有反击的力量了。那个连虫族主脑的她，都不能完全控制的种族最终武器，拥有毁灭一切生物的秘密杀手锏，此刻必须向入侵者抛出。虽然这样一来，即使战胜，虫族整个星系，将受到毁灭性的打击，仅仅是战后收回毁灭武器这一项，就要用去数千年的时间，才能让虫族星系恢复到适合普通虫族繁殖生存的状态。并且很有可能，远方的入侵者，在见识到虫族终极武器的威力后，那些到现在还没有参加攻击的舰队，会在他们的主指挥的决策下，立即逃回他们的星系。
    但是，没有办法，谁让此刻的虫族，不出动这一终极武器，仅仅连敌人的机械蜘蛛部队都抵挡不住呢。“虫族最终生物武器进入解冻状态，虫族疯狂小狗基因进行恢复。”虫族主脑伊莲花在巨型蜂巢主控室内，通过脑电波，向主蜂巢发布终极命令。随着伊莲花的一声令下，原本主蜂巢最深处，在冰封隔绝空气状态下的疯狂小狗基因，开始逐渐恢复。一个个如同机甲战士体型一样大小的虫族巨型大狗，随着基因的苏醒，在不断分裂，转眼间，原本空旷的虫族密封室之内，就出现类上千个疯狂小狗。虫族最终兵器，疯狂小狗，可以说是早期虫族刚刚诞生时，身为第一代主脑伊莲花的一次失败的生物实验，侥幸产生的变异战斗物种产物。刚开始疯狂小狗，这个虫族物种诞生在主蜂巢实验室之时，伊莲花还没有太过重视，险些将其认为是不完美的生物虫族合成体，而将其毁灭。可是，疯狂小狗基因，仅仅在虫族主蜂巢培养房内存在一天，伊莲花得到的数据，却让她这个虫族主脑都感到恐怖，而不得不冰封疯狂小狗基因，唯恐给正在成长中的虫族，带来不可控制的物种爆发灾难。虫族疯狂小狗的战斗力，仅仅是正常虫族战斗力的七层都不到。但是这并不影响疯狂小狗，成为虫族的最终武器。虫族疯狂小狗，其恐怖之处，在于其强大的繁殖能力和几乎不可消灭性。
    疯狂小狗基因，这个基因生物变异实验的产物，具有极强的不稳定性，如同细菌一样强大的分裂复制能力。仅仅在几秒钟的时间里，疯狂小狗就可以完成一次分裂，一只成为两只。并且其分裂出的疯狂小狗，第二代，拥有比第一代还要强的分裂能力，很快的时间内，通过自动吸收宇宙中的能量，第三代疯狂小狗就会产生，之后通过不断的分裂复制，疯狂小狗的数量，会无限扩增下去。当然，超强的繁殖速度，是疯狂小狗成为虫族最终武器的一个有力条件。但这并不是疯狂小狗拥有的基因的恐怖之处，疯狂小狗，体内每一个细胞，都保存着完整的机体结构和复制分裂能力。虫族第一代主脑，伊莲花曾做过实验，一但把虫族疯狂小狗击杀，其体内的细胞将会扩散，拥有超强繁殖能力的虫族小狗基因，会在宇宙中成为一个极其渺小的如同宇宙尘埃一样的物体。这些拥有疯狂小狗整体基因的细胞，会疯狂地吸收宇宙中的能量，在不到十秒钟的时间内。上百万的细胞，就能在一千立方米内，吸收到足够的宇宙能量，成长为百万只虫族疯狂小狗，继续战斗。面对这强悍的细胞再生体能力，虫族主脑伊莲花，虽然能以她虫族最高生物体权，控制所有的生物小狗。但是却一直不敢派出这些一旦释放。很难回收的生物进行战斗，毕竟虫族疯狂小狗一旦失控，将使得整个宇宙，面临灭顶之灾。今日。面对入侵者机械蜘蛛团疯狂进攻，伊莲花只能下令出动了这连她都感到恐惧地虫族兵器物种。疯狂小狗。
    很快，主蜂巢地通道。被伊莲花下令开启，上千万个生物飞行通道中，一排排巨型大狗，虫族疯狂小狗飞快的扑向远方的机械蜘蛛军团。当然，机械蜘蛛军团的控制者，小哑和杰克等人，最开始，还仅仅认为，这些巨型大狗，只是虫族主蜂巢拥有地一种普通物种，和之前被他们即灭的上百万种虫族军团物种一样。但是，当机械蜘蛛第一轮爆炸和激光束，轻松地毁灭了冲在最前方的虫族疯狂小狗后，杰克等人就意思到了危机。这些虫族疯狂小狗，不论是远方还是近处参战地，居然都在不断快速分裂。原本仅仅数万数量的疯狂小狗，刚过了几秒钟的时间，数量就变为了数千万，而且这个数量，还在不断的增长。“快，调出这些虫族小狗附近的立体图像，并立即进行生物稍描。”杰克在战舰中，立即向小哑发布了命令。小哑的回应也十分迅速，几乎杰克的话音刚落，两份完整的虫族小狗的稍描报告，就传送到了杰克和凤舞身前的虚拟屏之上但是看到这关于虫族小狗初步的分析报告，即使是杰克，也倒吸了一口长气
    细胞无限能源供给技术，细胞分裂重生再造能力。即使被击杀，只要其细胞不被彻底毁灭，就能在十秒钟的时间复制出数量巨大的虫族小狗。得知了虫族小狗变态的能力后，杰克立即命令小哑让小型机械蜘蛛军团退离战场。而剩下的大型机械蜘蛛，协同后方战舰主炮对虫族小狗进行攻击。只有强悍的战舰主炮和巨型机械蜘蛛的光束，能够彻底击毁疯狂小狗，粉碎其基因。而小型的机械蜘蛛，它们的光束，一旦击伤虫族小狗，让其个体细胞飞散到宇宙中，将在极短的时间内，为虫族制造出更为数量居多的小狗军团。
    当然，杰克的战舰主炮和巨型机械蜘蛛的攻击，消灭虫族小狗的数量，远远赶不上其分裂的数度。而且在主炮光束和巨型机械蜘蛛能量攻击光束发射的同时，面对时刻移动的虫族疯狂小狗，往往存在误差，造成虫族疯狂小狗的躯体和细胞不能彻底被覆盖在光束中。这样一来，随着虫族小狗细胞的飞散，复制再生，消灭的数量，还赶不上疯狂小狗细胞再生出来的新个体的数量。很快，杰克的军团，原本围攻虫族蜂巢的阵型被打破，虫族的疯狂小狗，此刻在战场之上，占了绝对优势，数量以开始用千亿来计算。此刻[16K-小说网,电脑站www。16k。cn]在战舰主控室内的凤舞，已经向杰克发送了申请撤离的对话通告，不过，很快就被杰克驳回。在种族的疯狂小狗，已经绝对成为战场的主导，完全颠覆了原本战争中胜利天平之时，坐在人类主战舰内中的杰克，突然收到了一个怪异信号来源，是来自虫族主脑，这个神秘的种族开战以来的第一次对话申请。杰克没有想到，开启了虚拟显示器后，在主控室内，出现的虫族主脑的立体图像，不但表示了虫族主脑是一个拥有极高智慧的生物，还是一个艳丽的少女，一个如同妖精样子的女孩。“入侵者，面对虫族最终武器，疯狂小狗，你们的一切抵抗都没有任何意义。虫族疯狂小狗的实力相信你们这些入侵者已经见识到了。
    我，虫族第一代主脑伊莲花，希望能再次终止这场战争。仁慈的虫族，会宽恕你们这些入侵者的罪行，只要你们立即通过时空裂痕，撤离虫族，我将以虫族第一代主脑的名义宣誓，不会对你们所犯下的罪行进行报复。如果执意抵抗，数个小时，不论你们拥有多么强大的机械军团，也将被我们虫族最终兵器，疯狂小狗彻底击毁。”虫族主脑，伊莲花，如同鬼魅的声音，传变了杰克所在的整个战舰主控室。到不是伊莲花此刻，不想彻底消灭这些拥有着强大科技水平的入侵者，这些入侵者仅仅在数个月的时间内，就消灭了虫族无数的生灵。伊莲花作为虫族主脑，可说是对他们恨之入骨。但是，伊莲花作为
    虫族第一代主脑，虽然拥有恐怖的精神能力，但是这一精神能力，也有一个限度。虫族疯狂小狗的数量，一旦不断复制，数千万亿，也许伊莲花还能掌握的住，但是一旦这个数量，变为其的立方，超出了伊莲花的精神能力所能控制的极限，伊莲花也不是万能的。到时候，伊莲花除了放任疯狂小狗自行在宇宙中复制外，只有自动抑制强行停止其复制能力这一个方法。而仅仅维持千万亿的虫族疯狂小狗的数量，想要彻底消灭遍布整个虫族星系的机械蜘蛛兵工厂，至少需要最少一个月的时间。
    当然这还是伊莲花的精神能力能够支持的情况下，但这一弱点，伊莲花绝对不会向杰克这个入侵者的统帅透露，最好是让他们自行撤离虫族，减少虫族所受的损失。战舰主控室之中，所有的工作人员，此刻在操控着手边信息的同时，都看向了他们的帝王杰克，是战是退，等待着杰克的一句回答。而杰克听完伊莲花的话后，仰天长啸，“伊莲花，虫族主脑，你居然还有胆声称我们为入侵者，你在虫族星系，开启的那些时空裂痕，攻占的那些无辜的星系内的智慧生命体的领地，难道都是处于你的善意。这简直就是一个天大的笑话。”
    杰克长啸之后，顿了顿继续说道：“虫族主脑，难道我会傻的认为出现在我们星系之中的时空裂痕，仅仅是你们虫族来我们星系观光的通道。要是我们不具备一定的军事能力，恐怕到现在，到我们星系彻底被虫族攻占。都不可能见到你出来和我对话。就你们虫族有最终武器吗，你也太小看我杰克了，今日，我就要让你们虫族，为未来会犯下的罪行，进行彻底地赎罪，当然，代价是你们彻底的毁灭。”
    杰克说道这里。想起了三千年后。从时空机回来之前，那些葬送在虫族入侵军团之下的众多亲人。“人体毁灭炸弹，进入发射到计时，十秒钟后。第一轮人体炸弹进行发射，目标虫族疯狂小狗军团。”杰克嚣张的在主控室内吼叫道。今日的杰克，绝对拥有张狂的本钱。原本杰克在新人类生物星系。停滞不前的炸弹人研究，因为回到三大帝国，收服人工智能主脑小哑为其手下后，经过小哑这超级计算分析能力的辅助，“炸弹人”这个毁灭生物细胞地武器，已经研制成功。虽然杰克一直带着这些已经死亡地“炸弹人”来虫族星系，但是一直没有机会应用它们，杰克也早已预料到，虫族，作为这强大的生物种族，在攻击其主巢之时，很有可能会出现数量众多的如同最终机甲兵器少女一样，强悍的虫族军团。
    虽然最终结果与杰克预料有些偏差，出现地是复制分裂能力强悍的虫族疯狂小狗，但是这并不影响“炸弹人”地投放在几秒钟前，小哑已经向杰克传送过来了新的虫族疯狂小狗地详细分析报告，报告中指明，同样利用细胞，产生强大死亡病毒与爆炸能力的“炸弹人”，居然是虫族疯狂小狗的克星。上千个尸体，如同导弹一样，在倒计时结束后，瞬间探射到疯狂小狗军团之中。“轰轰”的爆炸声接连不断的响起，但是，同样观看战斗画面的虫族主脑伊莲花，却没有看到疯狂小狗，再次利用细胞能力再生。“炸弹人”所携带的可进化版细胞病毒，彻底摧毁了虫族疯狂小狗的再生能力，一个个疯狂小狗的因为体内细胞衰亡，感染，而死亡。当然，也有许多在炸弹人附近的疯狂小狗，被炸弹人引爆带来的强大爆炸力，炸弹四肢躯体分家，那些疯狂小狗的细胞，开始飘散在宇宙之中。但是还没有等这些细胞复制，刚一吸收宇宙中的能量，想要给个体生长提供能量，却吸收到了遍布炸弹人四周宇宙的死亡病毒，无数的疯狂小狗的分裂细胞，还没有成长，就再次自爆，成为宇宙中的一个个光点。看到这恐怖的入侵者的“炸弹人”武器，伊莲花彻底惊呆了，虫族第一代主脑的她，那张开的嘴都合不上。看到炸弹人的效果，杰克松了一口气，对其结果十分满意，“第二批炸弹人，进入发射到计时，十秒钟后，进行投放，目标虫族主蜂巢。”杰克下达了命令，在消灭完虫族疯狂小狗后，杰克赶紧发布命令。
    这个“炸弹人”可不好制造，并且当初杰克没有预料到虫族拥有疯狂小狗这一最终数量上取胜的复制再生军团。杰克此次来清剿虫族星系，带来了所有的“炸弹人”成品，但也仅仅能够够用两轮的攻击。看疯狂小狗的复制速度，杰克可不想让虫族主脑拥有再次派出几批来疯狂小狗的时间，那样恐怕杰克只能无奈的指挥战舰，撤离虫族星系。第二批炸弹人，在杰克的命令下，冲向了虫族的主蜂巢，当然面对这些恐怖的生物武器，在见识到它们威力后的虫族主脑伊莲花，立即命令主蜂巢四周的小蜂巢进行低档。随着一个个绿色的小蜂巢，在利用自身低档了“炸弹人”
    的引爆攻击后，原本绿色的小蜂巢，仅仅数秒钟，就成为黑灰色，布满了死气
    同样，巨大的主蜂巢，也没有完全躲过”炸弹人”的第二轮攻击，随着“炸弹人”的爆炸，三分之一的主蜂巢，同样变为了黑灰色，黑灰色气体覆盖之下，没有任何拥有生命的完好细胞能够生存。看到即使这样，也没有彻底消灭掉虫族主蜂巢，杰克暗叫一声可惜，正准备指挥战舰撤离，等到回到自己的星系，大力研制“炸弹人”后，再来向虫族复仇，对抗虫族疯狂小狗之时，虫族主脑伊莲花，再次向杰克发来了对话信息申请。杰克命令手下，再次开启了全息图像虚拟器，只见这次出现的虫族主脑，伊莲花，这个妖精一样的女孩，已经没有了原本统治者的高傲表情，此刻的伊莲花，低着头，神情沮丧，已经失去了斗志。“杰克帝王，请救你不要再投放你的最终武器…炸弹人。你的强大，我们虫族已经完全见识到。
    我代表虫族，以虫族第一代主脑的身份，今日向你称臣，并愿献上自身的灵魂
    之源，以缔结主仆契约，请求您，饶恕我们虫族，给我们虫族一个最后生存的机会。虫族从此以后，将是您最忠诚的仆人。”
    伊莲花利用卑微的话语说着，并跪倒在地。听到伊莲花的话语，杰克大感意外的看着这虫族第一代主脑的反应，只见伊莲花身体之上，浮现出了一个社红色的能量小球，从虫族主蜂巢飞出，几秒钟的时间，就飞到了杰克所在的战舰之外。这难道就是虫族主脑的灵魂之源，当然，杰克此刻可没有立即大胆的去接受这个神秘的小球，而是命令小哑，利用机械舰队主战舰内部，特设的能量稍描仪器对这个小球进行了彻底的监测。数分钟后，杰克得到了小哑传送来的报告，这个拥有未知能量的小球，经过精神仪器鉴定，有百分之九十六点五七的可能，真的是能命令伊莲花行动，控制伊莲花这个虫族主脑的神秘能源，并且其存在的精神能量度极地，伤害不到杰克的精神。当然，面对这未知的精神能量，也同样存在危险，但是，当杰克命令开启战舰能量防御层厚，这个能量小球，伊莲花的灵魂之源，跟本不给杰克任何考虑的时间，立刻钻入战舰，飞入了杰克的脑中消失掉。这个灵魂之源，在伊莲花发送之时，隐藏了毁灭自爆的设置，但是虫族主脑伊莲花为了让杰克失去戒心，能够撤下那主控战舰四周能够同时隔绝精神进入的防御罩，而仅仅只在这个她的灵魂之源上注入了，能够让人类灵魂。屈服的微弱能量。当然这个灵魂之源，真的是伊莲花这个虫族主脑地灵魂之源。在伊莲花计划中，当灵魂之源，在杰克灵魂中，取得主权地位后，伊莲花将能够彻底把杰克这个入侵者的总指挥变为奴仆。让杰克的舰队，先撤离虫族，随后。虫族的大军。一旦修养恢复之后，将攻占杰克这些入侵者所在的星系。
    但是可惜的是，伊莲花前面的计划都预料的很成功，精神能量把握地也十分准确。成功地欺骗过了小哑这个强大的人工智能研发的精神探测器。可惜的是，虫族主脑。这次就是失败在她精确地计算之中，而成为了杰克的女奴。虫族主脑。放出地自身灵魂之源，在侵入杰克脑中之后，签订主仆控制契约，是根据双方的精神能量大小而定，精神能力高地一方，为主，低的一方为奴。可以说虫族主脑利用，灵魂之源签订主仆契约，就是一个双刃剑，已经签订成立，连伊莲花这个虫族主脑都没有能力更改这来自身灵魂最深处的力量。但是要不是虫族主脑自己自大到蔑视人类这一物种，小巧杰克的话，可能结果就不会到今天这个地步。可怜的伊莲花，紧紧通过在与杰克战争中，虫族击灭的人类稍描后的脑部灵魂，得出了人类灵魂能量的范围值，并在这范围值之上，加了三倍的自身灵魂能量，注入灵魂之源，准备陷害杰克。可惜的是，杰克，这个灵魂已经活了三千年的怪胎，并且那三千年，还是脑部同时居住了当世的三大强者的灵魂，何况杰克可是经受过虚拟现实游戏，与时空机的怪物，这些还不算杰克重生之前，在地球拥有的灵魂能量。杰克此刻的灵魂能量，虽然他自己没有感觉出来，但是最少比正常最杰出战士高十倍有余。杰克的灵魂能量，在伊莲花的灵魂之源进入脑中后，瞬间就分解掉了伊莲花在其中投放的相对于微弱的灵魂能量，并成为了伊莲花，这个虫族第一代主脑的主人。
    成功的收了伊莲花为女奴后的杰克，虽然知道了伊莲花刚刚准备谋害自己，但经历了这么长的时间，今日终于彻底去除了虫族对他们的威胁，心情总的来说，还是不错。“全体舰队，准备返航，回故乡的时候到了。”杰克对手下下达着命令。今日开始，对已经控制了虫族主脑的杰克来说，虫族已经不可能对他的星系存在威胁。同样，杰克通过对话器，对惊呆的跪在虫族主蜂巢，那个已经成为他女仆的拥有妖精外表的伊莲花说道“伊莲花，想害我，你还太嫩，哈哈，今晚来我战舰休息室，我要好好的惩罚你。”
    与虫族大战后，杰克大帝在天龙帝国中州星建造了一座雄伟的宫殿，守护宫殿的卫兵为他的那些最终机甲少女们，在战斗中向宇宙所有势力显示了无敌的存在的人类最高科技结晶的少女，此时一个个乖巧的穿着侍女的服装，要说唯一例外，就是零月队长。建成宫殿入住后的第一天夜晚，杰克由于走迷路了，这个宫殿的建筑师按照帝王本人的要求他的把每个老婆安置在宫殿的一个角落，当晚杰克在宠幸完菲利丝后，去珍妮的房间，结果一部不小心，进了零月的房间，结果第二天，零月直接成了杰克的妻子。宇宙和平了，光是杰克手中的三千个最终机甲，一些有心反抗的人们也立刻打消了这个主意，杰克直接把帝国间的管理交给自己的凤舞老婆大人，虽然凤舞现在还有一点性趋向不太正常，但是已经在杰克的几次努力中改成双性恋了，每隔几天都会和杰克切磋下房技，整加下感情。凤舞在帝国间的规划中显示突出的才能，帝国间人民的生活水平得到了提高，由于不打仗了，因此每个星球上的人们整天过着快乐的生活。新人类现在虽然还对三大帝国人们有些仇恨，但是由于杰克的势力实在太过庞大，长老会根本不敢提出进攻的命令，只能无条件服从。与虫族大战胜利后一年，中州星海边，正有着一群身穿亮丽的少女少妇们正陪着一个仅仅穿着一个小游泳裤，满身健壮肌肉的男子在沙滩上晒日光浴。
    “菲利丝姐姐，你这个宝贝下个月就要生了吧。”人工智能小哑好奇的看着已经成为少妇的菲利丝鼓着已经九个月的大肚子问到。“是啊，这个小宝贝可淘气了，整天晚上踢我的肚子。”
    菲利丝用手慢慢的抚摸着自己的肚子后笑着对小哑说道。“珍妮姐姐，你的肚子也鼓起来了，”小哑接着转头看向小珍妮那稍微鼓起才四个月的肚子。“都是我们老公太坏了，呵呵。”珍妮小脸微红的回答道。此时小哑像好奇宝宝似的来回询问着杰克的众多老婆们关于肚子鼓起来的问题。躺在沙滩上的杰克心中那个爽啊，才一年的时间，除了不能生育的小哑，虫族首脑和最终机甲少女零月三人外，其她的老婆们都怀上了自己的小宝宝，唯一的区别就是时间的问题，第一个怀上的是最疼爱的菲利丝，再过一个月就是能抱上小宝宝了，最慢的是淘气的朵朵，一周前才被检查到怀孕，因此心情高兴，想到要当爸爸的杰克带着老婆们集体来人工海滩一起晒日光浴。“乖小哑，今晚哥哥我还去你房间怎么样？”杰克一手楼住小哑笑着说到。由于老婆们接二连三的怀孕，每晚杰克只能在零月，小哑和虫族主脑三个美女中徘徊，今天该轮到小哑了。
    “杰克哥哥，我也要怀孕，我也要生小宝宝。”小哑努着小嘴说道，看着一个个姐姐妹妹鼓起的肚子，小哑总觉着自己少了些什么。旁边的几个老婆们听到小哑这么说都笑了起来。“这个有些困难，呵呵。”杰克也跟着笑到。第二天清晨，正在零月卧室里吃早餐的杰克听到了手下的汇报，自己的寝宫内出现了一大批不明生物。“难道是外星人袭击？”杰克想到，不过一想现在号称宇宙最强大的虫族的主脑都在自己的寝宫中睡觉呢，还能有什么不开眼的种族来攻击呢。在士兵的护送下来到事发地点——小哑地住处的杰克，看到眼前的场景后呵呵的大笑了起来。大约百名机器婴儿正围绕着小哑的四周叫妈妈。“快叫杰克老爸。”小哑指挥着一群一看就是刚出厂的机器娃娃说到。
    考虑到自己也要生宝宝的小哑连夜赶造，在机器人最高指挥的令名下，机器工厂立即加工设计。就这样，才半天地时间，就按造人类地宝宝外形仿造；百来个机器娃娃。那些机器娃娃听到小哑的命令后一个劲的向杰克叫着“老爸，老爸。”
    看到次情景，即使是面临万军也毫不改色的杰克脑门也开始冒冷汗，居然一小下多出了这么多机器娃。就这样，平静但又香艳地生活过了200多年，在这二百多年里。没事就带着老婆们集体星际旅游的杰克地威名在宇宙中被每个居民熟知。多亏了枫年轻时的锻炼。即使二百多岁地杰克依然能下走路，虽然脑门上多出了许多皱纹，走里路来也一步三晃，随时都有可能跌倒。杰克的老婆们也不堪岁月的折磨。200多年后，只剩下小哑。虫族首脑和最终机甲少女零月。给杰克留下的，只有那些美好的回忆和众多的儿女。躺在睡床上已经二百七十六岁的杰克今天突然有一种感觉，自己的生命要走到尽头了。回想下这一生梦幻般的经历，尤其是年轻时统一宇宙的总总事情，露出了满意的笑容。“老婆们，带我去灵山看看，今天我想看看你们的姐姐。”杰克躺在床上慢慢的直起腰来对着身旁一直陪伴自己的三个老婆们说到。小哑她们已经从最近杰克的体检报告中看出，此时的老公就将走到了生命的尽头，不过杰克本人却不打算改成半机甲形态永久生命体，这让她们心疼不已。
    用杰克的话说，就是，“老公我已经活够了，菲利丝等人还等着我去看她们呢。”
    杰克在三位年轻漂亮的老婆的搀扶下来到了灵山，那个埋葬了他的所有已经死去妻子的地方。正当此时，夕阳正好照耀在杰克的身上，一个苍老的老人出现在夕阳的照耀下，杰克看着眼前的一个个墓碑，进入和回忆，为首的就是暗—菲利丝的墓碑，上面贴着菲利丝结婚时的全息图象，那个第一次在酒吧骗来的大老婆，暗家的继承人，想当初自己荒唐的去酒吧还以为找到了一夜情，没想到一下居然叫她陪伴了自己大半辈子。菲利丝左边的是珍妮的小墓碑，那个自己五岁开始用一袋棒棒糖换来的老婆，之后的是小百灵的墓碑，那个为自己提供出来最强机甲少女的天才小丫头，再往后就是明月的墓碑，自己第一次登上机甲和其对战的人……
    一个个往事美好的回忆，使得杰克苍老的脸上露出了满意的笑容。夕阳无限，当太阳落山的那一刻，而我们的杰克也在同一时间向着自己老婆们的坟墓倒下，之后就再也没有起来。一代帝王，统一了宇宙的王者，使人类，机器人帝国和外星生物一起和平生活长达二百年之久的伟人就这样的倒下了。他的倒下，预示着和平的宇宙将要再次动乱起来。少了杰克的威胁，所有地下势力将再次卷土从来。“他走了，”小哑看着倒下的杰克悲痛的说到，人工智能的她此时脑子里多出了许多说不出来的程序，悲伤，痛苦。“我们该为他建几个肖像。”虫族首脑爬在杰克的身前说到。
    “宇宙将再次混乱起来，不过这将不属于我了，我将带着杰克的三千名机甲少女们一起隐居。”零月也哭着说道。杰克大帝死亡的消息在当晚通过军事频道向整个宇宙公布，他一生的功绩也来回的播放着，每个大的行政星系的都城都开始建造一个人物的雕像，如果心细观察，你会发现这个人就是杰克。帝国的历史教科书上，第一页贴着就是杰克的照片，后面跟着简介，一个可以使宇宙臣服在脚下的伟人，使帝国和平长达二百多年的君王。夜晚整个宇宙所有的娱乐场所关闭，人们一起来到了广场，祭奠这个传奇般的宇宙帝王，杰克。一个舰队指挥的天才，一个机甲操纵的王者。中州星灵山顶端，小哑等人正为杰克举行着隆重的祭奠，杰克的遗体被安放在他已经死去的妻子正中央，百万机器人军团守护，三千机甲少女在三脚下常年驻扎。（全书完）
    (全书完)







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)