    [现代财神传奇 / 午夜清风 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　青年人金龙机缘巧合的服食了一棵千年野山参，引发身体异常的发育，获得超凡的智慧和体魄。金龙白手起家，在商海纵横捭阖，所向披靡，战胜一个又一个对手，建立了庞大的商业帝国；他宅心仁厚，以财神自居，救助贫弱，实现贫苦百姓的梦想；他以振兴国家民族为己任，挽狂澜于即倒。


 ------章节内容开始-------

    第一部 金龙出世 第一章 财神降生
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:34 本章字数:1265

        
　　初九曰“潜龙勿用”，何谓也？子曰：“龙，德而隐者也。不易乎世，不成乎名，遁世无闷，不见是而无闷。乐则行之，忧则违之，确乎其不可拔，潜龙也。”
　　——易经 乾（卦一）
　　公元1978年，北京。
　　深秋季节，傍晚时分，北京南城的幸福大街显得有点冷清，刚刚下过一阵秋雨，天气已经带着一丝凉意，一阵秋风卷动着街边残存的落叶扫过街道。
　　幸福大街6号院里正热闹着，南屋老金的二儿媳妇要生了，老金叼着烟，坐在院门口的石墩上等着消息，西屋的郑老师手里捧着学校发的大号茶缸子，蹲在老金旁边，两人有一搭无一搭的聊着。
　　南屋传来产妇一阵紧似一阵的呻吟，郑老师喝了口浓茶问道：“差不多了吧？”
　　老金不安的挪动一下身子，答道：“折腾一下午啦，应该快了。”
　　“干吗不送医院生去呀？”郑老师问。
　　“嗨！比预产期提前了，中午有了兆头，正赶上下雨，怕受了风，没敢动，这不让他二姑过来，他二姑就是朝阳医院的产科大夫，不碍的。咱们院这几个小子不都是在家生的吗！”老金无所谓的晃了一下脑袋。
　　南屋的动静也惊动了北屋的张老道，张老道已经80多岁了，年轻的时候在外面当过几年游方道士，解放后在城南的白云观修行，70多岁才带着儿子回到幸福大街，继承了祖上传下来的这间老屋。张老道在儿子的搀扶下走出来，在门口打开的一张竹躺椅上惬意的躺下，眯缝着两眼，手里摇着一把一年四季不离手的羽扇。
　　见张老道出来，老金和郑老师赶紧凑过去打招呼，老金说道：“张大爷，您出来了，多穿点，别着凉喽。”
　　“无妨！”张老道摇了一下扇子，微微笑了一下接着说道：“听这架势，二的快生了吧？”
　　老金答道：“应该差不多了。”
　　张老道左手手指掐了掐，自顾自说道：“今儿个是9月17（阴历），财神爷进家的日子，这小子八成儿财运不错。”
　　张老道轻易不说话，一说就有准儿。听到张老道这么说，老金一下提起了精神，说道：“哎呦！借您吉言，但愿这小子能给我们家去去这个穷根儿！呵呵。”
　　郑老师也在一旁凑趣道：“敢情，这孩子要是发了财，我们也能跟着沾沾光。”
　　郑老师的话音未落，只见张老道猛的坐起来，张开浑浊的两眼直直的盯着南屋的方向，老金和郑老师诧异的顺着张老道的目光看去，也被眼前的景象惊得目瞪口呆！
　　正是夕阳西下的时分，整个南屋映照在霞光里，一片金光正在屋顶上不断的翻滚升腾，一道七色的彩虹齐着南屋的屋顶泛出耀眼的光芒，霞光映照下，分明有一条金龙在盘旋着。紧接着，南屋一声撕心裂肺的叫声后，传出婴儿清亮高亢的啼声。老金的二儿子铁山兴冲冲的跑出南屋，冲着老金喊道：“爸！生了，儿子！”。张老道缓缓的站起来，苍白的脸上泛起一丝潮红，口中喃喃的说道：“财神！财神！财神！” ，手中的扇子啪的掉在地上。
　　在这孩子降生的当天夜里，张老道在他的北屋无疾而终。
　　一个月后，金家热热闹闹的给孩子办了满月，孩子的大名叫金龙，小名叫元宝。





    第一部 金龙出世 第二章 大难不死
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:34 本章字数:2312

        
　　光阴荏苒，转眼间到了2005年，金龙已经28岁了。在他28年的人生经历中，几乎找不到一丁点出彩的地方，同胡同里其他的孩子一样在疯玩儿中渡过童年、混混沌沌的上完小学、初中、高中、再到大学，大学毕业后，和其他同学一样在无数次碰壁吃瘪后，终于在一家私营的电脑商贸公司找到一份售后服务工程师的工作，现在已经工作了5年，没有什么长进，工资倒是从最开始的1800涨到了3000。如果给他过去的28年作个评价的话，就一个字：“平凡”。
　　金龙并没有象他爷爷老金期望的那样大富大贵，工作5年，他几乎没攒下钱，每月的工资左手进，右手出，月月都花的精光，到了月底一想：钱都怎么花了？忘了！用他的同事兼酒肉朋友胖子的话说：金龙这丫的跟钱有仇。
　　一个周六的上午，金龙盘腿坐在床上，光着身子披着被子，两眼直钩钩的盯着床边柜子上的一个碗，碗里的一砣木屑上长着一簇红色的植物，每株植物的单体都像是一把小伞，细细的红色的茎顶着一个小小的红色的圆盘，十几株单体密密的挨在一起，形成拳头大的一簇，红彤彤的煞是好看。看着这簇‘蘑菇’，十几天前的那惊心动魄的一幕又闪现在金龙的脑海里。
　　十几天前，金龙和公司的一帮同事共8个人利用十一长假组成了一个小旅游团到东北大兴安岭去玩儿。财务部的会计赵晓刚的舅舅老吴是大兴安岭某林场的一个小头头，一行人经过一番辗转后终于在傍晚赶到了林场。第二天一大早，一行人就兴冲冲的背上行囊出发了，老吴自然担当起了导游兼领队的角色。出发前，老吴一再强调诸如安全、防火等注意事项，但是被去原始大森林去探险的心情撩拨着的小年青们一句也没听进去。
　　踏着陈年的积雪行进，到中午宿营的时候，一行人已经深入到原始雪原的深处，金龙感觉有点内急，匆匆的脱离队伍，找了个背人的地方方便，当他舒畅的系上腰带准备往回走时，猛的发现不远处有一只小梅花鹿正在探头探脑向他张望，金龙一喜，要是能抓一只小鹿回去，虽然不能当作猎物烤肉吃，也是一件新奇露脸的事情呀！想到这儿，金龙毫不犹豫的向那只小鹿扑过去，小鹿受惊，转身便跑，金龙紧紧在后面追赶。（其实在原始森林中，动物并不怕人，如果金龙轻轻的走过去，说不定小鹿会主动和金龙亲密接触的，但像金龙这么急切的追赶，小鹿受到惊吓，自然是拼命的逃走。）转眼间，小鹿跑的没了踪影，金龙泄气的往回走，走着走着，金龙警觉的发现，自己走了这么半天，早应该回到宿营地了，自己好象迷路了。他按奈住自己恐惧的心理，仔细的辨认了一下方向，顺着他认为是营地的方向，拼命的跑起来。（原始大森林地形复杂，林间阴暗，在森林迷路，最好的办法是原地呼叫同伴等待救援，象金龙这么闷着头瞎跑，是犯了大忌的。）
　　当暮色降临时，金龙已经跑的筋疲力尽，辩不出东南西北了。他靠在一棵大树上喘着粗气，嗓子已经喊哑了，羽绒外套也被剐得支离破碎，脖子上还被树枝扎了个口子，血顺着脖子留到肩上。周围一片死寂，看到树影间越来越阴暗的天空，想着即将来临的夜晚可能会出现的种种危险，一股恐惧、绝望的情绪占据了他的内心。“难道老子就他妈这么挂了？父母的养育之恩还没报，人生的男欢女爱还没有享受过，死的一点价值都没有！不行，我一定得活下去，一定得走出去！”他嘴里叫喊着，扑倒在地上，用力捶着积雪，脸也扎到雪里。冰凉的雪水让他清醒了一些，他感觉到脸在雪里碰到了什么东西，他探出左手，拨开积雪顺着摸下去，下面竟然是一棵拇指般粗细的野生人参，人参已经长成人形，头部圆圆的，有乒乓球一般大小。金龙一阵狂喜，暗道：“看来天不绝我，有了这棵人参，老子就冻不死了！”他一把把人参拔出来，顾不得清理人参上粘着的雪水，三口两口就把人参填进了肚里。（人参这东西最是性热，身体虚弱之人食用是大补，但食用人参必须得根据体质情况徐徐的进补，一次补大发了，人的身体是承受不了的。）金龙吃掉的这棵人参竟是一棵世间罕遇的千年人参王，有起死回生延年续命的功效，而且人参在刚刚采集时服用效力就更大了，金龙情急之下糊里糊涂的一次就把这棵参吃下去，身体如何承受的住呢！只一会儿工夫，金龙就觉得浑身燥热，身体里像是着了火一般，几股气在身体里到处乱冲乱撞，胸膛好象要炸开，眼睛变的赤红。他难受的跳着脚，把身上的衣服一件件脱下来，还是不行，又抓起几把雪吞下去依然不起作用。渐渐的，金龙变的神志不清，已经有点接近疯狂了，他光着身子绕着树拼命的奔跑，鼻孔中喷出的鲜血梅花般溅撒在雪地上。猛的，他看到一块枯死的松树干上长着一簇红色的蘑菇样的植物，他一下扑过去，毫不犹豫的将这团植物吞进肚里。（自然界是奇妙的，各类物种生长往往是浑然一体，相生相克，蠹虫出没的地方，总是能找到解毒的良药，那红色的“蘑菇”恰恰就是至寒之物，可以克制人参的奇热，金龙误打误撞的吃了这“蘑菇”，竟是无意间救了自己一命。）刚吃下去一会儿，金龙就觉得肚里一阵钻心的绞痛，一股气直窜小腹，紧接着一股腥臭无比的腌杂物水箭一般的从屁股里窜出，金龙一个趔趄栽到在雪地上，喘息不止。过了一会，金龙觉得腹痛减轻了，身上的燥热也减轻了一些，神志变得清醒了一点，他艰难的爬起来，找到散落在四周的衣服穿上，靠在树上休息，在接下来的一个多小时里，金龙又拉了六次，简直都要虚脱了，不过每拉一次，身体的痛楚就减低一分，最后，金龙竟猥在树底下睡着了------
　　这段奇特的经历，金龙没有对任何人讲，当后来别人问起密林中的一夜是怎么过的时，他说一直在跑，后来累了，就睡着了，直到第二天上午林场搜索队把他找到。
　　胖子到现在还私下里嘀咕：“在那么冷的林子里睡了一宿，居然没给丫冻死，真邪行！”





    第一部 金龙出世 第三章 必有后福
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:34 本章字数:2462

        
　　金龙盯着眼前碗里的这簇植物已经一个多小时了，这团不知名的植物就是救了他一命的“蘑菇”。在离开时密林时，他悄悄的将长过红“蘑菇”的那块枯木塞进了挎包里。回来后，他把这块枯木掰碎了放在三个碗里，分别放在冰箱的冷藏室、冷冻室，还有一碗放在阳台上，10天后，只有冷藏室里的这碗长出了红“蘑菇”，就是现在他眼前的这碗。
　　密林遇险到现在的这半个月里，金龙感觉自己的身体发生了很大的变化。首先就是感觉精力特别充沛，浑身好象有使不完的劲，总想跑跑动动，前天早晨，他出去跑了一大圈，居然一点没有感觉到疲劳，前天晚上他打游戏熬了一夜，第二天也居然一点不困；脖子上的伤口早就好了，没有留下一点疤痕，就连左手手指上那个十年前留下的疤痕也神奇的消失了；更奇怪的是他觉得自己的智力也在快速的提升，脑子里不时涌现出很多的奇思妙想，早已经被尘封在脑子里遗忘多年的那些学习过的知识又重新被激活了，就连高中时背过的一篇英语课文现在也能清晰的想起来。这一切的变化，让他感到惊喜万分。
　　他的这些变化连周围的同事也感觉到了，昨天中午在食堂吃饭时，部门同事李炎（一个漂亮MM，正在和同事崔大个交朋友）主动挨到他身边，悄悄的问他：“哎，金龙，我发现自打从大兴安岭回来，你变了！”
　　金龙闷着头吃饭，敷衍的答道：“什么变了？我怎么不知道？”
　　“说不上来，好象比以前帅了，眼睛也特有神，反正就是有一种感觉，不一样了。”李炎说道。
　　金龙转过头看着李炎，促狭的说道：“打住吧您呐！你要跟我找着感觉，崔大个还不得吃了我？”
　　李炎的脸刷的一下子红了，恨恨的说道：“想什么呢你！美的你哼哼！夸你两句你就找不着北了。”
　　“哈哈哈哈”，想起昨天的这一幕，金龙忍不住又笑起来。“大难不死，必有后福，看来老子的运气来了！”金龙不禁有些得意，眼前的这株红“蘑菇”看来就是自己的“福”。金龙打开电脑，查阅着相关的资料，想了解一下眼前这个“蘑菇”到底是个什么东西，但查了半天，搜遍了相关的资料，也没查出个所以然来，只是从相关的特征判断，这是一种菌类植物，类似灵芝，但又不是灵芝，看来竟是尚未被发现的一种植物。金龙给它起了个名字叫：“红芝”。 
　　金龙觉得，自己身体的这些变化肯定和那次服用的那棵人参和红芝有关，他决定自己再试试。中午的时候，他用从药店买来的一棵人参和一株红芝配上其他作料炖了一锅牛肉，并一下吃了两大碗，除了有些撑以外，居然没有什么感觉（这次炖肉用的人参和红芝是人工种植的，其效用跟野生的相差太多，在服用了那棵千年老山参和野生红芝后，金龙的身体已经有了很大的变化，自然是一点感觉也没有）。
　　下午3点，金龙的几个同事胖子、小路、崔大个和他的女朋友李炎陆续来了，人手凑齐，几个人支起桌子开始打麻将，这是他们几个每周的固定节目，一般要打一个通宵。人要运气来了，挡都挡不住，金龙今天不知是怎么了，手气很状，感觉也出奇的好，接二连三的胡出大牌，第二圈居然连了8把庄，而且都是自提，下午6点还不到，胖子率先被打立了（输光了），小路和崔大个也是输得一脸的菜色，没兴致再玩下去了，金龙数了数，两个多小时，赢了1000多，自己都有点不好意思了。胖子有点气急败坏的说话了：“金龙，你丫今儿怎么了，手这么壮，吃什么了你！不行，今天你得请我们吃饭，涮羊肉！”崔大个接口道：“瞧你丫这点儿出息，涮羊肉哪行呀，我要吃海鲜！”“没错，我要吃鲍鱼！一只就够！”李炎趁火打劫道。小路一脸赖像的趴在桌子上，懒懒的说道：“吃什么我不管，反正晚上我得唱歌去，还得找一小蜜陪着，全都是公款付帐啊。”金龙一脸苦笑的说道：“你们几个至于吗？干脆把我吃了得了！这点儿钱怎么也是我辛辛苦苦劳动所得呀。”说到这儿，金龙想起厨房里还有半锅炖牛肉，灵机一动说道：“晚上我还有点事儿，改天请哥几个，今天我给你们做牛肉面，怎么样？”说完也不等几个人表态，金龙闪身进了厨房，十分钟的工夫，真的就端出一锅牛肉面来。
　　第二天早晨，金龙还在睡梦中就被手机吵醒了，一看号码是崔大个，心里骂道：“你丫有毛病吧！”刚接通电话，那头传来崔大个故意压低了的声音：“金龙，你丫昨天给我们吃的牛肉面里放了什么了？”金龙还迷糊着，听了这话不禁一楞：“没、没放什么呀？怎么啦？”“嘿嘿嘿”电话里崔大个一阵坏笑，说道：“哥们儿昨晚上在床上彻底爽了一把，我媳妇都他妈晕菜了，NB吧！我还以为你丫在面里放了伟哥呢！”金龙笑了：“哈哈哈哈，有伟哥我还自己留着用呢，能便宜你们丫的吗！不过昨天的牛肉里我放了几片人参还有红、那个红枸杞子，估计是这个把你丫补的。”
　　“真的，我靠！下回我他妈也炖点吃，你真够哥们儿。”崔大个兴奋的说道。
　　放下电话，金龙琢磨着：“没想到这人参加红芝还有这种效果，不知道胖子和小路怎么样？”想像着李炎被崔大个搞得晕菜的样子，垮间那话儿不觉硬了起来。
　　睡了个回笼觉，金龙10点钟才起，他拨通了胖子的手机：“胖子，你丫干吗呢？”
　　“我和小路刚从网吧出来，嘿，昨天我们俩可过了把瘾！”胖子在电话里透着兴奋。
　　“怎么爽了？”金龙问。
　　“昨天晚上我和小路在蓝太阳和一帮小子赌CS，切了一个通宵，他们六个人分三拨儿轮流上阵，都让我们给打趴下了，赢了500多块钱，真他吗爽。”胖子说道。
　　“你们丫不困呀？”金龙问。
　　“还真不困，也不知道怎么回事，现在还精神着呢，真邪性啦！”胖子说道。
　　“没想到红芝加人参还真有点邪性的！”金龙在心里暗自思忖道。
　　整整一天，金龙都没有出屋，他躺在床上，翻来覆去的琢磨着这段时间以来发生的事情，森林遇险、自己的身体变化、红芝、崔大个他们吃了牛肉面以后的反应------ ，在日落的时候，他终于想清楚了：“这红芝果然就是自己的福，既然运气来了，就要牢牢抓住，创出一番新天地来！”
　　第二天是阴历九月十七，金龙刚好满28周岁。





    第一部 金龙出世 第四章 借鸡生蛋（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:35 本章字数:4335

        
　　中关村后街有一片破旧的平房，随着中关村建设的加快，一幢幢高档写字楼拔地而起，渐渐的逼近这个城市中的村落，这块地已经确定要在几个月内拆迁，规划中要建一个大型的商场。这片平房的边缘在靠近中关村大街的一条土路显得热闹非凡，两边的平房一律被改成铺面，快餐店、小饭馆、卖光盘和卖烟酒杂货的小店铺一个挨着一个，路边的空隙也被烤羊肉串、摊煎饼的小摊占的满满的，正是中午的时候，街上熙熙攘攘的都是来吃午饭的人流，不过到这儿吃饭的大多是在附近写字楼里做卫生的清洁工、商场售货员、物业服务员、路边兜售光盘的小贩等这些收入低的人，正经在写字楼里办公的那些白领精英们一般是不会光顾这里的。
　　金龙就坐在一个家常菜馆临街的座位上，兜里揣着1万多块钱，这是他准备创业的全部资金，是他以要上学的借口从家里老人借的。几天前，他从单位辞职了，但没有告诉家里，他要等干出个眉目来再和家里讲。
　　这个店40多平米的面积，10张四人的小饭桌，店内墙壁、门窗玻璃、桌椅板凳包括厨房都是油乎乎脏兮兮的，让人很不舒服，一看就是主人没心思打理。这个饭馆是金龙在这条街上转了几个来回才选中的，他就要找这么一家饭馆。虽然是饭点儿，但这个店里没有几个客人，有的客人推门进来一看环境，就皱皱眉出去了，照应这个店的是一对60多岁的夫妇，店主姓王，王老太太坐在收款台里看着前面的电视，对探头进来询问的食客一幅爱搭不理的样子，王老头一个人在厨房里慢慢悠悠的应付着做一些简单的饭菜。
　　金龙要了一瓶啤酒、一个花生米和一盘炒饼，慢慢吃着磨蹭着时间，炒饼他只吃了一口，就放下了，太咸了，不过他心里也更有底了。一点刚过，店里的客人走光了，王老头也从厨房溜达出来，蹲在门口抽烟。金龙挪了个座位，凑近老头搭讪道：“大爷，您这个饭馆生意可不怎么好呀！”老头并不在意，笑笑说道：“嗨！什么生意不生意的，就那么回事，退休了呆着也是呆着，给自己找点儿事干，也没打算挣钱。”“是吗！这么做还不得赔钱呀？”金龙问道。老头扭过头一幅无所谓的样子说道：“赔钱？赔不了！房是我自己的，我们又不雇人，挣一个算一个，每个月怎么也能落个千儿八百的，当零花儿吧，呵呵。”金龙话赶话接着说道：“大爷，要是我把这个店接下来，替您经营行不行啊？”“什么？你想盘我这店”王老头扭头瞪大眼睛盯着金龙，见他不象说笑的样子，赶忙摇摇手，说道：“不行不行，你不知道这里------”老头话还没说完，一直听着他们谈话的老太打断了老头的话，凑到金龙的桌前坐下，问道：“小伙子，你真想盘我们这个店？”“真的！”金龙一脸严肃很认真的答道。“你打算出多少钱呀？”老太问。“那得看您要多少钱了？”金龙答道。老太踌躇了一下，试探着说道：“您看我这些桌椅、厨房灶具、冰箱等等都没用几年，八成新的，就是平时不收拾，显得旧了点儿，怎么也值个二万的吧！”老头有点不耐烦的打断她，说道：“小伙子，你别听她瞎叨叨，你不知道------”老太猛的扭头瞪着老头说道：“你少废话，这店的事情我说了算，有事回头再说。”老太又回过头看着金龙说道：“其实我们这个店每个月怎么也能进个三五千的，我们老俩实在是精力上不够，也不想再操这个心，要是有人接手也好，不过你用我们这个房子，租金总是要付的。”金龙微笑着看着老太不说话，示意她接着说。老太调整一下口气，接着说道：“我看小伙子你是个实在人，也不跟你漫天要价，东西转给你，两万块，照给你白用，租金一个月3000块，全当我们俩的退休金了，怎么样？小伙子，你想想。”金龙假意思考着，没有答话，过了一会儿，老太太率先绷不住了，又小心的说道：“怎么样啊？你要嫌贵，一万五吧。”金龙心里基本上已经认可了这个数，表情也自然的松动下来，点了一下头。老太高兴的说道：“小伙子真是痛快人，不过有一条得先说好，这块地说不定什么时候就拆了，如果政府要拆，你可不能怪我们！”看看时机差不多了，金龙慢悠悠说道：“大爷、大妈，您们看这样行不行，您说的这个价我认了，不过呢，我先付您五千，然后每月五千，三个月付完，房租呢，我每月一付，先付，如果中间拆迁了，或者不按时付清这个钱，那这个店还是您的，付过的钱我也不要了，您看行吗？”老太默默的算计了一下，怎么算自己也不吃亏，就点头答应了。金龙道：“那行，我明天过来，咱们双方签个字据，我把钱给您，您把店给我。”老太一叠声的应着：“行行，小伙子真是痛快人，一看就能干大事儿。”
　　金龙从店里出来，顺着街道走着，刚拐过街角儿，就发现王老头正在前面等着他，老头老远就招呼着金龙：“我说小伙子，这个店你就别盘了，实话告诉你吧，短了3个月，最多也就半年，这儿就拆了，我们家这个店已经作完价，谈好补偿费了，到时一拆，你可什么都落不下，我那老婆子是财迷心窍，你别听她白忽！”其实这个地方要拆迁，金龙已经知道了，他计划里要的就是这几个月的时间，看来老头是个善性人，怕他吃亏，金龙微笑着说道：“大爷，谢谢您，我知道这儿要拆，我就想拿这儿练练手，赔赚的无所谓，您放心吧。”说完，留下满腹狐疑的王老头走了。
　　第二天一大早儿，金龙就来到店里，和王老太签了协议，付给老太八千块钱后正式接手了。他把一张暂停营业的纸贴在门上，关照两个老人帮着照看一下，然后打车赶奔六里桥，他得到那里的人才黑市去找几个帮手。
　　六里桥长途汽车站是北京有名的人才黑市之一，在长途车站外面的一块三角地上，三三两两的散布着不少外地来京的人员，有的靠在自己的行李上打盹，有的几个人聚在一起打扑克，有的拿着自己的干活的工具盯着过往的行人，一旦有人询问，立刻会有一群人凑过去争着介绍自己，然后又失望的散去，有的被雇主选中，就离开人群，就工钱问题讨价还价。金龙头一次到这种地方来，走着、看着，一时不知如何着手，不时有人过来搭讪，都是装修或者找保姆工作的。正晃悠着，忽听身后有人说话：“老板、哎，老板，您是找餐厅服务员吧？”金龙回头一看，是一个20多岁的年轻人，个子不高，圆圆脸，剃着平头，给人感觉精明干练而且和善可亲，见金龙回头，小个子笑眯眯的跟上来。金龙问道：“你怎么知道我找餐厅服务员？”“呵呵，我看您有一会儿了，您从我身边过的时候我闻到您身上有饭馆的那股味儿，再说您袖子上有一块油，一看就是刚从饭馆儿来的，所以我猜您是找餐厅干活的人。”金龙暗自佩服这个小子的观察力，笑笑说道：“没错，我是找服务员和厨师，怎么样？你有兴趣。”“不瞒您说，我一直在饭馆干，干过采购，当过跑堂，张罗点事没问题。以前我在一家川菜馆干，后来老板收摊了，我这才出来找活儿。”金龙看他机灵，起了收纳之心，问道：“你叫什么？哪的人呀？多大了，要多少工资？”小伙子一见有戏，立刻挺直了身子，答道：“我叫张涛，河北保定人，24岁。”说着从兜里掏出身份证递给金龙，接着压低声音说道：“管住700，不管住900。”说着小心的看着金龙，金龙清楚，这是给他留了砍价的空间，估计压低200元应该没问题，但金龙不想那样做，他把身份证还给张涛，拍了一下他的肩膀说道：“就900吧，试用两个月，如果干的好，转正以后我给你涨，现在就跟着我吧。”张涛没想到金龙能这么痛快的答应，顿时喜出望外，回身拎起自己的背包，紧紧的跟在金龙身后。
　　蹲在他们旁边的一个女孩手里抱着一个包裹，低着头，但一直支着耳朵在听他们说话，见金龙他们要走，好象狠了狠心，猛的站起来，几步冲到金龙面前，用蚊子似的声音说道：“您找服务员吗？管吃住，四、哦不，350就行。”说着头深深的低下去，金龙打量了一下眼前这个女孩，看上去只有20岁左右，容貌清秀，身体很瘦弱，额头上有一块明显的伤痕，身体因为紧张缩在一起，看来也是个苦孩子，他用温和的音调说道：“你别紧张，你叫什么？哪儿人呀？你做过餐厅服务员吗？”女孩平静了一些，答道：“我叫淑英，山东历城的，19岁，我做过保姆，没干过服务员。”“保姆干吗不干了？”金龙问道。
　　“那家人坏，男的欺负我，女的打我，我跑出来了，您给我份活儿吧，我勤快，会做饭，不会的可以学。”女孩说着，眼泪禁不住落了下来。金龙最看不得女人哭，心一软，说道：“行了，别哭了，算你一个，月工资450吧。”淑英欣喜的答应着：“哎，谢谢您，我跟我老乡说一声去。”说着快步向西走去，不一会儿，一个20多岁的小伙子跟着淑英过来了，小伙子长的很壮实，有些警觉的上下打量着金龙和张涛，犹豫着问道：“老板，您在哪开饭馆呀？您能给我看看您的身份证吗？”显然小伙子不太放心金龙，淑英有些惊慌的拉了一下老乡，显然不希望得罪了金龙。金龙笑了，他能理解这个小伙子的心情，在这个人才黑市上，雇佣双方彼此都不摸底，小心一点是应该的，他伸手从兜里掏出身份证递给小伙子，同时说道：“我的饭馆在中关村后街，如果不放心，你待会儿可以和我们一起去看看。”小伙子看了身份证，不好意思的说道：“对不起老板，我没别的意思，我这个老乡太小，我怕他再受欺负。”金龙笑着挥挥手，说道：“我能理解，小心点是应该的。”
　　他们一行人接着往前走，张涛问道：“老板，您还想找什么人？”“我想找个厨师，做拉面的。”金龙说道。
　　路边一个中年妇女引起金龙的注意，那个30多岁的妇女低着头，正在嘤嘤的哭着，怀里抱着个孩子，一动不动。在经过那个妇女身边的时候，金龙忍不住问了一句：“大姐，您找工作呀？”那个妇女抬起头，抹了一把眼泪，说道：“老板，您帮帮我吧，孩子他爸在工地干活摔伤了，现在还在医院，这孩子又病了，我实在没办法了，您能先预支我点儿工资吗？我什么活儿都能干，以后我做牛做马的还您！”张涛在一边拉了一下金龙的胳膊，显然是提醒金龙不要上当，金龙摸了一下孩子的额头，孩子正在发着高烧，凭直觉，这个女人不是在骗人，他心里一阵难过，没有说什么，很快掏出钱包，拿出里面的500块钱塞到妇女手中，也不等那女人说话，扭头就走，那女人追上来，扑通跪在金龙面前，颤声的说道：“老板、兄弟，您叫什么？我到哪找你去？这钱我一定要还上。”金龙慌忙扶起妇女，说道：“大姐，别说那么多了，赶紧给孩子看病吧，我在中关村后街，开一面馆。”说完，眼睛一红，眼泪差点流出来，掉头赶紧走开了。
　　到了僻静处，淑英的老乡紧走几步追上金龙，问道：“老板，您是还要招一个厨师吗？”“是呀！怎么啦？”金龙说道。小伙子走到金龙面前，直视着金龙，一脸尊敬的说道：“我叫李刚，现在就在一个饭馆当厨师，炒菜、拉面都还行，这次本来是帮老乡来找工作，不过现在我想跟您干，我现在工资1000，您看着给。”
　　“为什么？”金龙诧异的问道。
　　“因为您是个贵人。”李刚答道。





    第一部 金龙出世 第五章 借鸡生蛋（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:35 本章字数:1509

        
　　人多好办事，接下来的两天，金龙带着几个人一起把小饭馆彻底的修整了一番。墙壁重新粉刷一新，玻璃、桌椅、厨房的一应用具都擦拭的干干净净，墙壁上装饰着一些小画框，饭馆的大招牌也换了新的：金元宝大碗面。几个人的分工也确定了，张涛负责采购和接待客人、开票；淑英负责收拾桌子和刷碗；李刚负责做拉面；金龙则负责结帐收钱。饭馆的食品也很简单，主食只有牛肉面（当然炖牛肉的用料是金龙配置的），大碗7元，小碗5元，菜只有四种凉菜，酱牛肉、豆腐丝、拍黄瓜和煮花生米，饮料只有可乐，酒水一律没有。
　　第三天，金元宝面馆正式开张迎客了。开张第一天只中午卖出了8碗，那些想吃炒菜和其他东西的食客一律被金龙毫不犹豫的请了出去。看着生意如此冷清，几个伙计都开始替金龙担心，都建议在增加一些品种，招揽顾客，金龙却一点儿不着急，他心里有数。果然，从开张第二天开始，来吃面的人数开始直线上升，而且晚上也有不少的顾客用餐。到第十天的时候，中午的高峰点，已经有人在排队等坐位了。
　　生意火起来，金龙感觉到人手有点紧张了，开始考虑再雇两个服务员。这天晚上8点多的时候，刚刚送走最后一拨客人，金龙连同几个伙计已经累的话都懒得说了，但生意好，大伙又打心里高兴。金龙决定慰劳一下几个伙计，这几天，着实是把他们几个累坏了，李刚打叠着精神，炒了几个拿手菜，张涛从外面买回几瓶啤酒，几个人坐在一起，边喝边聊。正说的欢畅时候，门声一响，从外面走进来一男一女两个人，还带着一个孩子，领着孩子的那个妇女竟是那个向金龙借钱的大姐，还没等金龙起身，大姐一把拉过那个孩子，大声说道：“宝儿，快给这个叔叔磕头，是他救了你的命。”那个孩子很是乖巧，冲着金龙跪下就要磕头，金龙已经三步并做两步上前，顺手抱起孩子，急着声说道：“大姐你快别这样！快别这样，折我的寿了。您怎么来了？”
　　这个女人叫巧凤，同来的男人是他丈夫，原来在一家建筑公司打工，工作时腿被砸伤了，狠心的工头把他往医院一送不管了，巧凤得到消息，带着孩子赶到北京，带来的一点钱还不够给丈夫看病的，赶巧孩子又发高烧，可兜里没钱，实在没办法，只好到人才黑市去碰运气，她甚至打定主意，只要能出钱救他的孩子和丈夫，哪怕是要了她的身子她都认了。结果碰上金龙这么个好心人借给她钱，能给孩子看病，大夫说，再晚点，孩子的小命就没了。在巧凤眼里，金龙就是她的救命菩萨，几天后，丈夫的腿伤基本好了，一家人就打听着来到中关村寻金龙，一定要报这个恩。
　　巧凤泪眼摩挲的学说完，引得一桌人都唏嘘不已，淑英更是哭成了泪人，金龙也很感动，半晌，金龙问道：“大姐，你们现在有什么打算呀？”“哦，还没什么打算，反正我找着您了，也就安心了，您要需要人手，我们就跟这儿干，如果不需要，我们两口子回头找着活儿，一定将您的钱还上。”金龙一喜说道：“大姐，大哥，咱们也算有缘分，我这现在正缺人手，如果你们不嫌弃，干脆再我们这儿干吧！”巧凤有点犹豫，迟疑的说道：“这合适吗？我可什么都不会。”淑英在一旁高兴的答腔了：“大姐，您就留下吧，王老板人可好了，我本来也是不会，几天就会做了，留下吧！”张涛他们也跟着劝说，巧凤看了一眼丈夫，终于下了决心：“行，我们留下。”
　　面馆的生意越来越好，不少附近写字楼里的白领们也开始光临面馆，一些人为了免除排队等座，干脆自带餐具，买了面以后拿回办公室去吃。
　　一个月下来，扣除人员工资和各种费用，面馆净赢利一万两千元。金龙开这个面馆只是想试验一下，并没想到挣钱，第一步计划施行的如此顺利，让他有了信心，他要实施计划的第二步：开一家更大的面馆。





    第一部 金龙出世 第六章 福有双至
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:35 本章字数:2919

        
　　为了专心实施第二步的计划，金龙又雇了一个厨师和两个服务员，见巧凤能干、实在，索性将面馆的事情交给巧凤打理。
　　实施计划的第二步，金龙面临的最大问题就是没有钱。他已经看好了中关村科技大厦一层的一处底商，面积800平米，租金虽然贵一点，但位置很好，而且可以给他两个月的免租期。金龙估算了一下，前期简单装修、厨房机具、设备和餐具桌椅的采购，加起来要将近80万，即便是有些有些费用可以分期付，最少也需要30万元的启动资金。银行贷款是不可能的，平时和自己交好的是一帮穷朋友，凑30万也是天方夜谈，只能从自己认识的有钱人身上打主意，想来想去，金龙想到了安静。
　　安静是金龙的大学同班同学，她的父亲是个个体老板，开了几个服装厂，资产据说过亿，安静在上学时就开着一辆富康车，手机也是几天一换，永远赶着时髦，加上安静人长的漂亮，是学校的校花，身边总是围着一帮追求者，自己也骄傲的像个公主。漂亮而又骄傲的安静曾经是金龙心中暗恋的偶像，但金龙清楚的知道自己这个才不出众貌不惊人的癞蛤蟆是根本进入不了“公主”的法眼的，所以只是远远的干咽唾沫，不敢有丝毫奢望，所以两人在学校几乎没什么交往，毕业后也没什么联系。安静毕业后就在中关村的一家公司上班，金龙决定厚着脸皮去试一试。
　　周五晚上，金龙以请吃饭的名义把安静约了出来，安静居然爽快的答应了。几年不见，两个人多少有点生疏，安静依然是那样光彩照人，只是清丽中略带了一些成熟。
　　两个人边走边聊来到中关村后街的金元宝面馆，面馆里还有不少人在吃饭，落座后，安静看了看环境和菜单，笑着说道：“老同学，几年没见了，说请我吃饭，我还以为是吃大餐呢，原来就请我吃面呀！”
　　金龙有点不好意思的笑道：“没办法，穷啊，跟你可不能比。”
　　安静说道：“不过这个面馆在中关村挺有名儿的，几个同事在这儿吃过，说是牛肉汤特殊，好象有什么祖传秘方，这儿挺干净倒是。”
　　金龙笑道：“这儿还有个特殊的地方！”“哦？”看安静询问的目光，金龙接着道：“这个面馆是我开的。”
　　“是吗！”安静惊讶的叫起来，引得周围一片关注的目光。
　　安静瞪大眼睛盯着金龙说道：“真没看出来，上学时候的老蔫儿竟然成了小老板啦！”
　　“看你说的，这算什么老板呀。”金龙都有点不好意思了。
　　------
　　吃过饭，两个人出来在街上溜达，金龙觉得该跟安静提借钱的事了，还没等他说，安静先开口了：“金龙，你今天约我，不光是请我吃个饭吧，如果我没猜错，你是想向我借钱，对吗？”
　　金龙窘迫的说道：“是，你怎么猜到的？”
　　安静说道：“你这个面馆生意不错，你一定想扩大经营，但是手里资金不够，而我们同学圈子里，好象就我像是有钱的样子，咱俩平时交往不多，除了借钱，我想不出你请我吃饭的理由。”
　　金龙一幅被人揭穿了画皮的样子，有点尴尬的说道：“你猜的一点儿不错，我现在想开个新店，手头钱不够，这才找你，想跟你爸借点钱。”
　　安静停下来，看着金龙，一脸严肃的说道：“对不起金龙，这次恐怕要让你失望了，我父母两年前离婚了，我也离开了家，我现在是自食其力，不再靠父母了。”
　　“哦！”金龙心里感到一丝失望，同时也对安静有一点同情，关切的问道：“怎么离了？”
　　“父亲在外面又有人了，我母亲知道了，两个人就分手了，我也离开他们单独生活，男人有钱就学坏，这种事太多了。”安静叹了口气，释然的说道。
　　为了冲淡一下安静的伤感情绪，金龙玩笑道：“你也太绝对了，我要有钱就学不了坏，当然了，估计我是穷命，也没有学坏的机会了，呵呵。”
　　安静情绪好了一点儿，问道：“你开面馆还不是为挣钱吗！你有了钱会怎样，谁知道！”
　　“我也说不好，但有一点可以肯定，一旦我有了钱，我会去救助那些穷苦的人。”金龙沉思着说道。
　　“哦？看不出，你还有这种境界。”安静惊奇的说道。
　　金龙把巧凤和淑英的事情一五一十的讲给安静听，末了说道：“我从小在四合院长大，底层老百姓那点苦，我多少还知道一点，这是你这个大小姐体会不到的。”
　　安静被金龙的话深深的打动了，这个她当初根本就看不上眼的同学，有着超出年龄的成熟和仁厚的胸怀，这是那些整天围在她身边殷勤谄媚的小男人们所没有的，而且现在的金龙好象也比以前精神多了，个子也高了一些，尤其是那双眼睛，精光四射，炯炯有神，好象能看到人的心里去，不禁对这个老同学多了几分好感，有心想帮他一把。
　　安静问道：“你开个新店大概需要多少钱？”
　　金龙说：“整修、购置设备等等整个下来差不多要80万吧，不过可以谈分期付，前期怎么也得30万左右。30万！这对你爸来说可能是小数，可对我们来说就太大了，我会再想办法的，好了！安静，我不知道你家庭出现了变化，不然------”
　　金龙还没说完，安静接口道：“不然就不会花冤枉钱请我吃饭了是不是！呵呵！”
　　“不是不是，看你说的，你是天鹅，我是癞蛤蟆，能把你请出来是我的荣幸，你身边不知道围着多少人想请你哪！说不定呆会儿蹦出两个嫉妒我的人要拍我板儿砖呢！哈哈哈哈。”金龙笑着调侃道。
　　抛开借钱的事两个人越聊越投机，在安静的提议下，两个人又找了附近的一个酒吧边喝边聊。午夜一点，两个人才从酒吧出来，两个人都有点喝多了。安静两手搂着金龙的腰，身体紧紧依偎着金龙，金龙感觉到安静两个柔软的乳房紧紧的压在自己胸口，浑身散发着一股女人特有的幽香，他感觉一阵心跳加快，身体微微的战栗，下体也不自觉的产生了反应，有点不知所措。安静在他耳边轻声说道：“你送我回家吧，今晚你能陪着我吗？”金龙心里一阵狂跳，下意识的紧紧将安静搂到怀里。
　　第二天清晨，金龙被胸口一阵麻痒弄醒了，张开眼，安静穿着睡衣侧卧在他身旁，一手支着头，一手在他的胸口画着圆圈，两眼幽幽的看着他，安静显然是刚刚洗过澡，头发湿漉漉的，脸蛋红扑扑的。昨天酒后那疯狂消魂的一幕又映入脑海，金龙脸腾的一下红了，一边挺身想坐起来，一边结结巴巴的说道：“安、安静，昨天我、我喝醉了，我、我------。”
　　安静伸手捂了一下金龙的嘴，轻轻的笑了，说道：“看你紧张的，是我乐意的，其实这段时间我也挺孤单的，谢谢你能陪着我，你挺好的，真的！”
　　金龙傻傻的看着安静，一时不知说什么好。
　　安静坐起来，从枕边拿起一张银行卡，放在金龙胸口，说道：“这个卡里有30万，是我父母离婚时给我的，是作为我将来的陪嫁，现在借给你，去开你的面馆吧！”
　　金龙不知说什么好，脑子里乱糟糟的，半晌说道：“这、行吗？我怕------”
　　安静打断金龙，说道：“你不用怕我会逼债，三两年内，本小姐还不想把自己嫁出去。你放心拿去用吧。” 
　　看到安静娇艳不可方物的样子，金龙定了定心神，坏笑着说道：“你不怕我把钱都赔光了，还不起吗？那你可就嫁不出去了。”
　　“哼！”安静故做出一副恶狠狠的样子，说道：“那你就准备着娶我吧，我让你还一辈子。哈哈哈哈！”





    第一部 金龙出世 第七章 雷霆计划
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:35 本章字数:4333

        
　　有了启动资金，金龙就雷厉风行的开始行动了。他把看好的那处底商租下来，然后把张涛抽调出来和他一起操办新店的筹备工作。注册公司、装修、设备采购、物品采购、人员招聘、服装订做、灯箱标牌制作等等事宜，脚不粘地的整整忙活了一个月。30万元开一个新店是根本不够的，好在金龙用软磨硬泡和金元宝生意红火的事实挨个说服了合作伙伴，将装修、设备采购和租房的押金等费用以分期付款或者后付款的方式节省了下来，才勉强够用。经过一个月的紧张忙碌，新店终于在2006年1月1日顺利开张营业了。
　　正如金龙预想的饿那样，由于金元宝面馆已经在中关村晓有名气，所以新店一开张，生意就呈现出火暴的局面，每天的营业额都在一万多元，照这个势头，用不了几个月，他就能全部收回前期投入的费用。
　　望着装饰一新、宽敞明亮的店堂，看着身穿统一制服的服务员在客人中间不停的穿梭忙碌，金龙内心涌起一股成功的喜悦，这个店是他创业生涯的支点，有了这个支点，他就可以实施连锁发展的计划，他给这个计划起了个响亮的名字：雷霆计划。
　　雷霆计划是金龙早就构思好的，他相信红芝加人参的这个配方能够使他的面馆获得充足的客源和可观的经济效益，一旦面馆的经营模式能够产生预计的收益，他就要扩大规模，进行连锁经营。他理想的目标是争取在二年内在北京开几十家连锁店，以雷霆万钧之势迅速在北京快餐市场上占据一席之地。
　　金龙清楚，以他个人的能力，开个小面馆还能应付，但要搞一家大型连锁的公司就远远不够了。所以元旦假期刚过，金龙就来到昊天人力资源公司，这是北京最大、最专业的一家猎头公司，他到这里，是要找一批帮他实施雷霆计划的专业人才， 
　　接待金龙的一个经理看了一眼他的名片，就把他指给坐在角落里的一个女孩，显然并没有把他这个快餐店的老板放在眼里。
　　女孩叫晓雅，高挑的身材，白皙的皮肤，披肩长发乌黑发亮，好象是电视里化妆品广告中的模特，让人看上去有很舒服的感觉，看着金龙有点异样的目光，晓雅并不在意，好象对此已经习惯了，两人来到会议室，晓雅微笑着看着金龙说道：“金先生，有什么可以给您帮忙的吗？”
　　金龙毫不回避的直视着晓雅（自从和安静有过亲密接触后，金龙已经是个彻底的男人了，以前一见美女就紧张脸红的毛病也不见了），开始阐明自己的来意：“哦，是这样，我现在开一个面馆，生意还不错，我想将这个面馆搞成连锁经营，所以要找几个在餐饮、连锁管理方面的人才。”
　　“哦。”晓雅点点头，接着问道：“那您具体需要几个人，在专业、工作经验等方面的具体要求是什么呢？”
　　金龙挠挠头说道：“这个我也没什么特成熟的想法，反正我计划这个连锁公司要搞50——100家店，适当的时候还可以在外地甚至国外去开店，您能不能帮我设计一下，看看需要什么样的人？”
　　“是吗！”晓雅没想道这个小老板居然志向不小，想想说道：“我对您的这个店情况不了解，所以不好给您提什么建议，如果可以的话，我想去看看您现在的店。”
　　“行啊！”金龙高兴的答应了。
　　两个人中午到了中关村的金元宝面馆，正是吃午饭的高峰，面馆里已经是人满为患了，门口还聚了不少等座的客人。金龙他们也等了一会儿，在凤姐的关照下，两个人才找到角落里的一张桌子坐下，边吃边聊。晓雅没想到面馆的生意如此火暴，惊奇的问：“你这儿生意这么好啊！你肯定有什么经营诀窍吧？”
　　金龙笑笑说道：“诀窍倒没有，不过呢，我炖肉的调料是使用的一个秘方，人吃了以后，会很舒服，精神好，所以大受欢迎。”
　　“哦。”晓雅点头，心里有了底，想想说道：“那看来您搞连锁店的方案肯定是可行的，而且规模搞大了，必须要找很专业、很高端的人才，这些人才要价可高呢。”
　　“对、对！就是要找高级的人才！最好是在大型的连锁企业甚至外企工作的高级人才，工资高一些没问题，只要他值那个价就行。”金龙认可的说道。
　　晓雅思忖着说道：“光高工资还不够，你可能不了解，这些高级人才现在往往都是在大公司有很高的职务或者地位，以你现在这个规模，他们肯定不愿屈就，有钱都不一定请的来。”
　　这倒是个棘手的问题，金龙思索了一下说道：“其实我需要的人是有真本事、有个性、有足够的职业经验和能力人，是不是大企业出来的不重要，其他条件都无所谓。最好是有真本事，现在又混的不如意的，更好。”
　　晓雅接着问：“那么其他条件不限，是否是说什么学历、户口、男女都可以？”
　　“是”。
　　“身体残疾、有过刑事记录的也可以？”
　　“是”。
　　“我明白了。”晓雅最后说道。
　　昊天公司的工作效率是很高的，只过了三天，金龙就接到了晓雅的电话，要他到公司去看人员资料，经过一上午详细的研究，金龙选定了几个主要的人选：
　　1、陈峻桥，男，42岁，南开大学硕士，从事财务工作15年，擅长资金运做，由于涉嫌资金违规操作，替老板顶罪，获刑两年，在狱中腿部受伤，半年前获释，由于有刑事记录，一直没有单位接收，现靠给几个小公司做兼职会计为生，月薪要求4000元。
　　2、李自然，男，46岁，从事人事行政和办公室综合管理20年，责任心强，心细如发，在北京地区有广泛的人脉关系，熟悉各个政府部门的管理流程，公关能力强，曾任某特大型国企的总裁办总经理，由于上层人员变动受牵连，被勒令下岗，月薪要求4500元。
　　3、王强，男，33岁，曾任外资连锁快餐公司中国公司高级副总裁，由于不满外资公司对中国顾客的歧视政策，离职，现在家写书，擅长企业文化、战略发展和企业宏观管理，月薪要求8000元。
　　4、崔云峰，28岁，大专学历，曾任某大型电器连锁集团拓展部经理，擅长店铺选址，眼光独到、商业谈判能力极强，因在选址问题上与上司意见不同，现被发配到基层做店长，月薪要求3000元。
　　------
　　长长的舒了一口气，金龙合上面前的笔记本电脑，对坐在他身边的晓雅说道：“晓雅，谢谢你，这几个人我很满意，请你尽快安排我们见面，同时你可以明确的告诉他们，他们的工资标准可以在要求的基础上翻番。”
　　晓雅答道：“好的，我会尽快安排。”接着，晓雅侧过身子面对着金龙说道：“金总，您的计划这么庞大，中间会有很多协调和监督落实的工作，您是否考虑过招聘一个助理呢？”
　　金龙歪头想了想，说道：“有道理，你这儿有合适的人选吗？”
　　晓雅微笑着有点调皮的说道：“人选有一个，不知合不合适，张晓雅，女，25岁，公关专业毕业，擅长协调沟通和综合管理，文笔好，相貌过得去，由于专业不对口，领导不赏识，已经向公司提出辞职。月薪要求4500，不用翻番。”
　　“你？”金龙惊讶的看着晓雅。
　　“对，我！”晓雅答。
　　“行！就你了。”金龙痛快的答道。
　　一天上午，在新租的办公楼会议室里，金元宝餐饮公司召开了第一次干部会议，各部门的负责人正在就金龙提出的“雷霆计划”展开着讨论。
　　财务部经理，陈峻桥：“现在这个店的经营情况非常好，从资金投入和产出的分析测算，一般三个月可以完成一个资金循环周期，即新开一个店三个月收回前期投入资金。有如此强的赢利能力，我们完全可以采取超常规快速发展的模式。我建议采用负债经营的方式，可以采用循环投入的资金模式，即用营业产生的现金流迅速开新店，用新店产生的现金流一部分还旧债，一部分再开新店，这样前期可以快速扩张，到了一定规模后，用后期的赢利补前期的债务。这样操作，可以最大限度的获得利润，缺点是前期负债过大，有一定的风险，同时需要我们新开的店都有相当的获利能力，给我们的合作伙伴以足够的信心，以获得他们的支持。用这种方式计算下来，一年内，我们就能开80家店，固定资产规模1亿元，赢利1亿元。”
　　综合事务部经理，李自然：“公司下一步大发展，首先得保证符合政府部门的各项要求，考虑所有上岗人员要有健康证，建议在合适的时候统一给员工租宿舍，便于安全管理。公司的商标、店内标识要进行工商注册，保护产权，同时做面的调料配方建议申请专利保护，这样可以避免被别人剽窃。”
　　餐饮管理部经理，王强：“建议在中关村再开一家店，这个店要做成旗舰店，样板店，要精心设计企业文化内容，体现我们的特色，要建立门店管理规范和服务规范，要求所有的店都能向旗舰店标准看齐。建议门店装修和装饰设计上增加中国传统文化的色彩，包括对我们神秘配方的宣传。同时考虑在门店里使用自动传送装置连接厨房和柜台，既新鲜又能提高效率，节约人力。”
　　培训部经理，林丽：------ 
　　连锁发展部经理，崔云峰：------- 
　　物流配送部经理，胡海兵：------
　　……
　　晓雅低着头快速的记录着会议上的发言。
　　经过一天一夜的讨论，雷霆计划正式确定，开始执行了。
　　一天傍晚，金龙开着公司新买来的捷达车，车里还坐着巧凤夫妇。他要去解决实施雷霆计划中的另一个关键环节，就是红芝培植和秘密使用问题，因为一旦实施大规模的连锁计划，靠他在冰箱里培育的红芝是远远不够了。
　　捷达车驶进城南大红门的一个院子，这里是原来肉联厂的一个冷库，前几天，金龙已经把这里最里面的8号冷库租了下来。车子在8号库门前停下，金龙带着巧凤夫妇进到冷库里，库房里放着几排铁架子。金龙转过身，看着巧凤夫妇说道：“大哥、大姐，下一步我要扩大金元宝的规模，搞成连锁店。你们知道，我们的牛肉面之所以受欢迎，是因为在炖肉的调料里放了人参、枸杞和一种红灵芝，这些都是很贵重的药材，成本很高。”巧凤夫妇认可的点点头。金龙接着说道：“规模大了以后，所有的药材都去外面买肯定不是长事儿，所以我想我们自己种，比方说红灵芝，在零度左右，放在木屑里就可以养活，所以我租了这个冷库，作为培养红灵芝的基地。而且想请你们来负责。不过，种植药材需要国家审批的执照，咱们是一个快餐企业，不能从事药材种植，所以在这儿种药材的事情必须严格保密，对谁都不能说。”金龙道明了来意，用征询的目光看着巧凤夫妇。
　　巧凤夫妇一直对金龙充满了感激，一直没有机会报答，听到金龙把这么重要的事情交给自己，就更是觉得有一份亲人般的被托付信任的感觉，一连声的说道：“兄弟，你放心吧，这里的事情交给我们，我们一定给你干好，对外面一句也不说，要真是犯了事儿，我们顶着，一准不会说出兄弟你来。”看着巧凤夫妇对自己的信任，金龙的眼眶湿润了。来到冷库外面，金龙指着靠墙的三间平房说道：“这几间房我已经租下来了，今后你们可以住在那。”





    第一部 金龙出世 第八章 杀人名医
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:35 本章字数:2843

        
　　周六的傍晚，金龙来到西单灵镜胡同，他要去拜访一个雷霆计划中不可缺少的人物——施老先生，关于这个施老先生，晓雅提供资料是这样描述的：75岁，行医50余年，祖上是皇宫御医，医术世代单传，是施氏家族的唯一传人，医术精绝，在中医界地位尊崇。对古方、偏方研究很深，喜好收藏古方和珍稀药材。清高自傲，性情耿直，不擅结交，由于被他看过病的人，死亡比例很高，行里有个外号叫‘杀人名医’。其父在日军侵华期间，由于拒绝将祖传秘方献给日军，死于日本人的监狱。
　　金龙走进灵镜胡同65号院，这是一个典型的北京四合院，南房3间，西北各有两间偏房。院子中间搭着凉棚，架子上爬满清藤，因为是冬天，叶子已经掉光了。
　　一个小伙子把金龙带到书房，给金龙泡了一杯茶后退了出去。金龙抽遐环视着书房，书房装饰的古色古香，四周墙壁的的格子上放着不少的盒子罐子，估计是施老收藏的名贵药材，书案后面的一个书架上，整齐的排放古旧的医书，药香和墨香混合着，十分好闻。
　　门帘一挑，施老先生快步走了进来，金龙赶忙站起，两个人相互打量着。施老先生一身灰布裤褂，身体微胖，面色红润，没有一丝皱纹和老年斑，满头黑发，看不见一根白头发，看上去也就五六十岁的样子。施老先生也端详着金龙，稍顷，点了点头，说道：“您就是金先生，请坐吧，辗转请托非要见我有什么事情吗？”说完走到书案后坐下。
　　金龙也坐下，将自己在密林中迷路、食用野山参的经过以及后来身体出现的种种变化的情况简明扼要的说了一遍，只是误食红芝的事情没有讲，只说慌乱中好象吃了一些其他的东西，后来就昏过去了。施老静静的听着，见金龙讲完了，说道：“小伙子，我给你把把脉吧。”金龙把胳膊伸过去，放在书案的脉枕上，施老先生按着金龙的手腕，一会儿皱眉，一会儿又展颜微笑，一会儿又摇头，放开金龙的手，施老站起身，从旁边的架子上取下一个锦盒，放在金龙面前打开，一股清沥苦涩的香气冒了出来，锦盒里放着一棵人形的老山参，约有小拇指粗细，施老问道：“你吃掉的那棵参和这棵比怎么样？”
　　金龙回想了一下说道：“应该比这棵粗一些。”他比划了一下大拇指接着说道：“应该有大拇指这么粗吧，而且我记得人参头上更大，圆圆的象个乒乓球，须子也比这个粗的多。”
　　施老合上药盒，缓缓坐回椅子，喃喃的说道：“看来应该不错，异数呀、异数！” 施老站起身，一边踱着步，一边说道：“人参这东西是个灵物，生长在冰川雪原，深山密林中，吸收天地的灵气和精华，吸尽一地的精华以后，它就自己跑到另外的地方，人参走过的地方往往会几年内寸草不生，为什么？因为此地的精气都被它吸走了。普通的人参可以强身健体，去病驱邪，可要是生长到了百龄以上，吸尽天地精华，自身就有了灵气，可以幻化成人形，就是不可多得的珍品。”他指了指书案上的盒子，接着说道：“这就是一棵百龄的老山参，已经长成人形，服用后有延年益寿、腐骨生肌，起死回生之效，世上已经很少见了，这种参，我活了这么大，真正见过的也就只有四棵，最珍贵的一棵大概有200龄。”他盯着金龙有点激动的说道：“可我查你的脉象和听你的描述，你吃的那棵参最少也有500龄，有1000龄也说不定！这种已经生出人头的参我只在传说中听过，具说服用后可以让人脱胎换骨，金刚不坏，百毒不侵，延年益寿的功效倒在其次了。这种参千年不遇，已经成精、成仙，可以择主而侍，不是凡人能得到的，小兄弟你能不意间遇到，可以说是奇缘异数啊！” 说着，施老先生不禁悠然神往。
　　金龙听到施老的一番话，内心不禁一阵狂喜。
　　施老接着说道：“传说不足为凭，不过如果我推断的不错，小兄弟你可能要经历第三次发育期。一般人有婴幼儿和青春期两个发育期，过了青春期以后，人的品貌、体格就基本定型了，可你服用仙参以后，脉象里呈现出继续发育的情况，你的体格、智力、内脏器官的功能还会进一步发育，这应该就是所谓的脱胎换骨了，到底会出现什么变化，老朽也不好说，不过肯定有益无害。而且具我推断，服用仙参后，你必定还无意间服食一种至寒之物，不然你不可能能抗住仙参的热力。虽不知是什么东西，但我判定此物肯定是清热解毒的异草，绝不是凡品，所谓百毒不侵恐怕也是真的。”
　　金龙听着施老的分析，想着自己隐瞒了红芝的事情，内心一阵惭愧。
　　施老先生走到金龙跟前，拉着金龙的双手，庄重的说道：“金先生（已经改口叫先生了），你能有此际遇实在难得，恐怕是天将降大任于你，老朽盼你能不负此生，发奋图强，振兴国家，造福苍生。”
　　金龙握着施老的手，心潮澎湃，内心涌起一股庄严的责任感，他压抑着内心的激动，说道：“施老先生，我一定不辜负您的嘱托，尽我毕生之力造福百姓，报效国家。”接着，金龙将自己开面馆和实施雷霆计划的事情一五一十的说了出来，施老不断点头嘉许。最后，金龙说出了此行的来意：“施老先生，我想开一个药材公司，负责收购面馆调料所需要的药材，同时也想搜集一些珍稀药材，这个公司不对外营业，只负责供应我们连锁店的调料，我想请您出山，帮我对购进的药材品质把把关，有珍稀的药材也请您给掌掌眼，估个价。这样才能保证我们的牛肉面的品质。”
　　施老听后，笑了，说道：“你用我放心吗？你没听说我是有名的‘杀人名医’吗？”
　　金龙也笑了，说道：“我知道您医术高超，品行刚正不阿，我也听说了您有这么个别号，我想一定是别人嫉妒您才这么叫的。”
　　施老笑道：“也不全是，不少达官贵人找我开方其实不是看病，而是冲着我这些收藏的名贵药材来的，这些人成天想着延年益寿，不为老百姓办事，尸位素餐贪污腐败，我能让他们如意吗！虽然得罪了不少人，但我行的正，做的直，也没人能把我怎么样。至于这‘杀人名医’吗，呵呵，是拜托我的那些同行们，好医治的病，他们都蜂拥着向前，攀权贵，挣诊金，出风头，可真遇到疑难绝症，根本看不好的，他们就把我推出去，我又不是神仙，该死的还是要死的，所以我看的十个病人里，倒有八个是看不好的，这么才落个‘杀人名医’，哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”金龙也跟着笑起来。
　　“好，你小友既然有心救世，又信得过老夫，我就出来助你一臂之力。”施老爽快的答应了。
　　“哦，对了，我这个炖牛肉的配料方子想请您给把把关。”说着金龙从兜里掏出一张在药店坐堂的中医给他开的滋阴壮阳的药方递给施老先生，施老先生看了看，将其中几味药的份量改了改交还给金龙说道：“按这个方子炖肉，对身体有益，但吃多了容易上火。呵呵。”
　　10天后，在西单缸瓦市的一个白色小楼里，金元宝中医药公司成立了，这个公司不对外经营，只采购包括人参在内的各种中草药，根据施老先生拟定的方子，配好后研成碎末，放入特制的调料包里，被分送到金元宝面馆的厨房里。而施老先生的这个方子，也被金龙存放在民生银行的保险箱里。另一味必不可少的调料红芝则是被混在辣椒粉里，通过其他秘密的渠道进入到面馆的厨房里。





    第一部 金龙出世 第九章 暗箭难防
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:35 本章字数:3392

        
　　雷霆计划实施的很顺利，一个月多后，中关村旗舰店投入营业，紧接着，金元宝面馆如雨后春笋般出现在北京各个繁华的闹市区和商业中心，而且开一家火一家。仅仅6个月的时间，金元宝的连锁店已经发展到50家，由于资金调控得当，现金流充裕，付款信誉好，虽然金元宝公司的应付帐款越来越大，但丝毫没有影响它的发展速度，所有的合作商都从金元宝合作中尝到了甜头，也就不在乎帐期长一点了。在经历了一段时间的超速扩张之后，按照预定的计划，金元宝公司开始进入稳步发展时期，每月新开10家店左右就可以达到年度的目标。利用富余出来的现金流，金元宝又围绕这三环路在东南西北四个方向新开了四家高档的海鲜城，每家的经营面积都在一万平米左右。
　　在这半年的时间里，金龙和安静一直保持着接触，金龙基本上每周都要到安静那里去一二次，金龙初识男女滋味，对此自是乐此不疲，而金龙体格异常，精力旺盛，每次都让安静欲仙欲死。金龙觉得老这样不明不白的下去不好，应该把两个人的关系挑明了，这天晚上，两人又经过一次畅快淋漓的欢爱后，相拥着坐在床上。金龙点着一支烟抽着，一支手爱抚着怀里的安静，说道：“今天我把你的陪嫁拿来了，其实早就可以还你，只是不愿意，不过今天还是拿来了。”说着指了一下床头柜上的一张银行卡，卡里面是50万元现金。
　　安静妩媚的看着金龙说道：“为什么不想早还？”
　　“我怕你有了陪嫁以后嫁给别人了，我就没机会了。”金龙坏笑着说道。
　　“哈哈哈哈。”安静笑道：“坏死了你！只要你愿意，我们可以永远在一起。”
　　金龙郑重的问道：“安静，你干脆嫁给我吧，让我疼你一辈子？”
　　安静没有说话，只是默默的看着金龙，然后认真的说道：“金龙，你知道吗？你是我遇到过的最好的男人，以前我身边也有过不少很优秀的男人，但和他们相比，你是男人中的男人，真的！但是我不想嫁给你，自从我父母离异以后，我就觉得婚姻最是靠不住的东西，两个人相互喜欢就在一起，不喜欢了就分手，何必受一纸婚约的约束呢！所以我早就打定主意不结婚了。”
　　听了安静的一番话，金龙内心有点失落，有点感动，还有一丝末名的轻松，他搂紧了安静，说道：“谢谢你，安静，你在我最困难的时候给了最大的帮助，你还给了我最美好的感受，让我成了一个真正的男人。”
　　安静也微笑的说道：“你也给了我最大的欢娱，让我体会到做一个女人真好。而且我希望你和我交往不要想太多，我是心甘情愿的。哪天你有了别的心上人了，你尽可以离开我，我不会纠缠你的，放心好了。”
　　金龙说道：“对了！安静，我想请你到金元宝来做副总，帮我管理这个公司。”
　　安静惊诧的说道：“那怎么行呀！我对这行可一点都不懂。”
　　金龙说道：“下面的人都很专业很能干，但我需要一个信的过的人帮我看着点，我想抽身出来做别的事情。”
　　安静想了想，说道：“好吧。”
　　金龙把金元宝交给安静管理，自己带着晓雅开始筹建一家投资公司，他要用金元宝产生的巨大的现金流去开发新的项目，金元宝餐饮公司将作为投资公司的全资子公司。
　　就在新公司筹备工作即将结束的时候，一些不好的消息开始传入金龙的耳朵，近期金元宝下面的一些餐馆接连不断的遭到一伙地痞流氓的骚扰，这些人吃饭不付钱、打骂服务员，还诋毁餐馆的卫生条件，在报警后，警方也是敷衍了事，人抓完就放，后来干脆不管了。金龙开始还没有把这当成一回事，毕竟几个小地痞不会造成太大的伤害，但接下来发生的事情不得不让他中断手里的工作，返回金元宝去亲自处理了。
　　在公司会议室里烟雾缭绕，所有参会的经理人员都是一脸的严肃，近期围绕着金元宝公司发生的一系列的事情让他们感到问题的严重性。
　　一伙人对金元宝下属的餐馆的骚扰愈演愈烈，尤其是海淀区最为严重，警方态度暧昧，每次去报案都是敷衍了事，想请他们出来吃饭一律遭到拒绝。
　　北京市卫生食品管理局在未打招呼的情况下强行进入餐厅厨房，取走牛肉汤的样品和尚未使用调料包，说是有人举报调料里放了罂粟壳，要拿回去化验，但一直没有结果。
　　发现有人在暗地里调查金元宝药材公司购进的药材种类和数量
　　同公司一向合作良好的牛肉供应商顺义肉联厂宣布停止给金元宝供货，肉联厂经理一脸的无奈和不情愿，说的话更是耐人寻味：“兄弟，别难为我，我还想过几天安稳日子呐。”
　　一家较有影响的媒体发表文章，含沙射影的攻击金元宝面馆使用违禁药物，会对人体产生毒害。
　　一时间，满北京城谣言四起，面馆的营业收入锐减。
　　这一切迹象都表明，有一股势力在针对金元宝公司展开行动，而且能够在短期内动用政府部门、媒体和黑社会的力量，说明这股势力的背景大的惊人。通过分析，会议一致认为是金元宝的快速发展损害了某个势力集团的利益，这个集团的目的是要搞跨金元宝。会议定了两条应对措施：一、布置人手，展开对几个业务接近的主要竞争对手的调查；二、暂停连锁店的发展，借生意不好的机会，集中对员工进行培训，整顿；三、积极采取措施，向公众和政府部门澄清真相，争取支持。
　　入夜，金龙躺在床上一支接一支的吸烟，紧张的思考着。他面临着从商以来最大的一个考验，他清楚，今天会议上制定的几个措施并不能使金元宝彻底的摆脱困境，毕竟对手是一个势力庞大、背景深厚的势力集团。已经是凌晨2点了，金龙的手机急促的响起来，接起电话，是综合部经理李自然来得电话，李自然在电话里急促的说道：“金总，公司的淑英和李刚被海淀分局抓了，要求必须总经理出面才能放人。”金龙一惊，随即说道：“好吧，我去，我们到分局门口会合。”
　　来到海店分局，金龙了解到李刚和淑英是被当作卖淫嫖娼嫌疑份子抓进去的，现在关在审讯室里。原来李刚和淑英一直在谈恋爱，今天晚上下班后，两个人在街上散步，结果被几个警察不由分说带上警车直接拉到分局，在讯问时，警察一直威逼他们承认是卖淫嫖娼，当他们说自己是金元宝员工后，警察又威逼他们揭发金龙有强奸女员工的事情，两个人死活不认。当金龙在刑讯室里见到他们时，两个人还被拷在暖气管儿上，见到金龙，两个人一起哭着叙述着他们的遭遇，金龙见两个人身上的衣服都破了，脸上、身上有明显的伤痕，显然是遭到了殴打。这分明是有预谋的一次陷害，金龙压抑着心头的怒火，转脸盯着跟随进来的那个警察，严厉的说道：“把他们的手铐打开！”那个警察接触到金龙那精光四射充满怒火的眼睛，竟吓得浑身一颤，手中的钥匙失手掉落在地上，半天才缓过神来，结结巴巴的说道：“他们涉嫌涉嫌------”“涉嫌什么？”金龙严厉的说道：“他们是我公司的员工，在大街上散步怎么会是卖淫嫖娼呢，你们胡乱抓人还打人，哪条法律允许你们这么做的？”警察有点做贼心虚的说道：“您别冲我来，我们也是执行命令。”说着冲外边努了努嘴。李自然从包里拿出李刚他们是公司员工的证明递给那个警察说道：“您给上面说一声，这两个人确实是误抓了，赶紧放了，不然这件事明天可能捅到媒体上，现在可好几家报纸盯着我要素材呢！”警察出去，过了一会儿进来给李刚他们打开手铐说道：“行了，走吧，这次是误会了，下次出门小心点，不怕贼偷，就怕贼惦记。”说完，意味深长的看了一眼金龙，这话分明是在提醒金龙要提防。
　　一行人从分局出来，金龙上车返回，李刚和淑英坐在后排，淑英委屈的哭着，李刚一边安慰，一边忿忿的骂着。
　　金龙说道：“李刚，你们两个是老乡，都是山东历城的对吧。”
　　“是，金总，我们两个住邻村。”李刚答道。
　　金龙接着说道：“具我所知，历城当地农民养牛的很多，那里出产的肉牛很有名呀。”
　　“是呀，我们那里几乎家家养牛，我们那水草好，牛肉嫩，好多大饭店用的牛肉都是我们那的。”李刚答道。
　　“李刚、淑英，我想派你们两个回老家去，办个养牛场，再向当地农户订购肉牛，以后我们金元宝的牛肉自己供应，不再受制于人。”金龙说道。
　　李刚惊喜的说道：“行呀，办个厂子好，当地老乡们就不愁有牛卖不出去了。”淑英也停止了啜泣，惊讶的望着金龙。
　　金龙转头对一旁的李自然说道：“自然，你明天就着手操办养牛厂的事情，给他们批110万，100万作为养牛厂的启动资金，10万作为公司送给他们两个结婚的礼金。”





    第一部 金龙出世 第十章 海滨遇险
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:35 本章字数:3380

        
　　由于采取措施得当，虽然生意还没有完全恢复，但金元宝公司的混乱局面基本得到了控制。通过调查，经常到金元宝捣乱的那些人是北京地方上一股黑社会势力，头目叫麻三儿，对麻三儿背后的那股势力的调查依然没有头绪。不过金龙相信，是狐狸，早晚要漏出尾巴。
　　这天上午，安静急匆匆的走进金龙的办公室，手里拿着一份传真说道：“金龙，刚刚收到的，你看看。”金龙接过传真，上面打印着几行字：“尊敬的金元宝公司总经理阁下：悉贵部近期遭遇诸多麻烦，拟请阁下赴大连我处商谈解决事宜。”下面一行小字写着时间和地点，没有落款。从传真电话看，应该是大连某地发出的。放下传真，金龙说道：“狐狸尾巴终于漏出来了！”安静担心的说道：“金龙，这明显是一个陷阱，对方根本没有一点儿诚意，你绝不能去，要去我去。”金龙说道：“你去不行，他们要的是我，你去解决不了问题。”安静焦急的说道：“不行，太危险了，我不许你去。”金龙笑着，站起身，一把搂住安静，坏笑着说道：“你不是说我是男人中的男人吗！这点儿事儿我能应付，放心吧，他们还不至于明目张胆的害我吧！晚上我去你那，我们好好------”话没说完，晓雅拿着文件夹推门进来，看到眼前的一幕，惊的赶紧背过身去，脸也涨红了，安静一把推开金龙，嗔怪道：“哎呀，你真是的！也不看地方。”说完扭身出去了。晓雅有点尴尬的说：“对不起，金总，下次我一定敲门。”金龙笑道：“没事儿，以后我会注意，少儿不宜吗。呵呵！”晓雅脸又红了，放下文件，浏览了一下桌上的传真，对金龙说道：“您是不是已经决定了要去？”金龙点了点头没有说话。晓雅接着说道：“带上我一起去吧？”金龙摇头说道：“不行，绝对不行。”晓雅语气坚决的说道：“我必须去，我是你的秘书，你到哪，我跟到哪。”金龙从晓雅眼里看到了一丝异乎寻常的意思，不由得说道：“好吧。”
　　不顾众人的反对，第二天金龙就带着晓雅登上了去大连的飞机。到了大连，他们直接住进那家指定的酒店，按照约定的时间，下午4点，金龙带着晓雅来到酒店505房间。房间里沙发上坐着一个中年人，打扮得油头粉面，戴着一幅金丝眼镜，见金龙进来，起身客气的说道：“是金老板吧，请坐、请坐，这位是？”他指了一下晓雅。
　　金龙说道：“这是我秘书。”说着坐在旁边的沙发上，自顾点了一支烟不客气的问道：“您怎么称呼，约我来有什么事情？”
　　“哦，我是安富咨询管理公司的，我叫必富贵，是这样，我公司昨天接到一个客户的委托，请我代表他们和您谈公司收购的事宜，客户的要求是这样：‘希望能全盘接收金元宝公司旗下的所有餐厅，愿意出价1000万元；同时希望能够得到牛肉面配料的秘方，愿意出价200万元，而且全权委托我们公司办理签约事宜，在正式签约前，我们不能透露他们的身份。’您看这------”。
　　“无耻！强盗！”金龙一下子站起身，指着必富贵愤怒的说道：“你去告诉你的客户，有本事直接和我面对面的过招，我不怕他，用这种卑鄙下流的手段他休想达到目的！”说完拉起晓雅就走，听到背后的必富贵委屈的说道：“怎么了这是，有什么火您别冲我来呀！咱再商量商量。”
　　金龙带着晓雅往房间走，在靠近房门的时候忽然从心里冒出一种不安的感觉，他直觉的感到门里有极大的危险等在那儿，他二话不说，拉着晓雅转身就走，两个人来到酒店大堂，金龙对前台接待说道：“我是603房间的，现在结帐，房间里还有一点东西，请您找人帮我拿下来。”前台接待微笑着说道：“好的先生，我这就安排，请您稍后。”金龙两人在大堂沙发上坐下来，金龙感到有人在暗中盯着他们。他自己有点奇怪，刚才的感觉是怎么来的，是不是自己太紧张了。晓雅一幅镇定自若的样子，对于金龙这一系列举动既不问，也没有表现出一丝不安，让金龙钦佩不已。正胡思乱想着，猛听道前台一阵混乱，原来服务员到金龙房间取行李时，被房间里藏着的一条毒蛇咬伤了，大堂经理正大呼小叫的安排叫救护车和报警。金龙心里一紧，看来自己的预感是正确的，对手是要至自己于死地，而且现在自己依然没有摆脱危险，他必须赶紧离开这里，他拉起晓雅快步走出酒店招手打了一辆的士，车刚启动，金龙从反光镜里看到有四个人从饭店里跑出来，上了一辆桑塔那，跟了上来。金龙紧张的思考着：他和晓雅的身份证落在酒店，坐飞机回去是不可能的；报警也靠不住，既然对方选择在这里动手，说明这是他们的势力范围，如果报警搞不好是自投罗网；看来只能坐火车走，但首先得把后面这两个尾巴甩掉。想定了，他指示司机，去阳光广场。晓雅依旧是一句话不说，只是紧紧的抓着金龙的胳膊依偎着他。
　　到了阳光广场购物中心，金龙掏出100元钱递给司机说道：“师傅，我们进去买点东西，您在侧门等我们一下，这是押金。” 师傅说道：“行，您放心。”
　　两人下车，很快就混入人流进入阳光广场的大型购物中心，金龙带着晓雅躲在侧门的角落里，不一会儿，就看到跟踪的那几个人奔进大厅，四下搜寻，然后顺着楼梯跑向二楼。金龙和晓雅这才出了侧门，那辆出租车已经等在那里，上车后，金龙说道：“师傅，走高速，去营口。”
　　到营口火车站时，已经是晚上九点，到北京的火车要到第二天中午才有，两人从火车站出来，找了个小店胡乱吃了点儿东西，然后在街上溜达着，没有身份证，住就成了问题，到正规的旅店说不定会惹麻烦。
　　虽然已经脱离了危险，但晓雅依然挽着金龙的胳膊，金龙说道：“晓雅，你怕不怕？”
　　“不怕。”
　　“一点都不怕？”
　　“一点都不怕！真的。”
　　“为什么？”
　　“因为有你在，我就什么都不怕，心里特塌实。”
　　“你一路上不说话，不想问我为什么这么做？”
　　“我清楚你是怎么想的，而且你的做法都是对的，所以我不必问。”
　　“你清楚？”
　　“我清楚。”
　　两个人的心不觉间贴的近了，两个人的身体也帖的更紧了。
　　身后面一辆摩托三轮车开了过来，停在身边，司机一脸暧昧的表情小声问道：“两位，住店吗？20块钱一小时，干净，保证特安全。”
　　金龙望着晓雅，见晓雅点头，于是说道：“在哪？”
　　司机一笑，说道：“两位上车吧，不远，一会儿就到。”
　　三轮车穿过两条街道，把金龙他们拉到一个窄窄的街道上，街道显得脏乱不堪，道路两边都是发廊和小饭馆，浓妆艳抹的小姐们搔首弄姿的站在街边招揽着生意。三轮车在一个两层小楼前停下，楼上招牌上写着：住宿、吃饭、服务齐全，楼里闪出一个40多岁的妇女，同三轮司机打了个招呼，赶忙过来对金龙和晓雅说道：“哎呦，两位里边请，我们这儿干净、卫生，而且保证没人打搅，你们可以放开了玩儿。两位是要个豪间儿呀，还是要个小房呀？”
　　金龙头一次到这种地方，一时有点摸不着头脑，于是问道：“什么是豪间儿、什么是小房呀？”
　　这妇女一看是对雏儿，看来又可以好好赚一笔，顿时兴奋了，说道：“豪间宽敞，有电视、热水，可以看毛片，50块一小时；小房吗，地儿窄，就一张床，不太隔音，20块一小时。”妇女打量了一眼小雅，接着说道：“小兄弟，能找着这么漂亮的姐们陪着，怎么也得要个豪间好好乐乐是吧！嘿嘿嘿嘿。”
　　晓雅听她说话如此不堪，顿时羞的满脸通红，把头扎到金龙肩膀窝，不敢抬起来。
　　见晓雅这样，金龙不禁色心蠢蠢欲动，也就打消了原本要两个房间的念头，说道：“那就要豪间吧，我们要住到明天早上，这些钱够了吧？”说着，随手从兜了掏了500元钱塞到妇女手里，这妇女没想到金龙如此大方，一叠声的说道：“够了，够了，小哥你跟我来。”妇女带着两人来到一层顶头的一个房间，打开门说道：“套和片子在抽屉里，您缺什么尽管找我要。”金龙没有理会她，拥着晓雅进了房间，反手把门撞上。
　　晓雅双手扶着金龙的腰，把脸埋在金龙胸前，身体微微战栗着。金龙故意问道：“你怎么了？”
　　晓雅小声说道：“我有点怕。”
　　金龙调笑的问道：“怕什么？怕我会吃了你。”见晓雅抖的更厉害了，金龙有些不忍，说道：“要不，我再要个------”
　　话没说完，晓雅抬起头来，痴痴的望着金龙说道：“不要，我想和你在一起，不过我是第一次，你得对我好一点儿。”说着把柔软的嘴唇贴到金龙的嘴上，两个人紧紧的抱在了一起。





    第一部 金龙出世 第十一章 起死回生
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:36 本章字数:3637

        
　　虽然大连之行有惊无险，但金龙意识到对手已经穷凶极恶，迫不及待的要动手了，自己必须尽快找到应对的办法。
　　这一天，金龙驾车来到西单缸瓦市的金元宝药材公司，施老先生告诉他有人要出让一棵老山参，请他来定夺。原来是一个一直和金元宝合作的药材商在东北收药时收到一棵老山参，因为慕施老先生的名头，所以拿来让施老鉴赏，施老判断这是一棵珍贵的百龄参，有心留下，这个药材商开价30万，因为价格太高，所以施老先生请金龙过来亲自决定。金龙看这棵人参要比在施老先生家见到的那棵品像稍差一些，但也已经基本成人形，确实是一件珍品。金龙问道：“施老，东西看来不错，价格上您觉得合适吗？”施老答道：“人参无价！我是说象这种珍品很难判断价格，就好比古董，时候不一样、要的人不一样价格也就不一样，主要是自己感觉值不值。”看到金龙在沉思，施老问道：“金龙啊，听说公司近来遇到了一些麻烦？”金龙答道：“是呀，有人要搞垮我们，而且这些人势力庞大，应该有很硬的后台。”随后，金龙将公司近来发生的情况和自己的分析一五一十的讲给施老听。施老听完，气愤的骂道：“哼！这帮王八蛋，祸国殃民！”“是呀，这些人无法无天，手段卑鄙，但是有后台撑着，我们也没什么好办法，但是就是金元宝关了张，我也决不向他们低头！”“后台？”施老自言自语道：“要说高官贵人，我也认识几个，但是我一向疏于和他们交往，都指望不上。本来和秦将军一直交情很好，可是------，哎！恐怕明天就是他的大限到了。”听施老说起这事儿，金龙一下上了心，问道：“秦将军是谁，他怎么大限到了？”施老说道：“秦将军是老红军，已经80岁了，戎马一生，功勋卓著，解放后授的少将军衔，后来在军事学院做院长，门生故吏更是遍布军界、警界，秦将军清正耿直，疾恶如仇，我给他看过几次病，相互欣赏，也就有了一些交情，原本可以指望，不过从去年起他得了肾衰竭，中西医都试过了，一直治不好，现在已经昏迷一个多月水米未进，全靠输液维持生命，年岁大了，油尽灯枯，寿限到了，任谁也没有办法呀。”
　　金龙指了指面前的野山参问道：“要是服用了这棵参，能不能有转机呢？”
　　施老摇摇头，说道：“象秦将军这种地位的人，要寻这种参应该不是难事，可就是服了，也只能吊住一口气，多延续几天而已，这参是大热之物，只补不泻，身体虚弱之人反而承受不住。”
　　金龙脑子了灵光一现，说道：“施老，如果可以，您能不能安排我试一试？”
　　“你？”
　　“对，我！”金龙说道。
　　“你有什么办法，有把握吗？”施老问。
　　“一点儿把握也没有，但我想赌一把，说不定能帮我们金元宝过了面前这个坎儿。”金龙说道。
　　施老若有所思的点点头，说道：“好吧，那我就陪你赌一把。”
　　当天夜里，金龙将30万买来的老山参切下几片捣碎了，加上几支红芝，用野蜂的蜂蜜调制成几粒蜜丸，放在一个小瓶里。
　　第二天，金龙来到施老先生的住处，不一会，一辆挂着军牌的轿车接上两人出发了。
　　轿车直接开进解放军总医院，在住院楼门口停下，两人一下车，一名上校军官过来敬礼后，带着他们走专用电梯直接上15层。电梯口，一个大校过来领着他俩进入特护高干病区，整个病区很安静，金龙留心看着，在走廊两侧的沙发上坐着的都是军警各界的高级军官，最小的也是大校军衔，还有几个肩上扛着两颗金星的中将。
　　金龙拎着药箱跟在施老先生身后走入病房。病房很宽大，在一进门的沙发上坐着一个七旬左右的老太太，面容憔悴，旁边一个20几岁女孩扶着她，病床在房间中央，一男一女两个中年军人守护在病床旁边，一个50多岁身着军装的大夫在病床另一侧站着。躺在病床上的就是秦将军，他面色苍白，两颊深陷，眼睛张着，但没有一丝光彩，他上身赤裸着，胸前、鼻腔、胳膊、手腕上插满了各种仪器和针管。金龙凝神看着秦将军，在他身上已经几乎找不到任何生命的迹象，如果把这些仪器撤掉，无疑已经是个死人了。金龙心里一阵悲凉：一个曾经叱诧风云的将军，如今已是这般模样，在岁月面前，人是多么的渺小、无奈呀。
　　施老先生向坐在门口的老太点了点头，显然他们很熟，然后径直走到病床前，在病床前的两个人让出座位，施老先生坐下来，伸手在秦将军的手腕上把了一会儿，然后默默站起身，摇了摇头。
　　坐在门口的老太站起身，用缓缓的、坚定的语气说道：“连施先生都回天乏力了，我看就这样吧，今天来做个了断，也让老秦别再受这个罪了！去了哪些仪器吧，让门口那些战友们来见老秦最后一面吧。”说完，老太一脸悲戚的跌坐在沙发上，老泪从眼眶中滚落出来，她旁边的那个女孩赶忙扶住老太，说道：“奶奶，想哭您就哭出来吧，别忍着了。”说完捂住脸嘤嘤的哭出声来，门外的那些人听到响动，也都站起身观望着。
　　金龙见时机到了，大声说道：“师傅，您能让我试试吗？”除了施老，屋里其他人都被金龙的话惊住了，没人想到这个年轻人会在这个时候站出来，也没人相信现在还能有什么办法起死回生。施老故做为难的看着老太说道：“老夫人，这是我的学生，在医道上也有一些造诣，您看这------。”意思分明是想让金龙试试。金龙也看着老太说道：“老夫人，我本不敢班门弄斧，但日前刚好得到一棵老山参，我用这参配了丹药，效果没有试过，也没有一点把握，不过秦将军是老师的朋友，我也一直景仰，想试一试，如果无效，我愿披麻带孝给秦将军谢罪。”他一番话说的滴水不漏，入情入理，老夫人看着这个年轻人，不觉动了让他试试念头，说道：“年轻人，你大胆试吧，救活了老秦，你是我们秦家的恩人，救不活老秦，我们也领你这份情。”
　　有了老夫人的许可，其他人都退到一边，看着金龙施为。
　　金龙不再客气，脱了外套，一边打开药箱，一边问道：“秦将军平时喝酒吗？爱喝什么酒？”
　　老太身边的女孩抢先说道：“喝，我爷爷最爱喝茅台。”
　　“找点茅台来，快！”金龙吩咐道。
　　门口一阵骚动，一会儿工夫，一个大校拿着一瓶特供茅台进来，递给金龙。金龙从药箱里取出一个小瓶，瓶里放着他昨天配好的蜜丸，他倒出一颗，掰碎了，塞进秦将军的嘴里，又倒出一颗放在药杯里，把茅台酒缓缓倒进去，蜜丸很快溶到酒中。他端起酒杯，掰开秦将军的嘴，然后将秦将军的头抬高了一点，猛的将一杯酒灌了进去。然后他坐下来，随手掏出一颗烟，一边抽烟，一边静静的看着秦将军的脸。
　　屋里鸦雀无声，所有人都看着金龙，只见他神态自若，周身散发着一股气势，夺人心魄，宛如一尊神。
　　时间一分一秒的过去，金龙一颗烟已经抽完，他顺手把烟头扔在地上。其实他心里也非常焦虑，没有一点把握，但他有一种感觉，感觉到一个生命正在复苏。猛的，他发觉秦将军的脸抽动了一下，虽然微小，但说明他的蜜丸有效，说明秦将军还有生命的迹象。又过了几分钟，他发现秦将军的眉头轻微的皱了一下，他拉过秦将军的手，逐渐能感觉到有一丝微弱的脉搏了。他内心一阵喜悦，看来成功有望。他站起身，一连声的吩咐道：“请将这些所有的仪器撤掉。请找点鸡汤来，最好是老母鸡的汤。”站在旁边的老军医说道：“鸡汤没准备，可能一时半会儿搞不来。”金龙毫不客气的说道：“医院应该有产科，产妇家里一般都送鸡汤，你派人去买一点来。”老军医一拍脑门，说道：“对、对、对，我这就派人去找。”金龙接着说道：“请把窗户打开，同时做好准备，秦将军可能一会儿会排便。”屋里忙乱了一阵，按照金龙的吩咐一切准备就绪了，金龙又拿出一个蜜丸，放在温热的鸡汤里，等蜜丸化开后，他缓缓的将鸡汤喂给秦将军，已经一个多月水米未尽的秦将军，竟然奇迹般的将整整一小碗鸡汤喝了下去，没过一会儿，一股腥臭蔓延开来，秦将军排泄了。这一系列的变化让在场的所有人目瞪口呆。
　　当晚，金龙和施老先生被安排在楼内的家属客房住下，随时照看秦将军的病情，金龙又用蜜丸分几次就着鸡汤喂下去，秦将军一晚上又拉了好几次，在那棵百年老参和红芝的双重作用下，到第二天早晨，虽然还没有苏醒过来，但状态明显已经出现了好转。
　　金龙因要处理公司的事情，他将剩下的几棵蜜丸留给施老，让施老继续照看秦将军的病，自己先返回公司。秦家一家人将他送到楼口，老夫人还嘱咐孙女再送一程。秦将军的孙女叫秦勤，坚持要把金龙送到家，在车上，秦勤不停的围绕着金龙问这问那，好象对金龙发生了浓厚的兴趣。通过聊天，金龙也了解到勤秦刚好23岁，大学刚毕业，他爸爸是海军航空兵的一名少将，母亲是总政的一名大校，就是昨天守在老人床前的那一男一女。金龙要司机把他直接送到公司总部，车停稳后，金龙下车，说道：“再见了，秦小姐，我就在这个楼里办公，先走了。”秦勤把头探出车窗问道：“金先生，您在哪个公司上班呀？”金龙回头答道：“金元宝公司，在18层。”说完转身走了。秦勤一脸疑惑，望着金龙的背影自言自语说道：“金元宝公司！不是做牛肉面的吗！报纸还说面汤里放了鸦片呢！”





    第一部 金龙出世 第十二章 以暴易暴
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:36 本章字数:7010

        
　　秦将军在施老先生的精心照料下，身体逐渐好转，到第三天竟奇迹般的苏醒了。金龙到医院去看望过两次，但秦将军身边总是围着很多人，而且沉疴日久，身体还是很虚弱，不能理事，金龙也就不好去说金元宝公司的事情。但形势越来越紧迫，麻三儿手下的流氓开始越来越明目张胆的到面馆去捣乱，尤以海淀、朝阳最甚。这天中午，李自然通过内线得到消息，麻三儿聚集手下的打手和地痞流氓共100多人在三元桥附近，可能要生事打砸金元宝在三元桥的海鲜城，而朝阳分局特警队也奉命集结待命，据说也是针对金元宝的。金龙决定立刻去找秦将军，无论如何也要制止黑社会的暴行，同时他让李自然组织人手，加强三元桥海鲜城的戒备，做好疏散顾客的各种准备。还在去医院的路上，金龙接到秦勤的电话，说是秦将军今天状态不好不能见客人，不过秦将军委托她找金龙谈点事，要他赶紧到三里屯的西域风情酒吧。金龙无奈，只好掉转车头赶往三里屯。
　　到了西域风情酒吧，已经是下午四点了，秦勤已经等在那里，金龙一坐下就关切的问道：“秦将军怎么了？病情有反复吗？”
　　秦勤说道：“那倒不是，不过这两天去看望他的人太多，影响了休息，医生说要闭门谢客，除了家人谁都不见。”
　　金龙一阵失望，但又不好表露出来，只好说：“也是，应该注意休息。对了，你说要找我说事情，什么事儿。”说着看表，表示自己很忙。
　　秦勤笑了，说道：“看你忙的，喝杯茶的时间都没有吗？是不是遇到什么事了？”
　　金龙赶紧掩饰的说道：“哦，没有没有，不过待会儿有个会，不参加不合适。还是说你的事吧。”
　　秦勤笑道：“好吧。”然后拿出一张银行卡换了严肃的表情说道：“这是我爷爷让我转交给你的，里面有30万，我们知道，你为了救我爷爷，花30万买了一棵老山参。感恩的话先不说，这钱是要给的。”说着把卡递给金龙。
　　金龙没有接，说道：“秦勤，我救你爷爷是出于对他的崇敬和尽一个做医生的责任。你知道我不是一个职业医生，我是做生意的，这点儿钱对我不算什么，全当是我替施老先生尽一份朋友情谊，所以这钱我不能要。”
　　秦勤说道：“这钱你必须拿着，是爷爷说的。我爷爷他一辈子清廉朴素，从不收人钱财，更不会利用权势关系去换取什么东西，请你也别坏了他的这个规矩。”
　　金龙听了，内心感动，二话不说把卡接过来，觉得自己当初希望利用秦将军的权势化解金元宝危机的想法多少有点卑鄙。想着：“就是见了秦将军看来也是没用。” 索性定下心来，和秦勤山南海北的聊起来。秦勤几次探问有什么困难需要帮忙的，金龙也硬着头皮只字未提金元宝的事情，在一个黄毛丫头面前低头求告，他放不下这个架子，而且说了估计也没用。
　　两人一直喝到下午6点，金龙不放心三元桥店的事情，想去看看，于是说道：“秦小姐，我晚上还有点事，得先走了，谢谢你了。”
　　勤秦坐着没动，说道：“怎么谢呀？要不给你个机会，你今天请我吃饭吧！”
　　金龙心道：这个小丫头真难缠，口里说道：“吃饭没问题，不过明天吧，今天我实在是有事情不方便。”
　　秦勤故意叹了口气说道：“唉！我孤家寡人的，连个请吃饭的人都没有，真可怜。只好一个人吃了，哦，对了，三元桥那有你们公司开的海鲜城，我就去那吃，你帮忙给打个招呼，打打折吧，啊！”
　　金龙心里发急，心道：你挑哪不行呀，干吗非去那添乱呀。脸上不禁变色，口中急急的说道：“那不行，今天不行，今天好象停业整顿，要不你去公主坟那家，可以免单。”
　　秦勤见他说话口不对心，大小姐的脾气上来了，腾的站起来，恨恨的说道：“你真是个书呆子。”
　　金龙疑惑道：“我怎么了？”
　　“死要面子，活受罪。我今天哪也不去，就去三元桥了，你爱请不请。”说着转身就走。
　　金龙一阵光火，心道：“去就去，谁怕谁呀，是福不是祸，是祸躲不过”也跟着追出去。
　　两人坐着秦勤带来的一辆车，开车的是个30岁左右的青年人，长的很结实干练，金龙暗想如果待会出事，让这个人赶紧带秦勤走。
　　金元宝三环海鲜城紧邻三环路，装修得富丽堂皇，正是吃饭的高峰，宽敞的大厅里，几乎坐满了食客，包间也基本上满了。金龙和秦勤捡最里面把角的一张小桌坐下，大堂经理赶紧过来，神色紧张的说道：“金总，您怎么来了，今天可有点------”说着，他指了指大堂中间一个圆桌，那里坐着四个人，一看打扮坐像就知道不是善主，每个人手边都放着包裹，包里好象是棍棒一类的东西。金龙无所谓的说道：“别管他，待会儿见机行事吧。把后门、旁门都打开。”然后指了一下秦勤说道：“我的一个朋友，你看着上几个特色菜吧。”“好的。”经理离开。
　　金龙边和秦勤聊天，边留心观察着中间圆桌那几个人的举动。
　　不一会儿，那几个人开始发难了。只见其中一个人长着落腮胡子的人站起来，用汤勺敲着桌子，大声喊到：“***，你们怎么搞的卫生，汤里有苍蝇，快叫你们老板来！”
　　这喊声引得所有食客都观望过来，连包间的人都探头出来观看。大堂经理快步走过去，说道：“对不起几位，我看一下，汤里怎么会有苍蝇呢？”
　　“你他妈好好看看，这不是苍蝇是什么？”那个大汉说着，也不等大堂经理检查，端起汤盆摔在地上，碎片溅了一地，惊得周围几桌食客赶紧闪避。
　　大堂经理说道：“既然有问题，那对不起，这桌菜我们可以免单，请你们安静下来。”
　　“哈哈哈哈，你他妈算哪根葱呀！叫你们老板来，吃坏了我们的胃口，你们得赔偿损失，对不对呀！”说着从手边包袱里抽出一根木棍，恶狠狠的说道：“不然老子今天没完。”
　　大堂经理一脸正色大声说道：“各位你们都看到了，这几个人是在无理取闹。我劝你们赶紧离开，不然我们报警啦。”站在远处的几个食客也叫道：“这几个人是故意捣乱，赶紧报警！”
　　“我抱你妈！”那大汉狂叫一声，“碰、碰、碰”四个流氓抽出藏着的木棍、铁棍把面前的圆桌砸得稀烂，其中一个抄起一个酒瓶一下砸在大堂经理头上，血一下子冒了出来。
　　“不许打人！”李自然从厨房中冲了出来，身后跟着30多个厨房的大师傅、服务生和保安，手里拿着菜刀、炒勺等厨具，这时候，门外50米处麻三儿带着他的100多个打手突然出现了，这些人手里都拿着铁棍刀叉等凶器，有几个还带着火枪，慢慢的向海鲜城逼了过来。一场血战已经迫在眉睫了。
　　大厅里一阵混乱，食客门纷纷躲避，金龙站起来大声说道：“大家不要乱跑，赶紧从后门出去。”正要上前，身边的秦勤一把拉住他，说道：“你别去，危险！”金龙赶紧说道：“你别管我，对了，你快走吧！”说着转头寻找同来的那个司机，那个司机正独自坐在不远的一张小桌上，仍旧埋着头吃饭，对发生的事情视而不见，桌上一片杯盘狼藉，金龙这个气呀，冲他大声呵斥道：“咳！还吃呢，赶紧带秦小姐走。”那司机看了他一眼，没搭理他，仍旧去对付面前的一盘鱿鱼。正乱着，坐在门口桌子上的四个小伙子齐刷刷的站起来，不言声的走到大堂中央，竟迎着几个歹徒的混舞的棍棒切身进去，几个手起手落，只听喀喀几声，四个歹徒的下颌、手臂就被脱了臼，四个小伙子一人一个，将几个歹徒象拎死狗一样拖出大门，挥手象麻袋一样的扔了出去。这突如其来的变故让在场的所有人惊喜万分，正惊慌失措的众食客们见此情景纷纷鼓起掌来。四个小伙子走回自己的座位，又齐刷刷的坐下，开始闷头吃饭，好象刚才的事情不是他们干的。
　　秦勤也跳着脚高兴的拍手说道：“太好了，太好了，有武林高手出面保驾，象拍电影似的，真好玩儿。”
　　“有什么好玩的！”金龙没好气的说着，然后招手叫过李自然吩咐道：“今天的事还不算完，赶紧组织食客疏散；安排那个经理去看伤；赶紧报警；去谢谢门口那几个人，免单，也让他们赶紧走，门外100多个流氓呢！别吃眼前亏。”
　　大门外，麻三儿正在检查那四个兄弟的伤势，只是脱臼了，并无大碍，不过听他们的叙述，门口坐着的四个人肯定是高手，看来金元宝已经有了准备，请了帮手，虽然自己人多，但是如果真的动手，难免会出现伤亡，一旦出了人命也不太好收场，看来只能实施第二方案了。
　　他拨通手机，对电话说道：“范局，我是麻三儿，今天的事情有点麻烦，金元宝请了帮手，手艺很强，看来还得动用您的人，最好您能来一趟，要不然分局那帮小子不一定买我的帐。”电话那头只说了一句：“好吧，我半小时以后到。”
　　双方僵持着。
　　李自然组织食客们疏散，但大部分食客都觉得新奇，拿好自己的东西聚集在后门口等着看热闹。秦勤就更是不肯走了，没办法，金龙只好陪着她坐下接着吃。
　　约莫过了半个小时，一阵急促的警笛声由远而近。看热闹的食客们都松了一口气，太好了，警察终于来了。
　　不一会儿，几辆警车呼啸着驶来，嘎吱停在门口，打头的是一辆奥迪警车，从后面两辆依维轲上跳出10几个全副武装的警察，迅速控制住大厅的正门，这是海店分局特警队的队员，从奥迪车上下来一个50岁左右的高级警官，赫然竟是市局的范副局长，紧跟着他出来的是海淀分局的局长王江涛。范局心里非常恼火，本来和小蜜约好了，要共度一个浪漫的夜晚，没想到，麻三儿这么废物，100多人居然连这点事情都搞不定，但他收了麻三儿转给他的200万，答应帮助摆平金元宝的事情，冲着200万的份上，他还是来了。
　　范局怒冲冲的迈步走进大堂，心里恨恨的想道：“金元宝，看老子今天怎么收拾你们！”。他伸手从身边的一个特警队员手中抓过一根警棍，一棍将旁边的一个大鱼缸打的粉碎，“哐，哗啦。”玻璃碎片和水洒了一地。他出了一口恶气，大声说道：“你们店负责人呢？出来！” 秦勤低下头没有吱声，金龙看到门口的麻三儿他们并没有惊慌逃窜，而且警察一下车就直接杀奔店里，他就清楚，这伙人是冲自己来的。金龙站起身，镇定自若的走了上来， 说道：“我就是这的负责人。事情是这样的------”。“什么这样那样的，我们接到报警，有顾客被你们店里的人行凶打伤，肯定是有人指使，把凶手交出来。”范局说道。这时刚才在店里捣乱的四个流氓被几个同伙架着走进来，指着坐在门口的四个小伙子说道：“就是他们四个，是这个人指使的。”说着指着金龙。看到这几个人，有几个顾客说话了：“警察同志，我们证明是那四个人先捣乱，还打伤了人，你们别抓错了人。”站在范局身边的三元桥派出所的龙所长听到这话，提起警棍指着后门的一群顾客厉声问道：“谁说的？谁说的！谁敢证明，给我站出来！”食客们吓的向后缩，心道：这伙警察是怎么了？。
　　“我敢证明！”话音未落，只见7号包厢门打开，从里面走出一个50多岁的老者，身穿一身休闲的绸缎裤褂，身边站着个身着便装的中年人，身后紧跟着两个身材高大的军官，一律是两杠四星的大校军官。老者迈着四方步悠闲的走过来，门口的四个小伙子也起身靠过来。范局一楞，过来的老者竟是公安部的李副部长，旁边的中年人，就是他的顶头上司市局的张局长，他呆立了半晌才反应过来，赶紧立正说道：“李部长、张局长，我接到报告，说这里有社会闲散人员聚集，可能发生大规模械斗，就赶紧带分局的同志过来了，正好，您们也在，我正在调查呢。”
　　“呵呵呵呵，你不用调查了，我都给你调查好了。你是接得谁的报告说这里有械斗呀？”张局长问道。
　　“是分局的同志。”说着看着朝阳分局的局长王江涛，王江涛不置可否的怪笑了一下，他旁边的派出所龙所长帮忙掩饰道：“是我通知的范局。”
　　“哦！你越过分局直接报告给的市局是吗？”张局长嘲笑的语气说道。龙所长这才意识到自己情急之间帮了倒忙，恨不得抽自己两个大嘴巴。
　　“哈哈哈。”李副部长笑着指着范局说道：“小范呀，恐怕是麻三儿的那200万通知你的吧！”
　　范局一下子僵住，心道：“完了，东窗事发！”张局长听到李部长点破了，立刻厉声喝道：“给我拿下。”
　　话音未落，只见王江涛一个锁喉，一把将范局拿住，四个小伙子也扑上来将龙所长拿住，带上手铐。分局特警队的战士也很快将龙所长带来的几个民警解除了武装。范局扭头看了一眼王江涛，愤愤说道：“你们都串通好了！”
　　王江涛面无表情说道：“范局，我王江涛也是个七尺的汉子，一般帮个忙，捞个人也就算了，伤天害理的事儿我不能干。”
　　“好！好！”围观的群众包括金元宝的员工们都大声的鼓起掌来。
　　这时候，门外不远处停着的两辆大轿车车门打开，两队身穿迷彩，手拿盾牌、警棍的防暴警察迅速包围了聚集在门口的麻三儿等人，车窗里手持狙击步枪的几名战士也端枪瞄准，李副部长身边的一名大校军官跨步走到门口，冲着麻三儿一伙人大声喝道：“你们听着，放下手中的武器，就地蹲下，等候调查，胆敢持械拒捕的，格杀勿论。”众歹图骚动了一下，纷纷放下武器，蹲了下去。
　　眼前眼花缭乱的变化让金龙惊诧不已，如入梦境，这时候，秦勤来到身后，拍了一下他的肩膀，冲李副部长和张局长说道：“李叔叔、张叔叔谢谢你们又为民除了一害，也代我爷爷谢谢你们。他就是金龙，你们看他都吓傻了。”说完欢快的笑着。
　　李副部长笑着说：“小秦勤这回过瘾了吧，回去问你爷爷好，过两天我还去看他。”他又看了一眼金龙含笑说道：“小伙子不错，老爷子有眼光，呵呵。”说完，带着一干人等收队回去了。
　　金龙这才回过味来，原来秦将军他们已经暗中一切准备停当，要将这伙人一网打尽，而秦勤也清楚这一切，只是自己傻傻的一点儿没有察觉。他看着秦勤，有点气急败坏的说道：“原来你早就知道，干吗不早点儿告诉我。”
　　秦勤嘻嘻笑着嗔怪的说道：“哎，我好心帮你解围，你倒埋怨起我来，你这是念完经骂和尚，吃完饭摔盘子呀！不行，你得好好请我一顿，不然我可不干。”
　　金龙也笑了，两个人重新坐下，招呼厨房重整晚筷，好好做几个拿手菜出来，阴云驱散了，酒喝起来也就格外的畅快。
　　金龙问秦勤：“你们怎么知道这些事情的，是施老先生说的吗？”
　　秦勤表功道：“这你就得谢我了，那天送你回家我知道你是金元宝的人，因为听说金元宝出了一些问题，我就私下请李叔叔帮着调查一下怎么回事，调查结果吓了他一跳，原来有一个集团正在暗地里整你们，以前你们公司出的那些事情都是他们搞的，范局收了他们的贿赂，指示几个分局的亲信找你们麻烦。麻三儿这伙人也是他们花钱雇的。”
　　金龙问道：“他们是谁？”
　　秦勤答：“大连盛合集团。”
　　“果真是他们！”金龙道，盛合集团是一个大型的餐饮集团，以经营海鲜城和快餐店为主业，网点遍布全国，在北京，金元宝的崛起对盛合的威胁很大，金龙早就怀疑可能是盛合在捣鬼，但一直没有证据。他说道：“秦勤，真的感谢你和秦老将军，你们可是帮了我的大忙。”
　　秦勤道：“哼，这才想起谢我。不过这次帮你，并不是因为你救了我爷爷才帮你，主要是他们确实可恶，应该惩治。你知道吗，我爷爷这个人疾恶如仇，最看不惯有人仗着权势欺压百姓。昨天李叔叔去看我爷爷，把他调查的金元宝的事情说了，我爷爷气得直拍大腿，当时就和李叔叔商量好要把这伙人一网打尽。正好查到麻三儿今天他们要行动，所以将计就计了。呵呵！”
　　金龙感激的说道：“太谢谢你们了。哦秦勤，你大学毕业好象还没找工作吧，干脆你到金元宝来吧。”
　　“哈哈哈哈，你要雇佣我。让我做什么？”秦勤问道。
　　“啊！”金龙只是临时想起，事先并没有准备，既然秦勤问，遂说道：“来做总经理，我还可以给你金元宝的股份。”
　　“哈哈哈哈！你想让我来作你的保护神是吧，告诉你吧，不行。”秦勤笑道。
　　“怎么不行？”金龙问。
　　“首先我爷爷就不会答应，因为你雇不是因为我的能力，明显是因为我的家庭背景，这就违背了他的原则。再说我已经办好了去英国留学的手续，下个月就走了，不过我还是谢谢你。”秦勤说道，接着又意味深长的说道：“不过几年以后我回来，说不定会投奔你，你可不能拒绝呦。”
　　“一定一定。”金龙高兴的说道。
　　“我有点事情想请你帮忙，不知？”秦勤踟躇的说道
　　“你说，只要我能办到，一定帮忙。”金龙说道。
　　“李叔叔的一个部下今年转业，想请你帮助给安置一下。”秦勤说着指了一下那个司机道：“就是他，他叫李树林，开车的技术特棒。”
　　金龙顺着手指看那司机，只见他面无表情，仍在埋头对付面前的一支油乎乎的酱猪肘，不禁心里暗笑道：这家伙简直就是个饿死鬼托生的，要是安排在厨房，还不得把存粮都吃光了，便随口说道：“没问题，我就安排他当司机，每月5000元工资，怎么样？”
　　秦勤不置可否的笑笑，说道：“这随你，不过刚才门口那四个小伙子的工夫怎么样？”
　　金龙说道：“那还用说，绝对一流。”
　　秦勤自豪的说道：“那当然了，他们是公安部直属的黑鹰特种部队的精英。”接着又随口说道：“李树林是他们的师傅。”
　　“啊！”金龙惊讶着，原来这个蔫吧拉唧的伙计竟是个高手，这分明是秦勤帮助自己，给自己找了个保镖呀，他赶紧说道：“唉呦，你看我真是有眼无珠，这么个人才每月最少得2万，怎么能做司机呢。”他话还每说完，只听旁边有人说道：“谢谢金总能收留我，我就要5000，我就想当司机。”不知什么时候，李树林已经笔直的站在了他的身边。





    第一部 金龙出世 第十三章 否极泰来
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:36 本章字数:4536

        
　　由于秦将军仗义相助，金元宝从困境中解脱出来，让金龙大大松了一口气，接下来几天事态的发展更是让金龙感到目不暇接，振奋不已。在三元桥海鲜城事件的第三天公安报等几家重量级的媒体报道了以麻三儿为首的黑社会团伙被彻底捣毁的消息，公安报的编者案更是严厉的指出要重点打击黑社会犯罪，尤其是官、商、黑相互勾结的犯罪，坚决查处黑社会的保护伞，坚决查处官商勾结扰乱市场经济秩序的犯罪行为。
　　市食品卫生管理局以最快的速度在官方网站和媒体上公布了对金元宝牛肉面汤料的检查结果：没有任何违禁成分，完全符合健康食用标准。
　　北京市公安系统出现较大范围的人事调整，传范局已经被双规，下属几个分局和派出所也有不少人被撤换。
　　原先曾公开诋毁过金元宝公司的那家媒体主编亲自到金元宝公司登门道歉，开除了那篇报道的记者，接连几天对金元宝大肆宣传，将金元宝使用的秘方吹得神乎其神。
　　京城的老百姓这才从困惑中明白过来：原来金元宝的牛肉面里没有鸦片，而是用的宫廷秘方，怪不得吃了以后精神倍儿好，看来是沾了皇帝老子的光。一时间，金元宝面馆的生意空前火爆，名声大振。
　　在大连盛合大厦8层的豪华办公室里，盛和集团的大老板赵飞鹏垂着头坐在老板椅上，现在他悔的肠子都青了，他清楚的感觉到，他用一生心血打造的盛合集团已经是穷途末路了。几个月前，他发现盛合在北京的业务急剧下滑，调查发现是一家名不见经传的金元宝公司正在迅速扩张，已经严重影响到盛合在北京餐饮业的领军地位。集团副总也是他的高参任义主张利用北京的关系网采取非常手段限制金元宝的发展，他默许了，但他没有想到，这个任义竟然背着他公然动用黑社会的力量采取暴力手段去对付金元宝，甚至在大连设局要伤害金元宝的老板，这也有点太过分了。他后悔听信任义的鬼话，但现在一切都已经晚了。三天前，任义已经被逮捕，盛合在北京的势力被一网打尽，其他各地的关系也都纷纷同盛合划清界限，极力否认同盛合有任何来往。他已经得到内部消息，这次盛合得罪的金元宝公司背后是军界的元老级人物，势力遍布全国，任你有再大的本事也是在劫难逃了。他不想眼看着自己一手创办的盛合就这么毁灭，想来想去，他现在唯一的出路就是投降，无条件的投降，只要能保住盛合，要他干什么都行。
　　赵飞鹏按了一下手边的呼唤器，秘书应声走了进来，赵飞鹏吩咐道：“通知公关部起草一份给金元宝公司的信，内容是------。”
　　当天下午，金龙就收到盛合集团北京公司转来的一封赵飞鹏写给他的亲笔信，信的内容除了对前一阶段盛合的错误做法道歉，表示愿意赔偿损失外，还提出将盛合集团旗下所属的产业全部转让给金元宝公司，信的末尾写道：“盛合乃我一生心血之所筑，如能保盛合一脉传承，不致全体员工生无所依，本人愿不惜代价，不记得失，肝脑涂地以报。愿任时任地与兄面吾，敬盼勿辞。弟赵飞鹏拜书。”这分明是一份投降书。
　　金龙已经详尽的了解过盛合集团和赵飞鹏的情况，赵飞鹏从一个贩鱼的排挡做起，历经30年的艰苦努力，打造了网点遍布全国，资产超过10亿的盛合集团。他能理解赵飞鹏对盛合的感情就向是对自己的亲生儿子一般，他能体会到赵飞鹏写这封信时的悲凉与无奈，但他心里没有任何胜利的喜悦，反而有那么一丝的惆怅。他决定会会这个赵飞鹏。
　　一天下午，两辆奔驰防弹轿车行驶在营口的街道上，赵飞鹏在坐在后面一辆车里，坐在他身边的是他的儿子赵起龙，前面一辆车里是他的几个保镖。车子七拐八绕的驶进一条窄窄的、脏乱不堪小街道，道路上的垃圾、废水到处可见，道路两边的小房子一律是发廊、洗脚屋这一类的暗门子，显然是到了一个贫民窟，他搞不懂金龙这小子为什么会指定这么个会面的地点，但既然自己在信里说了‘任时任地’，也只好由着人家安排了。赵起龙看着周围的环境，警觉的说道：“爸爸，我觉得不对呀，他们选这个地方分明是要暗地里搞我们呀！我看我们先等等，把周围的情况搞清楚再去。”
　　“嘿嘿！”赵飞鹏自嘲的笑道：“傻小子，以金龙的势力，搞我们还用得着暗着吗！”说完，闭目养神一副听天由命的样子。
　　车在一个两层小楼前停下，小楼上大牌子写着：住宿 吃饭 服务齐全（正是当初金龙和晓雅营口避难住过的地方）。一行人下了车，几个保镖紧张的四处张望，一个40多岁的妇女闪身出来，招呼道：“唉呦，您是赵老板吧，看看这架势！您可来了，我等了您半天了。”说着，上来要拉赵飞鹏，一个保镖上前一把把这妇女推到一边，妇女意识到来的不是善主儿，也就不敢再多嘴，只是怯怯的说道：“昨天一个人出大价钱把这儿包了，说今天有一个姓赵的大老板下午光临，几位老板请到里边吧，豪间儿都预备好了。现在里面还没人。”赵飞鹏看看表，离约定的时间还有20多分钟，于是对众人说：“我们还是等一下吧，对金总我们都要尊敬些。”
　　20分钟后，一辆摩托三轮突突的驶过来停在门口，金龙带着晓雅从车上下来，两个人都是一身休闲装，一脸的轻松和气。虽然没有见过，赵飞鹏还是一下子确认了金龙的身份，见金龙态度圆融和善，而周身却散发出的一股夺人的气势 ，显得雍容大度，气势非凡，心里不由喝了一声彩，心道：真是人中龙凤。
　　金龙笑着上前同赵飞鹏握手，一边说道：“赵老板，我是金龙，让您久等了。”赵飞鹏没有想到金龙只带了一个女孩前来，而且态度谦和有礼，暗自感到惭愧，赶紧矮了一下身说道：“哪里哪里，能够同金总会面是赵某荣幸，等会儿是应该的。”
　　金龙伸手让道：“各位请进吧，我们里面谈。”一行人跟着金龙走进一层最里面的一个房间，当然房间里面原有的大床已经换成了一张会议桌。晓雅故地重游，想起那晚与金龙在此一夜的旖旎春光，脸上一阵发烧。
　　双方落座，略微寒暄一下，赵飞鹏就直奔主题，说道：“金总，过去我们做了对不起您的事情，给您本人和金元宝公司带来麻烦和损失，我在这里郑重向您道歉。”说着起身给金龙鞠了一个躬，然后坐下接着说道：“这件事情的罪责我愿意一个人全部承担，而且我愿意加倍赔偿给贵公司造成的一切经济损失。”
　　金龙已经知道赵飞鹏在整个事情中并不全部知情，见他毫不推卸责任，有一种东北人的爽直，不由对他有了一些好感，于是说道：“我代表公司诚心接受您的道歉，至于损失，确实是不小，不过我们也是因祸得福，生意已经恢复了，所以我看赔偿一事就算了吧。”
　　赵飞鹏见金龙如此大度，也就不再矫情，他打开手中文件夹，取出一份文件，说道：“金总，我想您清楚，经过这次这个事情，盛合集团的声誉受到严重影响，再经营下去已经难以保全，所以我想把集团的业务转让给贵公司，只要能够保全公司的生存，保住盛合员工的生计，其他条件一切由您的意愿，我绝无异议，这是我们集团的资产分析报告，请您过目。”
　　金龙接过报告，这是国际权威的安永会计师事务所做的评估报告，报告中盛合的净资产一共是11亿元，包括遍布全国的600多家快餐店、50多家海鲜酒楼、两个酒店，还有一个水产养殖基地，年营业利润1个多亿。这和他了解的情况基本一致。
　　金龙点点头，从自己的包里也拿出一份文件，递给赵飞鹏说道：“我这里刚好也有一份文件，也是安永公司做的评估报告。也请您过目”说完，他点上一棵烟，边抽边看着赵飞鹏。赵飞鹏不知金龙的用意，接过报告仔细的看着，这是一份对金元宝公司和盛合公司两家市场价值的对比分析报告。金元宝公司目前净资产只有4千万元，从资产比盛合是金元宝的25倍。盛合一年赢利1亿多，资产赢利率不到15%；而金元宝从年初的不到40万投资，在半年内发展到4千万元，资产赢利率最低的评估数字是2000%，从资产的赢利能力上比较金元宝是盛合的100倍。赵飞鹏清楚，这份报告是客观和准确的，别看金元宝的资产少，但它发展的潜力和赢利能力是盛合无法比拟的，即使金元宝不借助别的势力，两家公平去竞争的话，不用几年，盛合也是死路一条。其实在北京两家的比拼中盛合已经是一败涂地了。现在他有点理解当初他的高参任义为什么要不择手段的要致金元宝于死地了，因为金元宝不死，死的就是盛合，商场竞争本就是你死我活。他也明白了金龙给他这份报告的含义：自己这点儿资产在金龙看来根本就是一堆废铜烂铁，毫无价值。他感到浑身没有一丝力气，他绝望了，盛合只有死一条路了。
　　他放下报告，神色黯然的说道：“金总，我老了！现在是你们年轻人的天下了，我辛辛苦苦带着盛合走到今天，没承想会走进绝境，盛合就象是我的儿子，我只想让他活下去，我真心请求您能考虑接受我的提议，我相信您能做的更好。”
　　见赵飞鹏一副沮丧的样子，金龙觉得该把自己的想法说出来了，他掐灭手中的烟，用柔和的语气说道：“赵老板，我能理解您对于盛合的感情，虽然商场如战场，但不一定就非要拼得你死我活，这中间完全能找到双赢的办法。我想我们两家可以合起来，互相借重，共谋发展，我想我们两家可以组成合资公司，而且我想冒昧的请您担任未来企业的总裁，您纵横商界多年，经验比我这个晚辈要多得多，管理这个企业，您比我合适。我这个想法不知您觉得怎么样？”
　　赵飞鹏简直不敢相信自己的耳朵，金龙提出的方案不仅公平合理，而且确实是既能保全盛合，也能让金元宝快速发展的唯一的解决途径，他觉得面前这个年轻人已经不是用宽容和大度所能比喻的，他站起身，恭敬的说道：“金总，您这是给了盛合一个生存发展的机会，我代表盛合全体员工给您鞠躬了。您对盛合如此宽大为怀，我诚心感谢，我想知道您为什么会这么决定？”
　　金龙也站起身，严肃的问道：“赵老板，我想先问您一个问题：‘您拼命挣钱是为了什么？’”
　　赵飞鹏一楞，没想到金龙会这么问，而且这个问题还真的把他问住了，是呀，自己成天在想着拼命的去挣钱，却从没去想过为什么挣钱，如果为享受，那自己的现在的钱已经多得花不完了。他苦笑了一下，感慨的说道：“年轻的时候穷，就想着一定要挣钱，挣多多的钱，可到后来，钱越来越多，已经多得花不完了，反而不去想为什么，只知道去挣钱，人为物役，说来真是惭愧。”
　　金龙走到窗前，拉开窗帘，说道：“赵老板，我告诉您，我也想挣钱，挣多多的钱，但我挣钱是希望有朝一日能去帮助那些贫苦的人，您看这里，就是一个贫民窟，您看那些靠出卖身子养活自己的人可不可怜，该不该帮助。”
　　赵飞鹏感动了，他走过去拉住金龙的手，说道：“金总，我服了你，其实我当初也是从这种贫民窟走出来的，但是我有了钱，就忘了本呀！跟你相比，我真实枉活了这几十年。”
　　金龙也很感慨，扶住赵飞鹏说道：“我是真心实意想请您和我一起来做这个事情，我也是从贫苦的家庭走出来的，之所以选择这个地方会面，就是想和您达成共识，我们真诚合作，联手为老百姓做点事情。”
　　“行，我一切听你的。”赵飞鹏发自内心的说道。
　　金龙又说道：“大事谈完了，我还有一点小事希望您能答应。”
　　“老第你尽管说！只要我能做到，一定办！”赵飞鹏爽快的说道。
　　金龙指了一下晓雅说道：“您看我们两个小辈儿到了您的地面，您总得请我们好好吃一顿吧。”
　　“哈哈哈哈！”在场的人都开心的笑了。





    第一部 金龙出世 第十四章 年终盘点
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:36 本章字数:1250

        
　　金元宝公司和盛合集团的合并重组顺利的推进，金龙还抽出时间和晓雅一起继续进行投资公司的各项筹备工作。
　　06年12月16日，金龙投资管理公司正式挂牌成立。金龙任董事长，原金元宝财务部经理陈峻桥任总裁，晓雅任董事长助理。公司下设投资管理部、信息研究中心、大项目管理部、证券投资部、综合部、稽核部等，公司主要成员都是通过猎头公司招揽到的业界高手，李自然调来担任了综合部的经理。出于项目发展和对外接洽等方面的考虑，金龙兼任了大项目发展部的经理，实际负责公司重大投资的决策工作。
　　06年12月18日，由金元宝公司和大连盛合集团合资的金盛餐饮集团挂牌成立，金龙投资公司占集团80%的股份，赵飞鹏家族占20%的股份。陈峻桥任公司董事长，赵飞鹏任副董事长兼公司总裁，安静任公司副总裁。集团下设金元宝快餐连锁公司，总经理王强，公司所属金元宝面馆共680家，遍布全国。集团下设海鲜酒楼连锁公司，总经理赵起龙，所属大型海鲜酒楼70家，遍布国内各发达城市。集团还下设酒店旅游管理公司，所属两家酒店和一个旅行社；此外集团下属还有一个大型的物流配送中心，三个养殖基地，分别是山东历城的肉牛养殖基地、东北长白山的药材种植基地、大连的海产品养殖基地。
　　新公司在成立大会上宣布：每年从利润中拿出1000万元，用于设立孤儿院和孤老院，救助那些生活无依老人和儿童；每年从利润中拿出2000万元设立教育基金，其中1000万元用于资助贫困家庭的孩子上大学，另1000万元用于资助集团内部员工学习进修；每年拿出1000万元用于救助受灾或受难的人。
　　两家公司的合并是商界一件大事，各个相关的媒体都有报道，陈峻桥、赵飞鹏、安静等集团领导握手亮相的大幅照片也被登载出来，当然，照片中并没有金龙的身影，他还不想这么早就出名。
　　当07年新年的钟声敲响的时候，金龙独自一人来到了北京西山八大处的最高峰。他迎着凛冽的寒风，眺望着远处的万家灯火，细细品味着一年来的历程和收获。
　　从一个小面馆到今天的金盛集团，从借来的1万元本钱到拥有10数亿的资产，这一切只用了一年时间。
　　这一年里，他结纳了赵飞鹏、王强、陈峻桥、李自然等一批忠诚的合作伙伴。
　　结识秦将军、施老先生两个正直和仁厚的师长。
　　他还有了安静和晓雅两个美丽多情的红颜知己。
　　还有就是自己的身体和心智能力得到快速发展，身体又长高一点，力量和体魄快速提升，记忆和思考维能力也在不断提高，通过业余时间旁听学习，自己已经修完清华大学生命科学的全部课程。
　　通过一年的磨练，自己在经营管理、为人处世、识人用人等各个方面的经验都有了长足的进步，举手投足间隐隐然已经流露出了非凡的领袖气质。
　　这一切为自己下一步的发展打下了坚实的基础，做好了充分的准备。
　　这一切只是个开始，他内心里已经有了更加宏伟的计划。
　　他要冲破这暗夜，如蛟龙一般，跃入盼望已久的大海。





    第二部 蛟龙入海 第十五章 家人团聚
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:36 本章字数:2964

        
　　九三曰“君子终日乾乾，夕惕若。厉无咎”，何谓也？子曰：“君子进德修业。忠信所以进德也。修辞立其诚，所以居业也。知至至之，可与几也。知终终之，可与存义也。是故居上位而不骄，下下位而不忧，故乾乾因其时而惕，虽危无咎矣。”
　　——易经     乾（卦一）
　　元旦放假第一天的中午，金龙正在回家的路上，道吉车的后座和后备箱里满满的装着给老人和亲朋们备的礼物，这些礼物是司机李树林帮他采办的。金龙原在幸福大街的家10年前就已经拆迁了，原来的住户已经被分别安置，那些有头有脸、有钱有门路的人都被安置在市内，而象金龙家这样四边不靠的老实人则被远远的安置在了偏远的郊区。金龙一家被安置在门头沟区临近西山的一幢六层破旧的板楼，整个楼基本都是原来幸福大街的老住户，原来在一个四合院居住的郑老师一家和张老道的儿子也被分在这个楼。金龙父母和爷爷一起住在二层的一个两居室里。
　　自从出来创业以后，一年多的时间里，金龙只回家去了一次，待了短短的时间，平时只是通过电话问候一声，互道平安，虽然老人们宽厚，知道他工作忙，没有抱怨什么，但金龙内心还是充满了对家里人的歉疚，所以新年放假的第一天，他就安排回家看望家人。自己辞职出来创业的事情他还一直没有对家里说，开始是怕父母担心，现在虽然局面打开了，但他还是决定先不要跟家里说实话，未来的路还很长，不知有多少艰难困苦在等着自己，他觉得让家里人知道实情，反而会打乱老人们平静祥和的生活。一路上，他默默的编织着准备应对家里老人们的‘美丽谎言’。
　　家里还是老样子，父母又添了几许白发和皱纹，爷爷却明显的衰老了，走路颤巍巍的，要拄着拐杖才行，说话也一时明白、一时糊涂，还爱唠叨起来没完没了。很久没见面了，一阵忙乱过后，一家人围坐在小客厅里拉家常。
　　父亲看着门口堆的象小山一样的各色礼品，一开口就故做生气的样子说道：“搬山呢你！瞎买这么多东西，烧包啊！”
　　母亲埋怨丈夫道：“孩子刚回来你就说他，这还不是元宝的一片孝心吗，我看你才是撑的呢！”说完，赶紧接着说道：“元宝（金龙小名），别理你爸，跟妈说说，工作的事情怎么样了，对象的事有谱没？”这才是母亲最关心的事情。
　　金龙路上已经编好了一套说辞，见母亲问，就接口说道：“爷爷、爸妈，我这一年实在是太忙，周六日得上学，一直没得空回来，所以就多买点东西，有给你们的，还有给大爷、姐姐、郑叔叔他们的一些礼物，好容易回来一趟，想都照顾到了。”听他这么解释，父亲面色稍和。
　　金龙接着说道：“我有个事情得跟你们说，我前一段换工作了，怕你们担心，所以没跟你们说。”
　　“啊！这么大的事情你不跟我们商量，你原来那个活不挺好的吗！一个月3000多你还不知足。”父亲一脸焦虑。母亲也担心的说道：“干吗换呢，那你现在干什么活呢？牢靠吗？”
　　金龙赶紧掏出自己做大项目部经理的名片递给父母，边说道：“我不是上了个学吗，学的是投资管理，就换了这家投资公司，专业对口吗。”
　　母亲接过名片看着，说道：“呦，都当经理了，那你现在能挣多少钱呀？”
　　金龙说道：“现在一个月基本的是一万，做项目还能有点奖金。”（他说这个数是事先算计好的，说多了，怕父母起疑，说少了，将来给家里花钱又对不上数儿）听他说出这个数，父母面色雯合，显然是特别的满意。父亲叮嘱着说道：“得，既然找着这么个好活，那就给人好好干吧，千万别偷奸耍滑，千万得听领导的话，别得罪同事，吃点亏，受点委屈的得忍着。”
　　金龙赶忙点头称是，然后从兜里掏出一张存折，说道：“爸妈，这些给您们拿着，你们该花就花，别老存着。”
　　母亲笑着接过来说道：“看看，孩子没白养，见着回头钱了吧。啊！5万呀！怎么这么多呀！”母亲显然被这个大数字吓住了，父亲接过存折看着，疑惑的说道：“元宝，你哪来这么多钱，来路不正的钱咱可不能要。”见父母生疑，金龙赶紧说道：“爸妈，你们放心，这是这几个月存下的工资，加上年底又发了点奖金，我们公司今年效益特好，每人都发了不少，老员工发的更多呢。”听他这么解释，父母才安下心。母亲揣起存折说道：“这钱我们给你存着，娶媳妇用。”
　　爷爷一直在旁边坐着，双手扶着拐杖，下巴颏枕在手上默默的听着。听到这儿，他直起身子，浑浊的眼睛一下子睁大了，用拐杖敲着地，胡子一翘一翘得意的说道：“我说什么来着，我说什么来着，元宝迟早能发财，看看，我说错了没有！这孩子打出生就不一样，你们还不信，说我迷信，我说错了没有，我就知道咱元宝不是一般人。俗话说‘这一斗穷，二斗富，三斗四斗开当铺’，咱元宝呢，10个斗！那是一般人吗！你们还不信，我说什么来着！”大伙正担心老头子会唠叨下去，金老汉却忽然咧开嘴哭了，口中还念叨：“我就等着元宝娶媳妇，给我生个重孙子，我就闭眼了。”大伙听他忽然又转到这上边来，都不禁莞尔，母亲笑着说道：“爸，瞧您，这日子还长着呢，耽误不了您抱重孙子。”她转过头来，正色对金龙说道：“你爷爷说的没错，你都多大了，奔30了，媳妇的事得抓紧了。我已经和你郑叔说好了，他的一个叔伯侄女，今年25岁，在一公司当会计，人勤快朴实，长的也不错，明天就安排你们见面，这回你得听我的！”金龙没想到母亲暗地里给自己准备了这么一出，有点慌神，正不知如何应付，忽然想到自己的手机里应该有晓雅的数码照片，那是一次和晓雅散步时，看晓雅走在马路牙子上晃晃悠悠的好玩儿，就用手机拍了下来，他灵机一动，笑着说道：“妈，您看您怎么也不提前说一声呀！我吧，现在已经有目标啦。您看！”说着，将手机打开，翻出录的那段，递给母亲，父亲也急切的探过头看，录影中，晓雅欢快的笑着摇摇晃晃在马路牙子上走，最后一个画面是回过头来娇媚的笑着。父母的脸一下子笑成朵花，母亲赶紧把手机拿到爷爷眼前，说道：“爸，你看，你未来的孙子媳妇多俊呀！”然后转头的问道：“元宝，这女孩叫什么？多大？属什么的？在哪上班呀？你们好多长时间了？干吗不带家来让我们见见呀？”
　　面对母亲一连串的发问，金龙只好敷衍着说道：“妈，看您急的，我这八字还没一撇呐，这是我一同事，刚开始好没几天，还没到到往家带的时候呢，您别着急呀。”金龙这么说着，心里不禁一动，暗道：要是晓雅真的做了我们家的媳妇，父母不定多高兴呢。
　　父亲缓缓说道：“元宝呀，有目标了就抓紧，结婚的房子你不用担心，我和你妈早商量好了，这房给你结婚用，我们到附近农村去买个小院住，住楼房我们还不习惯呢。”
　　金老汉在一旁又搭话了：“我说什么来着，我说什么来着，这住楼接不着地气，哪比得上咱们的四合院呀！想当初，咱们在崇文门的四合院，种个花、养个草，街坊四邻的住着多好，我说不搬，你们还不听，怎么样，我说错了没有。我记得生元宝那天，我和张老道在当院，那天上一片红呀------”。金老汉又开始了唠叨。
　　接下来的时间，金龙马不停蹄的到各家街坊邻居家去拜望，分送礼品。当天晚上，他拿出用那棵30万买来的老山参配置的蜜丸交给父母，详尽的说了用法和效果，嘱咐二老自己和爷爷服用。第二天中午，大爷一家、姐姐一家赶来，一起吃了年饭，金龙就急匆匆返回了，他已经和胖子他们约好，今天见面。





    第二部 蛟龙入海 第十六章 故友重逢
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:36 本章字数:1743

        
　　金龙自从从原单位辞职以后，就一直没有同胖子他们见过面，只通过几次电话，胖子他们几次聚会约他，都由于太忙没有赴约，借着这几天放假，他要和几个故友好好聚聚。他们约好在老阿婆湘菜馆见面。
　　金龙赶到老阿婆菜馆，胖子、小路、崔大个他们已经到了，见金龙进来，胖子上前先在金龙肩膀窝打了一拳，笑着骂道：“**你大爷，几次约你都不来，你丫哪那么大架子呀！”小路也站起来调侃道：“没错儿，你丫是不是发财了，忘了我们几个穷哥们了。”崔大个打量着金龙说道：“别说，一年没见你丫还真是变化不小，好象还长个了嘿。”说完过来和金龙比着个儿，说道：“我记得你丫原来才到我嘴这儿，现在都到我眼睛这儿了。”
　　看到几个好友还象以前那样亲热随意，金龙感到一阵的亲切和惬意，好像又回到以前那段时光，他赶紧作揖打躬说道：“你们丫饶了我吧，你们不知道，我现在那家单位老板用人特狠，每天加班不说，周六日经常不休息，每天累的我跟孙子似的。你们丫约我那几次，都赶上老板要加班，我是忠义不能两全呀！”说完故作一脸的苦笑。
　　几个人坐下，胖子冲金龙说道：“不管呀！今天你丫请客，我得点点儿贵的。”说着高声招呼服务员道：“咳，老板，给加一道水煮鱼，要大个点儿的呀！”
　　几个人边吃边聊，崔大个问道：“你丫那儿那么忙，挣多少呀！”
　　金龙笑道：“亏你丫是出来混的，不知道现在男不问工资，女不问年龄的规矩啊！”
　　小路一撇嘴说道：“瞧你丫那德行，还跟我们哥们讲规矩，真的，挣多少？”
　　金龙假意无所谓的晃晃脑袋说道：“不多，也就一万左右吧。”
　　“噗！”胖子把口里的一块牛肉吐到盘子里，忿忿说道：“你丫怎么不早说呀！不行啊！咱们得换地儿，我想吃海鲜！”
　　崔大个笑着解围道：“算了吧，菜都点了，不过今儿吃完饭你得请我们唱歌去。得去高点儿的地儿。”
　　金龙说道：“这没问题，唉！不对呀，歌厅我们能去，你丫不行呀！你不怕李炎知道了废了你。”
　　崔大个神色一下子黯了下去，胖子旁边说道：“你不知道，李炎已经把丫废了。”
　　“怎么回事儿呀？你们俩都那什么，就差领证了，怎么还掰了？”金龙关切的问。
　　“嗨，是因为房子呗！”崔大个说道：“我们俩早想结婚，但一直没有房子，本来想买，但他妈房价一天天看涨，现在他妈利息也涨，手里这点钱根本不够。李炎想让我去他们家，和他父母一块儿挤着住，我觉得没面子也不方便，没同意，结果她就翻了。操！管他呢，爱怎么着怎么着吧！”
　　金龙看崔大个嘴里说的挺爷们，但脸上已经显出一丝失落，有心想帮他一把，想想说道：“对了，一提房子我想起一事儿来，我一朋友近期要出国，他有一两居室，好象就在这附近。他想找人在他出国期间帮他看着房子，适当时候给点儿钱就卖了，他还问我要不要呢，当时我嫌远，就给推了，你要愿意，我帮你问问。”
　　崔大个迟疑的说道：“有这好事吗？他干吗不交给中介帮他出租呀？”
　　金龙说道：“他们家特有钱，不在乎这点儿，麻烦！再说家具电器怕丢。操！你丫怎么那么磨叽呀！要不要吧！想要，我跟他说去，你先住，什么时候有钱了，想买再说。”
　　崔大个赶紧说：“要要，这好事哪找去呀。今晚上我买单啊，谁跟我抢我跟谁急。”
　　金龙又对胖子和小路问道：“你们哥俩现在还打游戏吗？”
　　“打呀！不打游戏打什么呀！想打炮没机会呀!”小路说着，看一眼崔大个一脸的坏笑。
　　胖子拨楞一下自己的胖乎乎的脑袋，接着说道：“不过现在老打游戏越来越没劲了。”
　　“怎么？”金龙问。
　　“你不知道，这游戏呀刚开始玩儿特有意思，特上瘾，可一旦打通了、玩儿熟了就没劲了，就跟看小说似的，第一遍看，新鲜、刺激，想赶紧知道下文，可看过几遍，后边都知道怎么回事了，就没意思了。”
　　小路接着补充道：“现在倒是出了网络游戏了，还新鲜点，不过也都是事先设计好的内容，变化不大，而且，也是各玩各的，都差不多，玩玩就腻了。”
　　听了他们这一番话，金龙忽然有一种感觉，感觉这里面蕴涵着一个绝好的机会。
　　饭后，他们找了个歌厅接着喝酒，尽欢而散，当晚，崔大个喝多了。





    第二部 蛟龙入海 第十七章 地产疑云
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:37 本章字数:3523

        
　　新年上班的第一天，由于投资公司的业务还没有展开，金龙一时之间倒闲下来，不知干点什么好。他忽然想起答应崔大个的事情，他拨通综合部经理李自然的电话说道：“自然，有个事情你帮我办一下，我一个朋友要结婚，没有房子，我想送他一套，不过又不想让他知道。想请你在五棵松周边帮我买一套二手房，两室的就行，装修可以好一点儿、有家具、电器什么的。然后你以我朋友的名义借给他，就说自己要出国，然后适当的时候让他花点钱卖给他，他的电话是------”李自然在电话那头答道：“好的，我明白。”
　　想到房子，金龙随手打开电脑，登陆到网站上随意浏览着关于房地产方面的内容。网上正在对目前几个城市高房价的问题展开讨论，观点也五花八门，有的认为房价上涨是由于政府土地批租价格上涨、土地供应不足、各种建筑材料价格上涨等因素造成的，而且，随着建设用地这种稀确资源的不断减少，房价还会不断上扬； 有的说房价上涨是因为开发商有意炒作房价，通过假销售、假按揭等方式制造房屋供不应求的局面，获取暴利；有的说是因为一些利用房地产来投机炒作，抬高了房价；有的说房地产有泡沫有的说没有，反正是众说纷纭，莫衷一是，没有一个权威的结论。金龙越看越觉得困惑，下面一条消息引起他的注意，说是南城一个经济适用房项目要开盘，京城百姓彻夜排队的事情，金龙感到好笑，心道：“有这么邪乎吗？房子还不卖疯了！不会又是新闻炒作吧！”他决定亲自去看看。
　　上午10点左右，金龙来到了位于南四环花乡桥东北角的四环新城的经济适用房项目售楼处。场面只能用人山人海来形容，金龙感觉好象是到了春节前返乡高峰时的火车站了。从售楼处门口用建筑用的铁架子搭起回廊似的排队通道，一圈套着一圈，通道里或坐或站的挤满了人。在通道外面，则是排队人的亲属朋友聚集着不断高声和正在排队的人交流着，一些卖食品和饮料的小贩不停的穿梭着向人群中递送着吃食，生意很火。二十几个警察和保安满头大汗的在维持着秩序，售楼处的播音喇叭，反复播送着相关注意事项，和不要拥挤、防止被盗等内容。
　　金龙在司机李树林的陪同下靠近人群，立刻有一个穿着皮夹克的人凑过来，说道：“咳，哥们！要号吗？”金龙好奇，问道：“什么号？”皮夹克惊讶的望着金龙到：“还能是什么号，这排队的号呀！”金龙明白是碰上号贩子了，问道：“多少钱呀？”“看你要哪的了，前10号的2万，前100号的1万，1000号以内的5000到500不等。”皮夹克答道。金龙道：“这么贵呀，我还不如自己排呢？”皮夹克好象看外星人似的说道：“总共1500套房，现在已经排到3000多号了，我们这几个号都排了两天了，你现在才来排，你他妈没事吧！”李树林见他嘴里不干净，上前想动手，金龙拦住他，转身挤进人群。
　　人们正在仨一群俩一伙的聚在一起聊天，金龙见身边一个60多岁的老太正和两个中年妇女兴高采烈的聊着，就站在旁边听。
　　老太夸耀的说道：“这回行了，得信儿早，我排了88号，怎么也能弄一套了。”
　　旁边一个妇女说道：“您排这一宿可值了，准能挑一好户型。”
　　老太叫道：“哪一宿呀。一天一宿，我昨早晨就来了，我和我们家老头换着班儿排的，才排到88号。”
　　另一个中年妇女说道：“这回你们家二小子可以搬出来了。”
　　老太说道：“可不是，赶紧搬走，我们老俩能清净几天，你们不知道，我那个儿媳妇，咳，没法说，一到晚上那什么，吱哇乱叫，一点不害臊，我们那房不隔音，弄得我们老两口整宿的睡不着觉，这回好了，搬走，爱怎么叫唤怎么叫唤。嘿嘿！”
　　中年妇女笑道：“嘿嘿嘿，现在的小年轻还不都这样，哪象我们那会儿呀，嘿嘿嘿。”
　　金龙又绕到另外一伙人身边，几个中年人都坐在小板凳上聊着，他走过去蹲下，点着烟，向旁边一个40多岁的灰头发的中年人问道：“师傅，您这是排多少号呀！”
　　中年人叹口气说道：“嗨，1755号，估计没什么戏。”
　　金龙问：“不是总共1500套房吗，您都1700多号了，干吗还排呀？”
　　中年人道：“小伙子，一看你就不懂行，他排在前面的不一定都买，有不少人一看没有合适的房子就放弃了，所以我这号弄好了，还能赶个尾房，不过肯定是别人挑剩下，户型、朝向、楼层都不好的。没法子，那也得买！我闺女都十九了，还和我们两口子住一屋呢。”
　　“没想到，这经济适用房这么火呀！”金龙随口说道。
　　“能不火吗！这的房卖3800一米，旁边的商品房都5500一米，这一套房下来差几十万，谁买上谁干着了。买不上就活该认倒霉吧。”对面一个中年人说着。
　　旁边一个30多岁的中年人说道：“你说他妈政府这帮干什么吃的，就不说多盖点便宜房子，盖他妈那么多别墅给谁住呀！”
　　灰头发中年人说道：“这也不能怪政府，政府又不管盖房，主要是他妈开发商，盖别墅挣钱多呀。”
　　“就是，盖那么多别墅不也都卖出去了，现在有钱人多了，象咱们这操行的穷人，就欠睡大街上。谁让咱们是‘老背兴’呢。”
　　忽然，排着的队伍一阵骚动，金龙站起来看，原来是因为队伍中有人加塞儿，几个人打起来了，警察赶紧过去处理，一会儿人群开始安静下来。
　　从售楼处回来，金龙觉得有点气闷压抑，他搞不懂，老百姓的需求这么大，怎么会有人说房子盖多了是泡沫呢？他认真琢磨了一会儿，拨通公司信息研究中心主任冯志刚的电话说道：“志刚，我想请你就投资房地产项目进行调研，有几个问题请你们调查清楚，1、政府批租的建设用地有多少，有多少已经使用了，还有多少闲置的，都在谁的手里。2、房屋建设的成本到底有多大，土地价格、建筑商价格、建筑材料价格都搞清楚，算一算房地产商们的利润有多高。3、评估一下北京居民的购房需求到底有多大。都是些什么人要买房。这些问题你不能全听政府部门和地产商们的说法，我希望能深入调查，不管使用什么方法，要获得真实的情况！”
　　刚放下电话，见晓雅抱着几个文件夹走进来，放到他的办公桌上。自从有了在营口那次亲密接触以后，他和晓雅的关系已经不再是单纯的上下级了，几天不见，还真有点想她，金龙顺手捉住晓雅的手笑着说道：“好几天没见，你想我了吗？”晓雅脉脉的望着他，口中却说道：“我才不想你呢！”说着甩脱了手转身想走，金龙起身，从后面一把抱住晓雅在她耳边说道：“我可是想你了，真的。”晓雅脸羞红了，娇喘着说道：“别，上班呢，让人看见怎么办！快放手。”金龙吻了一下晓雅的耳垂儿，说道：“晚上我们一起吃饭，然后一起回我那，好吗？”晓雅身子有点微颤，害羞的点了一下头。金龙放开晓雅，嘿嘿坏笑着。晓雅说了一句：“讨厌！”赶紧走了。
　　金龙闲极无聊的呆着，不知该干点什么好，思忖：“趁现在事情不多，应该抓紧学点儿东西呀，学什么呢？有了。”金龙想到了李树林，一个多月前李树林已经从原单位办完了退伍手续，做了他的专职司机，他拨通了李树林的电话。
　　一会工夫，李树林推门进来，站在金龙书案前说道：“金总，您找我。”
　　“哦，树林，坐吧。”金龙说着指了一下旁边的沙发，自己点了一棵烟，又顺手扔给李树林一棵，接着说道：“树林，我想跟你商量点事。”
　　李树林一欠身，说道：“您说。”
　　金龙道：“我知道你以前是在特种部队当教官，那天在海鲜城帮我们的那四个小伙子就是你的徒弟，是吧?”
　　李树林说道：“是，我带的他们。”
　　金龙道：“我这几天正好有些空闲，我想让你教教我武术，省得以后见着个小混混都打不过，你看怎么样？”
　　李树林感兴趣的说道：“行呀，那您想学什么？”
　　金龙挠挠头说道：“我也说不好，反正要实用一点，象你那四个徒弟那样就行。”
　　李树林笑着说：“那几个人是在特种兵部队训练了两年呢，我估计您时间上不允许，不过我建议您学散打吧，这是防身最实用、最有效的。”
　　“好啊，就学散打。”金龙说道。
　　李树林问道：“您打算什么时候学，在哪练？”
　　金龙想了想，忽然兴奋的说道：“干脆这样，反正我这几天没事，我请几天假，咱们找一个偏僻的地儿，你就像带新兵一样带我，也让我过一把特种兵的瘾，行不行！”
　　李树林有点迟疑的说道：“这样行吗？”
　　“怎么不行！我带着电话，公司有事可以电话里面说吗！”金龙道。
　　“我是说，把您当新兵一样来带。”李树林说道。
　　“那当然，到时候我们得忘了现在的身份，你是教官，我是新兵，该怎么着怎么着，打也好、骂也好，随你。”
　　“真的?”。
　　“真的！”。
　　“行！”李树林答应了。





    第二部 蛟龙入海 第十八章 野外生存
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:37 本章字数:5002

        
　　清晨，道吉车风驰电掣的行驶在盘山公路上，李树林开着车，表情严峻，一语不发。金龙坐在副驾驶座位上，却是一脸的兴奋，他要去体会一种全新的生活经历：野外生存。
　　车一直开到北京西山的山脚下，驶进一个孤零零的小院，院子里一个人也没有，显得有点破败，李树林下车，从车上拿出两个军用大背包，口中喝道：“金龙，下车！”
　　听李树林这么叫他，金龙一时没适应过来，下了车，看到李树林一脸严肃的站在那里，手里拿着根教鞭，正严厉的瞪着他，他明白过来：自己该进入角色了。他跨上两步，学着电影上看到过的特种兵的姿势，手掌向外翻着敬了个礼，左脚还使劲跺了一下，微仰着头高声说道：“报告长官，新兵金龙向您报到。”
　　李树林一言不发的绕着金龙转了一圈，用嘲讽的口气说道：“你是哪国的新兵呀！”接着吼道：“立正！挺胸！腿并紧了！手臂伸直！收腹！”一连串说着，手中教鞭还在不停的金龙身上敲打着。金龙也不在意，完全按照李树林的要求笔直的站在那里，一动不动。李树林站在金龙面前说道：“作为军人，必须要有军人的气质，站军姿是最起码的要求，这就是你的第一课。”
　　两个小时过去了，金龙一动不动的站着。他在上大学时参加过军训，但那时站军姿顶多一个小时，而且教官们也不会那么认真，可以稍微松懈一下。但这回，李树林一直站在他身边盯着，一发现金龙稍有松懈，就毫不留情的一教鞭打过去。金龙感觉有点吃不消了，手脚开始发麻，虽然是冬天，但他额头已经开始冒出冷汗，心里默默的盼望着快点结束。李树林好象看穿了他的心思，大声说道：“别着急，还早着呢！这是对体能的锻炼，更是对意志的考验，要是连这点苦都吃不了，干脆打道回府，找老妈吃奶撒娇去，别妄想当什么特种兵。”
　　听他这么阴损的挖苦，金龙不觉一股气往上撞，心里恨很的骂道：“嘿，孙子！走着瞧，我他妈还不信了！”仗着这股气，金龙坚持了下来。直到中午一点，金龙已经整整站了6个小时，见他的手脚开始打颤，眼睛已经发花了，李树林才命令他停止。金龙一下子瘫软在地上，四脚朝天躺着，不住的喘气。李树林内心里感到惊讶，当年他带新兵也是这样要求，但那些‘新兵’其实都是从各个野战部队中精心挑选出来的人尖子，金龙是个毫无军事训练基础的老板，可表现丝毫不比那些‘新兵’差。
　　休息了一会儿，金龙感觉好一些了，他正琢磨着是否应该吃午饭了，只听到李树林一声呼喝：“金龙，起来！”金龙下意识的一下跳起来，立正答到。李树林拿起一个背包扔给金龙，说道：“背上背包，下面进行第二个项目15公里登山越野！”说完自己也背上一个背包。金龙自打服用过野山参以后，一直坚持每天早晨跑步，2、3千米根本不觉得累，他背上背包紧紧跟在李树林后面，两个人向大山深处跑步进发了。前5公里，金龙一直跟的很紧，丝毫没有疲态。接下来的5公里，他们基本上是在山间的小路上急进，山势越来越陡峭，很多地方都需要手脚并用的向上攀爬。金龙逐渐感到了吃力，他大口喘着气，衣服被剐破了几道口子，汗水顺着脖子留到衣服里，不过他咬牙坚持着。李树林心里纳闷：一般的新兵到这会儿应该有掉队的了，但这个金龙居然没事儿，看来他还真是有点超常之处。最后5公里，两个人顺着一条隐蔽的小路向一个山谷下行，金龙渐渐感到自己快不行了，腿部肌肉开始发僵，好象要抽筋，喘息也越来越急促，脚步不由得慢下来，他偷眼看李树林，见他虽然也冒汗了，但呼吸平稳，丝毫没有吃力的样子，心里暗自服气，特种兵毕竟不一般。李树林见他慢下来，大声说道：“不要停，坚持住，主动调整呼吸，保持和脚步的频率一致，迈步时要放松，不要绷劲儿。快！”金龙按照李树林的办法，调整呼吸频率，身体逐渐放松，感觉渐渐好了一点儿，又重新跟上李树林的步伐。
　　下午3点10分，两个人到达了目的地:一个隐蔽山谷中一块平坦的空地。金龙连背包都来不及卸下来，就趴在地上病猪一般大口的喘气。李树林过来，帮他把背包卸下，蹲在他旁边问道：“怎么样！还行吗？”金龙野狗似的趴在地上，转过头冲着李树林说道：“没问题，你就来吧！”李树林看他的样子，不禁笑笑说道：“我们比预计的时间早了20分钟，你可以休息20分钟，然后我们继续。”说完，顺手递给金龙一块饼干，说道：“饿了吧，吃口吧。”金龙抓过饼干一口吞下去，抬头看李树林没有再给第二块的意思，只好咽口唾沫，悻悻的又趴下了。
　　金龙恢复的很快，半小时后，他又精神抖擞的站在李树林面前，李树林满意的点点头，说道：“下面我们进行下一个科目，练习散打技击。散打最基本的要求是反应敏捷，身体灵活，出招准确，凶狠，能一招制敌。”接着，他开始详细的介绍散打的基本动作要领、人身体几个主要的穴位、关节的特点和散打中要注意的问题。他最后说道：“散打，是结合点穴、摔跤、中国武术、拳击几个方面的技能混合编练的，没有固定的模式和套路，讲究的是随心所欲，随机应变，只要能将敌人制服就行，所以学习散打最有效的途径就是实战。下面我们来对打，你尽可以出全力，不必顾忌我，同时，我也不会手下留情，你要做好挨打的准备。”说完，不等金龙反应过来，一拳打在金龙肩膀上，把他打了一个跟头。金龙见李树林突然袭击，一下子急了，跳起来就向李树林扑过去，李树林一闪身，脚下顺势一个绊子，金龙又被摔了个嘴啃泥。爬起身来，金龙这回学乖了，哈腰盯着李树林缓缓挪步，只见李树林跨步上身挥拳打他，他慌忙举手去挡，不想李树林突然反手抓住他的手碗，反身一个背垮，又把他摔倒了。
　　就这样练了一个多小时，在一次次摔倒爬起，挨了无数的拳脚以后，金龙终于死狗一般趴在地上爬不起来了。看看天色渐暗，李树林宣布今天的训练结束。
　　李树林上前扶着金龙坐起来，一边检查金龙的几处外伤，一边轻声的说道：“金总，怎么样，我刚才是不是出手有点重了。”听他这么说话，金龙突然意识到现在自己***又是老板了，他真想跳起来狠狠踹李树林两脚，可身体却一丝力气也没有了。苦笑着说道：“反正你丫是够狠的！你当初对那些新兵也这么练吗？”
　　李树林嘿嘿笑着说道：“比这还狠呢。练的他们恨不得吃了我。”
　　金龙也笑道：“我他妈现在也想吃了你！对了，今儿我们就住这儿？吃什么呀！”
　　李树林说道：“今天就住这儿，这是我们原来的一个训练场，现在废弃了，您放心，我一切都准备好了。”说着扶起金龙，搀扶着他来到西边山根儿下的一个山洞里。
　　山洞宽敞、干燥，李树林把金龙扶到一个石墩上坐下，自己开始忙活起来。他从角落里翻出一个铁架子，从外面抱进一捆木柴，从背包里拿出两盒牛肉罐头，打开，里面是切好的生牛肉片，他点着火，架上铁架子，用铁签串上牛肉烤起来，烤肉的香气很快就充满了山洞，油脂落入火里，不时传来嘶嘶的声音。金龙被香气吸引着，也过来坐在火旁，吞咽着口水，眼巴巴的看着在火上上下翻动的牛肉，一会儿工夫，第一块牛肉烤好了，李树林拿出一小包调料，撒上，递给金龙，金龙接过来，也顾不得铁签烫嘴，狼吞虎咽的吃起来，他觉得这世界上再也没有比烤牛肉更好吃的东西了。李树林又拿出一个扁扁的小铁壶，递给金龙说道：“这里有酒，喝点儿吧。”两个人就边吃边喝的聊起来。
　　金龙问道：“我看电影里特种兵训练都要吃活的虫子小动物什么的，是真的吗？”
　　李树林笑了，说道：“那当然了，这是特种兵训练的必修课，在野外执行任务，往往不能带足补给，必须因地制宜自己解决吃饭问题，补充体能，所以到时候不管是毒蛇、虫子，草根树皮什么都得吃下去。”
　　金龙听得有点反胃，不由担心的问道：“我们这次不会------”
　　李树林笑道：“不会不会，您又不是真想当特种兵，这个项目就不安排了。呵呵。”
　　金龙放下心，又问：“树林，你觉得我今天表现怎么样？跟那些你带过的新兵比。”
　　李树林沉思着说道：“说实话，您的表现让我吃惊，我当初训的那些新兵，其实都是从其他部队里精挑细选出来的尖子，身体素质和意志品质都很好，实际上是训练有素的老兵。您没有什么训练基础，但你今天的表现一点不比他们差，而且我发现你的体能恢复的速度非常快，比那些新兵还强。这说明你的身体素质有超常的地方，应该还有很大的潜力没有发掘出来。”
　　听到李树林这么说，金龙内心有点得意，忽然想起那次在大连遇险时能够感觉到房间里面的危险的事情，就一五一十的讲出来，最后问道：“暧，你说这是不是也属于超常情况呀？”
　　李树林认真的听着，思考了一会儿，说道：“这确实不一般。这种情况应该属于人的直觉或者叫第六感觉，其实就是潜意识对周围的事物能够作出反应。每个人都有潜意识，在正常的思维被抑制的时候，人的潜意识会发挥作用，支配人的行为，例如你脑子里想着其他事，但不自觉的就能走回家，或者人喝醉了酒，东南西北都辩不清了，可也能摸回家去。这就是潜意识在作用。” 
　　李树林顿了一下接着说：“一般人只有在失去正常意识的情况下，潜意识才会起作用，但经过长期的修炼，人也能逐渐直接控制潜意识来为自己服务，例如围棋高手在下棋时往往不用计算，凭感觉就能下出好棋，象我们，经常去执行任务，置身于危险之中，也会逐渐对身边的危险产生警觉，这就是所谓的第六感觉。不过这需要长期的反复的磨练才行。向您上次那种情况，应该是属于超常的。”
　　金龙问道：“你说象我这种情况，有什么办法能训练一下吗？”
　　李树林道：“这个我也说不好，不过中国气功中入定的训练应该对此有帮助，入定就是在安静没有干扰的情况下，身心全部放松，心中排除一切杂念，将自己的潜意识释放出来，时日久了，潜意识的作用就会越来越强。”说着，李树林又示范了一下入定的姿势。
　　金龙又问道：“暧，树林，按说你30几岁，年龄不大，正是经验成熟干事情的时候呀，怎么就退伍了呢？”
　　李树林道：“军人吗，服从命令是天职，既然组织上安排我退伍，就一定有考虑，所以我就退了。”
　　“哦。”金龙点点头，接着问道：“其实按你的本事，去当个武术教练或者去当个保镖都肯定没问题，你干吗选择当司机呀！太屈才了！”
　　李树林抬头看看金龙，认真的说道：“我不想再去打打杀杀的，希望过一种平稳的日子。再说那些有钱的大佬们有几个真正把保镖当人看的。当然你不一样，秦勤小姐说，您是个好人。”
　　当天夜里，两个人裹着睡袋睡在山洞里。睡着睡着，金龙忽然感觉自己正在密林中不停的奔跑，后面几只斑斓猛虎在狂追自己，跑呀跑呀，他觉得自己实在跑不动了，猛然看见李树林正拿着一杆长枪站在一旁，他大叫，树林，快帮我，李树林却嘿嘿傻笑着一动不动，他跑到一棵大树下，想爬上去，却怎么也上不去，后面的老虎这时候扑上来，一口咬住了他的腿。他大叫一声醒过来，原来是做了个噩梦。只见李树林已经全身穿戴整齐，正在用教鞭敲他的腿，口中叫道：“新兵，金龙，起床，三分钟后在操场报到，进行第一个项目25公里负重越野。”金龙心里哀叹道：“地狱般的一天又开始了。”
　　金龙和李树林在山谷里整整待了7天，训练项目除了散打和越野为常规项目外，还进行了攀岩、定向、夜间行军等项目，而且李树林有意将训练量一天天加码。金龙的体能潜力被逐渐的激发出来，连续50公里的越野跑也能坚持着跟下来，连他自己都奇怪，自己原来身体有这么棒。散打对练是每天的必修课，现在金龙已经基本掌握了技术动作要领，身手和反应也敏捷多了，对打中已经能和李树林支绷一会儿，抽冷子还能占上一点小便宜。
　　在结束7天的训练返回城里的路上，金龙问李树林：“树林，你觉得我现在的本事怎么样了？跟你那四个徒弟比。”
　　李树林答道：“您的进步非常快，就散打来说，除了实战经验欠缺和力量、狠劲外还差一些以外，其他的也差不了多少。不过您现在要对付象麻三儿那样的三五个地痞，肯定是没问题了。”
　　“哦。”金龙内心不禁有点失望。
　　当金龙带着一身汗臭，衣衫褴褛、蓬头垢面、鼻青脸肿的出现在晓雅的面前时，晓雅差点认不出他来，她瞪大着眼睛盯着金龙，这个一向柔顺善良的姑娘竟眼冒凶光，咬牙切齿的叫道：“李树林！你这个王八蛋，我跟你没完，我------。”
　　看到晓雅气急败坏的样子，金龙笑了，一把搂住晓雅，说道：“心疼了，傻丫头！我已经决定了，李树林的工资得翻番！”





    第二部 蛟龙入海 第十九章 地产迷雾
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:37 本章字数:2987

        
　　金龙坐在自己的办公桌前，桌上放着信息中心提交给他的关于房地产项目的调研报告。报告内容全面，资料详实，是信息中心动用各种手段花了一个月的时间准备出来的，资料厚厚的一摞，足有400多页。金龙足不出户的整整研究了两天，根据这份报告，结合他自己了解的一些情况，他已经透过笼罩在地产市场上空的那浓浓的迷雾，看清了是怎么一回事，前一段一直困惑着自己的那些问题，也有了明确的答案。房价居高不下，而且还在不断的攀升，这实际上是几大利益集团为了自身利益搏弈的结果。
　　首先是房地产商，他们从火热的地产市场和高额的房价中获得丰厚的利润，据粗略的估算，地产商们的利润应该在40%左右。为了维持市场温度和高额利润，地产商们启用御用文人在各类媒体上摇旗呐喊，纷纷为高房价唱赞歌，找理由，造成一种房价还会继续涨下去的假象。更有个别不法的商人，干脆采用假合同、假按揭的方式自买自房，骗取银行贷款，肆意抬高房价。
　　再下来，是一些政府部门。他们从土地批租的巨额差价里尝到了甜头，这些钱充盈了财政，提升了地方的业绩，更有的以各种方式落入了个人腰包，房价高了，土地批租的价格也就水涨船高，至于没有批租差价的经济适用房,政府和地产商们都得不到好处，自然是没有建设的积极性了。
　　还有一方是房屋炒家们，他们也是地产价格上涨的过程中推波助澜一股势力，他们持有大笔的资金，新房一上市，他们蜂拥而上把好户型买到手，先把房价炒高了再说，然后再逐步出售，在中间赚上一道。
　　剩下是银行，连续几次提高购房贷款利息，表面说是要打击炒房，实际上，是将银行的风险转嫁到普通购房者身上，增加贷款利息收入，从地产市场上分一杯羹，那些炒家们才不会在乎这点利息呢！
　　最可怜的是急需住房的老百姓，他们不属于搏弈中的任何一方，他们只是几个利益集团手中的棋子儿，几方都打着他们的旗号说事儿。但没有人真正替他们说话，他们也没有任何的话语权，他们只能要么倾家荡产身负巨债去承受高额的房价，要么继续忍受无房住或者租房住的痛苦。
　　想着这些，金龙眼前仿佛又看到四环新城售楼处前那拥挤着的人群，仿佛又听到灰头发中年人的那深深的叹息。金龙心道：“老百姓需要房子，需要价格低、质量好的房子！那些短视的地产商们忽视老百姓的真实需求，肯定会吃到自己种的恶果！”
　　当天下午，金龙召开了投资管理公司的经理办公会，重点讨论房地产项目的问题。通过充分的讨论，会议决定立即成立金元宝房地产开发公司，选择合适的地段，购买一块熟地（指七通一平等各种基础设施完备，可以直接建楼），尽快运做一个项目，目的是将房地产开发的各个环节理顺。会议还决定要选择实力强、信誉好的建筑商来合作，确保建筑质量。会议确定由陈峻桥牵头，同银行接触，商讨商业贷款事宜，以备下一步大规模的地产开发。金龙决定要在北京的地产市场上大干一番，彻底捅破这层阴云。
　　一天下午，金龙和晓雅作为观众参加了在北京召开的一个房地产高峰论坛会。
　　坐在台上的嘉宾有地产界的大腕、专家学者、政府官员，一个用重金请来的中央台的节目主持人担任着峰会的主持。嘉宾们一个个高谈阔论着，纷纷为高房价推脱着自己的责任，找到充分的理由，大屏幕上映出一幅幅制作精美的图片，图片的内容无外乎是反映嘉宾观点的各种数据、图形。主持人更是风趣幽默的推波助澜。
　　金龙冷冷的看着着一切。
　　论坛进入了下一个阶段，由嘉宾回答观众的提问。显然提问的人和问题是事先安排好的，主持人拿着话筒在观众席上穿梭。这时候，坐在金龙身边的一个穿着入时的小姐拿过了话筒，娇滴滴的问道：“我有一个问题想请问陆总，你们公司建设的豪情花园一期的销售情况如何，第二期预计价格涨幅是多少？谢谢！”
　　台上那个肥头大耳的陆总站起来说道：“豪情花园一期已经全部被抢购一空，二期将在近期开盘，现在已经有50多名客户预约了二期的房子，对于提前预约的客户，我们计划按照一期的价格，等开盘以后预计价格会有一定的涨幅，具体细节吗，哈哈，还不方便透露。”
　　那女子正准备将话筒递回给主持人，金龙顺手把话筒接过来，说道：“我想说两句行吗？”
　　主持人没想道半路杀出个程咬金来，尴尬的说道：“可以可以，不过请简短。”
　　金龙说道：“刚才听了各位嘉宾的发言，我认为非常精彩，我受到启发忽然想到了一个能彻底解决中国三农问题的好办法，想和大家分享。”
　　台上台下的人们不知他的身份，也不知他要说什么，纷纷转过头来好奇的看着金龙。
　　金龙笑笑说道：“我准备给总理写信，建议政府将粮食价格统一涨到100块钱1斤，这样全国农民就能很快的发家致富奔小康了。政府也不用为农民的生计发愁，也不用实行什么减免农业税的政策了。三农问题也就彻底解决了。”
　　“哈哈哈哈”会场很多人笑起来，一时显得有点乱。
　　金龙接着说道：“有人说，太贵了，谁买呀？我说不贵，肯定有人买，大家总得吃饭吧！我还建议政府每月将粮价涨一点，大家想想会出现什么情况？抢购！现在不买，以后更贵，然后我说，你看还是不贵吧，你看大家在抢购吗！”
　　“哈哈哈哈”会场上的人都笑起来，交头接耳议论纷纷，会场乱了。台上的几个嘉宾脸色已经变得很难看了，主持人大声说道：“你是什么人！不要发表无聊的言论，您是在故意捣乱，请您赶紧离开！”
　　金龙做了个歉意的手势，假装害怕，故意捏着嗓子学着东北人的口音一连气说道：“大哥，俺害怕，俺是辽宁省铁岭市铁新区凤凰公社麻沟大队向阳小队二组的村民，俺叫胡车蛋。”主持人还在顺着他报的地名儿琢磨着具体位置时，金龙已经拉着晓雅大步的走了出去，身后的会场里已经笑翻了天。
　　仅用了三个多月的时间，金元宝房地产公司各方面准备工作已经基本就绪，公司已经注册完成，各部门人员也基本到位，公司还买下了西北四环的一块熟地，项目前期筹建工作也在不间断的推进。这段时间，金龙除了筹备房地产公司的事情，相对比较清闲，他除了业余学习经营管理的专业知识以外，同时抽出时间来找李树林切磋。
　　在这几个月里，国内房地产市场的形势也出现了急剧的变化。越来越高的房价和老百姓越来越强烈的呼声引起了中央高层的注意。国家开始出手要整顿地产市场，各种措施接二连三的出台：严厉打击炒房；查处不法地产商假按揭、假合同的行为；打击地产方面虚假广告；近期中央领导更是发表了措辞严厉的讲话，将房价问题同政府官员的政绩联系起来，指责一些地方官员为了追求政绩，惘顾不断上涨的房价和百姓的呼声，要求各地方政府要采取切实措施稳定房地产价格；银行方面也收紧了房贷的关口，抑制地产商空手套白狼的行为；老百姓也开始捂紧自己的口袋，盼望着房价会回落，观望情绪笼罩着地产市场，房子开始卖不动了。
　　最着急的是地产商们，房子压在手里卖不出去，又不能象以前那样通过假按揭骗取银行贷款，资金回笼不了，手里压着大把的建设用地，但没钱开发，也不敢在建新房。有心将房子降价出售，但先前已经把话说满了，现在降价不是自己打自己的嘴巴吗！再说，现在降价，那前期已经高价卖出去的房子怎么办，那些业主还不得闹翻了天，没办法，只能打肿脸，硬撑着。
　　老百姓不买，地产商不降价，新房没人盖，地产市场逐渐的陷入僵局。





    第二部 蛟龙入海 第二十章 安居工程
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:37 本章字数:4851

        
　　一直关注着地产市场变化的金龙敏锐的察觉到了这个状况，他感觉时机已经成熟了，他要出手打破这个僵局。
　　一天晚上，金龙投资公司的各部门负责人围坐在会议室里，每个人面前都放着厚厚的资料和咖啡、烟缸等物，看来大家是准备好了要熬一个通宵。
　　会议先由金元宝房地产公司总经理陈义汇报西四环项目的进展情况。陈义40多岁，在房地产行业从业近20年，经验丰富，是投资公司用重金挖来的。陈义清了清嗓子，开始介绍：“西四环这个项目我们准备起名叫‘金元宝庄园’，一共准备建四栋塔楼，1700套房子，大部分是中小户型。按照金总的要求，我们选择中建总公司三建公司作为建筑承包商，在建筑质量上有保证，而且材料选择上准备使用质量上乘的建材。三公司已经就我们的项目做了初步的预算，建筑价格加上地皮等费用，每平米直接成本在3800元左右，如果考虑后期的市场推广和一些附属设施的建设费用，每平米的成本价格4000元足够了。现在要确定的是什么时候开始启动项目？销售的基准价格是多少？”
　　金龙问道：“关于价格您的建议是多少？”
　　陈义说道：“这块区域附近几个楼盘的价格基本在7000——8000元之间，如果单纯从销售角度考虑，我们定在6000——7000元就可以保证足够高的赢利和快速的回笼资金。但是金总讲过，要建老百姓买得起的房子，所以我们考虑在5500左右，就行了。可是我有一种担心，因为我们这个项目是商品房，没法去限制什么人来买，这么低的价格弄不好会被那些炒房的投机商一抢而空，真正落到老百姓手里的房子不多，中间的利润反而被投机商们得到了，这点我想请各位留意。”说完他点上一棵烟，默默的注视着金龙。
　　金龙问道：“我们这次出低价格，会不会对北京市整体的房价产生影响？”
　　陈义答道：“应该没什么影响，对于巨大的需求来说，1700套房子只是杯水车薪，不足以打破目前的僵局。”
　　“那多少低价房才可以打破僵局呢？”金龙紧接着问。
　　“这不好说，怎么也得一两万套吧。”陈义答道。
　　会议陷入沉默，所有人都在紧张的思考着。
　　一股股烟雾在会议室上空盘绕，坐在金龙旁边的晓雅被烟熏的皱皱眉，起身将会议室的窗户打开，一股带着春天气息的清新、冷冽空气吹进来，让众人精神为之一振。
　　金龙缓缓的抬起头，环视着众人，众人也把目光集中在他身上，他们感觉到这个做事一向出人意表的老板已经有了新的决定。
　　金龙对着陈峻桥问道：“公司能够调用的资金总共有多少？”
　　陈峻桥打开面前的文件夹说道：“我把资金的总体情况介绍一下。公司所属金盛集团近几个月的经营势头很好，今年预计可以赢利15亿元左右。目前每月的营业流水基本保持在12亿元左右，考虑帐期长短和经营风险等因素，投资公司年度内可直接调用的资金在10亿左右，如果项目需要，我们可以把一些帐期延长，那么在短期内可以筹集的最大资金量为18亿元，但时间要控制在一个月内。还有就是同银行商谈抵押贷款的事情已经基本落实，我们以建设中华餐饮美食城的名义申请项目贷款，可以获得近10亿元的中短期贷款。这样在短期内可以投入的资金在30亿元。”
　　金龙问道：“如果将贷款转到投资房地产项目可以吗？”
　　陈峻桥笑了，说道：“这种情况叫做擅自改变贷款用途，违反了银行的相关规定，如果我们做变更申请，肯定是批不下来，因为银行现在对地产项目贷款控制很严，不过如果能确保很快回笼资金，那么我们可以私下操作，反正都是买地皮、购建材用，银行也搞不清楚，等到银行发觉了，我们资金已经回笼了，只要资金没有损失，就没有多大罪过，顶多会罚点钱，如果资金有损失，那金盛集团会受到波及，我也得再进号里去呆两年。呵呵。”
　　金龙沉思了一会儿，说道：“峻桥，你放心，我绝不会让你再进去。”
　　陈义此时插话说道：“房地产项目启动前期投入比较大，但只要销售形式好，资金回笼是很快的，因为楼花卖出去，钱就全部收回了，而后续的投入还没有发生，还可以富裕出一部分资金，投入到其他项目中去，现在的地产商们都是这么操作的。但是这中间有一个环节必须要考虑，就是政府审批的环节，项目必须经过好几个部门审批盖章，快的也要一两个月，要慢的，能拖半年多。”
　　“有没有加快审批的办法？”金龙问。
　　“有！需要把有关部门的人员上下打点一下，这样就会有人帮助我们跑签，也就是报告一递进去，就立刻报给上级审批，中间没有耽搁，如果不打点，那么好，报告递上去，先在经办人抽屉里锁上两个星期，然后从中挑你一点小毛病，打回去让你重新报，你还一点脾气没有。呵呵，别看官小，这帮人的权利可大着呢！”陈义笑着说道。
　　又经过一个多小时的讨论，金龙他们终于下定决心，孤注一掷的投资房地产，将全部可以动用的资金投进去，彻底打破这个地产僵局。
　　会议定下进军房地产的决策后，金元宝房地产公司和投资公司的人员很快行动，他们组成几个谈判小组，分头同北京的地产商们接触，目的是收购他们手中掌握的建设用地。地产商们，尤其是那些实力差一些的地产商正在为手里的地皮占压资金而苦恼着，见有人愿意接手，正是求之不得，金元宝房地产公司手里很快拥有了10几块熟地，当然金龙投资公司的资金也几乎全部投了进去。
　　4月下旬的一天，刚刚下过一场小雨，空气潮湿温润，让人感觉很舒服，地上湿漉漉的，路边的树木和草地也显得越发娇嫩精神。金龙带着陈义和晓雅来到市建委，他们要拜访建委主任孙大刚，这是陈义托了内部的老关系好容易约上的。
　　孙大刚这段时间很郁闷，北京地产市场陷入僵局，房价迟迟降不下来，作为地产市场的主管部门首当其冲，市里领导和下边的百姓都对建委非常不满。昨天他还被顶头上司冯副市长叫去狠狠的批了一通，再这样下去，恐怕自己的乌纱难保。可这能怪他吗！地是你们批出去的，钱也入了财政，转成了地方的业绩，难道还能退回去不成吗！他找过几个关系不错的地产大佬，劝他们带头把房价降下来，但这些平时拼命巴结自己哥们们，一个个语焉不详，叫苦连天，就是不肯让步，难道能用行政命令强迫他们降价吗！想着这些，孙大刚血压都上来了。这时候，秘书进来，告诉孙大刚，他约的客人已经到了。
　　孙大刚走进会客室，强笑着同金龙他们握手、寒暄，分宾主坐下。金龙知道时间宝贵，他用恭敬的语气说道：“孙局，百忙之中来打扰您，不好意思。我们金元宝公司最近收购了几块地皮，想建一批中低价位的房子，这是我们的地产证。”说着将手中的一叠地产证递给孙大刚，孙大刚翻看着地产证，足有10多份，心里不由暗道：“这家公司手里有10多块地皮，看来这家公司实力不小。”金龙接着说道：“孙局，我们想近期开发这几块地皮，用商品房的建设标准，卖经济适用房的价格。”
　　“哦！”孙局一下子来了兴趣，说道：“好呀！你具体说说。”
　　金龙道：“现在普通市民需要低价的房子，经济适用房供不应求，所以我们打算建一批低价房，满足市民的需求。”
　　顿了一下，金龙接着说：“我们手里的这些地都是商品房建设用地，我们担心建成后被那些炒房者从中炒做获利，老百姓得不到真正的实惠，所以希望政府能够出面，用经济适用房的政策对购房者进行审核，同时最好能出台一个政策，在几年内这些房子不能转让出售，这样才能有效阻击那些炒家。”
　　孙大刚点点头，示意金龙接着说。
　　金龙接着说道：“为了保证这些房子的质量，我们想请建委指定监理商，在建设质量上严格把关，对建筑单位进行严格管理。对了，我们已经同中建总公司签定了全面合作协议，他们承诺在建材选用和建设质量上如果出了问题，他们承担全部损失。”
　　“还有，就是希望政府部门能够在审批程序上给我们以支持，因为我们希望这些项目能尽快上马。”金龙一口气将自己的想法说完，然后象个小学生一样必恭必敬的望着孙大刚。
　　金龙着一席话让孙大刚象是捡了个金元宝似的兴奋不已，这不正好解决了自己的难题吗！他冲着金龙问道：“你们的想法非常好，如果能够实现，确实是为老百姓做了一件好事，也解决了政府的一些难题。不过，你们干吗要这么做？”
　　金龙一脸严肃的说道：“孙局，不瞒您说，我是生在新中国，长在红旗下，受党培养教育多年，虽然经商，但一直希望能有机会为社会、为政府做点贡献，我想这样做符合三个代表的思想，也符合党的构建和谐社会的大政方针。”看他一本正经说出这番话，晓雅在旁边差点笑出声来，赶紧用咳嗽掩饰过去。
　　孙大刚欣赏的看着面前这个小青年，心道：“年纪轻轻的就能有这个觉悟，不简单，要是能调到建委来，肯定得列入班子后备干部来重点培养。”他兴奋的站起来，踱着步说道：“好呀！你们的这个想法非常好，我一定鼎立支持。我看可以这样，干脆我们就搞他一个‘安居工程’，纳入政府管理范畴，在购房资格审批上我们严格把关，在建设用地和项目审批上给你们支持，我再向市里申请最好能拿出一笔专项资金，对于军烈属、五保户、残疾人给予一定的补助，彻底解决他们的住房困难，当然房子的质量你们要严格把关！”
　　金龙站起身，故作激动的握住孙局的手，说道：“孙局，您说的太好了，您就是老百姓的青天呀！”晓雅又转过身去咳嗽起来。
　　三天后，北京市召开了关于安居工程工作会议，市领导和各相关的部门一把手参加会议，会议决定：组成由市委书记为组长的‘安居工程建设领导小组’，市建委作为安居工程总协调责任部门，负责安居工程的具体实施。决定开辟安居工程的项目审批绿色通道，对于安居工程的项目要尽快审批，谁有意迟延，就查处谁。安居工程的购买资格审批要严格，购房人必须要具备经济适用房的购买资格。对于购买房子的教师、公安干警、残疾人、各级劳模给予10%的房价补贴。对于五保户、军烈属、享受低保又住房确实困难的市民，给予更多的房价补贴。纳入安居工程的房子在5年内不得出售，如果出售，必须先按原价和折旧比例卖给开发商，对于安居工程的房子，北京市商业银行给予特殊的贷款政策，贷款利息和首付比例给予优惠------。
　　第二天，重量级媒体在头版位置用大幅篇幅报道了北京实施安居工程的消息，题目是：《在市场经济条件下构建和谐社会的新举措》。
　　安居工程轰轰烈烈的拉开序幕，在市建委门口等待资格审批的市民排起了长队，金元宝房地产公司在东南西北城的十几个安居工程项目同时启动，在金元宝房地产公司的各个售楼处里也挤满了前来挑房的市民。
　　在南四环金元宝房地产公司的一个售楼处里，一个拿到购房合同的灰头发中年人简直不敢相信这是真的，口中不自觉的说道：“旁边的房子都卖6000多，这儿才卖3800，这金元宝是不是有毛病呀！”旁边人听见不干了，大声骂道：“我看你丫才有毛病呢！嫌便宜别买呀！”灰头发不生气，反而笑着说道：“骂的好、骂的好，兄弟，过不了多久咱就是邻居，到时候上我家喝酒去，我闺女19了，炒菜奔儿地道。”周围的人群一片欢笑。
　　安居工程的实施如一股风暴，彻底橇动了北京的房地产市场的价格，北京的房价应声而落，地产大佬们纷纷降价抛售手中的房子，反正他们已经赚够了。最惨的还是那些炒家们，手里大把的房子出不了手，只好乖乖的当起了寓公。网上也开始流传一个打油诗：“安居工程就是好，天上掉下个金元宝，政府关怀暖人心，和谐社会来到了。”
　　一个月后的一天傍晚，金龙坐在沙发上看电视，新闻节目里正在报道国务院召开的全国安居工程实施经验推广座谈会，北京市的有关领导正在介绍北京市实施安居工程的经验：市委市政府高举三个代表的伟大旗帜，按照中央关于构建和谐社会的总体要求，在实际工作中去体现党员先进性教育，深入基层、调查研究、周密部署，想人民之所想、急人民之所急------。
　　金龙笑了，关了电视，拿起手边的文件夹，里面是金元宝房地产公司近一个月的赢利报表，这才是金龙最关心的。





    第二部 蛟龙入海 第二十一章 人才难得
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:37 本章字数:2429

        
　　虽然施行了低价策略，但金龙集团还是在房地产项目上获得的比较丰厚利润，金龙手头宽裕多了，他又开始瞄准新的项目。
　　投资管理部报上来十几份投资申请报告，都是千万元以下的小项目，其中一份关于网络游戏的项目报告引起金龙的注意。那次和胖子他们一起吃饭聊起游戏时，金龙就感觉这里面会有机会，所以他认真的研究起这份报告。这是3个人合伙编制了一款网络游戏，现在需要找风险投资，成立公司，大规模开展市场推广活动，投资预算是500万元。后面有关于游戏设计的介绍和关于3个合伙人的情况介绍。关于游戏设计资料写的很多，很复杂，金龙看不懂，倒是后面三个人的情况介绍引起他的兴趣。三个人是航天大学计算机专业同班同学，上学期间就打算自己制作游戏，2000年毕业后，三个人分在不同的单位上班，平时就聚在一起研究游戏，2006年年底，几个人觉得时机成熟了，就一起从各自的单位辞职，凑在一块花了几个月的时间制作了这款游戏。三个人中牵头的叫李正，他是负责游戏策划工作，另一个叫陈冲，负责人物设计和画面设计，还有一个叫张启东，负责架构分析与设计。程序编制则是三个人共同完成。几个月时间能够完成这么复杂的游戏，金龙不禁有点佩服他们，他安排投资管理部就这个项目开一个论证会，他想见识一下这三个人。
　　参加论证会的有投资公司总裁陈峻桥、投资部经理王刚、信息中心主任冯志刚、金龙和晓雅。金龙有意让陈峻桥坐在主位上（他是总裁吗），自己则坐在角落位置上。李正、张启东、陈冲三个人被领进来，李正是高个子，方脸，大眼睛，剃着平头，显得成熟、帅气；陈冲则矮矮胖胖的，圆脸、一双豌豆眼还不停的在转动，很滑稽；张启东中等个，眼窝深陷，眼圈发黑，一看就是长期熬夜的结果。三人中，李正负责汇报，他打开笔记本电脑，接上投影仪，然后注视了一下陈峻桥问道：“可以开始了吗？”见陈峻桥点头，又问道：“可以抽烟吗？”陈峻桥笑笑，又点了点头，因为他知道，今天来开会的人除了晓雅外，都是烟鬼。李正点着一棵烟，一边操作电脑演示，一边开始介绍游戏的情况。游戏内容有点象仙剑，属于角色扮演类游戏，在情节和场景设计上也有独到之处，而且画面和人物设计也很有特点，但金龙觉得，这个游戏还是没有脱离其他网络游戏的套路，依然会出现胖子他们所说的打几次就腻了的情况，他不动声色继续认真的听着。介绍完游戏内容，李正又讲了下一步市场推广的计划和资金投入情况以及未来赢利的预期计划，反正500万元的投入基本上够了。汇报完毕，李正他们三个略带不安的望着陈峻桥，等着他来提问。陈峻桥则看着金龙说道：“我看大家都说说自己的意见吧，有什么问题，可以提出来讨论。”其实陈峻桥心里和金龙的感觉差不多，已经基本上将这个项目否定了。看看大家不说话，金龙率先发言了，他问道：“你们对这个游戏的前景有信心吗？你怎么能确定会赢利。”
　　李正转过头一脸自信的说道：“对这个游戏我们当然有信心，我们三个平时就爱玩游戏，不谦虚的说，还算是高手。对于目前流行的各款网络游戏都很熟悉，我们坚信这款游戏和其他几个比起来一点都不逊色，而且还有不少的亮点，所以，只要能有足够的推广力度，相信一定能火起来。赢利也是迟早的事情。”
　　金龙接着问：“游戏编出来以后，你们几个自己玩过吗？”
　　李正笑了，显然觉得提问的人是个外行，回答道：“那是当然，游戏编好后，我们几个测试过几遍，也就是自己先玩几遍，找出问题后改进。”“哦！”
　　金龙接着问：“那你们玩了几遍以后是不是感觉已经很熟悉了，会不会有没意思的感觉。”“这个吗！”李正迟疑了一下，显然金龙的问题问到了关键处，他说道：“这个游戏是我们编的，当然是很快就熟悉了，没意思的感觉确实是有，但对于没有玩过的人来说就不同了，肯定能有吸引力。”
　　金龙心里明白，自己对这个游戏的判断基本上是正确的，即使花大力气去推广，这个游戏肯定也是个短命游戏，昙花一现罢了。但他内心里有一种感觉，感觉这里面有一个巨大的机会，“是什么呢？”金龙自己心里问自己，忽然他眼前一亮，“人！机会不是这个游戏，而是面前这三个人。三个充满创业激情的难得的人才！”他心里打定了主意，转头看了一眼陈峻桥，陈峻桥不知道金龙心里在打什么算盘，不过他看出，自己这个年轻的老板又有出人意料的想法了。金龙调整了一下坐姿，点上一棵烟，冲李正他们说道：“三位，我先自我介绍一下，我叫金龙，是这个公司的董事长，或者叫老板，所以在这里我说话算数。”
　　李正他们这才仔细的打量金龙，他们没想到真正拿主意的是这个和自己差不多大的年轻人。他们有点紧张的注视着金龙，等着他作出决定。
　　金龙缓缓问道：“你们考虑过没有，如果这个游戏搞砸了，赔进去的钱怎么办，你们怎么办？”
　　李正显然是三个人的代言人身份，他迅速的回答道：“首先，我们对这个项目有充分的信心，不相信它会搞砸。您的投入是资金，我们投入的是这个产品，属于合资，风险投资就是要风险共担，回报共摊，如果赔了，我们也没办法，我们会各自去找工作，等有机会再说吧！”另外两个人也点头。
　　金龙说道：“坦率说，我对你们这个游戏没有信心，但我想让你们试一试。我可以借给你们500万，还可以借给你们一间办公室，当然这500万要在我们的监督下去花，花在什么地方要清楚。如果你们将来挣了钱，把500万还给我们就是了，利润我们一分不要；如果你们赔了钱，也不要你们还，但我要你们在我的公司最少工作两年不得离开，当然工作也是做游戏，而且会给你们满意的工资。怎么样？”说完，金龙看着他们三个。
　　李正等三个人互相对望了一眼，这个结果显然出乎他们的意料，比他们预想的结果好的多，三个人不由自主的点了头。
　　陈峻桥不由心里暗道：“老板果然又出招了，这次看来也不会错。”
　　几天以后，李正他们就搬进了金龙投资公司给他们提供的一间大办公室，紧张的忙碌开了。





    第二部 蛟龙入海 第二十二章 施氏传人
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:37 本章字数:3640

        
　　一段时间以来，金龙闲暇的时间除了找李树林讨教武功外，他又多了一个兴趣，就是找李正他们去聊网络游戏的事情，他并不关心李正他们工作的进展，而是向他们讨教关于网络游戏的相关知识，李正还找了一些相关的书籍借给金龙看，渐渐的几个人逐渐成了好朋友，金龙也开始对网络游戏有了一些了解。
　　这天中午，金龙正在办公室里发愣，手机响了，原来是施老先生约他晚上到家里吃饭，顺便聊聊天。金龙算算已经四个多月没有见到施老了，还真有点想他，不知道老先生是不是又收到什么珍奇药材了。
　　天还亮着，金龙就赶到了施老先生的家，院子里还是那么清雅幽静，中间的凉棚上的藤条已经长出绿叶儿，遮出一片阴凉儿。金龙刚走进大门，施老先生就迎了出来，笑着寒暄道：“金龙呀，这么早就来了！”金龙笑道：“我是嘴搀了，赶着要来吃您这顿饭。”施老先生笑道：“那你今天怕要失望了，我今天给你准备的是忆苦思甜饭。来,就在外面吃吧。”说着招呼金龙就在凉棚下的小石桌旁坐下，一会儿工夫，家人就将饭菜端上来，主食是贴饼子、棒茬儿粥、菜则是小葱和小萝卜沾黄酱。金龙一个人，平时吃饭一般都是凑合或者到金元宝面馆去吃，现在看到这新鲜的玉米饼子和水灵灵的小葱、小萝卜，竟然食指大动，也不等施老先生让，就埋头大吃大嚼起来，施老先生看他吃的香甜，也笑着陪他略吃了一点。
　　吃过饭，家人过来收拾了桌子，两个人泡上茶，开始聊天。
　　施老先生说道：“金龙呀，你们这个房地产搞的可是不错呀，给北京老百姓解决了大问题了。”
　　金龙道：“这是借政府的光儿，我们可不象以前那些地产商们那么黑。刚开始我就想给老百姓出口气，没想到公司还靠房地产项目挣了不少钱。”
　　施老说道：“是呀，这回老百姓的气顺了，我听说网上还流传一个顺口溜，‘安居工程就是好，天上掉下个金元宝，政府关怀暖人心，和谐社会来到了。’呵呵，这不是在夸你们金元宝吗。”
　　“是吗？我可还真没听说。”金龙有点不好意思，转移话题问道：“对了，秦将军现在怎么样了？”
　　“哦，秦将军现在完全康复了。”施老说道：“去年年底出的院，又安排到外地疗养几个月，应该快回来了，前几天通电话，他说不仅一身毛病治好了，还觉得比得病前更有精神了，这可不是要返老还童了吗！”
　　金龙自语道：“没想到这百龄参的功效这么神奇！”
　　施老冲金龙意味深长的笑笑说道：“恐怕神奇的不光是那棵百龄参吧！”
　　金龙听出施老的弦外之音。
　　在金龙心目中，施老先生是个德高望重正直仁厚的长者，他觉得应该将红芝的事情告诉施老。金龙想定后说道：“施老先生，您猜的不错，还有另外一样东西，我给它起名叫红芝。”接着，金龙将在森林遇险服用野山参后如何又误服了红芝、如何将红芝带回来自己培养、如何将红芝放到牛肉里试验它的效用，以及自己在面馆的调料里混入红芝和自己在大红门肉联厂冷库中建立红芝种植厂的情况一股脑的说了出来。末了说道：“开始的时候，跟您不熟，我故意隐瞒这些情况，后来由于太忙，也没有及时告诉您，而且这里面也存了自己的私心，您别怪我。”
　　“哈哈哈哈！”施老爽朗的笑着，竟然一越而起，激动的说道：“天意、天意，真是天佑我中华呀！金龙小友，你是身怀巨宝而不自知呀！”说完，看到金龙一脸惊讶的神色，施老平息了一下自己语气，接着说道：“金龙啊，第一次见你，我观你脉像，就猜测你肯定服用了一种珍贵的异草，不然你也不能抗住千年野参的药力，当时我想，此物与仙参相伴而生，被你误服了，这个东西也就该不存在了，这是异数，只是你个人得福，所以没有深究。上次你给秦将军治病以后，我就断定你手中一定还有这种异草，你使用的蜜丸中就有对不对？”金龙点头，施老接着说道：“那时我想你手中的异草可能是在密林服用后剩下一点儿带回来的，有此珍奇之物不对外人道也是人之常情，虽然好奇，却也没有说破。实在是没想到，你居然把这异草种活了，真是令老夫喜出望外呀！这乃是天意假你手以救黎民苍生，这异草落入你先生手中，也是中华之幸、民族之福呀！”
　　金龙也站起身，激动而又好奇的问道：“这红芝真的有这么神奇吗？”
　　施老一脸严肃，背着手在凉棚下踱着步，深沉的说道：“天地之初，阴阳交互，单级难存，凡物必阴阳相伴而生，所以人有男女、株有雌雄、天有阴晴、地有玄黄，万物相生相克共存共容才有了芸芸众生和这大千世界。老朽我行医50余年，可以说尝尽百草，阅籍无数，但是一直没有找到能和人参相生相克之物，所以每每遇到一些奇难之症，需要用参时，往往苦无良策，不敢下药。但我一直坚信，这世上一定有这异草，只是还不为人知罢了。我以为今生肯定见不到这异草了，一直引以为憾，不想竟在你先生手中，这是缘分呀！”老先生顿了顿接着说道：“有了这异草，就可以配制出很多新药，一些疑难杂症也有了治疗的良方，可以活人无数呀！”
　　金龙思忖了一下，慨然说道：“施老先生，既然这红芝如此珍贵，我不该独享，我想应该把它交给国家，用于新药开发。”
　　施老先生默思良久，缓缓摇头说道：“不可！这红芝落入你手，是冥冥中自有天意，天意难违，违天不祥。这红芝的事情一旦公布，难免会被外国人得到，以他们的科研力量，很快能开发出新药，恐怕到时受益不是我们中国人。中国有多少好东西最终都跑到外国人手中，反过来来祸害中国人。先生你宅心仁厚，红芝在你手上恐怕更放心一些，不如我们自己来研究，只要能尽快用红芝研制的新药救死扶伤，就不算违背了医道，这样你的公司可以得到更大的利润，也可以为百姓做更多的事情。你看如何？”
　　施老先生的话正合金龙的心意，本来把红芝献出去，他也有点舍不得，于是说道：“我当然愿意如此，现在看来得赶紧筹建一个研究所，尽快投入新药研发，但这个人选可有点不好找。”
　　“呵呵！”施老先生笑道：“这人选吗，我倒是可以推荐一个，只不过------”
　　“是谁？”金龙赶紧问道。
　　“只不过这个人是我的儿子，叫施默。”施老接着说道：“你知道，我们施家的医术是世代单传，小默就是我唯一的传人，今年他也55岁了，不仅得了我的真传，而且还是南京中药大学的本科毕业，他还不知足，又在斯坦福大学读了西医的硕士和博士，还在国外的研究所做了三年的研究员，后来回国，在一家军队医药研究所工作，已经是所长了，现在国内好几个新药，就是他主持研制出来的。不是我自夸，说他一个学贯中西一点不过分。他来主持红芝的研究是最好的人选。更重要的一点，小默在性情上也是得了我的真传，性情梗直，忠诚可靠，这点也可以尽管放心。”
　　金龙兴奋的说道：“好呀！这样的人才正是求之不得。只不知他愿不愿意？”
　　施老先生感慨的说道：“金龙啊！我今年快80岁了，想帮你也是有心无力，看来应该交班了，让小默来辅佐你，比我更合适，只盼你们不要辜负了我们老辈的这一番苦心呀。”说完，施老先生快步走进书房打电话，电话竟然打了半个小时。
　　良久，施老先生出来，对金龙说道：“小默已经答应了，一会儿他就来。”
　　两个人又聊了一会公司的事情，听大门一响，施默从外面进来了。金龙赶紧起身，迎上去，两个人握手寒暄相互打量着，金龙看施默活脱就是一个小施老先生，五短身材，四方大脸，一双眼睛精光四射，腰板挺的笔直，虽然身穿便装，但还是一眼就能看出这是个在部队浸淫多年的职业军人，直觉告诉金龙，面前这个人值得信赖和托付。
　　施老先生见天色已暗，招呼他们进了书房。书房里，金龙详细的将红芝相关的事情告诉给施默，施默听得很认真，还拿出一个本子不时的记录。金龙讲完后，施默说道：“我非常愿意主持红芝的研发工作，一方面父命难违，另一方面这是个利国利民的好事，我理应全力以赴。我现在的研究所已经没有什么项目了，就要解散了，我可以办理提前退休，还可以挑选一些忠诚可靠的帮手一起来做。我建议先在东北建一个研究所，那里的气候环境符合红芝的生长要求，利于培养红芝的药性，另外，我和东北边防军司令员交情很好，我救过他独生儿子的命，他会给我们提供便利。”
　　金龙很兴奋，说道：“太好了，我看就按您的意见办，你看什么时候开始，大约需要多少钱？”
　　施默答道：“我的退休手续一个月可以办好，资金吗，一个亿差不多够了。”
　　金龙心里暗惊，建一个中药研究所怎么会要这么多钱，但出于对施默的信任，他说道：“没问题，一个月后我让公司有关人员配合你建这个研究所，资金先给你一个亿，再给你备一个亿！”
　　几个人一直聊到半夜方散。
　　一个月后，综合部经理李自然陪同施默到了东北，在当地注册了一家中药研究所，名字叫：金芝中药研究所。一周后，李自然回北京汇报说，研究所地址选在大兴安岭自然保护区内的一个秘密山谷里，边防部队全力配合，研究所建设工程由边防军的工兵营负责，所有建材和设备一律用武装直升机运送，工程进展十分顺利。





    第二部 蛟龙入海 第二十三章 天地之初
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:37 本章字数:4431

        
　　李正他们三个人制作游戏是高手，花起钱来也不含糊。接到金龙公司投资的500万以后，几个人就按照预定的方案轰轰烈烈的干起来，发广告、印资料、做包装、开新品发布会，人员也增加到十几个，钱象流水一样花出去，几个月下来，500万已经花掉了400多万，他们计划好的市场动作也全部使出来了，可收效甚微。有几家游戏推广公司循着广告找到他们，了解了他们的游戏以后，一律摇头不愿意推广，他们直接找到一些网吧希望能直接和玩家们见面，但没有人愿意合作，最后，他们干脆包租了一间网吧，让玩家免费玩，以期扩大影响，结果众玩家们并不买帐，玩不了多会儿就散了，大伙的评价是：内容还行，但是落了俗套，提不起兴趣。找他们最积极的倒是那些广告公司的推销员们，希望他们接着在自己的媒体上投放广告。
　　一连串的碰壁让李正他们清醒的认识到：自己失败了。这一天，他们三个人相跟着走进金龙的办公室，他们已经商量好，向金龙‘缴械投降’。金龙已经从侧面了解到他们几个人的处境，见他们进来，就明白了他们的来意，他赶紧起身热情的招呼他们坐下，亲自给他们泡了茶，又拿出烟来发给他们。三个人本来对金龙就充满了歉疚，见他这样热情，没有一丝的责怪，都很感动。李正深深的吸了一口烟，埋下头很艰难的说道：“金总，我们失败了，对不起！”说着，眼圈不禁红了。金龙见他们三个人垂头丧气、满脸的倦意，不禁有点心疼，他用柔和的声音说道：“失败了，没关系，可以再来吗！我们投的那点儿钱对我不算什么，你们不必介意，风险投资吗，总会有亏有赢，我知道，你们努力了，这就够了。”
　　李正抬起头，正视着金龙说道：“金总，我们商量过了，兑现我们的承诺，我们跟着您干！我们不要工资，给一点生活费就行。”其他两人也盯着金龙使劲的点着头。
　　“好！”金龙欣喜的说道：“我是早就盼着能和你们合作，我们一起来做一个独一无二的游戏。”
　　“独一无二的？”三个人疑惑的望着金龙。
　　“对，独一无二的！不过现在我还没有想好，但我感觉很快会有思路。”金龙答道，又接着说：“既然你们愿意合作，那我可就开始布置任务了。”
　　三个人点头。
　　金龙接着道：“你们第一个任务就是好好休息，忘掉这次失败，重新振作起来，干脆你们陪我一起出去旅游一趟，就到、就到西藏吧！”
　　“西藏？”
　　“对！西藏！”。
　　------
　　三天以后，金龙一行四人出现在拉萨机场。他们租了一辆吉普车，在一个当地导游的带领下开始了他们的雪域高原之旅。
　　他们一路北行，向茫茫的荒原开进。高耸的雪山、平静的湖泊、奔腾的河流、一望无际的旷野，还有寺庙、僧侣、奶茶、糌粑、牦牛、羚羊这一切一切都让他们感到心旷神怡、忘情不已，失败、烦恼、忧虑一切一切都被抛到九霄云外，他们感觉自己已经要融入到这莽莽雪原中。金龙内心中有一种强烈的冲动，仿佛被一股神秘而又原始的力量牵引着，催促着他一路向北、再向北。
　　这天清晨，他们迎着朝霞又向北进发了。不远处是西藏著名的景点珍珠峰和珍珠湖，车一直开到山脚下的珍珠湖边，一行人下来，信步走着，四周一片静寂，没有人迹，晨光映照下，湖面平滑如镜，波澜不惊，湖边的珍珠峰处子般静静的耸立着，仿佛在默默的注视着他们。
　　金龙感觉心中那种强烈的冲动没有了，那股野性的力量消失了，代之的是一股平和、静谧感觉，仿佛有人在耳边对他说：睡吧、孩子！
　　金龙告诉李正他们走远一些，不要打扰他，然后找到一块大石头，盘膝坐下，闭上双眼开始入定（自从在野外训练回来后，根据李树林教给他的方法，一直在练习入定）。
　　很快的，金龙陷入一种空灵的状态里，现实中的一切渐渐在脑子里消失了，金龙脑海里一片空旷、静寂。渐渐的脑海了出现了天地洪荒，混沌着缠在一起，灰蒙蒙的一片，分不清东南西北，火山喷发着岩浆四处奔流，大海狂啸着，海浪高高抛起，将天地连成一块；渐渐的那混沌分开了，一幅清晰的地图逐渐冒了出来，缓缓的移动着，高山、河流、平原、草地、森林、海洋、岛屿，一切静静的没有声息，接着，一幅幅画面接踵着缓缓的流动出来：
　　画面中出现了飞禽、走兽、海里面出现了跳跃的鱼群。
　　几个黑点越来越清晰，是几个浑身毛发的原始人，他们躬着身子，手里举着石块、木棍在追逐着走兽；
　　原始人身体站直了，下身围挡着兽皮，手里擒着火把，围坐着，一个巫师样的人在中间跳跃。
　　画面接着移动：
　　茅屋、部落、祭祀仪式、首领在前面说话、两伙原始人在打斗。
　　画面中出现了木制的硕大的房屋，主人在用精美的陶器喝酒，身边有几个女奴在跳舞；
　　阡陌纵横的农田里，几个农人在耕种；
　　田里出现了耕牛，农夫手上有了铁制的扒犁，路上有马车在奔跑
　　巨大的环行建筑物里，王者高高坐着，下面跪了一大片臣仆，王者身边是铁甲的武士，身后隐约着看到几个美女在歌舞弹奏。
　　画面中出现两队士兵在拼死搏杀，将军站在马车上挥舞着大刀，大旗在随风抖展着。
　　接着：画面中出现了一个巨大的鼎，几条飞龙图案清晰可见，皇冠金袍的皇帝站在封禅台上高高的举起双手，台下是跪着的是无数臣民。
　　万马奔腾，千骑竞出，在荒漠上两支军队在拼杀，不远处的城墙上火炮在喷射着火焰。
　　长长的街道，熙熙攘攘的人群，街道两边是各种各样的店铺、商号、青楼、一条条高桅楼船停靠在远处的码头上------
　　画面接着流动：
　　出现了汽车、车头冒着浓烟，开车的是个带着高高礼帽的身着燕尾服的绅士。
　　火车呼啸着开远了。
　　两支军队在作战，士兵手中拿着的是步枪，一支军队后面一个军官正在指挥炮手装弹射击。
　　出现了高楼大厦，街上车水马龙，路边大幅的广告牌画着大幅的美女像，裸露着大腿，一个窗户里，一个胖胖的中年人正在点手里绿油油的钞票。飞机在大楼上空飞过。
　　历史长卷在脑子里缓缓的流动着------
　　轰的一声，一切都消失了，金龙回到了现实中，他听到耳边有人在叫他，他睁开眼，看到李正他们三个正焦急的围在身边，呼唤着他。看到金龙清醒过来，几个人一阵欢呼，张启东关心的问道：“金总，您怎么啦！”金龙一楞，说道：“我没怎么呀，刚才好象睡了一会儿。”“一会儿！”几个人一齐叫道，李正说道：“从早晨到现在已经是12个小时了。我们看您呆呆的做着，一动不动，以为您是练气功呢，一直不敢动您，怕您走火入魔了，可您在这儿这么呆着又怕您冻着。真是把我担心死了。”金龙听了，暗道：“哦！原来自己入定了这么久！” 见天色已经暗了下来，金龙说道：“我们先回去吧！今天不走了。”
　　当天夜里，他们在一个藏民的家里借住，吃过晚饭，金龙独自来到帐外散步。
　　周围还是一片静寂，望着头顶上的点点星光，白天入定时脑海里出现过的历史长卷又飞速的从眼前划过。金龙感叹：人生百年，相比漫漫的历史长河是多么短暂呀！人类一代接一代香火传承，描绘出一幅幅纷繁复杂的历史画卷，演绎出辉煌灿烂的人类文明。还有什么比历史更丰富的！还有什么比人类社会更复杂的！如果人类历史重新演绎一次，会怎样？在关键的历史关头人类会怎么选择？还会不会有秦始皇？还会不会有八国联军？还会不会有二次世界大战？还会不会有经济危机、核武器？历史会不会重演，这一切也都没有答案。
　　金龙忽然想起施老先生说过的话：“天地之初，阴阳交互，单级难存，凡物必阴阳相伴而生------”。“天地之初！”金龙自语道，入定时天地混沌一片的画面定格在脑子里，猛的，一道灵光在金龙头脑中闪现出来，历史不会重来，但可以在游戏里被重新去演绎，当今天的人类走进洪荒奔流的天地之初会怎么样，会演义出怎样的历史画面呢。他象发现新大陆一样高兴的跳起来，叫道：“我找到了、我找到了！”
　　金龙把李正他们几个从被窝里拽了出来，几个人围坐在火盆旁边，吸着烟开始讨论新游戏的构思。
　　金龙说道：“这个游戏说简单也简单，不用我们去设定这样那样的情节，只要将天地之初的状态描述出来就行，需要一张大大的游戏地图，上面按照自然界的真实情况反映就行了。你们想象一下，一大帮玩家一下子进入到游戏里，面对一片洪荒世界会怎么样？”
　　陈冲说道：“这可说不好，可能什么情况都会出现，可能会打起来，相互残杀，也可能会一起合作抓猎物。”
　　“这就对了！”金龙兴奋的说：“谁也不知道会发生什么！游戏里的历史、情节要现实中的人们来演义出来。这就是游戏的魅力，每个人都可以参与游戏中的历史进程甚至改变历史进程，多有意思。”
　　李正补充道：“我们不用设定情节，但是可以设定游戏进程的条件和规则。例如时间进程的规则。例如商品交换、货币交换的规则。”
　　“对！”金龙道：“要设定规则，主要是在初始条件下，可以按照自然法则来定规则，例如力气大的可以杀死力气小的、例如通过锻炼可以加强力量、例如通过学习可以学会技能、通过研究可以搞发明创造，但一切条件、规则都要符合自然规律，而社会规则，则交给玩家们自己去定。例如在一群人里要产生一个头领，那要大家去选，或者他可以强迫大家去服从。商品交换的规则可以由玩家们自己去摸索。”
　　张启东插言道：“那就比较难了，谁都想自己当头儿，被别人压迫，索性就退出来重新玩，这可能不行。”
　　金龙道：“那不一定，虽然玩家可以退出来，但我相信为了完成一个目标，玩家还是会自觉的分工合作，不然社会就进步不了，人是有社会性的，我相信玩家会自己找出前进的方式。”
　　李正道：“没错，其实在真实的历史中也是这样，不同群体的人利益不同、目标不同，就会发生冲突，这时候就必须团结合作才能战胜对手，保护自己，这时候人类会做出选择，我想玩家们也会。”
　　“对！”李正补充道：“可以在游戏中设置聊天系统，玩家可以通过系统相互交流真实的想法。”
　　陈冲兴奋的说道：“对了，不同玩家会选择不同的地点落脚，那样就会产生不同的群体，不同的群体在发展中会产生冲突，可以合作协商解决，也可能会发生群体间的战争。那就热闹了，说不定还有世界大战呢。”
　　李正道：“对呀！一个群体内部团结，分工合作，社会进步快，社会发展快的，科技发展也快，就可以生产出先进的武器，就可以去征服其他的群体，建立帝国。”
　　金龙道：“我看可以按照国家和世界地图的实际情况编制我们的游戏地图，这样玩家可能会自觉按照国家和地域划分出不同的群体、部落。玩家可以通过网上的聊天系统进行真实的思想交流这样就更可以加强群体的发展和进步。”
　　------
　　他们聊了整整一个通宵，一个独一无二的游戏创意在思想风暴中诞生了，他们给这个游戏起名叫“天地之初”。
　　（关于这个游戏，我已经构思了另外一部小说，今后会和大家见面）





    第二部 蛟龙入海 第二十四章 年终琐事
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:38 本章字数:1113

        
　　金龙一行人回到北京就开始了游戏公司的各项筹备工作。注册成立了“开天辟地游戏制作公司”，招募了50多名各类游戏开发人员，在郊区的一个度假村里包了一个小楼，全体人马吃住在里面进行封闭的游戏开发。李正被任命为游戏公司的总经理，负责日常管理工作，金龙虽不具体负责，但也时常的到度假村去了解和指导游戏制作的进程。
　　时间转眼到了07年年底。这期间还有三件事情需要交代一下。一件是金龙父母一家住在门头沟西山脚下的六层小楼的居民进行了整体的搬迁。金龙在西五环金元宝房地产开发的一个小区里买下了特意修建的一栋6层小楼，他请市建委帮忙出面，以金龙父母他们现在住的楼在规划内要拆迁为由，对全楼的住户进行整体换房安置，当然安置的条件完全超出了居民们的预想，小房子换成大房子，人口多的还多分了一套房子，此外每户还得到了十几万元的拆迁安置费。07年底，小楼的居民先后都兴高采烈的搬进新居，金龙一家分到一层的一个三室两厅的大房子，房子外面还带着一个50多平米的大花园。金老汉（金龙的爷爷）自从服用了金龙给的蜜丸身体大好，精神头足了，腰背也挺直了，但毕竟已经80多岁，这唠叨的毛病还是没改。金老汉拄着拐杖在花园里，激动的走走看看，不停的叨念着：“我说什么来着，我说什么来着，我说错了没有！”
　　再有就是崔大个结婚了。他以很低的价格从李自然手里把那二手房买了下来，当作新房。他们的婚礼选在三元桥的金元宝海鲜城举行，这个地儿是金龙在电话里推荐的，金龙说这的老板是他一哥们，可以打折，每桌饭菜加酒水才要200块钱，知道价格底细的胖子当天一口海鲜都没敢吃，心想：这么便宜的海鲜别他妈是坏的吧？结果看到胡吃海塞的小路一点没事儿，才明白：“操他大爷的，这回哥们亏了。”
　　金龙由于出差没能出席崔大个的婚礼，他委托人送了1000元的红包，还委托海鲜城的老板特意给新郎官做了一道汤（喝过汤后，新郎官自是精神十足），当天晚上洞房花烛，新娘子李炎又被搞得彻底晕菜了。
　　还有一件事就是投资公司曾经以建美食城的名义从银行贷款10亿元，虽然现在已经不需要这些钱了，但金龙他们索性决定真的建一个美食城。名字叫“金盛餐饮娱乐城”，地点选在北五环的一块交通便利、紧邻凉水河的风景秀丽的地方，计划盖两座18层的联体楼，一座作为餐饮楼，计划将国内八大菜系和各种中华老字号的美食都请进来，而且楼层越高价格越贵，最顶层准备请能做满汉全席的仿膳进驻。另一座楼则是商场、网吧、图书馆、室内网球、羽毛球、室内旱冰、歌舞厅等等一系列的体育、休闲、娱乐场所。后来这里成了北京有名的一个商贾云集的消费场所，这是后话，暂且不表。





    第二部 蛟龙入海 第二十五章 金芝城堡
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:38 本章字数:2276

        
　　转过年，施默来电话，说研究所前期筹建工作已经完成，请金龙去视察。1月10号，金龙带着晓雅和李自然来到黑龙江省靠近边境的东北边防军的一个军事基地，在基地一名上校军官带着他们乘坐一架军用直升机出发了，金龙隐隐的觉得不对，一个私人的医药研究所，出入都用军用直升机，这有点过了吧！但出于对施默的信任，他没有多想，既然信任一个人，就信任到底吧。
　　外面正在下着鹅毛大雪，天色阴暗，白茫茫的一片，直升机在雪雾中穿越着茫茫的林海。金龙透过窗户，看着外面，一团团的雪花从天而降将天地混沌着裹在一起，让人感觉恍如隔世一般。晓雅也被眼前的雪景惊骇着，双手不由得抓紧了金龙的胳膊。
　　直升机在雪原上飞行了半个多小时，穿过两山间的一条夹缝，在一个山谷中降落了。金龙下了飞机，举目观瞧，不由得在心中惊叹：“这哪里是什么研究所呀，这分明就是一个秘密的军事基地。”只见山谷中间的平地被铁丝网围着，四个角各有一个高高的岗楼，上面分明有全副武装的士兵在站岗，基地大门口也站着两个持枪守卫的士兵，金龙心道：“这个施默，搞什么名堂？”
　　施默带着两个助手将金龙一行人接进驻地，带着他们边参观边介绍这里的情况。研究所的设施分为内外两圈，外圈是生活区，建设有宿舍、食堂、篮球场、活动室、医疗所等一系列生活设施，金龙参观了一圈，感觉生活设施有点简陋。内圈是工作区，用高高的围墙同生活区隔开来，出入必须经过身份查验。工作区里有三幢建筑，一幢是一个硕大的棚子，里面被分隔成几块，每块的温度都有差别，而土壤和植被环境则完全是按照原始老林的环境设置，施默介绍说：这里是作为红芝的种植场，设置不同的温度环境是为了研究找到红芝最适合的生长环境和分析不同生长环境下对红芝的药性有什么影响；第二幢建筑是一个四层的小楼，楼内各个房间里摆放着反应釜、离心机等各类实验仪器和试管、显微镜等实验用具，还有几个房间里面养着老鼠、猴子等实验用动物。施默介绍：这栋楼是实验楼，分为药理分析、化验、合成等几个实验室；最里面一栋建筑是一个二层楼，一层是整整一层的一个大型机房，里面放了一圈是各种电脑、服务器，二层是办公室和会议室，施默介绍：这里是管理楼，主要是进行各种数据整理、分析、汇总，还有就是会议和学术交流。金龙一路参观，始终没有说话，也不问任何问题，他感觉这个研究所的前期投入绝不止一个亿，而且外面站岗的士兵也让他感觉事情比他想象的要复杂，但直觉又告诉他，施默这个人是完全可以信赖的。
　　参观完基地，施默又安排了一个小型的见面会，在一个空房间里，全研究所的30多名研究人员被召集起来同金龙见面，这30多人，一律是二、三十岁的精壮的小伙子，白大褂里面都穿着军装，整齐的排成两队，一个个精神抖擞的笔直站着，施默向大家介绍了金龙的身份，然后请金龙讲话，这是事先没有说好的，在整齐热烈的掌声中，金龙走到队伍前面一时不知说什么好，嘴里顺口冒出一句：“大家辛苦了！”“为人民服务！”队伍整齐划一洪亮的答道。金龙内心不由得一阵感动，他意识到面前这一群年轻人不单单是公司的雇员，更是一群标准的职业军人，他们抛家舍业来到这林海雪原，在这么艰苦的环境下工作，绝不是为了挣钱那么简单。他不觉也以标准的军姿站立在队伍面前，用洪亮的声音说道：“同志们，首先我要感谢大家，你们舍去城里优越的生活条件，来到这么艰苦的环境下默默无闻的工作，你们付出的太多，你们是军人中的精英、民族的脊梁！你们所从事的研究关系着千万百姓的健康、甚至关系着民族的气运和前程，我相信你们一定会不负众望，获得丰硕的研究成果，我期待着你们的捷报！”在热烈的掌声中，金龙结束了这不伦不类的讲话，
　　见面会过后，金龙和施默单独来到一间密室，施默好象知道金龙心中的疑惑似的，说道：“金总，您是不是觉得这有点象个军事基地？”
　　金龙点头道：“可不是吗？门口居然有士兵站岗，出入还用军用直升机。”
　　施默道：“这里原本是东北军区的一个军事基地，后来废弃了，听说我们要搞研究所，而且是保密项目，所以军区赵司令员指示干脆把这块地儿给我们，这些建筑除了那个种植大棚外，其他都是原来的基地设施改造的，所以我们节约了大量的费用，不然一个亿怎么也是不够的。还有就是我考虑我们这个项目太重要，对于保密和安全的要求很高，所以请求军区给予协助，我和赵司令员商定以军民共建的名义合作，我们每年给军区100万的费用，而军区负责整个基地的安全保卫和后勤保障。另外这个基地没有直接对外的通道和通讯设施，基本上是与世隔绝的，只有一部带天线的电话可以对外联络，所以安全和保密方面应该没问题。这里的工作人员是我从原来的研究所精心挑选出来的，我们原来的那个研究所本来就是个军队的保密单位，人员都是经过政审和背景调查的，所以这些人绝对忠诚、可靠。”
　　施默看金龙没有表态，施默郑重的接着说道：“您可能觉得我有点小题大做，但我感觉这个研究项目太重要了，它已经不仅仅是一个公司的事情，而是事关国计民生的一件大事，不得不小心谨慎。”
　　金龙用信任的目光望着施默说道：“现在我一切都明白了，谢谢你！不过你们这儿的条件太艰苦了，我想再给你拨一个亿的资金，尽可能好的改善这里的生活条件。”
　　施默笑道：“行呀！其实象我们这些人，连人都是国家的，吃点儿苦也不算什么。”
　　两个人有一起探讨了一会儿科研的思路和计划，最后金龙问：“对了，这个基地应该有个名字吧？”
　　施默道：“哦！这儿的名字叫‘金芝城堡’呵呵！。”





    第二部 蛟龙入海 第二十六章 秦老将军
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:38 本章字数:4450

        
　　春节转眼间临近了，街上过年的气氛越来越浓，一些性急的北京市民已经在偷偷的燃放起烟花炮竹。
　　一天上午，金龙居然接到了秦勤的电话，原来秦勤利用假期从英国回国来探亲了，电话里，秦勤说：秦老将军结束疗养，从外地返回北京，想约金龙到家里吃饭。
　　这天傍晚，金龙被一辆轿车接到西海子胡同的一个大院子，陪同的军官将他让到门里后自顾走了。院子很大，东西两进的房子都是古式的建筑，高大宽敞、雕梁画柱，一看就知道是前朝保留下来的大宅门。靠院墙的西侧，是一块菜地，支着几个竹竿架子，上面还残留着干枯的夹豆秧子。秦老将军正坐在菜地旁边的一个石凳上，听见脚步声，回过头，看见金龙进来，也不起身，大声招呼道：“小兄弟儿来了，过来坐。”金龙暗笑：“您都80多了，管我叫兄弟，那秦勤岂不是成了我的孙子辈儿了。”他快步走过去，在秦将军旁边坐下。秦将军穿着一件老式的军棉袄，显然身体已经完全恢复了，看上去精神健旺，满面红光的。
　　“呵呵呵呵！”秦将军笑着说：“小兄弟儿，你看看，我这老棺材瓤子又活过来了，多谢你的灵丹妙药呀！”说着伸伸胳膊腿。
　　金龙在医院见过秦将军几次，只是见了面，彼此认识，头一次和秦将军这么近的聊天，见他说话如此随和，也就不紧张，接口说道：“是呀！您恢复的真好，看来您的身体底子很好，活100岁没问题。”
　　秦将军笑道：“哈哈哈哈，你不知道呀，当时在医院的病床上一躺好几个月，那个罪呀，不是人受的！别看我当时那个样子，可我心里头明白着呢，真盼着大夫赶紧给我停了药，让我眼一闭、腿一伸，踏踏实实走了算了，不诚想最后让你小兄弟给救过来，大难不死，必有后福，借你吉言，我就痛痛快快的好好活他100多岁。多谢你呀！”
　　金龙赶忙说道：“这是应该的，您在病中还帮助我们公司解决大难题，摆平了那帮流氓，我还得感谢您呢！”
　　“那倒不必谢我，是小秦勤这丫头上窜下跳的张罗，要谢你该好好谢谢她。”秦将军道。
　　“是呀！秦勤小姐确实是帮了我很大的忙，对了，秦勤呢？”金龙问道。
　　“这小丫头子，也不知着了什么魔了，从国外回来才3天，天天在我耳边念叨你，这没有100遍，也得有七八十遍了。呵呵。这不，知道你要来，正在厨房做饭呢，这丫头从来不下厨房，这也不是怎么了！”秦老将军说完，笑着看金龙。
　　金龙一时不知怎么回答，有点不好意思的笑着。这时候秦老夫人从屋里出来，老远的说道：“哎，我说老头子，大冷天儿的，你就让客人陪你在外面冻着，还不到屋里来！”说着又招呼金龙道：“小金呀，快进屋，别搭理这老头子。”
　　金龙笑着，扶起秦老将军一起进了客厅。
　　客厅中间已经支好了一张圆桌，桌子上放着碗筷、酒杯、还有几盘凉菜，秦勤正在厨房了忙着，没有出来招呼，秦老夫人招呼金龙入座，寒暄了一会儿就走开了。秦老将军说道：“让他们先去忙，咱们先来喝两盅儿。”说着打开一瓶茅台酒，金龙赶紧接过来给秦将军倒上，自己也倒了一杯。
　　秦将军笑着说道：“小兄弟，你知道，秦勤这丫头做菜好吃，但轻易不下厨房，今天这是冲你才亲自下厨，我可是沾你的光，才能享这口福。”说着拣起一块醋拌藕片美孜孜的嚼着。
　　金龙也夹起一口菜边吃边说道：“确实不错，没想到秦勤小姐还会做饭，而且味道确实不错。”
　　两人喝了一杯酒，金龙又给秦将军倒上，秦将军眯缝起眼睛，略带神秘的小声问道：“小兄弟儿，你看我们家秦勤好不好？”
　　金龙没有多想，随口说道：“那还用说，秦小姐聪明、伶俐、热情、大方，当然好了！”
　　秦将军接着小声说道：“我看这丫头八成是看上你了，她心里那点小九九瞒不了我，我知道你还没有成家，怎么样，我给你们当一回月老如何呀？”
　　金龙怎么也没想到秦老将军会转到这上面来，脸不由得红了，有点语无伦次的说道：“别、别，那个，哦，秦将军，我已经有女朋友了，就快要结婚了！”
　　秦勤正好端着一盘糖醋鱼过来，将金龙的话听个正着，她没有说话，放下菜，盯了一眼秦将军，又转身进厨房了。
　　“哦！”秦将军并没有介意，反而欣赏的看着金龙说道：“呵呵呵，没关系，看来是我调查研究不够！”说着招呼金龙喝酒。
　　“咣！”厨房里传出盘子被打碎的声响，秦将军笑了，压低声音说道：“唉呦！大小姐的脾气又犯了，我们家的盘子碗什么的又该倒霉了。不过没关系，过两天准好，这小丫头子！呵呵。”
　　秦勤把菜上齐，也没有和金龙打招呼，就一个人躲出去了。房间里只有秦将军和金龙两个人。两个人边吃边聊，话题渐渐转到金龙公司的事情上，金龙将公司前期的一些发展和今后的打算同秦将军说了，连私下里研究开发红芝的事情也说了，秦将军认真的听着，不时的插话问几句。
　　金龙说完，注视着秦老将军，想听听他的建议，秦将军几杯酒下肚，脸有些微红，他点点头严肃的说道：“小伙子，以你现在的年纪，取得这些成绩应该说已经不错了，但我觉得还远远不够，你不能只盯着眼前、只考虑现在，要把眼界再放宽一些，志向再高远一些！要站在国家振兴、民族兴亡的高度来看问题、想问题！”
　　“哦？”金龙坐直身子，认真的听。
　　秦将军将杯子中的酒一饮而尽接着说道：“当前的中国经济快速发展，老百姓生活水平提高，国际地位上升，应该说盛世空前，但盛世之中也有隐忧。看看我们身边这些国家，小日本仗着美国人的势，气焰越来越嚣张，改教科书、占钓鱼岛、干涉台湾、修改宪法、扩展军备，他们是步步紧逼，矛头直接对准中国，狼子野心昭然若揭；印度依靠苏联正在迅速崛起，很快就能够抗衡中国；连越南、新加坡、马来西亚这些个小国也在南沙群岛和中国过不去；美国人就更不用说了，在东亚驻军、用台湾问题牵制中国，限制对中国的技术引入，控制马六甲海峡，这一切是为什么？是为了遏制中国！他们不愿意中国崛起，他们害怕中国强大！”
　　“再看中国的经济，表面上看一片繁荣，可骨子里呢？电脑生产了那么多，但芯片是人家的；汽车产了那么多，发动机是人家的；电视产了那么多，显象管是人家的。真正核心的东西我们有多少？如果把这些核心的东西拿走，我们还能剩下什么？还有能源，中东的输油管道的阀门控制在美国人手里，说涨价就涨价，说封锁你就封锁你，如果有一天中美干起来，我们怎么办？”
　　秦将军越说越激动，手中的筷子也挥动着，“国不强，则民必哀！大清朝的康乾盛世如何？还不是在八国联军的枪炮下割地赔款、生灵涂炭！中国不仅需要富有，更要强大，所以不能只盯着眼前的房子、汽车、钞票，我说年轻人！中国就象一只羊，周围是一群狼在虎视眈眈的盯着你，你长的越肥，危险就越大。”
　　秦将军激动的说着，金龙听到秦老将军这发自肺腑振聋发聩一般的话语，感到头皮发麻，脊背都冒出凉气，好象那危机就在自己的面前。他问道：“秦将军，那您说我该怎么办？”
　　秦将军笑了笑说道：“我并不是说你现在做的有什么错，只是要提醒你，国家、民族，你心里要时刻有这个念想，该怎么做就怎么做。”说完，他感慨的叹了口气接着说道：“我们老了，不能在象以前那样为国家冲锋陷阵、效命沙场了，现在要靠你们这些年轻人啦！我们帮着把把关、出出主意也就够了，希望你不要辜负了我们这些老辈儿的希望呀！”
　　听秦将军的话，金龙感觉似曾相识，略一思索，想起施老先生也这样对他说过，看来老一辈人对自己的期望是深远而厚重的，他激动的说道：“老人家，您放心，我一定不辜负你们的托付，我知道该怎么做了！”
　　秦将军思忖着说道：“我相信你说的是真心话，但还是有一点放心不下！”
　　“哦？是什么？”金龙问。
　　“时移事易，人都会变。我带过的部下、教过的学生不知有多少，想当初他们也都是一心一意的想报效国家，振兴民族，但时间久了，地位高了，环境变了，这人也就变了，真正能善始善终的并不多，象那个当初给你们找麻烦的范局，还当过我的警卫员呢，当初也很好，但当了官，人就变了，居然为了200万就和黑社会去勾结！想不变，难呐！”
　　金龙认同的点点头，时间、环境会逐渐的把一个人改变，有时连自己都不知道。
　　秦将军接着说道：“有没有能让人在什么条件下都不变的办法呢？有！那就是不忘本，就是要到群众中去。我戎马一生，自信没有做对不起党对不起人民的事情，不是身边没有诱惑，有！还很多，但我就没变。我每年都要到农村去走走看看，不是去视察，而是隐瞒真实身份悄悄的去，只有这样才能看到真实的情况，和老农民一起去耪耪地、一起吃黑面的窝头，回来后，一想起老农那两手老茧、想想那糠菜团子，什么样的诱惑就都不怕了，为什么，良心！做事要对得起良心。所以呀！不能把自己关在屋里，要出去走走，真正的走到老百姓中间去，你明白我的意思吗？”
　　金龙用力的点了一下头，说道：“我明白。”
　　两人又聊了一会儿，酒尽盘干方散。秦老将军将金龙送到院门口，又叮嘱一番后才握手道别。
　　金龙从胡同往外走，一路品味着秦老将军的话，忽然发现秦勤不知什么时候出现在面前，只见秦勤似笑非笑的看着他，一幅怪怪的表情，想起秦将军提亲的事情，心道：“别是这小丫头还不死心吧！”想着，口里说道：“秦勤小姐，刚才净顾着和秦将军聊天了，后来一直没见你，怎么样，留学生活还不错吧？”
　　秦勤冲冲的说道：“金龙，我在这儿等你，就是想告诉你一句话，我根本就没看上你，你和我心目中的那个人差的远了，我叫你别臭美。”
　　金龙暗想：“小丫头被自己拒绝了，一定感到没面子，这是找面子来了。”不觉好笑，于是顺水推舟的低头说道：“那是那是！我一点也比不上、一点也比不上。”
　　秦勤解气一般的说道：“哼！就是比不上，其实你那点事儿我早就知道！”
　　金龙一愣，问道：“我什么事呀？”
　　秦勤古怪的笑着，扭转着身子调侃着说道：“什么安静啦、什么晓雅啦，又是秘书又是情人啦，哼！”
　　金龙没想到秦勤居然知道这些，诧异的问道：“你早就知道？你怎么知道的？”
　　“哼哼！”秦勤得意的口吻说道：“你别忘了，你身边可有我安排的人！”
　　“李树林！原来是这小子！”金龙恍然大悟，不由得尴尬的笑笑问道：“秦，啊你爷爷知道吗？”
　　“我爷爷也知道。他那么问你，是想看看你是不是攀权俯贵的势利小人，你要是真的答应了，别说让我嫁给你，当时就得把你轰出去，以后也别想再进我们家门了。”
　　金龙苦笑了一下，他没想到秦老将军还有这么深的心机。
　　秦勤又说道：“哎！现在明白了吧！不是我看上你了，是爷爷拿我说事儿考验考验你。”
　　“明白了、明白了。”金龙赶紧点头称是。
　　秦勤接着悠悠的说道：“还有啊！我看你呀当断得断，不能老是这么脚踩两只船呀，早晚是麻烦！”说完也不等金龙解释，扭头走了。不过金龙从她最后那幽怨的一瞥，还是感觉到：“秦勤说没看上自己恐怕不是真话。”





    第二部 蛟龙入海 第二十七章 感情旋涡
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:38 本章字数:5349

        
　　正象秦勤小姐说的那样，金龙在不知不觉间已经陷入了感情的旋涡。
　　安静是金龙生命中的第一个女人，她不仅在金龙最困难的时候借给他创业的资金，更让他第一次体验到了男女性爱的消魂滋味，他曾提出过要娶安静，但两个人都清楚，他们之间感恩之情大于爱情，性爱多于情爱，安静更是不愿意被婚姻所羁绊，所以两个人也就不再提什么婚嫁，只是尽情的享受激情和欢爱。
　　晓雅的出现打破了这种平静，这个温柔、娴静的姑娘象细雨润物一般不知不觉的走进了金龙心里，晓雅给他的感觉是清新、舒适、宁静，给他一种想依偎在她怀里的冲动。而在晓雅的眼中，他也能读到崇拜、依恋和柔情，终于，在大连遇险，经过一番生死逃亡后，两个人的感情闸门彻底打开了，在营口的那个破旧的小旅店中激情的碰撞在了一起。
　　经过那次以后，金龙一度觉得应该同安静结束情人关系了，他开始有意的疏远安静，安静约他，他总是找各种借口回避，但当他面对安静那一双幽怨和渴望的眼睛时，他又一次一次的退缩了，他不想伤害安静，不忍拒绝她，而且金龙壮年久旷，又初识男女滋味，正是需求最为旺盛的时节，安静带给他的那种激情四射的性爱也让他难以割舍，让他欲罢不能。
　　恋爱中的女人，感觉最是灵敏，虽然每次金龙去找安静都是背着晓雅的，但很快，晓雅还是在金龙身上感觉到了另外一个女人的存在，而且直觉告诉她，那个女人就是安静。晓雅对金龙的感情是挚真挚纯的，她早已把金龙当作自己终生的依靠和情感的寄托，而且她也清楚的感觉到，金龙对她的爱是真诚的、深厚的。她知道安静曾经帮助过金龙，也知道安静过去同金龙的关系，她甚至觉得是自己的加入把金龙从安静身边夺走了，于是对安静存有一丝歉意，但是她仍旧不能容忍自己的爱人去同另外的女人去亲密接触。她虽强忍着不去把话同金龙挑明，但每次金龙从安静那里回来后，还是能从晓雅的言行中感到浓浓的醋味儿。
　　安静也敏感的察觉到了金龙情感的变化，开始他以为是金龙太忙，当金龙和晓雅恋爱的消息传到她的耳朵里后，她才明白金龙变化的根本原因。
　　安静性情奔放、开朗，由于父母离异的刺激，她并不把婚姻、家庭看的很重，她把个人的感觉放在第一位，只要相互喜欢、欣赏就可以共度良宵，她曾经和几个男友有过鱼水之欢。她当初和金龙交往只是出于欣赏和信任，更没有考虑什么婚姻、爱情，但交往一段时间以后，她发现自己已经离不开金龙了，金龙是男人中的男人，他强健的体魄和旺盛的精力带给她从未有过激情体验，这是别的男人所没有的，而她加盟到金元宝公司以后，更是不断的被金龙的果敢、睿智所吸引、所打动，渐渐的，她惊讶的发现，自己其实早已深深的爱上了金龙。但她不敢将这份感情向金龙表达，因为她觉得金龙一直是出于感激，出于对性爱的痴迷才和她交往的，而且自己毕竟曾经经历过那么多的男人，她觉得自己配不上金龙，知道晓雅的存在以后。她就更是担心一旦向金龙表白了，就有可能会永远的失去金龙，她只要能象现在这样同金龙保持着情人的关系就已经很知足了，她甚至幻想着能效法娥黄女瑛那样同晓雅分享金龙的情爱。
　　这种尴尬的三角关系三个人都清楚，只是存在心里，谁也不去捅破，就这样持续了大半年。
　　自从秦勤对金龙提出警告以后，他开始认真的思考这个问题，他意识到这样下去，会越陷越深，迟早会对三个人都造成伤害，他觉得自己必须在晓雅和安静之间做出选择。他觉得晓雅更适合做他的妻子，而安静对于婚姻的那种态度使得他们只能保持情人的关系，但这样会对晓雅造成很大的伤害，对晓雅不公平。他决心要对这个事情做一个了断。
　　金龙已经连续一个多月没有见安静了，其间安静几次约他，都被他狠心拒绝了，他希望安静能明白他的选择。
　　这天下午，金龙刚刚处理完一摞文件，电话响了，接起来，原来是安静，安静在电话里轻柔的说道：“金龙，不管你有什么事，今天晚上我都希望能见到你，因为、因为今天是我的生日。”说完，安静就把电话挂了。金龙不由得一阵感慨，安静已经30岁了，30岁对于女人来说有时就意味着容颜老去，意味着昨日黄花。思前想后，金龙还是决定去见安静，他想和安静好好谈谈，他要告诉安静他爱晓雅，他要结束他们的这种关系，他觉得安静一定会理解他的。
　　天刚擦黑，金龙出了办公楼，兜里放着一个翠玉的手镯，这是他给安静买的生日礼物。来到安静的住处，轻柔的略带伤感的音乐从门缝传出来：“当花瓣     离开花朵，暗香    残留。”金龙推门走了进去，屋里的管灯没开，一串彩色的小灯环绕在屋顶，散发着朦胧的和谐的光彩，安静正安安静静的做在小饭桌前，桌上放着几盘精致的小菜和一瓶红酒，她身穿一袭淡绿色的纱裙，头发梳成高高的发髻，胸前佩带着一条珍珠项链，这是金龙给他买的，脸上也特意的化了淡妆，在朦胧的灯光衬照下，显得高雅、娴静，圣洁如仙子一般。两个人默默的注视着，谁也没有说话。金龙轻轻的走到饭桌前，在安静对面坐下，安静将两个人的酒杯倒满，轻柔的说道：“谢谢你能来陪我，真的！”然后笑笑，问道：“你看我美吗？”
　　金龙由衷的说道：“美，你美的象个仙子。”
　　“谢谢你的夸奖。”安静略带羞涩的说道。
　　稍倾，安静又缓缓的说道：“我今天是特意打扮起来给你看的，你知道吗，女人的美丽如夏花一般绚丽又短暂，每一个女人都希望能把自己最美丽的样子留在爱人的心里。今天就是我最美的日子，是我作为一个女孩、一个可以撒娇、依赖、无所顾忌的女孩的最后一天，从明天起我将是一个女人，一个不能再依赖别人、不能在率性胡为的女人，我要把我作为女孩儿的最后一晚留给你，我要让你永远记住我的美丽、我的柔情，我要最后一次的撒娇、依赖。”说着泪水顺着安静的脸颊缓缓流了下来。
　　金龙的心被熔化了，攒了一肚子的话一句也说不出来，他从兜里掏出那个碧玉的手镯，探身拉过安静的手，轻轻的给她带上，两个人也顺势站起身拥抱在一起。这天晚上金龙没有走，安静一直亢奋着，要了一次又一次，好象要把自己融入到金龙的身体里，直到两个人都筋疲力尽才相拥着睡去。
　　安静出走了！金龙是第二天下午才知道，赵飞鹏在电话里告诉了金龙这个消息，说安静上午到公司简单的交代了一下工作，收拾了个人的物品后就离开了公司，下午赵飞鹏才看到了安静的辞职报告。金龙得到消息，马上带着李树林赶到安静的住处，安静已经离开了，而且显然是做好了充分的准备，个人换洗的衣物和喜欢的小饰物全部拿走，房间也收拾的很整齐。
　　金龙心情沉重的回到自己住处，他内心有一种痛楚的感觉，他知道，安静这样做是为了让自己解脱出来，为了成全他和晓雅，他感受到了安静对自己的真情厚意，他为自己对安静造成的伤害感到深深的自责内疚。他不禁为安静感到担心，担心她带的钱够不够，担心她一个人怎么去面对陌生的环境，怎么去应对生活中的种种难题。金龙陷入一种焦躁的状态，他从柜厨里拿出一瓶红酒喝起来。
　　晓雅从别人口中知道了发生的事情，急匆匆赶到金龙的住处，一进门就闻到屋里浓重的酒气。金龙已经有点喝多了，坐在地上还在一杯接一杯的往嘴里灌酒。看到金龙一幅痛苦的样子，晓雅心疼了，她冲过去，抢过金龙手中的酒瓶，大声说道：“别喝了，你已经喝醉了！”金龙舌头有点短，结巴着说道：“你、你别管，我喝不醉，我、我酒量好着呢！”晓雅轻声劝导道：“哎呀，不喝了啊！安静姐走了，换个环境也没什么不好，再说凭安静姐的能力，在哪都会过的好好的，你不用担心。”
　　金龙发怒了，冲晓雅吼道：“好、好什么好！你知道什么？你知道安静当初怎么帮我的，没有她就没有今天的金元宝公司，这金元宝公司多一半都应该是她的。你有什么资格说她，要不是因为你，安静还不会走呢！”
　　这是晓雅第一次看到金龙这么发怒，而且金龙的话也深深的刺痛了她，她这才真正感觉到安静在金龙心目中的位置并不象以前想象的那样简单，她惊疑的看着金龙。晓雅将金龙扶到床上，看他已经沉沉的睡去，才默默转身离开了。
　　金龙一直睡到第二天中午才醒，当他揉着发麻的太阳穴走进办公室的时候，李自然跟了进来，有点担心的问道：“金总，您看到晓雅了吗？”
　　“晓雅？”金龙思索了一下说道：“昨天她好象到我那去过，后来就走了，怎么了？”
　　“晓雅今天没来上班，打她手机是关机，家里的电话也没人接听，你们昨天是不是吵架了?”李自然问道。
　　金龙心里一惊，猛的回忆起昨天自己酒后对晓雅说了难听的话，心想坏了，他赶紧带着李树林赶到晓雅家，晓雅已经走了，住所显得有点凌乱，显然是走的比较匆忙，只带走了几件换洗的内衣和手包什么的。
　　金龙呆立在屋子中央一时有点六神无主，不知所措。安静离开虽然突然，但是事先已经计划好的，还不太让人担心，而晓雅显然是负气之下匆忙出走的，她一个小姑娘一个人到处瞎跑是非常危险的。金龙回过神来，意识到事态严重，赶紧叫上李树林开着车去找晓雅，整整一个下午，他们将能想到的地方都找遍了，也没有发现晓雅的影子，李树林一脸严肃的开着车，一句话也不说，金龙怎么指，他就怎么走。
　　天已经黑了，金龙感到绝望，他决定去派出所报警。接待金龙的是个20多岁的年轻警察，听说是失踪案件，一下紧张起来，赶紧招呼金龙坐下，拿出纸笔，准备好记录，口中说道：“别着急，慢慢说，怎么回事？”金龙感觉脑子很乱，不知从何说起，语无伦次的说道：“晓雅找不着了，她是我同事。安静昨天走了，今天晓雅又走了，走了一天了，我找了好几个地方没找着，电话也不接。她一个女孩万一要出事怎么办，都是我不好！警察同志，您说他能去哪呀！------”
　　这年轻警察听得云山雾照，不明所以，赶紧说道：“停停、停！我怎么觉得有点乱呢？这么着，我问你得了。这个失踪的人叫晓雅是吧？”
　　“对，叫晓雅。”金龙答道。
　　“这晓雅是你什么人呀？”警察问。
　　“他是我秘书，哦，也是我未婚妻。”金龙答。
　　“哦！她什么时候失踪的呀？”警察问。
　　“可能是昨天晚上、也可能是今天早上？”金龙答。
　　“从家里走的？都带走什么东西了？”警察问。
　　“是从家走的，带了换洗衣服还有包什么的。”金龙道。
　　“哦。”警察点点头又问道：“这好么茬儿的她干吗离家出走呀？”
　　金龙一脸悔恨的说道：“都怪我，昨天喝多了，说她来着！”
　　“哈哈哈哈！”警察让金龙给气乐了，说道：“我说你没事吧！哥们儿，这是派出所，不是居委会，这两口子打架拌嘴的事您得找居委会去。”说着，起身把金龙拉起来，一边向门外让着，一边安抚着说道：“对了，你们那片居委会刘大妈我挺熟的，热心肠，你找她去，让她帮着给调解调解啊！回见吧您呐！”
　　金龙失魂落魄的回到住处。安静晓雅的接连出走给金龙的打击太大了，安静离开让金龙感到内疚和失落，而晓雅的离开更是让他体会到了那种铭心刻骨的痛，这是他人生中第一次真正的恋爱，他觉得晓雅已经成为他生活中不可缺少的一部分，平时，晓雅整天象跟屁虫似的跟着他，不论是工作还是生活中，只要他需要，晓雅总会及时的出现在面前。而现在，他不知道晓雅在哪、不知道晓雅还会不会回来、不知道晓雅是不是有饭吃、有地儿住。
　　整整两天，金龙躲在房间里没出来，李树林每天都过去陪着他，主要是怕他也来个出走。两天时间，金龙明显的憔悴了，人好象瘦了一圈，丢了魂似的总是在那里呆呆的坐着。
　　公司的办公室里，陈峻桥、李自然、赵飞鹏、王强等几个金龙的得力助手正在商议着对策，在他们眼里，现在的金龙已经不再是那个沉稳、睿智、做事出人意表的年轻老板，而是一个任性的情绪低落的大男孩儿，他们都是过来人，能够理解金龙此时的心情和处境，他们不能看着他就这样下去，必须想出解决的办法。陈峻桥拖着略带残疾的腿在屋子里来回踱步，其他几个人则是坐在那里一个劲儿的抽烟。几个人经过商议，有效的办法只有一个：派人去把晓雅和安静找回来。
　　找人的任务自然落到李自然和李树林头上，他们动用了几乎所有的关系，机场、车站、宾馆、饭店到处去寻找。在晓雅出走的第五天，李树林终于将晓雅找了回来。晓雅也是神色憔悴，双眼红肿着，头发蓬乱着，身上的衣服也象是几天没换洗了。金龙和晓雅两个人对望着，足足有两分钟，然后晓雅纵身扑进金龙的怀里，哭着说道：“对不起，对不起，我没能把安静姐找回来，我不想看到你那么难受，我宁愿自己走，让她嫁给你，可我怎么也找不到她，对不起。”金龙紧紧的搂着晓雅，生怕她再跑了似的，说道：“我不许你再离开我，永远不许离开！”
　　又过了一天，李自然也从外面回来，他带回安静的一封亲笔信，信是写给金龙的，信中写道：“金龙：原谅我不辞而别吧，我想一个人到处去走走看看，安安静静的去寻找另外一种生活。不用为我担心，我已经不是个小女孩了，能够也应该学会照顾自己了。感谢你为我做过的一切，是你陪我度过了一个女孩最快乐的时光和最美丽的时刻，我真的很知足、很感谢。晓雅是个好女孩，祝你们幸福。安静”
　　金龙看了信，久久没有说话，最后他交代李自然道：“从我个人帐户上取1000万给安静，这是她该得的。”
　　雨过天晴了。





    第二部 蛟龙入海 第二十八章 疯狂游戏
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:38 本章字数:3183

        
　　《天地之初》游戏的编制工作已经完成了。李正带着50多个员工全身心的投入，经过半年的封闭开发终于结出了硕果。这一天，金龙带着陈峻桥、晓雅来到郊区度假村的游戏开发基地。他要听取游戏开发进展情况的汇报，并和李正他们一起讨论下一步的市场推广和实际的运做了。
　　会议室里金龙一行和游戏开发的几个骨干人员开会，李正正在汇报游戏编制的总体情况：
　　“程序编制工作全部完成，并经过了内部的测试，一切程序运转都很正常。游戏地图严格按照实际的地理情况进行设计，连自然资源、气候、人种分布等情况也尽可能的跟实际情况相符，地图没有人为设定边界，但玩家可以根据提示了解到所处位置在现在的地名和区域；游戏设计了网上货币交易系统，玩家可以通过这个系统用现金购买其他玩家的游戏币，比例我们设定为1：100，这样实际上给一些玩家提供了通过游戏赚钱的机会；我们专门有精算小组，对游戏内涉及的各类资源、数据、经济总量等情况进行了配比分析，不管将来游戏情节怎么发展，基本上会保持各类数据总量的平衡，通过我们的测算，一个游戏平台最大的容量为10万人，即有10万人可以同时在线。”
　　“考虑到游戏可能会有在其他国家推广的可能和几个国家的玩家同玩一台游戏的情况，我们游戏中还设置了语言环境选择和不同语种转换翻译的系统功能。我们还设置了游戏聊天平台，玩家可以和其他玩家在游戏中交流、谈话。”
　　“这个游戏的赢利点有两个，一是游戏平台租用电信的专线接入，可以根据使用时间和流量同电信公司分润；二是玩家参与游戏需要购买游戏点卡，卡中的游戏币按照1：100的比例进行现金的兑换，作为玩家初始参与游戏的基本条件。具体赢利的预期我们无法作出估计，但可以肯定的是，这个游戏将对玩家有绝对的吸引力，连我们这些游戏的制作者也都盼着游戏尽快出台，好好过一把瘾，呵呵！我们现在担心的不是没人玩，而是可能会有人因为玩游戏上瘾荒废学业和工作。”
　　金龙插口说道：“这个问题我们必须要考虑，不然如果真的出现那种情况，尤其是那些未成年的孩子们上了瘾问题就严重了，这个问题你们考虑过怎么解决吗？”
　　李正答道：“考虑过，在玩家注册时必须提供本人的身份证号码，未成年的孩子没有身份证，也就不能上网玩了，再有我们分析过，这个游戏适合成年人玩，真是小孩子可能倒没兴趣。”
　　李正接着汇报道：“关于游戏的市场推广，我们考虑广告形式发布消息，请推广商们协助我们进行推广，还可以通过新品发布会的形式来推介我们的产品。”
　　金龙打断李正的汇报说道：“等一等，你的意思还是要把这个游戏卖给其他公司去运营，是吗？”
　　“是！因为我们虽然编制了游戏，但游戏运营的经验和硬件条件不具备，如果要迅速推广需要借助别的运营商。”李正解释道。
　　金龙站起身，一边抽烟，一边环着会议室踱步，口中缓缓说道：“这个游戏不能卖，是我早就考虑好的，这不用讨论。没有经验可以积累、缺人手可以招，没硬件可以买。市场推广也不要着急，可以先招兼职的游戏测试员，就找那些有经验的玩家，不仅让他免费玩儿，还给他开工资，但时间不用太长，顶多一周就换一批人，这些人将会成为我们游戏的传播者。同时抓紧筹备游戏的运营，在适当的时机推出来，先开一台，差不多了再开第二台，通过口碑传播，我相信用不了多久，这个游戏就能火起来。同时，我们要编一本专门的杂志或报纸，将游戏进程和中间发生的趣闻登出来，还要有专门的网站，这样还可以开辟一个增收的渠道。”
　　正如金龙分析的那样，通过兼职测试的举措，这个游戏立刻吸引了一批资深的玩家，并且通过他们口迅速在北京的众玩家们中间传播开了。大伙都翘首盼着游戏赶紧投入运营。一个月后，在中关村的一个写字楼里，第一台《天地之初》游戏服务器正式开通，开天辟地公司也正式向外界公布了游戏开通的消息。仅过了十五天，第一台服务器的在线容量就达到了10万人的上限，第二台、第三台接连开通。这个游戏也吸引了大量有关媒体的注意，相关的报道接二连三，为游戏的推广推波助澜。
　　游戏推广基本上保持着每周增加一台的进度在迅速发展，注册的人数也在迅速增加，公司接连在几个大城市开设了分公司，而玩家的范围从北京迅速的扩展到全国范围，还有相当一批国外的玩家参与进来。
　　金龙也在密切关注着这个游戏的情况，他一方面关注游戏公司的运营情况，更加关注游戏内容的进程发展。开始时，众玩家在游戏中都是扮演着自己喜欢的角色，有的打猎、有的种田、有的专门练武，基本上是单打独斗的发展自己的小领域，但通过一段时间的摸索，众游戏玩家们逐步开始明白过来，靠个人是发展不起来的，必须通过合作和有效分工才能共同发展。于是网上开始出现各种各样的组织形式。最简单的形式是几个要好的玩家结成强盗团伙，专门去打劫那些单兵作战的角色，将抢劫来的物品换成游戏币，在通过网上系统出售兑换成现金，也有的几个玩家在一起，凑成一个小村落，各自分工协作，共同抵御外来的侵扰；有几台游戏中已经出现了城镇的组织形式，玩家们根据游戏中角色的能力大小和钱财多少推举出首领，来进行协调发展。还有的不同组织之间开始为了抢夺资源发生了冲突，一些组织之间还逐步的确立了内部的组织规则和组织之间的物品交换规则。最吸引金龙注意的是有一伙日本玩家，在地图中日本岛的位置建立了大本营，而且内部非常团结，社会进程和科技的发展非常快，他们树立的目标非常明确，就是要迅速统一日本本岛，趁中国大陆混乱的局面征服中国大陆，而这台游戏中几个中国大陆的玩家组织也注意到这种情况，开始相互呼吁通过合作迅速壮大力量，去征服日本岛。看来游戏中的进展也真实的反映了游戏者本身的思想和心态，金龙觉得有意思了。
　　李正推门进来，坐下后笑着说道：“呵呵，金总，真没想到，这个游戏的魔力有这么大，连公司的员工包括我们几个现在也陷到游戏里了，幸亏当时决定分时间段，要不然。连正常的工作秩序都没法保证了。”
　　金龙笑道：“是吗？你们也参与了，你在第几台，你们那台进展怎么样？”
　　李正笑道：“我在第18台，专门练武功，我们这台本来发展的挺顺利挺快的，可最近忽然出现了一伙人，有40多个吧，内部分工非常明确，组织也非常有效，发展非常快，头领叫“秦始皇”，这伙人非常疯狂，连续不断的侵略别的村镇，抢掠了大量的财物，很多比他们发展早的组织都被他们消灭了。通过观察，我发现这个组织不象普通玩家自由组合的，他们内部沟通非常顺畅、及时，分工合作也好象是经过系统的分析和研究的，我怀疑这是一个现实中实际存在的组织，而且他们的目标很明确，就是征服和赚钱，仅仅十天的时间，他们已经统一了将近两个省的地盘，而且建立了城镇，还强行征税和抢夺一些富户的金钱，金钱一部分用来发展生产和技术，一部分通过网上系统来兑换现金，您说会不会是有公司专门组织人员通过这个游戏来获利呀？”
　　金龙没想到还会有这种事，笑着说道：“如果有，那还真是有意思，我倒想看看发展下去会是什么样！”
　　金龙开始注意第18台游戏的进程，一个月后，秦始皇的领地已经扩大到了中国黄河以北的全部区域，发展到了诸侯级，社会进程也进入了联邦制，一天，他惊讶的发现，秦始皇被一个叫游龙的卫士给刺死了，下面几个联邦的城市也四分五裂，他存积的金钱也被几个手下瓜分了。他赶紧打电话给李正询问怎么回事，李正在电话里笑道：“哈哈哈哈！是我把他干掉的，我就是那个游龙，这家伙太残暴了，几个手下都对他不满，所以我就假装投靠他，当了他的卫士，把他干掉了。”
　　游戏的火爆程度超出了最初的预想，经过对前一段时间的运营分析，陈峻桥告诉金龙，照这个发展趋势下去，游戏公司的年利润预计可以达到20多亿，投资公司已经有了更大的发展空间。





    第二部 蛟龙入海 第二十九章 科技战略
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:38 本章字数:3373

        
　　自从和秦老将军谈过话以后，金龙就一直思考着应该如何站在更高、更全面的角度去规划公司的下一步发展，而不能象现在这样走一步看一步。网络游戏、房地产、餐饮几块业务发展的非常顺畅，给金龙投资公司带来滚滚的财源，但金龙清楚，这些成绩与秦将军、施老先生对自己的期望还相距甚远，对中国强大起来这个宏伟蓝图的影响还微乎其微。他考虑，要想从根本上赶超那些列强国家，科技的领先和强大是必不可少的，但如何着手却一直没有明确的思路。
　　这一天，施默从金芝城堡赶回北京，汇报前一阶段红芝研究的进展情况，讨论下一步的工作安排。汇报会在公司会议室进行，金龙、陈峻桥、施默、晓雅等几个公司的核心人员参加。
　　会议室里烟雾缭绕，晓雅微皱着眉坐在金龙身边作记录，施默正在汇报情况：“目前，红芝的药性、药理分析工作已经完成，通过实验，我们已经成功的从红芝里提炼出了一种生物活性元素，我们给它起名叫‘红芝素’，通过化验分析，我们发现‘红芝素’有非常强的生物活性，可以同人参中的‘皂甙’（人参中起药性作用的活性元素）相媲美。它具有非常强排毒和去火作用，通过刺激动物身体的激素分泌发挥药性作用。更可贵的是它可以和人参皂甙匹配使用，达到双向平衡人体各种机能的作用。举个例子说吧：例如一个人得了肝炎，那么身体机能遭到破坏，体内平衡被打破，如果服用人参皂甙和红芝素，就会刺激人体产生自然的应激反应，主动调节去消除肝炎病毒，而人参和红芝一补一泄正好又促进了这种主动调节的效用。可以说，这种混合的药物会对目前的绝大多数生理性的疾病都有效果，尤其是恶性肿瘤、病毒性疾病。”
　　“对癌症、爱滋病这类不治之症有效吗？”金龙打断了发言问道。
　　“应该有效！不过我们还没有进行与具体病症相对应的实验和研究。”施默答道。
　　施默接着发言：“现在我们要进行下一步的药物合成和动物实验的阶段，需要确定药物的研发方向，也就是先去研制治疗哪种病的药。还有很重要的一点是，一旦完成了动物实验，我们就必须开始进行对人体的临床实验，这需要医院和相应的病人参与，还要报国家药品监督管理局审批，审批过程会比较长，这样的话，我们可能就不能对红芝的事情再保密下去了。”说完，施默坐下，示意汇报完了。
　　金龙掐灭了手里的烟，缓缓说道：“关于新药的研发方向，我考虑可以选择爱滋病治疗，这样有影响力、有突破性。”他看了一圈众人，见无人反对，接着说道：“至于报给医药监督局呢，我看可以先上车、后买票。” 
　　他说道先上车后买票的时候，旁边的晓雅脸一下红了，因为自打那场感情风波过去后，他们已经住在了一起，虽然是两心相属，但毕竟没有办理结婚手续，也属于先上车后买票，晓雅不由得瞪了金龙一眼。
　　金龙倒是没有注意晓雅的表情变化，接着说道：“如果动物实验确实有效，我们可以自己先建一座中医院，使用中药配方治疗病人，老中医开方子总不用去批准吧！通过在治疗过程中积累的临床资料，等到时机成熟了，再向国家有关部门申报，说明情况，把保密工作做好，这样更稳妥一些，于国家、于我们都有利。如果循规蹈矩的去做，恐怕我们的新药还没有出来，倒被外国人抢了先。关于病人，我看可以同国内、国际上一些爱滋病医疗组织接触，挑选一些比较有知名度的患者，免费治疗，如果能把他们治好，我们的名气自然就打出去了。”
　　金龙这个出人意表的办法再一次让大家感到了惊喜和认同。
　　金龙接着道：“同时我认为如果条件允许，可以将癌症、肝炎等一些疑难病症对应治疗实验一并进行，尽量加快新药研发的进程。”
　　施默道：“我们会尽最大的努力，争取早日完成新药的研发，但是任何新药的研究都要经过几个必须的过程，时间最快也要两年左右。”
　　“两年？要那么长时间！有没有更快的办法？”金龙问。
　　“两年已经是最快了，国外很多新药研发往往要5到10年才行，因为这不单单是简单的药物合成，还要对药物的性能、适用性、副作用、潜在的影响等各个方面进行对比的分析研究才能得出准确的结论。当然，要加快研发进度也是有办法的，就是利用科研死档！”
　　“科研死档？是指的什么？”金龙问。
　　“噢，是这样。”施默解释道：“目前国际上各种类型的科研机构有几十万家，在从事各种科研项目的研究，有的属于国际组织、有的属于国家投资，有的属于企业的研究所，也有的属于大学或者私人的研究所、实验室，这么多的科研机构进行的科研项目每年有数十万项，但最终能够成功得出科研成果的不到百分之一，大多数项目由于各种原因最终归于失败，终止了研究，项目一旦终止后，关于这个项目前期研究的资料就会被编制成档案存放在研究机构的档案库里，成为‘死档’，虽然是死档，但前期研究的资料和实验数据仍然有很高的利用价值，如果我们花钱，可以以准专利引进的方式购买这些‘死档’，这样就可以在我们的研究中少走很多弯路，大大缩短我们的研究进程。据我所知，目前国际上进行爱滋病药物研究的机构有几百家，而关于这个项目的死档应该有几千份，我们可以从中选择一些对我们研究有用的资料购买一些，当然要花费大量的资金才能实现。”
　　施默关于‘科研死档’的解释让金龙脑海中灵光一现，长时间困扰他的科研方向问题好象找到了答案。他问道：“按你这么说，那么关于其他高科技项目例如芯片、发动机、新能源、新材料等等都应该有一大批的死档啦。”
　　“那当然了，例如芯片，当年就有很多研究机构在研发，但是由于英特尔公司率先研究成功并投入应用，其他研究机构自然也就停止了这个项目，那些研发资料也就成了死档。类似的情况还有很多。”
　　金龙点上一棵烟，边抽边紧张的思考着，久久没有说话，其他人也都默默的看着金龙，了解他的人知道，这个老板又要作出令人吃惊的决定了。
　　金龙默默抽完一棵烟，狠狠的将烟头掐灭，环视了一圈，缓缓说道：“我想把投资公司今后一段时间的发展战略定位在高新技术的研究上。把我们在现有项目上获得的资金全部投入到这上面！我想建一个金龙研究院，选择生物医药、芯片、新能源、新材料等几个影响面广、技术尖端的领域进行科研开发，在这几个方面有选择的购买一批科研死档，并在此基础上进行研发，争取在这些方面有大的突破，达到国际上领先的水平，只有这样我们的企业才能在国际经济舞台上占有一席之地。我准备去当这个研究院的院长，其他人员可以从国内外各个研究机构的爱国华人中招募，也包括归国的留学生、国内大专院校的优秀毕业生，人员队伍要精干、可靠。”说完，他目视陈峻桥，征求他的意见。
　　金龙的这个决定让陈峻桥多少感到有些意外，但出于对金龙的绝对信赖，他还是点点头说道：“金总这个决定虽然有些突然，但他考虑的是企业长远的发展，我完全赞成。目前公司现有的项目发展势头良好，每年的收益基本在40——50亿元，完全可以支撑研究院的科研投入。”
　　“但是前期如果大量购买科研死档，再进行研究院的初创，可能这些资金就有点紧张了。”施默补充道。
　　“如果想解决前期的大笔资金投入，可以考虑将我们的游戏公司运做上市，这样可以在短期内获得大笔的资金。”陈峻桥说道。
　　金龙道：“可以，我看先将游戏公司美国公司、欧洲公司筹建起来，如果发展势头良好，可以选择在国外上市，为了争取时间，可以采用借壳上士的办法。这个事情就请峻桥和李正去负责，筹建研究院和购买死档、招募研究人员的工作就由施默、王刚、李自然负责------”。
　　08年的奥运会渐渐临近，北京也一时间成了世界瞩目的中心，人潮聚集，熙攘不堪。将公司一干大事安排妥当，金龙决定躲开喧嚣不已的北京，独自外出游历一番，感受一下世风和民情。这也是受了秦老将军关于不忘本的教导后萌生的想法。他想起李刚和淑英，他和这两个最早创办金元宝面馆的伙计已经近两年没见了，这对山东历城的老乡去年已经结婚，还托人给金龙带了喜糖，他们一起在家乡建立养牛基地办的红红火火，已经成了当地的支柱产业，金龙决定到山东历城走一趟。当他将这个想法和晓雅商量时，晓雅死活不依，说要出去也要把她带上才行。金龙花了两天的枕边时间好言相求，抬出了了秦老将军关于深入群众不忘本的理论，还答应每天同晓雅通一次电话汇报情况才获得首肯。





    第二部 蛟龙入海 第三十章 黄金谷地
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:39 本章字数:5022

        
　　在北京奥运会开幕的前一天，金龙离开北京，开始了他的历城之行。他一路只坐长途车，有时还搭过路的货车，晓行夜宿，经过天津、河北，一路南下，走走停停倒也一路太平无事，7天后，金龙到了山东历城县的地面儿。他下车打听金元宝养牛基地，居然是尽人皆知，一路被指点着来到依山而建的兰山村，这是一个有二千多户人家大村落，金元宝养牛场就在村东头靠近山根儿的地方。正是盛夏时节，地里的庄稼长势正旺，一些农民正顶着日头在田间锄草，远处山坡上的树木密密的，将山坡染成墨绿的颜色。
　　金龙顺着田间的小路边走边看着来到了养牛场，养牛场规模挺大，十几间高大的牛棚整齐的排列着，每个牛棚前面都建着牛圈，牛们三三两两的趴着反刍刚刚吃过的青草，几头小牛在圈里撒着欢儿的嬉戏。
　　路过一个牛圈旁时，金龙看到里面有几个汉子正在清理牛粪，一个50多岁的老汉在最边上，遂凑过去招呼道：“大爷，歇会儿吧您！”
　　那老头打量一下金龙，停下手里的活计，走过来隔着牛拦问道：“您这是来看牛的吧？”
　　金龙笑笑说道：“是，是来看看。”
　　老头蹲下，顺手从兜里掏出烟荷包，从里面拿出卷烟纸，倒上烟丝，卷了个大炮，递给金龙说道：“您尝尝这个！”
　　金龙也不客气，顺手接了，点着，深吸了一口，立时，一股辛辣、干炝的烟气直冲心肺，金龙咳咳的咳嗽着，眼泪都被炝出来，说道：“大爷，您这烟可真够劲儿。”
　　老汉笑着说：“那时，我这烟是自家种的，自己烤了抽，就是带劲，那洋烟卷抽着不顶事儿，这烟你得柔着点儿抽，匀着往里吸，就炝不着了。”说着，自己也卷好一棵，点燃了，给金龙做着示范。
　　见老汉歇下，旁边几个人也纷纷走过来，席地坐下边抽烟边和金龙聊天。
　　一个中年汉自问道：“您是看牛的吧，我们这旮牛好，牛细嫩，没腥味，那是真正用青草和精饲料喂出来的，一点不搀假。”
　　一个20岁出头的年轻人补充道：“我们这的牛肉全国各地方都要，听说过金元宝面馆没有，全国那么多家店，都是我们这儿的牛肉，那味道没挑的。”
　　金龙把自己的烟掏出来，一一分发给大伙，问道：“你们都是这个村的吧？”
　　“不是。”那中年汉子说道：“这个村的人都富呀，家家养牛，咋会干这苦活呢。我们都是临县郊县的，翻过这道山就是，我们几个是老乡，我们是东疙瘩村儿的，他们几个在西疙瘩村。”
　　“哦？”金龙诧异的问道：“那你们为什么不在家种地或者也养牛呀？”
　　老汉说道：“我们那瘩水土不行咧，别看就隔一道山梁，这边山青水绿的，那边就是光秃秃的沙丘和盐碱地，那地要用水冲上几遍才能种出点儿庄稼，养不活人呐。所以年轻力壮的都出去干体力活，家里老人孩子种种地，能收几个算几个。”
　　“就是就是！我们那瘩水也不行，也碱大，喝着是苦的，而且常喝那水，骨头关节就大。”那年轻的小伙子说着，将手伸到金龙面前，金龙仔细看，确实手指的几个关节很突出，再看其他几个人的手也是一样。
　　金龙不禁问道：“你们那边县里不给解决这些生计问题吗？”
　　老汉说道：“怎么解决呀？荒原几十里没有几户人家，从我们疙瘩村再往西就是几十里的戈壁荒滩，连草都不长一棵，想解决也没办法，日子久了也就习惯了，这点儿苦还受的下。”
　　金龙问道：“你们在这儿干累不累，收入怎么样？”
　　中年汉子答道：“还不错咧，这场长从不狠劲儿使唤工人，管吃管住，每个月有四五百块钱，一个月顶我们在家里两年的收成，比我们在外面打工的那些乡邻强多了。”
　　老汉说道：“这李场长四个好人，从不克扣工钱和伙食，象我这样的老头子也给开几百块钱，这要在别的地方不敢想咧。”
　　“就是就是，我们场长说咧，他是学这个他的大老板，听说那大老板就是对咱穷人好着咧。”那年轻人补充道。
　　听到李刚也能这样的怜贫惜弱，金龙不禁感到满意。
　　正说着，李刚从那边走过来，边走还边和老汉他们打着招呼。几个工人也赶忙站起来，同李刚打招呼，老汉说道：“场长，这有一个客人要看牛咧。”
　　金龙转过身，和李刚打个照面儿，李刚一眼认出金龙，嘴里喊道：“我的老天爷！金总，您怎么来了！来了怎么也不告诉我一声！”说着，赶紧走上前，双手在衣服上使劲蹭了蹭，才一把抓住金龙的手，兴奋的望着金龙。
　　金龙笑着说道：“呵呵，我是随便出来走走，来看看你们，两年没见了，你和淑英都还好吧？”
　　“都好都好，只是我们结婚喜宴您没吃上，想请您，可怕您太忙，没敢请，正好今天补上，走家去吧。”李刚说着，兴奋的拉起金龙的手就走。
　　金龙跟着李刚往村子里走，看到街道两边的庄户基本都是两层的小楼，院子也是整齐的高墙碧瓦的建的很漂亮，金龙问道：“看来你们这里的乡亲还真是很富裕呀？”
　　李刚答道：“那是，这都是托了您的福，我们这个养牛场可是我们当地的一块金元宝呀！现在村里家家都和我们牛场签了协议，我们这个场负责种牛培育，小牛生下来断了奶就交给村里人养，还负责给村里人提供饲料和兽医服务，养成出栏的肉牛，再由牛场统一收购，送到各地的金元宝面馆，家家养牛，家家都在养牛上发了财，庄户人家，有了钱首先就是盖房子，呵呵。我们家也是两层的小洋楼，去年盖的，气派着咧。”李刚说着，抑制不住的流露出兴奋和自豪。
　　不一会儿，李刚到了家，刚迈进院门，就大声叫道：“淑英、淑英，你快看是谁来了！”
　　淑英小跑着从屋里奔出来，一眼看到是金龙，惊喜的叫着：“老天爷，金总！您怎么来了，快进屋歇歇，爸、妈，有贵客来啦！”
　　一会儿工夫，李刚父母相跟着从屋里迎出来，李刚赶紧介绍道：“爸妈，这就是我们常跟您说的金总！”
　　“唉呦！是金总您来了，您快进屋，您看您冷不丁的来了，我们这儿没预备什么，这可怎么办呢！刚子媳妇儿，快去地里摘点新鲜的好菜，再去铺子里买好酒来。”李刚夫妇显然是有点慌了神儿。
　　金龙赶紧上前扶住二老，说道：“您别忙，不用太张扬破费，我们一起唠唠嗑吧。”众人一起进屋，坐定，拉开家常。金龙才有机会仔细打量淑英，两年没见，淑英已经不再是一副干瘪瘦弱的样子，身体长开了，显得丰满秀丽，和强健干练的李刚倒是般配的一对。李刚说道：“金总，今天无论如何我们要把喜酒给您补上，您别嫌寒酸咧。”金龙说道：“当然，我来就是要喝你们的喜酒，只是不要太破费了。如果方便，我还想在你们这儿住两天。”“行啊！我们这里房间富余，您愿意住多久就住多久”李刚说完，就拉着淑英去置办酒菜去了。
　　当天夜里，金龙睡在李刚家二层的客房里，临睡前，他照例用李树林教给他的入定的方法，很快进入到空明的状态。最近一段时间，他每天晚上都是这样入定一会儿，而且进入空明的状态越来越快，有时甚至还在想着白天的事情，不自觉的就已经陷入空明，等解脱出来后，才发现刚才思考的问题已经有了明确的答案。
　　恍惚中，他好象来到了养牛场，牛栏打开了，一群牛在齐声“懑儿懑儿”的叫着，金龙跑过去，那群牛开始奔跑，金龙跟在后面追赶，很快的，群牛越过山梁，在视野中消失了。金龙奔下山梁，循着牛群远去的方向奔跑起来，大地从两边飞速的向后倒去，他来到两个丘陵夹着的一块谷地，谷地一片荒凉，地面干裂着，泛着白花花的碱末，用脚踩上去硬梆梆的，很不舒服，不远处有个熟悉声音在叫他的名字，金龙问道：“你是谁！为什么要带我到这儿来？”那个声音说道：“我是你的朋友，你帮过我，所以我要报答你，这里是东疙瘩村，这里遍地是黄金，这都是你的！”
　　“黄金？”金龙疑惑着，这分明是一大片盐碱地呀！他凝神望去，脚下的大地、两边的山丘突然间都变的金灿灿的一片，放射着耀眼的金光，刚才消失了那群牛也忽然间出现，变成了一头头金牛，金龙大喜，叫道：“我看到了！我看到了！是黄金，是黄金谷地！”
　　金龙清醒过来，久久的回味着刚才的意境，那情景仿佛又回到眼前，他自言自语着：“黄金、盐碱地！东疙瘩村！”
　　接下来的几天，金龙被当作村里的贵宾，被李刚的乡党们轮流请到家里去做客，十天后，金龙离开历城返回北京，而“东疙瘩村”这个地名他已经牢牢的记在了心里。
　　一天下午，金龙正在研究研究院的筹备小组提供的几份科技死档的有关资料，李自然推门进来，找他商量研究院建设选址的事情。筹备小组在北京选定了三个地方，一个是紧邻中关村高科技园区的一块地，优点是人才技术集中，缺点是地价太高；第二个是在西山八大处附近的一个倒闭的兵工厂，厂区很大，而且还有不少建筑可以利用，缺点是偏僻，收购费用也较高；另外一个在南城挨着京开高速路的一块建设用地，价格虽然便宜，但基础设施不具备，还要进行拆迁安置，建设周期比较长。三个地方金龙都不满意。他有一种感觉，感觉自己好象早已寻找到了一个合适的地方，是哪呢？猛的，一个地名闪现在脑子里：“东疙瘩村！”
　　两天以后，金龙带着李自然、晓雅和王刚一行人乘坐着一辆面包车出现山东胶县的公路上，他们的目的地是东疙瘩村。公路在离县城20多里的地方就中断了，面包车下了公路，在颠簸不平的土路上一路向西行驶，开始，路两边还间或能看到村庄和稀稀落落的农田，越向西，越是显得荒凉，走出十几里才能看到几户人家，连农田的影子也看不到了。开车的司机是个当地人，他一边走一边介绍着，这里是一大片盐碱地，越向西盐碱化就越严重，而东、西疙瘩村是最靠西部的村庄，也是胶县最穷的地方，从那里再往西就是一块方圆几十里荒漠，寸草不生，没有人烟。
　　晌午十分，一行人到了东疙瘩村。这是个只有30几户人家的小村落，街道很窄，一个人也没有，显得死气沉沉的，两边都是低矮的土坯房子，挤挤挨挨的排列着，每家房前都是篱笆扎成的低矮的院墙，从院墙看进去，可以依稀的看到几小块院子中的菜地。大概是听到汽车的声音，各家各户开始有人出来，站在篱笆门里向外好奇的张望着，几个不安分的孩子，更是跑出门，跟在汽车后面指指点点的说笑打闹着。
　　面包车缓缓穿过东疙瘩村，金龙指示司机继续向西走，司机说道：“再往西就是一大块盐碱地，可什么都没有。”金龙道：“我就想看看这块盐碱地，你就走吧。”
　　面包车继续西行，地上已经没有路了，车在干裂的地上颠簸行进，地面上已经能明显的看出白色的盐碱末的痕迹，车子开出十几里，来到一个山丘前，金龙感觉有点眼熟，仿佛这里就是他那天入定时到过的地方。他赶紧叫司机停车，然后独自一个人慢慢登上山丘。放眼望去，东疙瘩村已经模糊不清了，周围方圆几十里都是白花花的干裂的地面，连棵树的影子都看不到，更看不到幻境中满地的黄金，但直觉告诉他，这里就是那块黄金谷地。
　　金龙坐下，一边抽烟，一边琢磨着那梦境要告诉他的究竟是什么？“黄金，如果这里真的是遍地黄金会怎么样？”金龙想着，眼前的这片荒原开始出现人迹，一伙一伙的淘金工人，从四面八方赶来，搭起帐篷，生火做饭；开始出现酒馆、旅店，开始出现女人孩子，接着有了马路、汽车，然后出现了高楼大厦、飞机、火车，街上的人流摩肩接踵。这里俨然已经成了一个繁华的都市。“嘶！”不知觉间，烟头已经烧到手指，金龙一惊，从幻境中回过神来，他已经明白了黄金是什么，黄金就是脚下这块干裂的土地。现在如果买下这块地，不仅容易办，而且价格会很便宜，如果有一天这里成了繁华的都市，那么脚下的土地就会几倍、十几倍的升值，这不是黄金是什么！
　　在返回的路上，金龙指示李自然：“迅速和山东有关政府部门联系，把这块盐碱地买下来，能买多大，就买多大；我想将金龙研究院就建在这里。”
　　李自然不解的问道：“在这儿！金总，这里太荒僻，根本就不具备建研究院的条件，水、电、通讯等等设施都不具备，恐怕难度太大了。”
　　金龙笑笑说道：“拉斯维加斯也曾是一片荒漠，现在怎么样，已经是一个现代化的都市了，这都是人创造出来的。基本设施可以慢慢建，量力而行，先建简易的水厂、小型的电厂，简易公路、办公房和住房，罗马不是一天建成的吗，呵呵。不过有一条，就是要快。”
　　“金总，您能告诉我为什么会选择这里吗？”李自然问道。
　　金龙沉思着，看着车窗外，悠然的问道：“在这块地上，你看到了什么？”
　　李自然疑惑的看着窗外，说道：“什么也没有啊！”
　　“可我看到了满地的黄金！”金龙肯定的说道。





    第二部 蛟龙入海 第三十一章 科研突破
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:39 本章字数:3415

        
　　购买黄金谷地的事情进展的非常顺利。这块地一直是山东省土地部门的一块心病，因为自然条件太差没人愿意开发，改造成耕地成本太大，这么一大片地荒在那里土地部门又感觉有压力。如今居然有人要买，正是他们求之不得的事情，土地使用开发的审批手续仅一个月的时间就办好了，金龙投资公司花了很小的代价就拥有了这块40多平方公里谷地70年的使用权。
　　为了加快金龙研究院的建设进程，金龙将投资公司的工作全权委托给陈峻桥负责，自己全身心的投入到研究院的筹建工作中，09年的春节刚过，他就告别新婚的妻子晓雅，带着研究院的第一批工作人员一头扎进那片茫茫荒原，而且一去就是两年。
　　2011年的深冬，夜幕已经降临，天上正零散的飘着雪花，金龙一个人在雪中漫步走着，来到黄金山谷的那个山丘上。刚刚开完研究院成立两周年的庆祝会，金龙喝了不少酒，脸还感觉有些发烫，想着研究院两年来的发展历程，金龙感到自豪和欣慰。
　　俯瞰着山丘下那一片灯火，几十栋小楼高低错落着形成一个庞大的建筑群，那里就是他们花了两年心血打造的金龙研究院。如今的研究院已经建成了18个现代化的实验室，所有的仪器设备都是最先进的，从世界各地招募的2000多名专业的科研人员陆陆续续的来到这里，在30多个科研项目上开展着研究工作。金龙从内心里感激和敬佩这批科研人员，这些人中，有70多岁的老科学家、有在国外研究所担任首席科学家的学科带头人、还有从国内外研究机构聘请来的中青年科学家、研究员，也有不少是刚刚从院校毕业的学生。他们中间很多人都是舍去国外科研机构的优厚待遇，自愿到这里工作的，他们没有浮躁、没有奢求，有的只是对科学的热爱和对国家的忠诚。
　　二年来，黄金谷地的基础建设工作一直在不停的推进，已经陆续建成了大型的自来水厂、电厂、直通济南的高速公路、通讯光缆铺设等建设项目，大规模城市建设的基本条件已经初步具备了。
　　金龙研究院在科研方面也取得了丰硕的成果，多数研究项目都取得了不小的进展，其中二个项目还取得了关键性的突破，一个是硅化物提炼技术。这项技术可以通过高温和化学催化手段使沙石裂解，提取其中的二氧化硅，在二氧化硅中添加其他物质生成合金，可以产生出不同硬度和韧性材料，这些材料可以广泛应用到建筑、汽车制造、飞机制造、工艺品制造等各个领域。第二个是高储能电池。这个项目是在传统蓄电池的基础上，使用碳硅合金作为储能棒，可以将电池的蓄电容量提高几千倍。这两个项目都是具有广泛的应用价值，具有世界领先水平的技术突破。现在基础研究阶段已经完成，接下来是要研究如何开发使用这些技术。
　　施默在东北基地主持的红芝相关的药物研究也取得了突破性进展，已经完成了治疗爱滋病、癌症、肝炎等三种专门药物的合成，并在动物实验中获得成功，具备了进入临床研究的条件。
　　当然，黄金谷地和研究院的建设将金龙投资公司在其他项目上获得的收入，包括游戏公司上市后获得的大笔资金消耗殆尽。越来越庞大的研究院和接下来要进行的几个项目的应用开发以及黄金谷地的大规模开发需要大笔的资金投入。光是高能电池和硅化物提炼两个项目的实验厂建设的预算就要50多亿元。在北京主持工作的陈峻桥那边已经捉襟见肘了，几次来电话敦促金龙回北京商讨资金调用的问题。“看来是该回去一趟了！”金龙心里感慨着。
　　二年里，除了游戏公司上市签约等几个不得不出面的场合外，金龙一直待在研究院里，而且已经形成了固定的工作模式。每天上午，他的身份是院长，要处理决策研究院管理和谷地开发的相关事项；每天下午，他的身份是学生，每天安排一到两个专家给他讲解研究项目相关的知识和理论，协助他研究阅读项目相关的文献、资料；到了晚上，他则变成了老师，各个项目课题组的核心成员会找他汇报项目进展情况和过程中遇到的困难和问题，而金龙会就项目中的问题提出自己的见解和思路，睡觉前，金龙还是固定要入定一段时间，消化白天学到的知识，寻求解决问题的办法。刚开始时，那些专家们并不信服金龙的科研能力，毕竟他是个管理者，是个老板，只是象征性的汇报一下工作进展和遇到的问题，但渐渐的大家发现，这个金总在研发思路的选择和研发方向的判断方面有着惊人的天赋，他往往会在大家一致认为项目已经进行不下去的时候，突发奇想的指出前进的方向，而且事实证明他的判断绝大多数都是对的。慢慢的，大家养成一种习惯，在研究进程中遇到拿不准的事情或者解决不了的问题，总是要找到金龙，让他帮着给感觉感觉。
　　雪越下越大，金龙头上、衣服上都粘满了雪花，湿漉漉的，金龙下了山丘，回到研究院。今天是两周年院庆，全院放假一天，但金龙看到大多数的实验室里依旧是灯火通明，在科学家们的心里只有他的研究，没有节假日的概念。金龙走回科研主楼，看到钱庆正在自己的办公室门口转悠，钱庆40多岁，长得高高大大的很威武，戴着一幅深度黑边眼镜，穿着白大褂，由于秉性敦厚、古板，所以大家给他起了个外号，叫“钱老夫子”。钱庆是电脑芯片研究项目的首席科学家兼组长，他曾在美国休斯敦大学的一个生命科学研究所任首席科学家，负责生物电脑芯片的项目研究，后来由于资金困难这个项目被停掉，成了“死档”，他也转到教学岗位，当起了博士生导师，当他得知金龙投资公司将生物电脑芯片的死档收购的消息后，他毅然决定回国，继续他的研究，回来时还将原来从事项目研究的两个华人助手一起带了回来。金龙看到钱庆，上前笑道：“钱老夫子，你是在等我吧？”钱庆笑着说道：“金总，您可回来了。我着有点麻烦事儿，想让您给感觉感觉！”说完上前扯住金龙的胳膊就走。
　　来到实验室，只见实验室中间的台子上摆满了各种仪器设备和瓶瓶罐罐，钱庆指着面前一排敞口的容器说道：“您看，这是我们正在培养的生物芯片，一共配置了5种营养液作为培养基，为了加快芯片生物体的发育速度，我昨天将微量的生物激素加在了四号A瓶里，结果一夜之间它的发育速度就提高了几倍，比备份的四号B瓶中的芯片大了一圈。”“哦！这是好事儿呀！芯片生长速度慢不是一直是我们要解决的问题吗？”金龙惊喜道。“但是问题也来了，您一看就明白了。您看看，就是这瓶。”说着指了一下面前的光电显微镜，金龙俯下身，通过显微镜仔细观察着镜头下的那块芯片，生物细胞密密麻麻整齐的排列着，细胞中间有很多明显的突起物，水草一般在溶液中摇摆不定。金龙直起身，问钱庆到：“那些细胞中间的突起是什么东西？”钱庆道：“这就是问题所在！这些突起物是细胞生长新陈代谢过程中产生的排泄物，这些杂质的存在会将细胞的排列程序打乱，不能作为电脑芯片应用。”顿了一下，钱庆接着说道：“生物电脑芯片的培养技术其实早已经很成熟了，但在这个研究领域中遇到的最大问题是生物芯片生长速度太慢，象我们这几瓶培养到指甲盖这么大要半年的时间，我们试了几百种培养基的配方，最快的也就是现在的速度。这种培养速度根本谈不上投入应用。所以我研究了很长时间，使用生物激素加快生长速度，但生长速度快了以后，新陈代谢旺盛，又生出这些杂质，这个问题该怎么解决，想请您给我们提提思路。”
　　金龙盯着那芯片，陷入沉思。“嗒嗒嗒嗒！”一阵清脆的脚步声打断了金龙的思绪，王芳小姐从外面进来了，王芳是这个实验室的研究员，也是钱庆从美国带回来的助手之一。王芳小姐只有20多岁，是个菲律宾籍华人，以前是钱庆的学生，毕业后跟着钱庆从事生物电脑芯片的研究，钱庆回国时，她也执意跟着回来了。王芳体态丰腴匀称，性感撩人，身体总是散发着一股淡淡的香气，是金龙研究院公认的院花儿。金龙见过王芳几次，每次都会有心慌意乱的感觉，他觉得大概是自己离开晓雅的时间太长了的缘故，才这么经不起诱惑，所以尽可能躲着她。王芳进来同钱庆打了招呼，径自走到金龙身后，顺着金龙的肩膀探头下去观察芯片，一对丰乳若有若无的贴在金龙肩上。王芳身上的那股香气刺激着金龙的神经，金龙又是一阵心慌意乱，身体也不由得起了变化，金龙讪讪的暗道：“有这么个尤物在身边，入定是甭想了。” 他侧身站起来，冲钱庆说道：“哎！今天喝了不少酒，头有点晕，什么思路也没有，这事过两天吧，等我想清楚再找你。”王芳直起身，看着金龙微笑说道：“金总，是我来的不是时候，打扰您的思路了吧？真对不起”。
　　金龙不敢直视王芳，敷衍着说道：“不是不是，我是有点喝多了，我得先回去了。”说完慌忙的转身走了。





    第二部 蛟龙入海 第三十二章 后顾无忧
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:39 本章字数:3562

        
　　金龙在大年初一的晚上回到了北京，年三十他是陪着那些“无家可归”的海外华人科学家们一起过的。金龙到北京的时候已是夜里十点，陈峻桥带着投资公司的几个高管到机场接他。在回家的路上，金龙和陈峻桥坐在一辆车里，金龙从侧面打量陈峻桥，仅两年的时间，陈峻桥的头发已经白了一半，明显是操劳过度的表现，他轻轻拍了一下陈峻桥腿说道：“峻桥，这两年辛苦你了，我当甩手掌柜，把这么一大摊子仍给你，还不停的跟你这儿要钱，怪难为你的。”
　　陈峻桥扭头看着金龙笑道：“我这算什么，您抛家舍业的在戈壁滩去创业才真是辛苦呢。我就是一条腿残了，不能给您去当开路先锋，只好给您看着家，押粮运草，当好后勤了，呵呵！”
　　接着，金龙将科学院工作的进展和下一步的打算告诉了陈峻桥，最后说道：“两个项目的实验厂建设需要50亿左右的资金，前期最少需要30个亿，峻桥，我知道你为难，但是还是要想办法尽快筹集到，打仗讲究一鼓作气，我不想让实验停顿下来。”
　　陈峻桥笑笑说道：“金总，您放心，其实我已经给您准备好了50亿资金，随时可以调用。”
　　“哦！”金龙又惊又喜，问道：“我记得公司财务报表上只有4个亿的现金了？”
　　“是只有4个多亿，但是我考虑到您下一步会扩大投资规模，所以提前和银行方面打了招呼，以我们公司几年来良好的业绩表现和现在的资产规模，几家银行都愿意给我们贷款，我已经把前期的准备工作都做好了，只要您决定贷款，我们随时可以得到，50亿没有问题。”
　　“哈哈哈哈！太好了，峻桥，谢谢你，你真是我的萧何呀！”金龙高兴的说道。
　　陈峻桥深情的说道：“金总，要说谢，我该谢您，当年我是个刑满释放的人，还拖着一条残腿，是您不嫌不弃的收用了我，而且一直做到今天这个位置，我真的知足了。青蝇振翅不过数午，附之骥尾能至千里，您是个做大事情的人，能做您的萧何，我今生无憾了。”
　　两个人的手紧紧握在一起。
　　看看快到家时，陈峻桥说道：“好了金总，我看工作的事情我们先放一放，初四我们到公司祥谈。您还是赶紧回家吧，你这一去就是二年，人家晓雅一个人在家不容易。呵呵。” 
　　“哎！是呀，人在江湖，身不由己！”金龙无奈的长叹一声。
　　金龙内心里对晓雅是充满了歉疚的，由于工作太忙，他们两年前结婚没有举办正式的婚礼，没有花车、礼赞；没有结婚照片和钻戒，只是双方家长和投资公司的几个同事一起吃了顿饭，他觉得委屈晓雅了。新婚蜜月还没过完，金龙就抛下晓雅到山东去筹建研究院，而且一去就是两年，中间回过几次北京，也是短短的相聚一下就又走了。金龙不能带晓雅到黄金谷地的研究院去，研究院里专家们除了个别几个夫妻都是的从事项目研究的人以外，都是抛家舍业的在忘我的工作，有的海外回来的科学家两年都没有回过家，他自己怎么能搞特殊呢。晓雅从来没有抱怨过他，每次通电话都要关心的问他身体怎么样，吃的、穿的怎么样这些琐事，好象一个母亲关心一个远行在外的孩子。
　　金龙回到家时，晓雅已经等在门口，她还是那样娴静、温柔，不声不响的帮着金龙脱掉外衣，换上拖鞋，嘴里还絮叨着问晚饭吃了吗，外面冷不冷，好象他们天天在一起，根本不曾分别过一样。趁晓雅低头放拖鞋的时候，金龙从后面抱住晓雅，晓雅的身体一下子僵住了，她打了一下金龙的手说道：“去，刚回来就讨厌，我给你煮了汤，在桌上，赶紧喝了，压压凉气。把衣服换了，舒服一点儿。”金龙感到了家的温馨与自在，乖乖的喝了汤，换了衣服，两个人坐在沙发上相拥着絮絮的聊天儿，半晌，晓雅脱开金龙的怀抱，望着金龙调皮的说道：“对了，有一件事我得告诉你？”
　　“什么事？”金龙笑着问。
　　“我给你找了个秘书。”晓雅说道。
　　“秘书？谁呀？”金龙惊讶的问。
　　“安静姐！”晓雅笑着盯着金龙答道。
　　“安静！安静回来啦？”金龙惊喜的问道。
　　“怎么？想她啦？”晓雅狡黠的说道。
　　听到晓雅的话里略带酸味儿，金龙意识到自己有点失态，赶紧一把搂住晓雅掩饰着说道：“你看你，两年多没听到安静的消息，你一提我当然吃惊了。呵呵。”
　　晓雅温柔的笑着说道：“你呀不用瞒我，我知道你心里还惦记着她，其实我也一直惦记着她，替她担心，她回来我真的好高兴。”
　　金龙搂紧晓雅说道：“谢谢你，晓雅，对了，安静什么时候回来的？现在在哪？”
　　晓雅道：“她回来3个多月了，还住在原来的地方，我们两个这段时间经常在一起，昨天还一起逛街呢。”
　　“是吗！对了，你说的秘书是怎么回事？”金龙问。
　　“我想让安静到山东的研究院去，做你的秘书，工作上可以帮你，还可以照顾你的生活，不然你一个人在那边我不放心。”晓雅柔柔的说道。
　　金龙没想到晓雅会这么做，他摇摇头说道：“不用担心，我在那边一个人可以照顾好自己。”
　　晓雅望着金龙严肃的说道：“你不用担心我会多想，离开你这段时间我才真正体会到当初安静离开你时会有多痛苦，我们都欠她太多了。分开两年我已经想清楚了，做你的妻子就必须去承受这些，你要做的事情容不得你儿女情长，你也不会局限在北京一地发展，我不能经常陪在你身边，我得留在北京守着家，帮你照顾好老人，在外面有安静姐在身边照顾你，我就放心了。” 
　　金龙紧紧搂着晓雅一时感动的不知该说什么，晓雅接着调皮的说道：“再说有安静帮我看着你，省得你到处拈花惹草的。”
　　金龙一脸无辜的笑道：“天地良心，我哪有什么拈花惹草的事，两年可都是苦行僧过来的。”
　　晓雅凑近金龙，双手搂住金龙的脖子，盯着他的眼睛，轻轻的说道：“我不信。”
　　金龙坏笑着盯着晓雅说道：“那我证明给你看！”说着猛的把晓雅扑倒在沙发上。
　　春节这几天假期，金龙基本上是在忙碌中度过的。大年初二带着妻子回家看望了老人、亲朋；初三拜会了施老先生和秦老将军，汇报了科研院的工作进展和下一步打算，秦老将军还给他引见了解放军工程兵某部的两名少将，这支部队参加过青藏铁路和秦岭电站等国家重点工程的建设，经验丰富、能打硬仗，但本次被列入了国家整体的裁军计划，正在寻求整体化转成地方企业，秦老将军建议金龙将这支部队整体接收过来。初四金龙又同陈峻桥筹划投资公司的整体发展计划。
　　大年初六金龙主持召开了投资公司所有高管人员和相关单位负责人参加的关于黄金山谷整体开发的专题会。
　　通过3天研究讨论，会议决定金龙投资公司升格为金龙投资集团公司，陈峻桥任副董事长兼总裁。
　　会议决定赵飞鹏任金盛集团董事长，陈峻桥不再兼任董事长；任命赵启龙为金盛集团总裁，赵飞鹏不再兼任总裁。
　　会议通过了黄金山谷整体开发规划方案，并正式将即将开发建设的城市定名为“黄金城”。决定成立“黄金城”开发公司，调金元宝房地产公司总经理陈义任总裁。
　　成立“开发公司物流采购中心”，负责所有城市开发所需的物资、设备的采购，调金盛餐饮集团物流配送部总监胡海兵任采购中心主任。
　　决定成立“黄金城中医医院”，施默任院长、施老先生任名誉院长。
　　决定整体收购解放军工程兵某部，成立金元宝建筑集团公司，收购完成后，拟任命原工程兵某部政委柳立为董事长，原工程兵师长崔大刚为总裁。
　　决定在金芝城堡里建设红芝种植基地，开始秘密的大规模的种植红芝。
　　还有一个出人意料的任命就是安静任投资集团董事长助理，调黄金城工作。
　　------
　　阳春三月，北京的街头、树梢已经露出一丝春天的暖意，而黄金谷地仍然是一片肃杀和荒凉，狂风卷起风沙正搅得天昏地暗，一个由几十辆各色车辆组成的车队正顶着风沙缓缓的驶向山谷深处，金龙集团所有的高层领导都在这个车队中，后面的几辆大轿车里则整齐的坐着金元宝建设集团工人们，他们选定今天举行黄金城开发的誓师大会。
　　车队在谷地中心的位置停了下来，众人下车向中间的一块空地集中，风沙拍打在脸上，生疼，盐碱沫子吹进嘴里，又咸又涩。金龙手里擎着一杆大旗，走在最前面。
　　在空地中央垒着一个标记，这是规划中的金龙大厦的地址。金龙将大旗用力的插在标记上，大旗在风中飞舞着，哗哗作响，上面绘着一条升腾盘旋的金龙和四个金色的大字“金龙集团”。金龙迎着风沙向远方眺望着，他感觉旗子上的那条金龙活了一般，冲破了漫天的风沙，在天空中翱翔，它越过广袤的土地和浩瀚的大洋，环绕着整个地球在自由的飞翔。他耳边仿佛回荡起一首熟悉老歌：
　　“随风奔跑自由是方向
　　追逐雷和闪电的力量
　　把浩瀚的海洋装进我胸膛
　　即使再小的帆也能远航”
　　（后边内容将是第三部 龙腾四海，请继续关注）





    第三部 龙腾四海 第三十三章 奇迹
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:39 本章字数:5063

        
　　九五曰“飞龙在天，利见大人”，何谓也？子曰“同声相应，同气相求。水流湿，火就燥，云从龙，风从虎，圣人作而万物睹。本乎天者亲上，本乎地者亲下，则各从其类也。”
　　炎炎烈日，骄阳似火，黄金城的建设工地比夏日的高温还要火热，昔日荒凉安寂的黄金谷地如今已经成了一个热闹的大工地，那条连接黄金城与济南的高速公路也成了最繁忙的交通枢纽，黄金城建设所有的物资、设备、给养全部通过这条通道进入黄金谷地。一辆辆满载货物的大货车呼啸着在高速路上往来穿梭。在高大的货车车流中，有一辆中型面包车格外引人注目，车窗上打着小红旗，车身上画着国际红十字会的标志，而车上的客人就更是与众不同了。
　　车里有十几个乘客，坐在最前排的是一个高大的黑人青年，他叫约翰逊，就是当年驰骋在美国NBA赛场上的赫赫有名魔术师约翰逊。几年前，在一次没有节制的纵欲后，他发现自己染上了可怕的爱滋病。消息传出，约翰逊就陷入了地狱一般的窘境，他虽然退出球队，淡出了媒体的视野，但每当他的面孔出现在人们面前，都会被人指指点点：“瞧，他是约翰逊，爱滋病。”几年里，他象一个蛰伏的蝙蝠一样生活在黑暗和孤独中，没有亲人、没有朋友。
　　坐在前排单坐上的是一个目光呆滞，面容憔悴的女人，她叫张敬如，就是那个曾经红遍香港、影视歌三栖明星。她忘不了几年前那屈辱、可怕的夜晚，由于她屡次拒绝一个黑帮大佬让她陪睡的无理要求，被他手下的几个打手劫持到了一个码头货舱，遭到疯狂的凌辱，并且在事后进行的医疗检查中被查出了爱滋病。从那以后，她彻底从人们的视野消失了，她回到妈妈身边，足不出户，过着隐姓埋名的生活，如果不是老妈妈看的严，她应该已经死过好几次了。
　　坐在司机旁边座位上的是个40多岁的中年人，他是国家爱滋病防治中心的副主任，叫笛有庆，是这个小团队的负责人。
　　车里还有几个人，一律穿着医院的病号服，男女老幼都有，而且都是一副的冷漠和呆滞的神情。
　　面包车后面紧跟着一辆越野吉普车，车里坐着两个知名新闻机构派出的四名记者。
　　这奇怪组合的一行人，是黄金城中医医院请来的第一批客人。
　　原来，黄金城的建设和研究院应用项目的研发需要大笔的资金投入，从银行贷款的几十亿资金只能支撑半年左右的时间，在未来的几个月里，会出现比较大的资金缺口，为了解决资金问题，金龙和施默商量以后，决定提前将抗爱滋病药物投入临床治疗实验，以尽快打开局面，收回资金。施老先生利用自己在中医界威望和关系，说服了国家爱滋病治疗中心从正在收治的病人中征集了8名接受临床治疗实验的志愿者。按照金龙的意见，还通过国家爱滋病治疗中心找到联合国爱滋病规划署协助请出了约翰逊和张敬如这两个有影响力的昔日明星接受临床治疗实验。而两家新闻机构则是金龙投资集团出面正式约请的，两家新闻机构给记者布置的任务相同，要么发现一个震惊世界的奇迹，要么揭穿一个弥天的骗局。
　　这批客人在黄金城医院受到了热情的接待和无微不至的照顾。因为医院的主体工程还没有完工，医院西侧一个四层小楼作为他们的病房，这里有全套的先进的医疗检测设备，施老先生父子带领的一个医疗小组全程负责他们的治疗，医院还组成了一个后勤服务小组，为他们提供周到的饮食和生活服务。他们在此期间的一切花销都是免费的，医院还为他们上了大额的人身伤害和意外伤害保险。
　　最开始的三天，医疗小组对他们每一个人进行详细的身体检查，并根据每个人体质的不同，分别由施老先生开了中药，主要是调理身体状况。第四天，医疗小组开始给他们服用最低剂量的抗爱滋病药物，然后根据病人不同的体质条件和用药后的反应逐步谨慎的加大用药剂量。医疗小组每天都要对他们的身体状况的各项指标进行详细的检查和记录，每天晚上，他们都要聚在一起认真分析每个病人的情况，制定第二天的治疗方案。
　　约翰逊在这一行人中是身体素质相对最好的，他用药的剂量也是增加最快的，只一周时间就达到了最高剂量。施默一直关注着约翰逊的治疗进程，每天都要找到他，用熟练的英语同他交谈，询问他的身体情况和感受。这天下午，施默又来到约翰逊的病房，约翰逊正在床上做仰卧起坐，见施默进来，忙停止了训练，盘腿坐在床上和施默打招呼，施默说道：“约翰逊先生，今天感觉怎么样？”
　　“唔！我感觉好极了，浑身都是力量，好象现在就可以回到NBA去了！”约翰逊轻松的说道。
　　“这是好现象，我建议您每天可以到健身房练一会儿，早晨还可以去跑跑步，这样利于身体的恢复。”施默道。
　　“太好了，我正希望这样，不然待在房里会闷坏我的。”约翰逊说道。
　　“您这样的状态真是太好了，今天服药以后有什么感觉吗？”施默问道。
　　约翰逊耸耸肩说道：“没什么特别的感觉，和前几天一样大便多一些，而且很臭，”说着还皱皱鼻子。
　　施默笑笑说道：“看来你一切表现正常，您现在对治愈爱滋病有信心了吗？”
　　约翰逊无所谓的笑笑说道：“这我说不好，全世界都找不到治疗爱滋病的办法，我想不出这里会有什么不同，不过你们这里每一个人都很好，在这里我非常快乐，真的，非常快乐，当然您的父亲，那个有两条大眉毛的老头（他比画着施老先生一双寿眉的样子），我觉得象个神仙，如果能治好我的病，那他就是中国的神仙。”
　　施默觉得他形容的很有意思，道了别走开了。
　　一天清晨，金龙正在研究院的墙外散步，施默打电话请他到医院来一趟。走进施默的办公室，金龙看到施默手里拿着一叠单据，一脸兴奋的看着金龙，于是笑着问道：“怎么！有好消息？”
　　施默将手中的单据递给金龙，金龙翻看着，这是约翰逊近一个星期的血液化验单，在爱滋病相关的所有检查内容上都是阴性。他惊喜的抬头望着施默，施默用力的点点头说道：“您猜的没错，约翰逊的爱滋病好了！一周前他的血象化验就是阴性了，我们保险起见，又给他用了三天的药，在最近四天我们给他停了药，每天只是给他服用类似药物的安慰剂，他已经连续七天的血液检查中是阴性了，从医学意义上说，他的病已经治愈了。”
　　虽然金龙对于使用红芝治疗爱滋病有比较大的信心，但愿望真的实现了，他依然感到震惊和突然，他喃喃说道：“这么说我们已经成功了？我们成功了！”
　　施默也激动的说道：“是，我们成功了！不仅约翰逊，其他九人中已经有8个人在最近两天的检查中爱滋病病毒呈现阴性，只是还需要几天的观察才能在医学上得出确诊意见，我想那也是早晚的事情。”
　　顿了一下，施默接着说道：“我想今天正式告诉约翰逊先生这个消息，他是世界上第一个通过药物治疗痊愈的爱滋病人，我想这个消息应该由您来宣布。”
　　两个人来到约翰逊的病房，约翰逊刚刚从外面跑步回来，正在换衣服，见他们进来，笑着用生硬的中国话招呼道：“早上好！吃了吗！你们。”
　　金龙笑了，没想到这个这个美国人居然开始学中国话，而且开口就是老北京的说道。
　　施默微笑着用英语向约翰逊说道：“约翰逊先生，这是我们医院的老板金先生，他有一个消息要亲自告诉您。”
　　约翰逊笑着冲金龙说道：“你好，金大老板，您想告诉我什么？但愿这是个好消息。”
　　金龙将约翰逊的检查单据递给他，然后安静的坐下，看着他。
　　约翰逊接过化验单翻看着，这种化验单他是熟悉的，自从感染上爱滋病病毒以后，他已经算不清化验过多少次了，失望过多少次了。这次，当他翻开化验单时，以前肯定要出现的那几个加号不见了，带之的是一个个减号，他狐疑的抬头望着金龙、又转头看看施默，有点不敢相信这是真的。
　　金龙郑重的说道：“约翰逊先生，我可以负责任的告诉您，您的爱滋病已经被治好了，从现在起，您不再是一个爱滋病病毒携带者了。您是一个完全健康的人。”
　　施默很严肃的用英语将金龙的话重复了一遍。
　　“上帝！上帝！”约翰逊双手将化验单捂在胸前，扑通跪在地上，头向上仰起，口中虔诚的叨叨着：“我好了，健康了，我可以正常的生活了！我可以回到NBA了！这一切是真的吗！”他低下头，又重新仔细的翻看了一遍所有的化验单，确认这是真的后，他一下子从地上越起来，冲上前热烈的拥抱住施默，使劲的拍着施默的脊背，说道：“太好了，谢谢你和你的父亲，你的父亲是中国的神仙，是他救活了我。”他有急速转身拥抱住金龙，浑身颤抖着诚挚的说道：“谢谢你金大老板，谢谢所有这里的中国人，是你们救了我！”
　　金龙和施默也感到无比的兴奋和骄傲，中国人创造了奇迹。
　　见约翰逊平静一点了，金龙通过施默的翻译同他进行了交谈，金龙问道：“约翰逊先生，您的病已经痊愈，可以出院了，您现在最想做什么？”
　　约翰逊说道：“我想干的事情太多了，我想告诉全世界我的病好了，我是一个完全健康、正常的人，我想去找我的亲人、朋友；我想回到NBA赛场；我还想找个可爱的女人一起共渡良宵，当然现在我想好好喝两杯，庆祝一下，就象拿了总冠军一样的庆祝一下！总之，我也不知道应该先去做什么。”
　　金龙能够理解约翰逊的心情，脱离正常的社会生活好几年，冷不丁的回去，还真是不知该怎么好，他接着问道：“您今后有什么打算吗？”
　　约翰逊冷静了一点，说道：“我还是想打篮球，我离不开篮球。我还会报答你们，为你们的医院捐钱，如果你们这里有篮球队，我可以来做教练，总之只要有篮球，你们要我做什么都可以，真的，我非常喜欢这里，喜欢这里的人，中国人很善良、很友好，也很神奇。”他说着又比画了一下施老先生的寿眉。
　　金龙平静的说道：“您能这么想我当然高兴。我希望您能够如实的告诉美国人民、全世界人民在这里发生的一切，告诉他们是中国的神奇的中药治好了您的病，其实这也是我们当初请您来的目的之一。只不过现在还不行，因为其他几个病人的治疗结果还没有最后出来，而且您看我们的医院还没有建设好，所以我想我们要将这个秘密保守一段时间，等我们准备好了，我们一起来向外界宣布这个消息，您看好吗。”
　　“当然、当然，我愿意做贵医院的宣传员，给你们免费做广告。我会保守秘密的，放心好了。”约翰逊说道。
　　整整一天，金龙都被兴奋的心情缠绕着，好象怀里揣着宝贝，又想拿出来炫耀，有怕被别人抢走，心痒难抑，他实在忍不住了，还是将这个消息通过电话告诉了留守北京的陈峻桥和晓雅，毕竟他们是他最信的过的人。
　　听到这个消息，晓雅兴奋的叫起来，金龙对晓雅说道：“现在这个消息暂时还不能对外说，不过我今天晚上得喝两杯，自己偷偷庆祝、庆祝。”
　　晓雅一下子紧张起来，电话里说道：“不行，你喝酒没谱，喝多伤身体还会误事的。不许喝！”
　　金龙只好敷衍打趣儿道：“好好好，不喝不喝。听老婆话，跟党走，不抽烟、不喝酒行了吧！”
　　晓雅嗔道：“说的好听，反正我离的远，管不了你。”
　　到了晚上，金龙还是忍不住想在自己房间里偷偷庆祝一番，他翻出一瓶红酒，找出几包咸菜，刚准备好，就听到有人敲门。他走过去打开门，门口站着的竟然是安静。
　　安静已经调到黄金城几个月了，但由于工作太忙，城市建设、医院建设事情太多，回到研究院又总是被一群科学家们围着商量事情，每天都忙到深夜，所以虽然两个人能经常见面，但一直没有机会单独在一起。他没想到安静今天会来找他，呆呆的站在门口看着安静。安静大方的笑笑说道：“干吗，不让我进屋，是不是屋里藏着美女，不方便让我进去。”
　　“不是不是！”金龙赶忙说道，将安静让进屋，说道：“我这屋子平时不收拾，象猪窝一样，乱的很。”
　　“哼！”安静哼道：“不用跟我解释，你什么样我会不知道。”说着脸不禁红了。
　　金龙也想起两个人一起度过的那一段美好的时光，不由得心神荡漾。
　　安静从带来的挎包里拿出几包下酒菜，有熟食、花生米、豆腐丝，都是金龙平时喝酒时爱吃的，边摆放边说道：“我要不来，你就得就着咸菜下酒了是不是！”
　　金龙挨着安静说道：“你怎么知道我今天喝酒？是晓雅告诉你的是不是！”
　　“当然了，别忘了，我可是替你老婆来这看着你的。”安静说完，转过身子，冲着金龙故做幽怨的说道：“你有好事情，为什么只告诉晓雅不告诉我，偏心眼儿！”
　　金龙早已放下了以往的思想包袱，如今被安静撩拨得按耐不住，一把将安静抓到身前，色急的说道：“你不能光替她看着我，别的也得替！”说完也顾不上喝酒了，顺势把安静按倒在桌子上。





    第三部 龙腾四海 第三十四章 节外生枝
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:39 本章字数:4799

        
　　第二天一大早儿，金龙就被手机的响声吵醒了，他想这么早就有人找他，一定是有紧急的事情，他赶忙起身，接通手机，是施默的电话，施默说道：“金总，事情有点麻烦，约翰逊先生爱滋病被治愈的消息已经传出去了，今天早晨国内外各个主要的网站都在头条报道了这个消息，请您赶紧到医院来，我们要商量一下应急的对策！”
　　金龙挂了电话，看到安静还在沉沉的睡着，脸蛋儿红扑扑的，性感的肩背裸露在被子外面，金龙真有点舍不得现在离开，可他感觉施默反映的问题确实很紧急，暗自叹了口气，穿上衣服，将安静漏在外面的胳膊轻轻放回到被子里，就急匆匆的赶往医院。
　　在医院会议室里，施默向金龙汇报了事情的原委。原来，约翰逊知道自己的爱滋病已经痊愈以后，虽然答应金龙他们先不向外说，但他按耐不住兴奋，当天晚上，将几个记者和国家爱滋病防治中心的副主任笛有庆叫到一起喝酒庆祝，只是不说庆祝的原因，几个人都觉得诧异，觉得里边肯定有事儿，便发挥记者的本事，拐弯抹角的探问，约翰逊一来是喝了酒，二来确实压抑不住想把这消息告诉别人，在众人百般套问下，终于憋不住将事情吐露了出来，还将检查单给几个人看了，末了嘱咐几人千万要保守秘密。但新闻记者哪管什么秘密，新闻的时效性才是他们关心的，当天晚上，这条消息就在第一时间被公布出去了，而笛有庆也在第一时间向国家爱滋病防治中心做了汇报。第二天，这条爆炸性的新闻消息就以各种媒介方式迅速的传播，轰动了世界。
　　金龙和施默坐在一起评估着消息发布出去以后可能会出现的后果，他们都意识到了问题的严重性。
　　金龙说道：“我估计有一大批记者和医疗机构的代表会很快赶来，说不定现在已经在路上了，而黄金城的各项接待设施还没有完工，根本没有多大的接待能力！”
　　施默焦虑的说道：“不仅如此，我估计国内外的爱滋病患者们听到这个消息，很可能会蜂拥而至，而我们的医院没有建成，医疗设备、医护人员都没有准备充分，到时候会很麻烦。”施默顿了一下接着说道：“更难办的是，我们在金芝城堡的红芝种植基地的红芝产量还不能满足大规模药物生产的需要。国家有关部门统计，光是国内的爱滋病感染者就有50万人，那些没有登记在册的人员恐怕更多，这么大的一个群体，光靠金芝城堡的那块地方是远远不够的。”
　　金龙问道：“国家有关部门也会来调查我们使用的中药制剂的组成成分，红芝的事情看来瞒不住了。本来我想等全部临床结果出来后，主动向国家药监局和卫生部汇报红芝的事情，现在看来，要被动了。”
　　施默说道：“这倒不必担心，我们在所有药方和医案中都是用灵芝衍生物的称呼来代替红芝，光是通过对制剂的化验倒查不出什么，我们还是可以选择适当的机会向有关部门说明情况。”
　　“对了，如果下一步对外展开治疗，医药费的价格怎么定？”施默问道。
　　“治疗一个病人大概的成本是多少？”金龙反问道。
　　施默打开一个小本子，对照上面的数字说道：“这个我已经估算过了。一个病人用最保守的方法治疗，一个月时间应该够了，一个月的药费大约在1500元左右，一个月的检查、治疗和服务费用大约也要1500元，这样一个治疗过程的直接成本应该在3000元以内。但是如果考虑医院建设、设备采购、药物研发甚至城市配套设施建设等等这些间接成本，那就是个非常大的数字了，定价多少都合理，这些成本是要随着看病人数的增加逐步摊薄的。”
　　医药费的定价问题确实让金龙感到棘手，他清楚，在国内爱滋病人群体中，大部分是生活在贫困的农村和山区，就是几千元的直接成本也难以承受，定价高了，他们恐怕会看不起病。但定价低了，收不回成本，各项事业就推进不起来，难以为继，再说病人中还会有很多外国人，咱总不能当‘国际主义战士’吧，可是中国人、外国人、穷人、富人用不同的价格标准又不符合商业上的公平准则！左右为难。想了想，金龙踌躇的说道：“我看就先定在两万元吧，这样价格比较合理，收回成本可以快一些。然后再逐步降价，争取让那些家境贫困的病人也看得起病，对于病重的穷人，我们可以暗中减少费用或者免费治疗，但不要公布出去，不然所有的病人都聚过来，我们医院根本应付不了，会适得其反。这个事情我还得赶紧找一下国家卫生部沟通一下，看看政府部门能否出面协调一下。”
　　两个人又商量了一会儿，制定出了一份应急方案。
　　一、施默立即起身赴东北，争取边防军的支持，在边防军的控制范围内建立大规模的红芝种植基地。
　　二、命令黄金城开发公司总经理陈义将黄金城建设的其他项目暂缓，将所有的人力、物力都集中到黄金城医院和医院相关的各种配套服务设施上，两个已经建成的酒店提前投入使用，同时大量建设简易的房屋作为临时的接待场所。
　　三、命令开发公司物流采购中心大量调集帐篷、饮用水、棉被等相关的生活日用品，以应付大规模人员涌入的情况发生。
　　四、将可能发生的情况通报给胶县政府部门，请求在黄金城配置警力，确保一方治安。
　　五、立即在全国范围内招聘有经验的医护人员，充实医院的医生队伍。
　　六、从金盛集团所属的酒店和餐厅紧急抽调一大批素质较高的服务人员，充实黄金城的各项接待服务设施和医院的护工。
　　七、由金龙亲自到北京，找国家卫生部汇报情况，请求支援。
　　正象金龙他们估计的那样，第一例药物治疗爱滋病成功的消息传出后，国内外各路媒体的记者和各国医疗机构的专家、代表就蜂拥着赶到黄金城，里面还包括世卫组织和联合国爱滋病规划署的专家和官员。而随后陆续赶到的是来自国内各地的一大批的爱滋病患者。尽管金龙他们采取了紧急的补救措施，但事态还是很快超出了他们的控制。已经建设完成的星级酒店当天就爆满，临时搭建的招待所也很快住满了人，无奈之下，建筑集团的3000多名职工将宿舍腾出来做了招待所，集体睡到帐篷里，地方依然不够。很多后来的病人索性根据地域区分，建起了临时的宿营地，集体在野外露宿。好在正是夏天，物流中心又及时的供应了大量的帐篷、食物、炊具等生活用品，才没有出现更大的问题，一周后局面终于渐渐的平稳下来。与媒体和医疗组织的急切相比，国家卫生部的反映竟出奇的平淡，只是在第二天的官方网站上做了个简短的不咸不淡的声明，声明说：据传闻，山东某地一民营医院用中药方法治愈爱滋病人一例，尚未收到任何正式的报告和检测结果，不宜发表任何评论。
　　在联合国官员和世卫组织的官员的协调组织下，专家们对约翰逊等十名接受临床实验的人员进行了复查，检查结果表明，10个人已经全部康复了。当晚，在世卫官员下榻的酒店里，约翰逊、张敬如面对几百名记者的镜头深情的讲述了在近一个月的时间里发生的一切，讲述了中药的神奇、讲述黄金城人的热情与善意。由于施默去东北还没回来，施老先生只好勉为其难的作为院方代表参加了记者招待会，施老始终保持着慈祥的微笑，弥勒佛一般，对于记者们连珠炮似的提问一概是讳莫如深答非所问，第二天，施老那老神仙一般的面容就出现在世界各大媒体的头版上，黄金城的名字也传遍了世界的每一个角落。
　　黄金城医院的事态稍微平稳以后，金龙立即赶回北京，他要到国家卫生部去汇报求援。
　　金龙一大早来到卫生部门口，门卫让他到传达室登记。负责登记的是个40多岁的大姐，她好象还在回味昨天晚上的床第之欢，双眼迷离的正坐在那里发愣，金龙过去轻声说道：“同志，我登个记。”大姐从暇思中回过神来，有点恼怒的看着金龙问道：“找哪呀？”
　　“我想见一下部里的负责同志。”金龙小心的答道。
　　“嘁！负责同志多了，见谁呀？预约了吗？”大姐不耐烦的问。
　　“没预约，哦，我是金龙集团的，我想找部里谈关于爱滋病防治方面的事情，应该找哪个部门呀？”金龙问道。
　　大姐吓了一跳，赶紧往旁边闪身，好象金龙是个爱滋病似的。口中不客气的说道：“见谁都不知道，你来干吗来了，回去打听清楚了再来吧。是爱滋病上医院去，到这儿咯硬什么呀！”
　　金龙一阵恼火，冲口说道：“你们这是衙门呀？门儿这么难进！”
　　大姐不干了，气冲冲说道：“说什么你！说什么呢你！这是国家机关，能随便进吗？中国十几亿人呢，想见谁就见谁，行吗？你以为你是谁呀！你爱滋病有理呀！赶紧走呀，不然我叫警卫了。”
　　金龙不再跟她计较，窝了一肚子火，他找出卫生部对外公布的几部电话，挨个拨打，一直打了一个多小时，不是没人接，就是永远占线。金龙没辙了。忽然，他想起国家爱滋病防治中心副主任笛有庆，他是一直在黄金城医院参与临床实验的管理工作，现在已经回到北京，他辗转联系到笛有庆，说明情况，希望他能帮助约见一下卫生部的有关人员。过了十几分钟，笛有庆来电话告诉金龙，今天部里几个熟人都特别忙，上午要处理公务，下午要开党员评议大会，没时间接待他，但是帮他约了一个计划司的张处长，晚上可以一起吃个便饭，电话里，笛有庆还特意交代了几条官场的规矩，金龙自是心领神会。
　　晚上，在三元桥海鲜城门口，笛有庆陪同卫生部的张处长出现了，张处长30多岁，走起路来昂首挺胸，一副大人物的气派，金龙点头哈腰的将张处长让到包间里，酒菜上齐，三人边吃边聊，金龙先是一大串的恭维话，把张处长捧得飘飘然，然后断续着将黄金城医院的事情说了，最后，从包里掏出一个精致的盒子，里面是一块价值万元欧密咖金表，轻轻推到张处长手边，说道：“张处长，这是我们公司做企业宣传用的小纪念品，送给您一个留个纪念吧。”
　　张处长打开盒子看看，说道：“恩，不错、不错！那就谢谢了。”说完大言不惭的将表揣进兜里。
　　大概是看在这块表的面子上，张处长话里开始透露实情了，他掏出一棵烟，叼上，金龙赶紧起身用火柴给张处长点上，张处长深深的吸了一口气故作深沉的说道：“小金呀！你这个事情不好办。现在张部长在国外访问，部里是董副部长主持工作，你们医院这次折腾的事情不小，能够治疗爱滋病这是举世瞩目的大事，按理说，卫生部应该出面。但是你知道为什么到现在部里一直没有动作吗？”
　　金龙探过身，小心的问道：“不知道，为什么？”
　　“为什么！董副部长发话了，这事我们全当不知道，让医院自己折腾去，出了事儿再说。”张处长学着领导的口吻说道。
　　金龙疑惑问道：“这为什么呀？我们没得罪董部长呀！”
　　“没得罪！”张处长一副教训的口吻说道：“小金呀！你是真不懂规矩。你想想，这么大的事情，事先部里一点不知道，反而是媒体先报道了！你们事先不向部里汇报，事后又想让部里帮你们擦屁股，哪有这个道理呀？是不是，啊！”
　　他吸了口烟接着说道“再说了，这么好一件事情，如果由卫生部代表国家对外宣布，那多风光、多体面呀，现在呢，让什么世卫组织给宣布了，卫生部的面子往哪放呀！啊！哦！你只考虑你们公司怎么赚钱就怎么来，你考虑过我们部里的脸面吗！考虑过国家机关的权威吗！”
　　金龙越听越气恼，看在笛有庆的面子上没有发作，他忍着气强笑着说道：“张处长教导的对，我们确实做事太欠考虑了，可是希望部里能考虑到那么多的病人还在露宿，而且有很多病人看不起病的份上，能够出面帮助协调，在医疗人员给予我们支持，对于那些贫困的人员能给予一定的补贴，这样我们医院就好处理一些了。”
　　“好吧！看来你认识的还是满深刻的，你回去写一份报告，交给我，我负责转呈给董部长，替你们争取吧。”
　　“好的、好的，太谢谢张处长了，张处长有机会请到我们黄金城坐坐，我们一定贵宾相待！贵宾相待！”金龙一通的装孙子。
　　------
　　第二天，金龙就将报告交给了张处长，等了几天没有消息，感觉一时半会儿解决不了问题，考虑到黄金城方面还有一大堆的事情，只好留下一个工作人员等消息，自己马不停蹄的又赶回黄金城。





    第三部 龙腾四海 第三十五章 医疗事故
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:39 本章字数:5610

        
　　金龙从济南下了飞机，李树林来接他，道吉车一会儿就上了高速路，还没走出多远，金龙就接到医院工作人员的电话，说医院出事了，要他赶紧返回。在电话里，金龙了解到一个5岁的小孩在治疗期间突然出现严重的腹泻症状，没有抢救过来，今天早晨已经死亡。孩子家属和同村的100多个村民包围了医院，要医院将施老先生交出来偿命。施老先生和其他工作人员已经被困在医院一个上午了。金龙心急如焚的催促李树林，李树林也是拿出飑车的绝技，道吉车一路狂奔，看看黄金城已经历历在望，但前面的高速路已经拥堵不堪，李树林也不请示金龙，从一个岔口出了高速路，继续在土路上疾驶。
　　金龙赶到医院时，只见住院楼门口，一大群人正将施老先生围在中间推搡着，几个医院的工作人员在人群外边想冲进去营救施老先生都被棍棒打了出来，在这圈人外围，一大帮记者正举着‘长枪短炮’在抓拍镜头。金龙见那群人中间一个40多岁的中年人一手提着一根木棒，一手拎着施老先生的衣领正在骂着，施老先生面色悲苦，一点也没有反抗。金龙大喝一声，不许打人，趁着众人愣神的工夫，分开人群窜到中间，那中年人见金龙近前，挥起手里的木棍就向金龙打来，还没等金龙出手，紧跟在金龙身后的李树林一个飞腿，一脚将那中年人远远的踢飞了出去，趴在地上起不来了。金龙上前扶住施老先生，施老先生脸上被抓出几道血痕，衣服被撕烂了，头发被抓得乱蓬蓬的。“医院打人啦！医院打人啦！”周围这群人一起呼叫，外圈又是一片闪光灯和卡卡拍照的声音。金龙毫不理会，自顾扶着施老先生往楼里走，李树林面无表情的在前面开道，众人见识了他的神勇，一时间纷纷闪开，没人敢拦阻。
　　到了楼里，金龙仔细检查了施老先生的伤势，见没有大碍才略略放了心。施老先生始终是一副愁苦的表情，口中喃喃说着：“我不要紧的，让乡亲们打一顿，出出气也好。”看的出，他内心非常难过。
　　金龙又详细的了解了一下事情的经过。原来，在金龙离开这段时间，黄金城医院陆续接收了300多名患者展开治疗。其中有一对夫妇带着一个5岁的小孩儿病情比较重，但钱不够，医院就暗自将他们一家免费收治了。这一家人是中原某省一个叫杏林村的村民，他们村大部分成年人曾经以向地下血站卖血为生，结果集体染上爱滋病，这个村也成了全国著名的爱滋病村，听到黄金城能够医治爱滋病的消息后，全村100多名爱滋病患者不听当地卫生部门的劝阻集体赶到黄金城，但由于收费太高，而且医院也没有地方收治，他们就在外面结成宿营地，等待治疗。而被医院收治的一家三口已经用药治疗了5天，到现在还没有一丝好转，昨天晚上，三个人一起出现严重的腹泻脱水现象，经过抢救，两个大人活过来了，但孩子没有抢救过来。今天早晨，村里人听说孩子死了的消息后，就把医院围了，一定要抓施老先生出去，领头的那个人叫二奎，就是被李树林踢倒的那个人。本来大家封住门可以保护住施老先生，但施老先生执意要出去向村民们解释，结果被村民裹进人群，遭到殴打。
　　听完事情经过，金龙问道：“郊县的警察们呢？你们报警了吗？”
　　一个施默的助理说道：“郊县的警察昨天就全部撤回了，郊县这两天要开县人大会，警察都抽调回去负责县里的治安了。我们上午就报了警，但现在警察还没有来。”
　　金龙接着问道：“孩子的死因查明了吗？到底是怎么死的？”
　　那个助理说道：“孩子死后，尸体就被那对父母抢走了，这需要公安部门的法医鉴定才能出结果。不过我们抢救两个大人时发现，他们好象是服用了巴豆造成的腹泻，加上身体本来虚弱，就有了危险。而那孩子本来就是病弱，估计也是服用巴豆造成的脱水死亡。”
　　金龙若有所思的点点头，他快步走出楼门，外面的村民还没有散去，坐着聚在一堆儿，那个二奎正站在众人中间慷慨激扬的说着什么。见金龙走出来，众人起身呼啦一下围过来，李树林紧紧跟在金龙身后，众人看到他，又都下意识的退开了几步。
　　金龙看着面前这100多名村民，男女老幼都有，都是衣衫破旧，面色愁苦，不由得动了怜悯之心，他冲着众人说道：“乡亲们，我是这个医院的负责人，大家有什么要求可以跟我说。”
　　二奎是这群人的头，上前说道：“我们的人被医院治死了，我们要求医院赔偿，要求凶手出来偿命！”其他村民也跟着叫道：“对！赔偿、偿命！”
　　金龙抬手向下按了按，示意大家安静，说道：“乡亲们，你们听我说，出了这种事情，我们医院和大家一样感到痛心。我们已经报警，会由警方查明孩子的死因，应该由医院承担的责任我们一定承担。而且不管什么原因，我们都会给孩子的家人做补偿。至于凶手，我想决不会是医院的医生有意去害这个孩子，施老先生已经80多岁了，一生行医，救活过无数的人，治疗爱滋病的方子就是他开的，你们忍心去打他吗！再说，施老先生这么大岁数，要是有个三长两短，恐怕就没人给大家看病了，你们愿意吗？”
　　金龙的话入情入理，一时间说的众人都低下头。二奎见状，有点惊慌，赶紧跳出来说道：“孩子怎么死的我们不管，反正是在你们医院死的，你们光补偿他们一家不行，我们一个村儿这么多人呢，你们都得管！一个人两万块钱的看病钱，你让我们上哪找去，我们一辈子也挣不出这个钱！这摆明了是不想给我们这些穷人看病。”他的话立刻引起众人的共鸣，纷纷说道：“对，都得管！那么贵的医药费，你黑了心吧！就知道赚钱，不顾我们死活！喜旺一家你们不是免费治了吗，为什么不能给我们免费。”
　　金龙清楚，免费医治才是这些人聚在这里的真实目的，他有心答应他们的条件，但想想不妥，象杏林村这样聚集在这里的村落有十几个，几千人，一旦开了口子，后果不堪设想。他压低声音说道：“乡亲们，我知道目前的费用对大家来说是太高了，可你们也看到了，医院还没有建好，我们的人手和设备没有到位，没法一下子收治这么多病人，而且现在医院正在建设阶段，正是要大把花钱的时候，所以费用定的高了，不过，一旦我们的经济状况好转，我们完全可以减低费用甚至免费给大家治疗，但目前不行！我劝各位先回家去，一旦医院建设好了，我们派人、派车亲自去接大家到医院来，好不好！”
　　众人又被金龙的话说动了，一时议论纷纷，说什么的都有。
　　正纷乱着，一辆警车打着警灯开过来，车上下来两个警察，一个胖胖的警察走近人群喝道：“怎么回事？谁让你们聚在这儿闹事的！散了散了，快点儿，添乱！”
　　金龙见状也顺势说道：“大家先回去，考虑考虑我的建议，先回去吧。”众人于是散去。
　　金龙赶紧迎着两名警官说道：“警察同志，你们可来了，请跟我到医院里说吧。”
　　那胖警察摆摆手说道：“不进去了，我们县里事情多着呢，必须得赶紧回去，你们这破高速堵了我们一个多钟头。到底怎么回事，听说一个小孩生病死啦！”
　　金龙赶紧将了解的情况简要的说了。
　　胖警官听完，无所谓的摇摇头说道：“不就死个人吗！多大点儿事呀！你们给家属塞点钱不就完了吗，找我们就干吗？行了，你们自己看着处理吧。县里在开人大会，那是政治任务，马虎不得，我们先回去了。”说完转身就走，上了警车，扬长而去。
　　黄金城医院发生病人死亡的医疗事故和病人家属冲击医院的消息立刻传遍世界，黄金城再一次成了世界舆论的关注的焦点，施老先生一副悲苦表情被围殴的照片出现在各大媒体的醒目位置，他的‘杀人名医’的别号也被翻出来，被广泛的引用。与上一次的沉默不同，这一次政府各个部门都快速的作出反应，由于事态影响范围太大，国务院、公安部、卫生部都派出了调查组赴黄金城调查，卫生部还赶忙着发表了一个措辞严厉的声明，指责黄金城中医医院在未经过国家有关部门审批的情况下擅自开展爱滋病的治疗，而且借用名人对外宣传扩大影响已经违反了国家关于特种病治疗管理条例，必须承担一切后果，同时还责令黄金城医院立即停止营业，接受调查。已经收治的病人们也纷纷拒绝服药，还有的提出要退出治疗，要求医院退还费用。
　　形势严峻，施默中断了红芝种植基地的工作，从东北赶回医院，陈峻桥也紧急从北京赶到黄金城，金龙召集施默、陈峻桥、陈义、李自然等一干亲信助手召开会议，分析情况，商议对策。
　　连日来，风波迭起，意外不断，弄得金龙焦头烂额，但大事临头，金龙反而定下心来，一副镇定自若的样子，静静的坐在那里扫视着众人，一双精光四射的眼睛里，看不到一丝的慌乱与疲惫，参加会议的陈峻桥等人本来都是忧心忡忡的，但大家看到金龙自信坦然的神态，也都渐渐的塌实下来，他们觉得这个行为一向出人意表的年轻老板肯定已经找到解决难题的办法了。
　　金龙主持会议，率先说道：“目前的形式很严峻，情况大家都知道了，下面我们再把有关情况沟通一下，商量一下对策。在这之前，我们一直在努力避免事态向不好的方向发展，但事与愿违，我们担心的事情还是发生了，既然事情出来了，也就没有什么好担心的，我们需要冷静和缜密的处理好面临的事情，走一步看一步，不用想得太多，一切顺其自然就好。”
　　施默说道：“关于这个小孩的死因，我已经查过医案，并且详细了解了事情的过程，可以肯定的是死因绝对不是因为服用抗爱滋病的药物造成的，起码不是主要的原因，所以这次国家派出专门的调查组来调查正好可以替我们澄清事实，洗刷病人家属的误解。”顿了一下，施默接着说道：“东北边防军已经答应我们在那里建设红芝种植基地的事情，筹备工作已经开始，下个月就可以逐步提高红芝的供应量。”
　　陈峻桥发言道：“北京的银行方面已经通知我们，鉴于目前公司经营遇到的问题，第二批贷款暂时停止拨付，要等到事情原因调查清楚后，才能决定是否继续拨付贷款。”
　　陈义不平的说道：“银行这帮人真是靠不住，一有风吹草动就撤梯子，真是的！”
　　陈峻桥笑笑说道：“他们一贯如此，谨慎原则吗！不同有功但求无过，只要不犯错误，就能保住乌沙帽，呵呵。不过大家放心，虽然银行的贷款停了，但是公司这段时间已经通过出售游戏公司股票和从餐饮集团方面筹集了一批资金，医院建设和研究院方面的费用还可以保证，黄金城其他方面的建设恐怕要受一些影响。”
　　陈义汇报道：“医院建设方面进展还是很顺利，开发公司已经将全部的力量投入进去，工人们昼夜不停的赶着施工，医院的住院楼再有一个月就能基本竣工，医务楼这个月底就可以投入使用，到时可以容纳四万张病床，应该可以彻底缓解目前的困难。”
　　施默皱着眉，忧虑的说道：“现在着急的是医生和有经验的医护人员严重不足，医院的接待能力还是很不够，同时，政府这次提出让我们停止营业，不知道什么时候能解除禁令。而且这次政府部门的态度实在是令人不解，这么大的事情，而且是利国利民的一件大好事，一直没有明确的意见，出了问题以后又忽然态度这么强硬。搞不懂！”
　　金龙接过话头，将那天同卫生部张处长会晤的情况讲给众人，然后说道：“政府部门的态度确实令人费解，不过这次卫生部这个声明倒是帮了我们一个忙，起码可以让那些正准备赶来的爱滋病人们放缓他们的行程，给我们更充裕的准备时间。”
　　金龙虽然聪明过人，但毕竟年轻，人生的阅历还不够，而陈峻桥、施默等人多年在自己的专业领域发展，同政府部门打交道少，对官场里面的一些弯弯绕不清楚，在座的众人中，只有李自然不仅在政府部门待过，而且长期和政府部门的人打交道，可以说深谙其中况味，众人不由得都将目光转向李自然，希望他给分析分析。李自然轻声咳嗽两声，说道：“按照金总说的情况，我觉得这个张处长还是个官场里的雏儿，他说的所谓政府部门脸面什么的说法也太幼稚了，估计是这个处长根据自己的想法，杜撰出所谓董副部长的意思。这些个政府要员最关心的是什么？是头顶上的乌纱帽，为了保住乌纱，有人连命都不要，还会在乎什么脸面！我想治疗爱滋病这个事情这么大，可以说举世瞩目，估计中央都会给予高度的关注，一个部级官员肯定不敢因为什么脸面的原因就封杀我们，这背后肯定还有其他深层次的原因，但具体什么原因，我也说不清楚。”
　　李自然一席话将如坠迷雾的金龙一下子点醒了，他的脑子轰的一下，连日来遇到的种种困惑不解都有了清晰的答案。
　　“我清楚！”金龙缓缓站起身来，绕着会议室踱步，边走边说道：“是利益！大家想想，消息一传出，最先赶来的是什么人？是记者，他们要得的是第一手的新闻；接着来的是国内外医疗机构的代表，他们来的目的是验证事实结果；再后面来得是大批的爱滋病患者，他们来的目的是能够得到及时的医治，包括这两天闹事的村民们，他们真实的目的实际上是希望免费治疗。那么政府方面为什么迟迟不表态呢？‘兹事体大’恐怕是真正的原因！我们这个药物一出来，背后不仅有着巨大的商业利益，还隐含着巨大的政治利益，这里面牵扯的面很广，我想政府方面肯定会考虑这个事情对政府、对国家所能带来的利益是什么？所以要调查、要研究，所以不能急于表态。我们是个私营企业，政府想通过我们获取最大的政治利益，不能通过简单的行政指令，而是需要我们的合作，这里面就有了双方的利益互换问题，在谈判中先出价的一方往往是被动的，我想政府方面就是在等我们先出价，等待一个最好的谈判时机，如今我们这里出了问题，政府部门赶在这时候纷纷出面，正是要抓这个时机获取我们最大限度的让步与支持。”
　　金龙一席话分析得鞭辟入里，入木三分，与会众人也一下子醒悟过来，纷纷若有所思的点头认同。
　　金龙接着缓缓说道：“其实政府方面是多虑了，为了国家利益，我们一定会主动配合，绝不会同政府去讨价还价，我们希望的就是能让这些爱滋病患者们尽快得到医治，当然我们也要获得相应的经济利益，毕竟我们不是一个慈善机构，我们也要生存和发展。所以表面上看我们这儿一团乱麻，想清楚了，就一点也不可怕，核心技术在我们手里，这是天牌一副至尊宝，不管别人出什么牌，我们都稳赢不输！”





    第三部 龙腾四海 第三十六章 冲冠一怒
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:39 本章字数:8284

        
　　国务院派出的联合调查组一行十几个人在当天下午赶到黄金城医院，调查组很低调，没有过多的难为医院一方，只是例行公事的找相关人员谈话，取走相关的医案和药物样本，调查组找到了死去的小孩的尸体要带回进行尸检，还将孩子的父母带回设在郊县县城的驻地了解情况。临走前，调查组的组长在一名高级警官的陪同下，在院长室找到金龙和施默，很客气的要求医院派一名负责人同调查组一起回驻地去说明情况，施默站起身，坦然说道：“我是医院的院长，我陪你们回去。”金龙没有阻拦，这本是意料之中的事情，他起身握住施默的手说道：“多保重，早去早回。”施默背对着调查组的人，双手紧紧握着金龙的手，说道：“您放心吧，我心里有数。”说着向下努了努嘴，金龙感到施默手心里有一块硬硬的东西，心领神会的将那硬块抓到手里，拍了拍施默的肩膀。施默转身陪同调查组的人走了出去。调查组的人离开后，金龙将施默暗中给他的那个东西掏出来，原来是个小玻璃瓶儿，里面是少半瓶的粉红色液体，他想起来，这应该是精心提炼出的红芝素溶液，在当初汇报红芝研究进展情况时，施默曾经拿出来展示过，金龙仔细的将这瓶红芝素放进贴身的衣兜里。
　　由于施默随调查组离开，金龙担心医院有事，索性当晚就住在了医院里。第二天一早儿，金龙就被外面一片叫嚷声吵醒了，他赶紧穿衣下楼，发现医院门口已经被几千名群众堵的水泄不通。原来是杏林村的二奎他们得知中央派出了调查组的消息，觉得应该利用这个机会向医院施压，所以连夜串联了在黄金城露天宿营等待治疗的十几个‘村落’的患者，一共3千多人，一起来到医院，要求免费得到医治，不然就要医院交出施老先生为死去的孩子偿命。
　　二奎手里提着一根木棒，站在医院的台阶上，大声的叫着：“乡亲们，中央派人来了，要给我们做主，医院治死了人，我们不能放过凶手。这个黑心的医院根本不拿我们穷人当人，收费这么高，我们谁治得起呀！医院里的人给我听着，你们必须给我们免费治疗，不然我们就砸烂你们这个黑心的医院。”他的一席话引起众多群众的共鸣，众人纷纷附和道：“对，免费治疗，不然砸烂医院！免费治疗！”
　　金龙沉静的缓步走出医院大门，李树林不知什么时候，出现在他的身后，紧紧护卫着他。见金龙出来，尤其是看到金龙身后的李树林，二奎吓了一跳，赶紧跳下台阶，站到人群里，然后有点心虚的冲金龙叫道：“你想干什么？告诉你，今天我们人多，我不怕你！你要是敢动武，我们这么多人可不答应。”“对，不答应！不答应！”人群中很多人大声的叫着。
　　金龙站在台阶上，缓缓扫视一圈，人群渐渐安静下来，金龙又将目光收回来盯着二奎，二奎被金龙目光盯的一阵心慌，赶紧低下头，气焰也收敛起来。
　　金龙隐隐觉得这个二奎有问题，遂扬声说道：“乡亲们，中央派了调查组正在对这起事故进行调查，我们医院正全力配合，相信能很快找出真正的凶手。”说到这儿，他用眼光扫了一眼二奎，发觉二奎明显的抖动了一下，他心里有底了，接着说道：“到现在为止，我们医院已经收治了几百名病人，都没有出现不良的反应，所以我们怀疑这个孩子的死是另有原因，相信调查结果很快就会出来，请大家耐心等待。我们相信调查组一定不会放过真正的凶手！”
　　二奎脸涨的通红，头上现出豆大的汗珠儿，他一下子从人群中窜出来，挥舞着手里的木棍，歇斯底里的大声叫道：“乡亲们，别听他胡诌，孩子是在他们医院死的，医院就是凶手，那个主治医生外号就叫杀人名医，我们冲呀，抓那个老头去！”人群一阵骚动，有人向前拥，有人向后退，一下乱起来。
　　一阵警笛声响起，几辆警车由远而近呼啸着驶过来，警车停在医院门口，几个警官和死去小孩的父母还有施默一行人从车上下来，围着的众人纷纷闪开一条通道，几个人穿过人群走到人群前面的台阶上。那个调查组的高级警官俯在孩子父亲的耳边轻声说了什么，孩子的父亲指着人群前面的二奎说道：“就是他！”说完赶紧将头低下。
　　那个高级警官一挥手，两名警察立即上前一左一右架住了二奎，二奎叫着：“你们干什么！干吗要抓我！”
　　人群又是一阵骚动，纷纷叫着：“不许抓人！你们凭什么抓人！”一些群众拥上前拉扯着二奎，不让警察将他带走。那个高级警官见事态有点失控，赶紧朗声说道：“乡亲们，不要乱，听我说！”人群安定了一点，那警官接着说道：“事情的经过我们已经基本调查清楚了，他们一家三口根本没有服用医院提供的任何药物，那些药都被这个二奎带出医院给其他人吃了。经过化验，那个孩子的死是因为服用了过量的巴豆，造成的中毒死亡。而这一家人正是喝了二奎给送的面汤以后出现的中毒现象，所以二奎有重大嫌疑，我们要带他回去进行调查。”
　　人群又是一阵骚动，那些拉扯着二奎的人也纷纷松开了手，疑惑着望着他，这时候，人群中一个白发苍苍的老人挤到二奎身边，指着二奎颤声说道：“二奎，这事真是你干的吗？”
　　众目睽睽之下，二奎的精神垮了，扑通一声跪在老人面前，说道：“娘，我不是成心的，我只知道吃了巴豆拉肚子，没想吃巴豆能死人！我没想害那孩子，我是想闹出点事，好让医院给大伙免费治病呀，娘！”
　　“你个王八犊子！”那老太骂着，伸手要打二奎，刚举起手臂，人一下子昏了过去，旁边的人立刻将老太扶住，二奎泣不成声的哭着，嘶叫道：“娘，我对不起您，是我错了，我没法给您养老送终了我，乡亲们，看在我是为了大伙儿的份上，帮我照顾我娘，我这儿给大伙儿磕头啦！”说着用头砰砰的嗑地，周围的群众哭成一片。
　　两个警官赶紧将二奎架起来，往外走。“等一等！”有人在金龙背后说话了，金龙扭头，见是施老先生颤巍巍的从门里出来，手里提着一大包中药，金龙和施默赶紧双双上前，扶住施老先生，施老先生走到二奎近前，说道：“小伙子，这是一个月的药量，一共60包，每天早晚各煎服一包，你这病差不多就能好了！犯法归犯法，病该治还得治！”说完将药递到二奎手里。二奎已经是泪流满面，扑通跪到地上，冲着施老先生说道：“老大夫，我对不起您，您是个菩萨，是我昧着良心冤枉您了，我不是人！您这心我领了，这药您留给我娘用吧，我要死的人了，吃了也糟践！”说完放声大哭起来。
　　金龙心里刀割一样的难受，二奎之所以犯罪，孩子之所以会死，归根结底是由于群众们看不起这病，看着周围这些可怜的人群，他觉得不能让他们再这么绝望下去了，他脑子轰的一热，快步走到台阶上，冲着大家激动的说道：“乡亲们，再过十几天，我们医院的主体工程就可以完工，到时候我们将全部收治大家，免费为大家治病，大家放心，只要我们金龙集团还在，我们就保证兑现我们的承诺！”
　　人群一下热闹起来，有叫好的，有鼓掌的，也有大声哭泣的，顿时乱成了一团。施默、施老先生、李树林还有那个调查组的高级警官都惊讶的望着金龙，因为他们心里最清楚，金龙的这个决定意味着什么。
　　就在黄金城医院门口乱成一锅粥的时候，在离医院不远处的黄金城大酒店的豪华套间里，卫生部的董副部长正仰坐在舒适的真皮沙发上闭目养神，昨天晚上，那个叫玲子的高级妓女将他伺候的舒服到骨头里，到现在他还觉得腰有点酸。
　　当、当、当，一阵轻微的敲门声传来，董副部长睁开双眼，懒洋洋的说道：“进来！”宏利医药公司的老总董浩也是董副部长的亲侄子推门进来，董浩坐到旁边的沙发上，嘿嘿笑着说道：“叔，昨天晚上睡的舒服吗？”。
　　董副部长满意的打量着侄子说道：“呵呵！那还用说，你小子真会办事儿。”
　　“哈哈哈哈，只要您满意就算侄子我尽到孝心了。对了，叔，今天早晨黄金城医院又让好多人给围了，弄不好要出大事儿。”董浩说道。
　　“你放心，塌不下天来，事情已经调查清楚了，没有医院方面的责任，公安部那帮人会出面护着医院的。不过呢，让老百姓闹一闹也好，也让这个金龙知道自己几斤几两，别拿政府部门不当回事，到时候，他还得来求我们，你的事儿也就好谈了。呵呵！”
　　“没错，还是叔您高明。听说刚才，金龙顶不住压力，已经当众答应免费给那些老百姓治病了。”董浩说道。
　　“哦！”董副部长坐起身子，望着董浩说道：“消息确实吗？”
　　“确实、确实！我手下就混在人群里，亲耳听到的。老百姓都把这个金龙捧成菩萨了。”董浩一脸不屑的说道。
　　“这个二百五！”董副部长骂道：“他金龙集团有多大实力呀！敢开这个口子，这样恐怕他不好收场了！”
　　“我看他是钱烧的！叔，您看我们该怎么办，我的那个事是不是得跟金龙谈了。”董浩问道。
　　“恩，是该谈了，金龙这下捅的篓子不小，我们正好利用这个机会和他谈，不怕他不就范。”董副部长说道。
　　“叔，我听说这个金龙有点道道，好象和军方上层有牵连，他会那么听话吗？”董浩小心的问道。
　　“我管他什么背景，我这次是有尚方宝剑的，我怎么捏他怎么是，他本事再大也逃不出我的手掌心去。”董副部长好整以暇的梳理一下自己分头，淡淡的说道。说完，他拨通隔壁秘书的电话，说道：“你通知一下金龙，我下午见他！”
　　下午两点，金龙准时赶到酒店，来见董副部长。上午他将免费治疗的承诺说出去以后，就已经打定主意，无论如何要争取政府部门的支持，他就不信，政府会眼睁睁的看着金龙集团面临的处境不管。
　　金龙在秘书的引导下，来到董副部长的房间，和他同来的李树林留在房门外面守侯。金龙进屋，看到董副部长正在看报，旁边坐着一个40多岁的中年人在喝茶，金龙走上前谦恭的说道：“董副部长您好，我是金龙，您看您来了我事先也不知道，没能亲自去接您，怠慢您了。”
　　董副部长抬起头，放下报纸，也不起身，傲慢的说道：“是金总来了，坐吧！”说着指了一下旁边一个沙发。
　　董浩倒是赶紧站起来，客气的说道：“是金总来了，久仰久仰，我姓董，这是我的名片，呵呵。”说着双手将名片递给金龙，金龙仔细一看，上面写着：“宏利医药公司 总裁 董浩”，他不知为什么这个人会在这里，想着董副部长既然安排此人在这儿，肯定是有目的的，也就客气的说道：“哦，是董总，您好，很高兴认识您。”两个人寒暄着分别坐下。
　　金龙恭敬的望着董副部长等着听领导指示，董副部长微笑着说道：“金总啊，你们医院那个事故已经查清楚了，没有你们的责任，明天我们就会对外宣布调查结果，澄清事实，给你们医院洗刷冤屈。”
　　金龙赶紧说道：“那可太好了，感谢调查组能够及时给我们澄清事实，也感谢董副部长对我们集团的大力支持呀。”
　　“那没什么，你们发明治疗爱滋病的新药，那是利国利民的好事，政府会全力扶持，给你们提供帮助的。”董副部长说道。他喝了口茶，接着问道：“我听说你今天当众宣布免费给病人治疗，有这么回事吗？”
　　金龙说道：“有这么回事，我们医院订的医药费价格是每例病人两万左右，可是很多贫困地区的患者根本就拿不出这笔钱，他们长期滞留在这里，风餐露宿的太可怜了，所以我就答应免费给他们治疗。”
　　“呵呵呵呵！看不出我们的金总还是一副菩萨心肠啊！看来金龙集团就是财大气粗啊！”董副部长笑着调侃的说道。
　　旁边董浩帮腔道：“那是，金总手里的产业多了去了，不在乎这点儿钱。”
　　金龙听出他们话里意思不善，苦笑一下，赶紧说道：“让你们见笑了，我当时是看那些人太不容易，脑瓜一热，说了大话。全国爱滋病人那么多，光凭我们公司的实力，就是倾家荡产也管不过来呀！所以我这不是向您这儿求援来了，没有国家的扶持，我们是寸步难行呀。”
　　董副部长临来黄金城前，已经得到上级明确的指示，就是要同金龙集团一起商讨办法，处理解决众多贫困百姓没钱治病的问题，而且已经计划好要拨付一笔资金用于对爱滋病治疗的补助，不过董副部长还有他自己私人的目的，就是要帮助他的侄子董浩拿下爱滋病特效药物在国内外销售的唯一代理权，这里面巨大的利润空间早已让他垂涎不已，他看金龙已经钻进自己下的套，开始服软求助，觉得时机已经成熟了，笑笑说道：“呵呵！对于你们这些优秀的企业政府一向都是扶持的，你看小董的这个宏利公司，就是我们一手扶持起来的，国内几乎所有的中药出口，都是他们公司负责经营的，这个董总是很有办法的，你们应该多沟通沟通。”说完将金龙凉在一边，又拿起报纸认真的看起来。金龙不懂这个部长大人怎么忽然间转了话题，疑惑的看着董浩。
　　董浩笑道：“哈哈，金总，我们宏利公司一直是得到董副部长的关照，才有了今天的发展。您可能不清楚，在美国、日本、欧洲的这些发达国家对于药品进口控制的非常严格，我们国家的中药由于不能清楚的将药理、药性分析清楚，所以一直得不到这些发达国家药品管理部门的承认，一直不能直接对这些国家出口，而我们公司在这些国家都已经建立了成熟的销售渠道，可以通过这些渠道将中国的中药出口到这些国家，国内的几家大的中药公司包括同济堂等等都是把我们公司作为药品对外出口的唯一代理。我想贵公司的爱滋病药物将来肯定也要在国内外进行大规模的销售，我们想跟贵公司签定爱滋病药物在国内外销售的总代理协议，而且我们能保证将来这个药在国内外的销售上畅行无阻，不知金总的意思------”。
　　金龙一下子清楚了董浩的意思，感觉到这个董浩和董副部长之间的关系非比寻常，摆明了是以政府扶持为条件，逼迫他同宏利公司签定唯一代理合同，但他清楚，一旦签了这个合同，将来在爱滋病药物的市场方面的命脉就掌握在别人手里，在价格方面也很难掌控，这个合同绝对不能签，而且他也对董副部长这种假公济私的行为心生厌憎，有心看看他们到底敢怎么样，心里不由得就较上了劲儿，他假意没有听懂董浩的意思，嘿嘿笑着说道：“敢情董总这么神通广大，将来我们公司在医药销售方面还得仰仗董总支持呀，哈哈哈！不过目前我得先过了面前这道坎，不然，还不等我们的药厂建成，公司已经破产倒闭了，还谈什么代理销售啊，是不是！”说着他调头看着董副部长。
　　董浩尴尬的说道：“你要过面前这道坎，还不是董部长一句话的事吗，关键看你能不能领会领导的意图，配合政府部门的工作了。”
　　金龙装糊涂的说道：“那是，那是，有政府出面，有董部长支持，我们公司就有救了，只要董部长提出要求，我们一定照办，全力配合。”
　　董副部长一直听着他们的对话，见金龙如此的不识相，有些恼火，他决定要给金龙点颜色瞧瞧，他放下报纸，仰坐在沙发上，斜楞着眼瞟着金龙说道：“金总太谦虚了吧，你神通广大，这点儿事一个人全能摆平，哪里还需要什么政府的扶持呀！我们小小的卫生部那里入得了金总的法眼呀！” 
　　“嘿嘿嘿嘿！”董浩在一旁冷笑着。
　　金龙心里绷着劲儿，讪笑着说道：“唉呦！董部长这话我可不敢当，我哪里敢不尊重政府管理部门呀！其实一周前我就找过部里，还提交了一份专门的报告，希望部里能够出面协调，不知您看到没有。”
　　董副部长冷笑一声，重重的手里的茶杯墩在茶几上说道：“还说不敢，你已经敢了！没经过政府批准，你们擅自开诊；这么大的事情不事先向部里汇报，等到满世界都知道了才想起向政府汇报；卫生部关于停业检查的禁令还没有撤消，你居然擅自宣布要免费给病人医治，你眼里还有政府吗！噢，你在人前好人都做够了，都被老百姓捧成菩萨了，剩下的事情想让政府替你擦屁股，你想什么呢！政府是你们家开的吗？你不用找我啦，你自己看着办吧，政府管不了你的事情。”
　　金龙想不到为了个人的私利，这个董副部长居然如此的不顾廉耻，不禁动火，他强压着火气说道：“这么说我们金龙集团是不是会被拖垮，您是不管了？”
　　“呵呵，我当然不管了，大话是你说出去的，被拖垮了是你自找的，怨不得政府。”董副部长洋洋自得的说道。
　　金龙冷笑着接着问道：“那么那么多老百姓风餐露宿的在那里得不到及时医治，您也是不管的了？”
　　“我管得着吗？又不是我叫他们来得，他们愿意在那喝风吃苦，他们活该！” 董副部长把头扭过去看也不看金龙。
　　金龙缓缓站起身，轻声问道：“这么说您是什么都不管了，对吗？”
　　“哼哼！让我管呢，也可以，除非------”
　　“除非什么？”金龙的声音越来越轻。
　　“除非你和宏利集团签定代理合同！”
　　金龙只觉得血往上涌，头皮在发炸，一段时间以来的种种不顺，怨气和医院门口百姓们的哭嚎难过一齐涌上心头，他被彻底激怒了。
　　“**你妈！”金龙怒吼着，使劲将手中的茶杯拍在茶几上，“哗啦！”面前的茶几被砸得四分五裂。
　　董副部长惊的一下子缩进沙发里，惊慌的叫道：“你、你要干什么？”
　　“砰！”房间门一下子被踹开了，李树林闯了进来，原来李树林一直在房门外等候金龙，隔着门缝将金龙他们的对话听了个正着，早已经气的七窍生烟，听到金龙开始发作，忍不住闯了进来。只见他脸涨红着、扭曲着，双眼放出凶光，死死的盯着董副部长，仿佛随时要扭断他的脖子。房间里的空气象是凝固了，弥漫着浓浓的杀气，董副部长感觉好象有一把刀架在自己脖子上，呼吸都有点困难，董浩也是吓的缩成一团。
　　暴怒中的金龙双手抓住董副部长的衣领，逼视着董副部长的眼睛，恶狠狠的说道：“孙子！就冲你丫刚才那些话，我就可以废了你丫挺的。你不是什么都不管吗！好呀！我把你交给广场上那些老百姓，把你说的话告诉他们，他们能活撕了你，你信不信！你还想拖垮我们，我明天就将治爱滋病的药方公开拍卖，卖给美国人、日本人、英国人，好让你有机会去舔外国人的屁沟子，这样你满意了吧！”金龙一松手，董副部长瘫坐在地上，他是真的害怕了，他清楚，刚才金龙说的几条，任何一条都可以让自己身败名裂，他后悔自己错误的估计了形势，他颤抖着说道：“别、别，金老板，您息怒息怒，千万别将药方卖给外国人，咱们自己人有话好说，有话好说。”
　　金龙坐下，冷冷的盯着董副部长，心中充满了鄙视。
　　董副部长定了定神，爬起来，坐回沙发，冲着金龙说道：“刚才是几句玩笑话，不能当真，不能当真，其实我这次来就是要和贵公司商谈如何救助这些看不起病的老百姓，您有什么要求尽管提、尽管提，只要能做到的，我们一定尽力。”
　　金龙看董副部长服了软，气消了一点儿，绷着脸缓缓说道：“我们的要求已经在报告里提过了，一共三条：一是尽快抽调一批有经验的医护人员，充实到黄金城医院。”
　　“可以可以，我们可以抽调各地爱滋病防治机构的人员到医院工作。”董副部长连忙表态。
　　“二是由政府拨款为那些看不起病的百姓支付医药费用。我们现在的医药费用是每人平均两万元，这是试营业的费用，正式营业以后，我们要将医院建设的成本打进去，每个人平均费用要10万元。”金龙说道。
　　“10万元呀！金总，这可有点------”董副部长失声说道。
　　金龙摆手打断了董副部长的话，说道：“你听我说完，我知道政府在这方面的费用紧张，10万元是对外的公开价格，政府拨给我们以后，我们会将其中的9万5千元以捐款的方式返给政府，实际上每个病人政府的实际负担仅为5000元，怎么样？”
　　“可以可以。”董副部长一叠声应道。
　　“这第三条，是希望卫生部能够协调各地的卫生部门，安排各地的爱滋病患者分期、分批的到医院来，不然我们一下子接待不了那么多人。”金龙说道。
　　“可以可以，我们一定办到。”董副部长说道。
　　金龙见董副部长全部答应了自己提出的条件，也就不好再发作他，用稍微温和的语气说道：“那就谢谢董部长的支持啦。”
　　董副部长也定下神来，恢复了一点精神，小心的说道：“金老板，您说的这些事情都是我们政府部门应该做的，我们一定会抓紧落实，只是希望您千万不要将药方卖给外国人，还有就是希望我们今天的事情到此为止，千万不要说出去，都是一场误会、误会。”
　　金龙笑道：“董部长，您放心，我是个商人，不关心政治，我也不想得罪您，把这个事情处理好了，我踏踏实实挣我的钱，您踏踏实实做您的官，只要不把我逼到墙角，我是不会卖我的药方的，您放心好了。”
　　“那就好、那就好！金总真实明白人，我们一言为定！”董副部长说道。
　　“一言为定！”金龙说着，起身带着李树林离开了。
　　回医院的路上，李树林担心的问金龙：“您说那个小子要是回去以后反悔了怎么办？”
　　金龙自信而又深沉的说道：“他不会，他凉他绝对不敢拿他的乌纱帽来跟我们赌，再说，我们手里是一副天牌，他真敢赌，最终赢的也一定是我们！”





    第三部 龙腾四海 第三十七章 总理视察
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:40 本章字数:5188

        
　　董副部长果然没敢反悔，虽然在黄金城被搞得灰头土脸，但他还是迅速的去落实金龙提出的3点要求，他有点怕金龙，他怕一旦把这个二百五惹急了，真的拿药方去和外国人合作，那自己丢的恐怕就不止是乌纱帽了，他不敢冒这个险。
　　有了卫生部门的支持，黄金城医院各项工作的推进顺利多了。医务楼、住院楼相继竣工投入使用，那些在野外宿营的病人们都搬进了宽敞明亮的病房，从全国各地抽调来的一大批有经验的医生护士充实到黄金城医院，在施默和他的几个助手的带领下全心投入工作。国家卫生部在医院的副楼里专门建立了办事机构，负责对前来就诊的国内病人进行费用补助的审批，审批一个，就有10万元的费用汇入黄金城医院的帐户。
　　医院建立了全国联网的医院挂号系统，各地卫生部门根据医院的接收能力，有计划审批安排爱滋病患者们分期分批到黄金城医院治疗。
　　中国政府宣布拨专款免费给国内爱滋病患者治疗的消息，也刺激了那些所谓自由民主的发达国家，各国政府都纷纷效法中国，给爱滋病患者提供医疗资助。还有的国家干脆使用专机一批批向黄金城运送病人。在卫生部的协调下，世界卫生组织也在黄金城医院建立了办事机构，负责协调其他国家的患者的治疗工作，联合国卫生组织也拨出专款，救济资助贫困国家的爱滋病人。黄金城医院在治疗和住院区都专门开辟了专门接待国外患者的区域，区域内的一切标识都是使用英语，医护人员也是有一定外语基础的人员，当然这个区域各项收费也要高些。
　　在临近医院的周边区域，接连建起几座饭店、酒楼，还有一座大型的商场也建成投入使用，银行、邮局等公用设施也先后入驻黄金城。原来用于临时安排病人居住的简易房子，也纷纷被外来的人租下来，建成小饭馆、杂货铺、理发店、纪念品店、花店等各种商业设施。只二个月的时间，围绕着黄金城医院，已经渐渐形成了一个功能齐全的小商圈。
　　黄金城医院的各项工作走入了正轨，大笔的资金也从世界各地涌到金龙集团的帐户上。有了钱，黄金城整体建设和其他科研项目的建设工作全面恢复了。连接全国铁路网的铁路、规划中的居民小区、金龙集团大厦、黄金城环路和横纵四条主路、黄金城制药厂、还有几座商用写字楼等一大批建设项目相继开工，巨大的商业机会和就业机会吸引了全国各地的商家和打工人员蜂拥着来到黄金城淘金，一座中等规模的城市已经渐露雏形。
　　危机消除，各项工作进展顺利，金龙终于松了口气，可以有闲暇松快一两天。这天下午，金龙正在家里陪着安静一起喝茶，安静在外出游历期间学会了泡工夫茶，还专门从杭州带回来一套精致的茶具。安静忙乎着展示她的茶艺，金龙则悠然自得的享受着美女香茗。两人正陶醉着，听见有人敲门，金龙皱皱眉，除了几个亲信助手以外，他的住所是不会有别人来的，他走过去开门，李树林一头闯进来，看到安静在里面，一时有点尴尬，知道自己来得不是时候，赶紧退到门外，对金龙说道：“金总，不好意思打扰您，情况紧急，总理来了！”
　　金龙一楞，问道：“总理，哪个总理？”
　　李树林笑道：“还有哪个总理，中国就一个总理。总理到黄金城医院来视察，人已经到了，您赶紧跟我走吧。”
　　金龙回过神来，赶紧跟着李树林开车赶奔黄金城医院。
　　原来，国务院总理这次是到山东考察农村村改镇建设试点工作的，上午视察了两个点，下午返回的路上，突然提出要到黄金城去看一看，这是当天计划的行程安排中没有的。随行的国务院秘书局和山东省的官员顿时忙乱起来，赶紧安排沿途的警卫和接待事宜，因为临时找不到黄金城方面的联系电话，所以没有及时通知黄金城方面。
　　金龙赶到黄金城医院，被门口的警卫人员拦住，进行了安全检查以后才进了楼。总理正带着一大群政府要员在施默的陪同下参观医院，在楼道里，总理还同正在住院治疗的爱滋病患者们握手，并即席发表了讲话，讲话中充分肯定了黄金城医院的各项工作，勉励医院的工作者们再接再厉，作出更大的贡献。
　　施默远远看到金龙来了，赶紧悄悄招手让金龙过来，趁总理讲完话的当口，施默将金龙让到总理身前说道：“总理，这就是我们集团的金总。”
　　金龙上前说道：“总理您好！”
　　总理一下握住金龙的手，上下打量着金龙，笑着说道：“金龙，好、好！没想到你还是年轻的小伙子吗！”然后用手指着金龙，转头向随行的一大群官员说道：“小小年纪干出这么大的事情，不容易、不简单！我象你这个年龄还在机关里给处长们起草报告呢！后生可畏，啊！哈哈哈哈！”
　　“是呀，是呀！哈哈哈！”周围的人也跟着笑起来。
　　金龙有点不好意思，赶忙说道：“哪里哪里，您过奖了，我差得远了！”
　　“哦！”总理好象想起什么，转头对施默客气的说道：“施院长，我想借您的会议室单独和金总说几句话，行吗？”
　　施默赶紧说道：“行、行，您请。”说着带着总理和金龙来到旁边的会议室，将总理和金龙让了进去。
　　总理坐到会议室沙发上，招手示意金龙坐到旁边的沙发上，金龙第一次同这么大的领导见面，还有点拘束，总理见状，随手拿起茶几上的一盒烟，问道：“你抽烟吗？”
　　“我抽。”金龙老实的答道。
　　“那咱们一起抽。”总理叼上一棵烟，还顺手扔给金龙一棵，金龙赶紧掏出打火机给总理点上，自己也点上烟。见总理这么随和，金龙不象刚才那么紧张了。
　　总理笑着说道：“金龙啊，你们金龙集团的情况我多少了解一些，搞的不错，尤其是你们发明的抗爱滋病药物，不仅救助了患者，也解了政府的疑难，而且你能体谅政府的难处，顾及贫困百姓疾苦，这点也很难得呀！”
　　听到总理夸奖，金龙笑着说道：“这都是应该的，作为一个商人，不能光想着赚钱，还必须要想着国家、想着老百姓，这是我做人的宗旨，也是我们集团经营的宗旨之一。”
　　“好！年轻人有这个胸怀不简单！你这个宗旨，也是我们党、我们政府做事的宗旨，就是为了国家强大，人民富裕，我们的目标是一致的，你有这个认识，我就放心了。” 总理满意的看着金龙。接着问道：“说说你下一步的打算，看看什么地方需要政府的帮助？跟我不用藏着掖着，直说！” 
　　金龙觉得总理是个爽直的人，自己应该好好把握这个机会，他简明扼要的将黄金城总体开发的计划、金龙研究院正在进行的科研项目进程情况、还有施默他们已经研发出几种新药的情况一一汇报给总理。总理认真的听着，还拿出一个小本子不时记上几笔。其实金龙汇报的这些事情，总理大部分都清楚，而且早就引起他的高度重视，他这次来山东表面上是考察农村改革的试点情况，而其真实的目的就是要考察黄金城，包括要见见这个金龙。虽然事先了解金龙集团的情况，但他现在亲耳听到金龙的汇报，依然感到振奋、惊喜、畅快淋漓，见金龙汇报完了，他长长的出了一口气，感慨的说道：“好、好，好啊！中国要是多几个金龙集团就好了！”
　　金龙见总理高兴，觉得应该将红芝的事情汇报给总理，为今后几种药物的审验、推广扫除障碍，他低声说道：“总理，还有个事情我也得向您汇报一下，我们无意间发现了一种植物，有很高的药用价值，其实我们这个抗爱滋病的药还有已经研发成功的另外几种药的主要成分就是在这种植物中提取的。为了保密起见，我一直没有将这个事情向政府部门汇报，我们------”。
　　“呵呵！你说的是‘金芝’吧？”总理笑着说道。
　　“对！是金芝，怎么？您已经知道了！”金龙惊讶的问道。
　　总理指点着金龙笑着说道：“你个小金龙呀！你也太小看中央政府了吧，你小小的金龙这么短短的几年闹出这么大动静，政府会一点不知道。你以为东北边防军会因为私人交情就会明目张胆的在自己的防区里为一个民营企业私自种植药材！实话告诉你，你们在东北建的中药研发基地还有红芝种植基地都是经过中央批准的，中央给东北军区的指示就8个字：‘全力支持，严格保密’”。
　　金龙这才恍然大悟，怪不得在东北建基地的事情会那么顺利，而且边防军出动军队负责基地的安全，原来是有中央的批准的。
　　总理接着说道：“你们种植红芝，开发红芝是利国利民的好事，大事，中央当然会支持你们，而且打算继续替你们保密下去，这样对国家、对你们集团都有好处。”
　　金龙不禁喜形于色，说道：“太好了，哦，不过我们开发的这几种药物要通过国家药品监督管理局的审批，恐怕就不能再保密了吧？”
　　总理思忖了一下说道：“这个事情我来安排解决，既然要保密，知道的范围就越小越好。”
　　接着总理问道：“这几个药物通过审验以后，你有什么打算？”
　　“哦，我们的药厂已经在建设中了，通过审批以后，我们打算大批量生产，在国内销售的同时，打入国际市场，这样各地的患者就可以在当地进行治疗，不必全跑到黄金城来了。”金龙显然已经考虑成熟了。
　　总理仰着头，左手轻轻拍着大腿，好象在思考什么为难的事情，良久，他站起身来，点上一棵烟，踱着步说道：“金龙啊，你知道中国和那些发达国家比起来，真正落后的是什么吗？”
　　金龙也站起身，望着总理说道：“是科技！”
　　“对了，是科技！”总理望着金龙说道：“科技的发展需要的是强大的经济实力支撑，美国一个星球大战计划，耗资两万亿美圆，十几个国家几千个研究机构，数万名科学家参与这个计划，他们有这个实力。我们呢，经济实力不够，没法在这方面进行大规模的投入，所以需要从国外引进技术，但是美国、欧洲、日本这些国家对我们实施技术封锁，我们引进的只是些二流、三流的技术，真正一流的技术他们不会给我们，不仅他们自己不给我们，还千方百计的阻止其他国家给我们。那么你说，我们有了一流的东西该怎么办？”
　　“我们也不给他们！”金龙毫不犹豫的说道。
　　“对了，准确的说，不能白给他们，他们想要，就必须拿我们需要的东西来换！所以我们不仅要考虑挣钱，还要获得其他利益，国家利益，你明白吗！”总理盯着金龙沉声说道。
　　“我明白，我会全力配合中国政府，得到我们想要的东西。”金龙正色说道。
　　总理坐下，意味深长的说道：“中国现在需要一个和平的国际环境，还不能和那些发达国家撕破脸，不能直接和他们搞对抗，所以政府不会直接出面。但是你们是企业，你们怎么做是你们自己的事情，政府不会去干预，别的国家政府就更是管不着了，只要合法、有利，你们就可以放手去做。”他用手敲着沙发的扶手，好象自言自语的说道：“最大限度的消耗敌人，就是武装了我们自己。我的话你明白吗？”
　　经过总理的一番点拨，金龙已经深刻领悟到他话中的深意，说道：“总理，您的话点醒我了，我知道该怎么做！”
　　总理满意的点点头，说道：“那我就放心了。对了，如果你不介意，我想给你推荐个助手。”
　　金龙说道：“好呀！是谁呀？”
　　“这个人叫柳笛，是外交部的一个机要秘书，会三国外语，对我们国家对外交往的政策方面比较了解，你下一步免不了要和外国人打交道，她来，会对你有帮助。你放心，她只是你的一个助手，决不是眼线、监军什么的，更不会代表政府来干涉你们公司的经营管理，不过你们有什么问题，可以通过她向我汇报。怎么样？”
　　“好！我正缺这么一个外交方面的助手呢。”金龙说道。
　　总理抬头看了一眼墙上的挂钟，两个人不知不觉已经聊了近一个小时，于是说道：“哦，还有什么事情需要帮忙的？再给你5分钟，不然外面的人可要等急了。”
　　金龙赶紧说道：“还有几件小事。一个是我们黄金城建设全面铺开了，现在地方有点不够，希望政府再批给我们一块地。还有就是黄金城建设规模越来越大，外来人口越来越多，希望政府方面能够在黄金城派驻政府机构，不然这么大一块地方，连个派出所都没有，太不方便了。”
　　总理爽快的说道：“这些都没问题，我们会就黄金城的发展做出整体部署，很快就有结果下来。再有，你们下一步发展还会需要组建不少企业，我看不一定局限在黄金城，也不一定都要重新建设，国内有很多国营企业，效益不好，关闭了，会造成大规模的失业，不关闭又会造成国有资产的流失，你们可以收购一些过来，既提高了建设效率，又可以解决政府的难题，解决就业，这个事情，我会安排国资委的同志来具体和你谈。”
　　顿了一下，总理又关切的问道：“对了，你对自己的将来有什么打算没有，比如说想没想过从政？”
　　“从政！我可不行，我不是当官的料，经商还凑合。”金龙摇头答道。
　　总理摇头苦笑着说道：“话不能这么说，我看你还是对从政不了解，当官一点不比这经商容易，中国这么大，人口这么多，当这个家难呀！你看我这头发乌黑，那是染的！早在两年前就全白了。好了，说这个事情还不到时候，等合适的机会再和你细谈吧。”说着，总理站起身，表示谈话结束了，金龙也起身陪着总理走出了会议室。





    第三部 龙腾四海 第三十八章 蒋干中计
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:40 本章字数:5348

        
　　总理视察后不久，中央就正式作出决定，以黄金城为中心，将郊县和周边三个县撤县建市，就叫郊洲市（不是胶洲），由山东省直辖管理。新建市的一干政府机构就选在紧邻黄金城的一块区域，山东省政府还将黄金城东边一块20多平方公里的土地批租给金龙集团，进行整体的连片开发。市公安局在黄金城设立了分局，分局的几个主要人员是国家安全部直接委派的，他们的任务主要是防间谍。
　　一天，总理给金龙推荐的外交助手柳笛来报到了，金龙事先拿到的柳笛的履历非常简单，柳笛，女，28岁，未婚，祖籍湖南，大学毕业后分配到外交部机关工作7年，精通英、法、日三国外语，就这点儿信息。
　　金龙在自己的办公室里接待了柳笛。柳笛穿着一身西服套裙，个子不高，长的娇小玲珑，皮肤白皙，眼睛很大，眉宇间透着一份精明干练。金龙端详着柳笛，这和他原来预想的不一样，他原以为柳笛应该是个学究型的大姐模样，却原来是这么个袖珍美人，不禁暗自往歪里琢磨：“不会是总理故意想让我犯错误吧。”想着不禁嘿嘿坏笑起来。柳笛哪知道金龙这些龌龊的念头，还以为金龙一直就这德行呢，心里想：“有点本事的人性格都怪，看来这个金龙也不例外。”她咳嗽一声，说道：“金总，今天我就算正式报到了，以后请您多指教。”
　　“哦？哦！”金龙回过神儿来，说道：“柳、柳小姐请坐吧。”
　　“谢谢！”柳笛坐下，接着说道：“您以后就叫我柳笛吧，我是您的下属，有什么工作您尽管安排。”
　　“哦，那个柳、柳笛，欢迎你加盟我们公司，我这确实缺一个外交公关方面的助手，和那些老外打交道我是一窍不通，今后还得仰仗你的帮助。我看你先安顿一下，职务吗，就做董事长助理，再兼个公关联络部经理吧，我们还没有公关部，所以你的第一个工作任务，就先组建公关部吧。”
　　“好的，我会尽快把部门组建的计划提交给您。”柳笛说道。
　　金龙将李自然找来，请他帮着安排柳笛的办公室等相关事宜。
　　在总理的关照下，金龙集团的抗爱滋病药物很快通过了国家药监局的批准，开始大批量的投入生产，药品的名称也确定下来，叫“抗爱”。在卫生部的统一协调下，各省都建立起爱滋病治疗中心，一部分从各地抽调来支援黄金城医院的医护人员被抽调回去负责省级治疗中心的工作，国内爱滋病治疗工作全面铺开了。由于抗爱这个药物非常特殊，国家启动专门的药品批发通道，由药厂直接提供给各地的治疗中心，费用由卫生部统一同金龙集团结算。
　　“抗爱”批量生产的消息也很快吸引了世界各国大的医疗结构和药品销售企业的目光，他们纷纷派出谈判小组到黄金城来，想同金龙集团商谈“抗爱”药物进口或者合办医疗机构的事情。这个局面金龙早就想好了应对的办法，他把接待国外谈判小组的工作统统交给新组建的公关联络部，他给柳笛的指示就一个字：“拖着！”。
　　柳笛对金龙的指示精神自是心领神会，巧笑嫣然的在各国谈判小组间周旋，热情周到的接待，就是不谈正题。一大帮外国鬼子提着猪头找不到庙门，急的象热锅上的蚂蚁。
　　一天，金龙在柳笛的陪同下，接待了国家贸促会和外贸部的两名官员，他们也是来商讨关于“抗爱”药物的出口事宜。
　　会议室里，几个人正在会谈。
　　贸促会的秦主任说道：“金总，这次你们公司可是给我们出了口气呀！以前总是我们求人家，希望人家多进口我们国家的商品，人家呢，爱搭不理，还这样那样的一大堆条件，为了扩大外贸出口，我们中国企业没少受气，没少吃亏。这回是他们主动求我们，好几个国家的贸易组织找我们，希望帮着协调‘抗爱’药物的出口事宜。他们还抱怨说你们金龙集团是世界上办事效率最低的公司，说找了你们公司半个多月，连个能做主的人都没见到。哈哈哈哈！”
　　金龙看了一眼柳笛，柳笛也正好在看着他，两人会心的一笑。
　　外贸部的赵司长也笑着说道：“是呀，以美国为首的几个西方国家动不动就挥舞制裁的大棒，这个条款，那个法案的限制中国企业的出口，其根本目的就是要保护本国的企业，最大限度的榨取利润，背后还隐含着这些国家遏制中国发展的战略意图。所以我们这次来，目的就是同金龙集团一起来探讨如何利用现在的有利条件，最大限度的突破这些国家的贸易封锁。”
　　由于还不摸这两个人的底，金龙不好把话说的太直白，他笑着说道：“那是当然，我们这次处在主动地位，一定会好好把握机会，争取获得最大的收益。只是要从哪些方面入手还请两位领导指点呀！”
　　赵司长说道：“你们公司这个药物属于中药，我们的中药在对外出口方面困难很大，主要是美国等国家的药品管理部门抓住我们中药药理不清晰的问题，禁止中药的进口，这个问题一直是困扰我国中药企业的问题。最好在这方面能有所突破。”
　　秦主任补充说道：“其实美国人心里也清楚中药有奇特的作用，也需要进口中药。美国药品管理部门一边禁止大部分中药进口，一边又默许本国的个别企业进口和销售中药，中国企业要想将中药出口到美国，就必须通过这些个美国公司，这样就将中药在美国的经销权拱手让给了人家，在价格上也得听人家的，没有任何的发言权，这其实是政府部门和企业联手对中国企业的一种讹诈行为。”
　　秦主任一番话让金龙陷入了沉思。
　　柳笛这时候插言道：“而我们个别的国内企业，也没有起到好作用，仗着有些背景，垄断中药出口的渠道，同外国公司联手坑害中国的制药企业，和汉奸没什么两样！”
　　“哦！是哪个公司？”金龙惊诧的问道。
　　赵司长说道：“呵呵，还有哪个公司！宏利公司呗。中国大部分的中药出口都被它控制着，它还借外国人的势来压国内企业，以获取更多的利益。好在现在他的后台已经被调整了，不然我们也不好说这个事情。”
　　“哦！”金龙想起来，说道：“那个公司的老总叫董浩，我见过。”
　　赵司长说道：“我建议您千万不要同这个董浩合作，这可是个吃里爬外的人，不要被他算计了。”
　　金龙笑了，他不怕董浩算计他，倒是在私下里算计如何利用这个董浩，董浩的后台董副部长已经在上个月被调整出了卫生部，没什么可怕的了。
　　金龙问道：“你们估计一下，我们这个‘抗爱’能否通过美国药监局的进口审批？”
　　秦主任说道：“我估计能通过，因为美国人最势利，这个药是他们国内急需的，国内的爱滋病患者和舆论也会敦促政府批准这个药的进口，所以他们会找个理由，变通行事的。”
　　赵司长说道：“我也估计他们会批准的。而且美国公司很急切，现在已经通过外交部和外贸部对中国政府施压，希望我国政府出面和你们协调促成这个药物的进口，这个事情也很讨厌，总拖下去不是办法。”
　　金龙思考了一下，也没有想出更好的办法，于是说道：“你们的意见我都清楚了，我们会认真研究一下，尽快采取措施。”
　　送走赵司长他们，金龙留在会议室，一边抽烟，一边苦苦的思索着对策，一个个念头不停的在脑子里闪动：“这么拖着不行，又不甘心就这么将药卖给外国人，要考虑解决中药出口的难题，还要顾及政府的压力，还有总理交代的国家利益问题。美国药监局、舆论、董浩、汉奸、敌人，最大限度的消耗敌人！”猛然间一个冒险的思路出现在脑海里。
　　金龙长长的出了一口气，吩咐柳笛，安排明天分别会见美国、日本、法国等几个发达国家有一定政府背景医药公司的谈判代表，回到办公室，他又叫来李自然悄悄的吩咐了一番。
　　第二天上午，金龙在柳笛的陪同下，分别会见几个国家的谈判代表，这些谈判代表对中国企业一直具有很强的心理优势，一贯是居高临下的，但这次谈判，他们很快就被金龙的气势压住了。在会谈中，金龙全然不顾什么谈判规则，一上来就干脆利索的提出一个又一个的苛刻条件，在价格、付款、售后服务、违约责任等等一系列问题上，提出的全部是有利于金龙集团的霸王条款，而且无论对方说什么都是寸土不让，一幅有恃无恐，有女不愁嫁的姿态。谈判中，金龙还多次威胁，如果不答应这些条款，那金龙集团就要直接向各国政府药管部门申报审批，自己在国外建立药品营销公司。那些谈判代表们目瞪口呆，觉得金龙没有丝毫的合作诚意。连在金龙旁边的柳笛也觉得金龙有点过分，不知道他葫芦里卖的什么药。
　　下午2点，董浩应约来到金龙的办公室。自从他的后台董副部长被调整出卫生部以后，他就彻底失去了依靠，根本不敢指望金龙能够给他“抗爱”药物的代理权，而且这次“抗爱”药物出来后，原先和他紧密合作的那些国外医药公司纷纷抛开他，直接找到金龙集团去谈判，他觉得自己的宏利公司已经是大势已去了。昨天他接到金龙集团的电话，说金龙想约见他，商谈“抗爱”药物销售的事情，他内心又燃起一丝希望，不管怎么说，董叔后来还是帮了金龙集团的，看来这小子还有点良心。
　　董浩忐忑不安的来到金龙的办公室，金龙热情的上前打招呼道：“董总，你好呀，快请坐。”说着亲自给董浩点上了烟，然后自己坐在旁边的沙发上，手里拿着一个文件夹，接着说道：“董总一向还好吧？”
　　金龙的热情让董浩有点受宠若惊，他赶忙欠身答道：“还行，还行。我看您这个公司最近可是非常红火呀，呵呵！”
　　金龙笑道：“还行吧，就是事情太多，这不今天一上午，就见了好几拨国外的谈判代表，都是想进口‘抗爱’这药的。哎！和这些公司打交道没有经验，怎么也谈不到一块去，他妈这帮外国人还挺横，死活不同意我们的条件。”
　　董浩上了心，小心的问道：“那您的条件都是什么呀？”
　　金龙将谈判中提出的条件一一说了，董浩心里暗暗咋舌，心道：“这真是个二百五，哪有这么谈判的呀！”
　　董浩说道：“呵呵，您提的条件确实是有点高了，您不了解这些老外，一点亏都不肯吃，怎么会答应您这么多条件呢。”
　　金龙说道：“我也知道条件高了点，说心里话，我是有意这么做。我早打算好了，我们自己找各国政府的药监部门报批，然后建立自己销售渠道，有钱自己赚，不能便宜了他们，您说是吧！”
　　董浩说道：“那是、那是，肥水不落外人田吗。”
　　金龙有点担忧的问道：“不过呢，据说这个美国、日本、法国等几个发达国家对中药的审批特别严，很多中药都被禁止进口，我想请教您有没有什么好办法，能确保过关呀？”
　　董浩心里一动，说道：“这可不好说，国内很多中药都没有通过国外政府部门的审批，国外这方面有专门的法律，而且程序非常严格，要通过不容易。所以很多中药很多都是靠我们公司在国外的渠道暗中出口出去的。您考虑过没有，万一那些国家不批准怎么办？”
　　金龙满不在乎的说道：“我想‘抗爱’这个药这么重要，外国政府机构不会不批准吧！哼哼，我敢打赌，他们不敢不批，哎！管他呢，到时候再说吧！”
　　董浩感觉金龙说这话的时候有点底气不足，刚想说话，只听隔壁房间出现叫嚷声，好象是一男一女在吵架，而且声音越来越高。金龙皱了一下眉，终于忍不住站起来骂道：“还有点规矩没有了！”，顺手将手中的文件夹摔在茶几上，大步走了出去，董浩一个人坐在沙发上，听到金龙在隔壁训斥着员工，两个吵架的员工你一句我一句的在分辩着，董浩盯住金龙留在茶几上的文件夹，忍不住打开浏览了一下，文件夹里是一份关于“抗爱”药物销售的总体计划方案，和金龙刚才说的内容类似，第一方案是通过各国政府的审批，建立自己的销售渠道，第二方案是找到各国的医药公司作为销售渠道，而第三方案居然是通过宏利公司的销售渠道暗中出口。董浩内心一阵狂喜，听到金龙还在隔壁训斥着员工，他赶紧掏出手机，将方案的内容录了下来，然后将文件夹放好，若无其事的抽起烟来。他在屋里的一切活动，都被藏在角落里的摄象机偷偷的录了下来。
　　过了一会儿，金龙气冲冲的回来了，嘴里还不干净的骂道：“***，不好好干，立马给我通通滚蛋。”然后不好意思的冲董浩说道：“对不起，让您见笑了，公司职员，在办公室里谈恋爱，还争风吃醋的打架，真是没王法了他们！”
　　董浩客气了几句，就起身告辞了。
　　看着董浩离去的背影，金龙忍不住哼起了三国里周瑜戏蒋干的那几句唱腔。
　　不出金龙所料，从当天晚上开始，董浩就带着宏利公司的几个亲信开始积极的活动开了，他们秘密拜访同他密切合作过的医药公司的谈判代表，将金龙集团的药品营销计划透露给这些外国人，这些谈判小组这才醒悟过来，以为摸到了金龙集团的底牌，他们秘密同宏利公司达成协议，将来一起合作迫使金龙集团妥协，瓜分“抗爱”药物的海外市场。很快的，这些国家的医药公司谈判小组迅速回国，去说服自己国家的药品管理机构，无论如何不能批准“抗爱”的进口。
　　看看董浩他们折腾的差不多了，金龙指示柳笛开始向国外政府医药管理部门申请“抗爱”药物的进口。柳笛请示，都向哪些国家申请，金龙的回答很有趣：“你讨厌哪个国家，就向哪个国家申请”。很快的，以美国为首的二十几个国家相继以药理不明为由驳回了金龙集团的申请，还有几个国家将申请放在那里观望，不驳回，也不批准。
　　一个多月过去了，董浩觉得到了他出面找金龙集团谈条件的时候了，他来到黄金城金龙集团的办公楼，找到秘书处，说要约见金龙，秘书处告诉：他金总出差了。他问：金总去哪了？秘书告诉他：非洲。





    第三部 龙腾四海 第三十九章 破冰之旅
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:40 本章字数:7015

        
　　应南非共和国和其他四个非洲国家卫生部的联合邀请，中国卫生部组成了一个小型的访问团，成员有金龙、柳笛、李树林、李自然、黄金城医院的专家小组、外贸部、外交部、卫生部的几名官员、翻译等一行20几个人。卫生部的成司长只是代表团名义上的团长，这个团真正的核心是金龙。 
　　非洲一直是爱滋病泛滥严重的地区，爱滋病的人口比例和死亡率是世界上最高的，同时非洲国家大部分比较贫穷，属于第三世界国家，也是在众多国际事务中一贯与中国政府保持一致的穷朋友。金龙此行的目的是要同这些国家的医疗机构合作，出口“抗爱”药物，打破西方国家的封锁，同时也要换取相应的国家利益。
　　金龙他们非洲之行的第一站选在南非的首都比勒陀利亚，南非是非洲最富裕的国家，政治经济相对比较发达，尤其是南非的矿产资源非常丰富，铂、锰、钒、铬的矿藏储量都居世界第一位，这些稀有的矿产对于航空航天、兵器、精密仪器等领域非常重要，也是中国所急需的。
　　金龙一行在南非受到了超高规格的接待，安排他们下榻国宾酒店，南非方面显然知道金龙在这个团中的份量，特意将他安排到了专门接待各国元首的总统套房。当天晚上，南非卫生部长和经贸部长亲自宴请了中国代表团成员，因为金龙第一次出国，临行前，柳笛花了一天的时间单独给金龙上外交礼仪课，面对着袖珍美人儿，金龙心猿意马的听了个一知半解，他讨厌应酬，将致辞、祝酒等一大堆外交上的繁文缛节推给成司长，自己躲在一边偷闲，他见餐桌上除了酒水、饮料、水果以外，端上来的几道菜都是摆在那里的样子货，样式很好看，但不是正经能吃的东西，心里不禁犯嘀咕：“南非人也太抠了点吧！要成心饿着我们是不是？”他被盘子里一个熟透了的芒果诱惑着，忍不住伸手抄起一个，闻着，柳笛在旁边凑到他耳边小声说道：“金总，这不能吃！”金龙也清楚在这种场合吃东西不礼貌，但他闻到柳笛身上的香气，忍不住想逗逗她，假意说道：“怎么不能吃，有毒啊！”
　　柳笛又凑过来说道：“不是，这样不礼貌。”
　　金龙装傻道：“他们摆上来不就是让我们吃的吗？怎么不礼貌了？”
　　柳笛气得直翻白眼，心道：“我那一天课是白上了。”伸手从金龙手里夺过那芒果，又放到盘子里。
　　金龙嘿嘿坏笑着并不介意。
　　前面的仪式进行完了，宴会进入自由交流阶段，两个国家的成员都分别找到对口的人员聊天交流，南非的卫生部长和经贸部长在成司长的陪同下来到金龙的桌前，来给金龙敬酒，金龙也起身，和两位部长碰杯寒暄。
　　卫生部长说道：“欢迎金总的到来，贵公司生产的‘抗爱’药物对我们来说非常重要，您给我们带来了福音，我代表我们国家、人民感谢您。”
　　经贸部长接着说道：“南非和中国一直有着深厚的传统友谊，也一直保持着良好的经贸关系，希望您这次来能进一步加强两国经贸间的合作，增进我们的友谊。”
　　金龙不太擅长这些客套，挠挠头客气的说道：“不客气、放心、一定的，呵呵。”旁边的外交部翻译不知道金龙什么意思，只好照着一般外交场合的客气话翻译过去，反正金龙也听不懂。金龙好象忽然想起什么，笑着说道：“哦，我给你们提点意见行吗？”
　　此话一出，旁边的柳笛和成司长都是一楞，不知道这个金龙又要出什么妖蛾子，不由得紧张，因为在正式的外交场合当着主人的面给提意见是非常不礼貌的，只有在旁边的李自然心里有数，他知道金龙行事一向出人意表，不按规矩出牌。翻译这次不敢作弊，只好将金龙原话翻译过去。南非的两名部长不知金龙什么意思，有点尴尬，经贸部长说道：“如果我们的接待有什么不周到的地方，请金先生谅解。”
　　金龙笑道：“您知道吗，我们中国人招待好朋友，一般都是在家里，将最好的食物拿出来，而且都希望客人吃饱、吃好，客人吃的越多，主人就越高兴，越体面。”他指着桌上那几盘摆样子的菜接着说道：“您看，这桌上的这些菜，中看不中吃，我今天晚上恐怕要饿肚子了。呵呵。”
　　众人听他提的是这个意见，齐声笑了，原来这位老大是饿了。南非方面的官员并不介意，一个公司的老总不懂得外交场合的礼仪情有可原，而且这也说明金龙比较直率，没有见外。柳笛笑着解释说道：“我们金总很幽默，他其实是想有机会吃到有非洲特色的美食。”
　　外贸部长非常高兴，冲金龙说道：“金先生是我们的贵宾，如果能有机会请金先生到我的家里做客，我将非常荣幸，而且我保证让金先生尝到我们国家特色的美食。”
　　金龙高兴的说道：“好啊！能得到您的邀请，我也非常荣幸，我急切的盼望着能够赴到您的家宴。”说着还夸张的拍拍自己的肚子。众人又是一阵轰笑。
　　第二天，中国代表团就开始和南非方面展开了谈判，金龙没有参加谈判，只是在背后掌控谈判的进程。谈判分成两个部分，一部分是关于“抗爱”药物的进口，金龙集团同意给南非方面提供药物和医生的培训指导，但在药品价格上双方分歧较大，金龙集团报出的价格是300美圆一盒，南非方面觉得太贵了，这样算下来，一个病人所花费的药费将近一万美圆，希望中国方面能够打折；另外一部分是关于南非方面对中国出口铂、锰、钒、铬等稀有金属，在价格方面，双方都无异义，但南非在这方面的出口数量一直是有限制的，每年只能给中国出口200吨，也达不到中国方面的要求。谈判陷入僵局，到了双方代表团高层出面协调的时候了。
　　第三天晚上，南非外贸部长邀请中国代表团一行到家里做客，说是家里，其实是外贸部长在比勒陀利亚郊区乡下的老家，一个祖鲁族人的村落。金龙依照当地族人的礼仪，拜望了族长和外贸部长的家中长辈，然后一行人来到村子中央的空场搞起了盛大的篝火晚会。空场中间点起几堆篝火，火上架着可以翻转的铁架子，架子上烤着非洲豪猪、林羊等野味，空气中散发着烤肉的香气，烤化的油脂滴在火上打起一个个爆栗，发出嘶嘶的声响。几个当地族人站在铁架子旁边将烤熟的部分片下来，放到客人身前的盘子里。金龙和外贸部长并肩坐在一张条石凳上，边吃边聊。火光一闪一闪的映照着他们的脸。柳笛坐在金龙旁边充当着翻译。
　　外贸部长从身旁拿出两个犀牛角做的精致的酒杯，一个祖鲁族少女过来，提起木桶给他们倒满酒，两个人碰了一下，都一饮而尽。这是当地人自己酿制的一种果子酒，入口甜美醇厚，唇齿留香。金龙不禁赞道：“好酒，这酒叫什么名字？”
　　外贸部长介绍道：“这酒没有正式的名字，这是当地特产的一种叫‘荔果’的植物酿制的，由于这‘荔果’产量非常少，而且结果期很短，只有一周的时间，成熟后如果不及时采摘就会烂掉。当地人每年都要将收获的‘荔果’全部用来酿酒，用木桶装了，然后封存在自家的地窖里，一般要等3年以后才能启封食用，而且存放的年头越多就越好喝。他们今天喝的这桶酒就是族长自家收藏的，已经存放了20年的酒，是只有您这样的贵宾才能享用的。”
　　金龙非常高兴，也开始给外贸部长介绍起中国的茅台和二锅头，两人推杯换盏，越聊越投机，从两国的风土人情、传统美食一直到各自的家人老婆，不到一个钟头，他们已经喝下小半桶果子酒，这果子酒初时没什么酒劲儿，但后劲很大，两个人渐渐面色绯红，兴致却越来越高，开始称兄道弟起来，金龙把中国的最简单的划拳方法教给外贸部长，两个人开始兴高采烈的“媳妇、寡妇、你娶、我娶”的大声划起拳来，输了的罚酒。周围的几拨客人也喝的差不多了，当地人穿着传统的服装开始围着火堆跳起了民族的舞蹈，中国的客人们也纷纷加入跳舞的行列，空场上的气氛热烈起来。
　　外贸部长见时机差不多了，又和金龙满满的喝了一杯酒，然后拉着金龙的手说道：“金兄弟，我非常感谢你能给我们提供‘抗爱’药，但是你们的价格太高了，300美圆我们难以承受。”
　　“哈哈哈哈。”金龙高声笑着说道：“老兄，中国有句老话叫‘漫天要价，坐地还钱’，我们开的价格高，就是要等你们来砍价的，你难道不清楚吗！”
　　外贸部长说道：“可我听我们的谈判代表讲，你们的谈判代表死活不肯降价。”
　　金龙道：“那当然了，公司是我的，我没有授权他们，他们当然不敢同意降价了，要砍价你得找我！这事儿我说了算。”
　　外贸部长赶紧说道：“金兄弟，我知道您能做主，你能不能看在兄弟的面上给我们再优惠一些，例如价格上优惠30%。”
　　金龙拍着外贸部长的肩膀笑着说道：“老兄，我们是兄弟，我告诉你中国人砍价的秘诀吧！在中国买东西谈价钱讲究拦腰砍一半。”说着他用手比划着做了个砍的姿势。
　　柳笛觉得金龙有点喝高了，不禁担心的看看金龙，但还是如实的把金龙的话翻译了。
　　外贸部长疑惑着道：“砍一半儿？”也用手比划了一下砍的动作。
　　“对了，砍一半儿！”金龙舌头有点大，接着说道：“我教你呀，比如买衣服，人家说这件儿100块，你要还价50块，砍一半，然后双方再接着谈，最后估计70块就能买下来，如果你一上来就说70块，那卖主肯定说：‘不行，怎么也得90！’到最后，得85块才行。所以呀，你不会砍价。哈哈哈哈。”
　　柳笛急的直皱眉，还有教谈判对手砍价的，这不是把自己的底儿都漏给人家了吗？他笑着说道：“我们金总说的是在中国的小集市的做法，我们国内很多个体商贩是这样做的。”
　　外贸部长怎会放过这么好的机会，话赶话说道：“金兄弟，谢谢你教我砍价，你们的药价格上一定要再给我们优惠50%，我们是好兄弟是不是！”
　　“哈哈哈哈！”金龙笑着说道：“我刚才告诉你的方法是对付小贩的，对兄弟不能这么谈？”
　　外贸部长略觉失望，看来金龙没喝多，遂问道：“对兄弟应该怎么谈？”
　　金龙说道：“兄弟之间不用讨价还价，不能赚兄弟的钱，我可以给你一个‘兄弟价’！”
　　“兄弟价！”外贸部长瞪大眼睛看着金龙。
　　“对，兄弟价，就是把300美圆后面的那个零去掉，怎么样！”
　　外贸部长内心狂喜，小心问道：“你是说30美圆一盒？”
　　金龙点头，然后做了个嘘的动作，说道：“这个事情你不能对外去说，我们是兄弟，才给你这个价格，对那些不是兄弟的，我们还要卖高价的。”
　　柳笛觉得金龙确实是喝醉了，在旁边补充说道：“你们的果子酒真是太厉害了，我们的金总已经喝醉了。”这话的意思再明白不过了，金龙酒醉以后说的话不作数儿。
　　外贸部长也觉得金龙说的话有点不靠谱儿，看来还是喝醉了，估计明天金龙酒醒后一定会反悔，不过今天算是探到金龙的底了，明天再谈判，金龙应该不会太不给面子，一定的优惠是肯定会给的。
　　金龙夹起一块烤肉，沾着特制的调料吃了，然后掉头看着外贸部长说道：“你可能觉得我喝多了，告诉你吧，我清醒着呢，我说的话算数儿，但你听清楚，我说的可是‘兄弟价’！”见外贸部长疑惑的望着他，他拍拍外贸部长的肩膀说道：“我们是兄弟，你请兄弟吃饭，一定要让我吃饱，如果不让我吃饱，那我们就不是兄弟，也就没有这‘兄弟价’了，你明白吗？”
　　外贸部长摇摇头，看着面前满满一大条盘的烤肉，心道：“你还要吃多少呀！”
　　金龙笑道：“你们给我们出口的那几种金属一年才200吨，我吃不饱！我给你个‘兄弟价’，你得给我一个‘兄弟量’！”
　　外贸部长这才明白金龙的意图，原来在这儿等着我呢，遂笑着问道：“那你要多少才能吃饱？”
　　金龙用手比划了一个零，说道：“把刚才300后面去掉的那个零加在这个200后面！”
　　外贸部长问道：“你的意思是2000吨。”
　　金龙点头：“对了，2000吨，1000吨也行，不过得把这个2乘到那30前面去，您看怎么都行。”
　　外贸部长明白了，金龙这是把药品的进口价格和金属的出口量绑在一块儿算了。看来这个金老板不仅没喝多，还算计的精明着呢。对南非来说，多出口一些贵金属不会有太大影响，肯定是压低药物进口价格来得划算，于是说道：“我们是兄弟，我个人同意给你这个‘兄弟量’，不过这个事情我要向总统请示以后才能确定。来为了我们兄弟的情谊，干杯！”
　　正事谈完，两个人又都开始放开量喝起来，两个人喝得满脸通红，说话已经不利索了。晚会结束，一行人要返回，外贸部长被随从架着走了，连招呼都忘了打。李树林也过来架起金龙，金龙一把推开他，说道：“我---- 没事，我自己能走。”李树林刚松开手，金龙一侧（zhai）歪，差点摔倒，身旁的柳笛赶忙扶住金龙，这回金龙没有拒绝，还顺势把手搭在柳笛肩上，李树林心里暗笑道：“看来金总还是没醉。”
　　第二天下午，双方谈判代表就按照“兄弟价和兄弟量”签定了关于“抗爱”药物和贵金属进出口的两份协议草案，当天晚上，南非总统亲自接见了中国代表团，总统还宣布：授予金龙南非荣誉公民称号，总统亲手将一把用象牙制作的精美的大钥匙送给金龙，钥匙柄上镶嵌着7颗大小一样的钻石。
　　离开南非，中国代表团又接连访问了博茨瓦纳、中非、坦桑尼亚三国，这是三个真正的“穷哥们”，金龙见没什么“油水”可捞，也就提不起兴趣来，只是看在几个国家一贯同中国保持着传统友谊的份上，没有太多难为，痛快的签了药品进口的协议，在价格上也给予了一定的优惠，当然这个优惠价格比“兄弟价”要高得多。代表团非洲之行的最后一站是毛里求斯。
　　毛里求斯位于非洲大陆的东南部，是印度洋西南的一个群岛之国，人口少，以农业和旅游业为主，经济还算比较发达，但没有什么独特的矿产资源和技术资源，在金龙眼里也属于“穷哥们”。由于毛里求斯旅游业发达，性产业兴旺，爱滋病人口的比例也相对高些，而且已经威胁到了旅游业的发展，所以他们对于进口“抗爱”药物也比较迫切。
　　中国代表团来到毛里求斯首都路易港，同样是受到了高规格的接待。第二天金龙将谈判的任务交给柳笛和李自然他们负责，自己带上李树林想去几个著名的旅游景区逛逛，毛里求斯政府专门给两个人调了一艘豪华游艇，派当地政府官员和旅游部门人员陪同。
　　在路易港东南方向的海域里散布着上千个大小不同的火山岛，其中近一半的岛屿上面并没有居民，本来是寸草不生的荒岛，一些旅游公司和国际上的大型企业用比较低廉的价格将靠近大陆的一些荒岛买过来，在上面建设酒店、度假村、赌场、红灯区、培训中心、疗养中心等旅游设施，逐步形成了一个个各具特色的旅游景区，也使得毛里求斯成了各国游客旅游度假的胜地。 
　　金龙坐着游艇从路易港出发，一直向东南方向进发，沿途路过不少旅游景点，在当地官员的推荐下，金龙游览了其中几个比较有特色的小岛，金龙他们先是来到赌博岛（岛上全是赌场），金龙想试试手气，小赌了几把，都输了，顿时没了兴致，倒是李树林玩老虎机居然打爆出2000多个硬币。
　　当地官员又接着推荐金龙他们到了这里最著名的男人岛，这是一个有名的红灯区，此岛只许男性游客造访，女性游客一律拒绝。这是个有钱男人的天堂，岛上的各种服务设施齐备，所有的服务人员一律是来自各国的漂亮的女性（妓女），而且穿着暴露诱人，有的干脆就几乎是赤裸着，男人只要有钱，在这里怎样任性胡为都不会被告性侵犯。金龙带着李树林一边（以批判资本主义腐朽生活的目的）随意游览，大饱眼福，一边还暗自庆幸没有带着柳笛来，不然这男人岛的盛景就看不到了。中午他们在男人岛吃了饭，又乘坐游艇向东出发了，走出10几海里，金龙看到西南方向隐约的有几座小岛，于是指着那里问随行的官员道：“那是什么地方？”
　　那官员道：“那里是三座挨在一起的无名荒岛，由于附近暗礁比较多，一直罕有人迹，也没有企业愿意去开发。”
　　金龙感觉想到那里去看看，于是说道：“我们能不能上去瞧瞧？说不定我想把他买下来呢。”
　　那官员说道：“我们的这个游艇通不过那片暗礁，不过您实在想去，可以乘皮划艇上去。”
　　于是豪华游艇向那几个小岛驶去，到达小岛附近的海域，驾驶员将游艇停下来，从船舷上放下一个可以容纳四人的小皮划艇，两个船员划着小艇将金龙和李树林送到岛上。
　　这个岛的面积只有不到一平方公里，岛的中心是一个死火山口，高高耸起着，地面全是坚硬的石头，连个土渣都看不到，岛的四周被大大小小的礁石环绕着，稍大一点儿的船都开不进来，想在这里搞开发，确实困难不小。两个人一边抽烟，一边向高耸的火山口走，越是接近那里，金龙越是有一种被吸引着的感觉，自从跟李树林学习了入定的方法以后，经过长时间的修炼，金龙现在已经渐渐能够不用入定，就获得强烈的感觉了，而现在，他就被这种强烈感觉所吸引着。两个人漫步蹬上火山口，金龙低头向下看去，火山口已经被凝固的岩浆封死了，什么也看不到，他又向四周眺望，旁边两个小岛和这个岛面积差不多，三个岛呈品字型，挨得很近，中间被零碎的礁石分割开了。
　　金龙默默的站在那里，琢磨了一会儿，他决定先把这三个岛买下来再说。
　　当天晚上返回路易港以后，柳笛他们已经就药物进口问题基本上同毛里求斯方面谈妥了，在当天毛里求斯外贸部长举办的招待晚宴上，金龙将购买三个小岛的事情同对方讲了，那外贸部长连奔儿都没打，就答应将三个小岛作为礼物送给金龙。
　　第二天双方签定了“抗爱”药物进出口协议，毛里求斯政府还将三座小岛赠予金龙的正式文件交给了金龙，金龙凭感觉给这三座小岛起了名字叫“钻石岛”。
　　中国代表团圆满完成非洲之行，于第二天乘专机回国了。





    第三部 龙腾四海 第四十章 国家脸面
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:40 本章字数:9003

        
　　结束了非洲的访问，金龙直接回到了北京，他要回总部处理一些事情。
　　时值隆冬季节，窗外正在三三两两的飘着雪花，金龙正坐在办公室里翻阅着公司信息中心编制的《宏观经济情况简报》，简报内容显示：从去年3月份开始，国内经济发展出现了拐点，发展的势头开始放缓，前一两年投资过度膨胀的恶果开始显现出来。银行开始紧缩银根，大量的国际游资纷纷从国内撤离，股市跌入五年以来的最低点。大量的产品积压和三角债使得很多企业被压得喘不过气来，越来越多的人走入失业者的行列，国内经济已经陷入低谷。他不由得心情有些郁闷，长长的出了一口气，看来总理脸上又得添几道皱纹了。
　　天已经黑下来，外面的雪下得越发的大了，金龙走出办公楼，嘴里骂了一句：“瞧他妈你们选这日子！”。原来，胖子和小路两人在两个月前一起跳槽到了国内最大的电脑公司天地电脑集团做售后服务工程师，前几天刚刚转正，正巧金龙在北京，几个人约好今天要聚会庆祝一下，他已经两年多没见到胖子他们了，想到很快就能见到这几个“狐朋狗友”，心里不禁涌起一股温馨的感觉。
　　金龙将聚会的地点选在北五环边上的金盛餐饮娱乐城，这是金龙集团投资兴建的一处集餐饮、娱乐、体育休闲于一体的娱乐城，建成几年来，这里已经成了北京首屈一指的高档消费场所，尤其是那坐18层的餐饮楼，将国内8大菜系的美食都引进来，几乎所有知名的餐饮老字号都在这里建了分店，每天都是宾客云集，生意十分火爆。金龙预订了这里18层仿膳的一个包间，他想好好的请几个好朋友撮一顿。
　　金龙冒雪来到金盛餐饮娱乐城，金盛集团总裁赵起龙知道金龙要来，早早的就守侯在娱乐城门口，见金龙到了，赶紧迎上来，殷勤的帮着金龙掸掉身上粘着的雪花，又将金龙直接送到18层的豪华包间，因为不知道金龙要请多少客人，赵起龙还给金龙另外预留了一个包间备用。两个人聊了会儿天，金龙交代了酒菜的准备以后，赵起龙就告辞出去了，金龙一个人在房间里喝茶等候胖子他们。金龙琢磨着，自己虽然一直对媒体保持低调，出头露面的事情都是推给陈峻桥、施默他们，但近两年来，黄金城方面的事情一直是舆论关注的焦点，金龙的名字也不免多次出现在各类媒体上，估计胖子、小路他们也会注意到，看来自己今天应该向几个好朋友“坦白交代”了，不过胖子他们知道了自己的真实身份以后会是什么反应，金龙心里没底，他不希望因为身份地位的差异，破坏了以往朋友之间的亲密关系。
　　比约定的时间已经过了半个小时，胖子和小路被大堂经理带到包间门口，金龙看到两人楞嗑嗑的站在门口不进来，一句粗口竟脱口而出：“**你们大爷！这回是你们丫的迟到了。” 一句粗口说出去，心里竟感到一阵说不出的畅快。（金龙平时在公司整天被秘书、助手们包围着，事情一件接一件的处理不完，虽然和下属们相处比较随和，但毕竟是上下级，说话不能太随便，很多正式场合讲话还要反复斟酌，小心翼翼的。今天故友重逢，终于可以放下伪装，又能肆无忌惮的胡说八道了，他自然是感到轻松和自然。）
　　胖子和小路听到金龙骂，也顿时眉开眼笑，冲进包间亲热的拉着金龙的手。小路说道：“还真是在这儿啊！我还以为找错地儿了呢，这儿太奢了点儿吧！”
　　胖子晃着脑袋说道：“操！听说这儿特宰人，你丫喝了蜜蜂屎了吧，有钱也别这么造啊！”
　　金龙笑道：“瞧你俩这操行，土鳖了吧！到这儿吃饭的哪有自己掏钱的！咱哥们儿今儿是公款！”
　　“公款？**，你丫现在牛逼啦！”胖子说道。
　　金龙嘿嘿笑道：“你以为呐！这个娱乐城是我们公司投资的，哥们大小也是个头头儿，到这儿吃一律免单，又不用你们掏钱，说那么多干吗呀！”
　　三个人落座，金龙给他们倒上茶，问道：“以往聚会都是我迟到挨骂，今天你们怎么迟到了？”
　　胖子晃着脑袋，竖起大拇指，牛逼烘烘的说道：“操！咱哥们儿现在在天地公司，正经的世界五百强企业，能向以前那样下了班儿就走吗，公司大，规矩也大，这你丫不懂！”
　　金龙想起信息中心的一份报告中提到天地公司自从收购了美国ABM公司的电脑业务以后，虽然规模一下子扩大了很多倍，但连续几年亏损，股票的市值跌的很厉害，于是问道：“你们公司现在效益怎么样，我怎么听说经营的不太好呀？”
　　“那是头儿的事，我们管不了那么多，再说瘦死的骆驼比马大，怎么着也比国内这帮小公司强啊！”胖子不服气的说道。
　　金龙见胖子较真儿，也就不好再问。
　　几个人正聊着，崔大个来了，由于事先说好是哥们聚会，崔大个没带李炎，一个人来了。见人到齐了，金龙通知服务生上菜、上酒，几个人兴高采烈的边吃边聊。
　　崔大个问金龙道：“对了金龙，你们集团现在挺火的，黄金城还有那个抗爱滋病的药，**，钱都挣海了吧！”
　　金龙笑笑说道：“还行，这两年发展的比较顺，钱是没少挣。”
　　小路问道：“我在网上看到你们公司的报道不少，其中还提到你是金龙集团的老总，这怎么回事儿呀？你们公司就叫金龙集团，跟你的名字一样，你不会真是这个公司的老总吧。”
　　金龙本打算今天给这几个好友交底的，但又怕说出来破坏了这里亲密的气氛，正犹豫着该怎么说，胖子在一旁搭腔了：“不能够！你们瞧丫这样儿，象老总吗？”说着指着金龙接着说道：“他才去几年呀，能混上老总，打死我也不信！再说前几天财富杂志刚登的他们集团总裁的专访，叫陈什么来着？”
　　“陈峻桥。”金龙说道。
　　“对了陈峻桥！腿脚不好，还蹲过大狱。”胖子说道。
　　崔大个说道：“我也看到网上说金龙是黄金城的老总，还什么医院的老板什么的。怎么回事呀？”
　　“**，网上说的你也信，那跟YY小说一样，都是他妈编的！是吧金龙？”胖子信誓旦旦的说完，看着金龙，希望金龙能证实他的判断。
　　看这情形，金龙决定还是先不“坦白交代”了，敷衍着说道：“网上怎么写的我还真没留神，不过黄金城和药厂什么的倒确实是我直接负责的投资项目，估计那帮记者给弄混了。”
　　听金龙这么说，几个人象是都松了一口气，胖子说道：“我说什么来着，丫要真是老总，还能搭理咱们，嘁！”
　　在金龙他们开怀畅饮的同时，在中关村天地集团公司大楼的会议室里，天地集团的几个高层领导却是一脸的愁云，相对默然无语。
　　天地电脑集团公司一直是国内电脑销售的老大，在亚太地区也是名列前茅，六年前公司成功的收购了世界上排名第三的ABM公司的电脑业务，一跃成为世界五百强企业，公司的国际市场占有率一下子提升到第三名。当时天地集团的这个蛇吞象的壮举举世瞩目，成为国内企业国际化发展的典范，让所有的中国人感到鼓舞和振奋。但收购的结果并不象想象的那么美妙，国外的IT巨头趁天地公司在国际市场上立足未稳，大肆抢夺原来属于ABM公司的客户，加上原ABM公司的人员相继跳槽离开，天地集团在国际市场上的几块主要阵地相继失守，市场占有率大幅度下降，原来收购ABM公司的品牌价值已经荡然无存，近十亿美金打了水漂。最近两年，几家美国的IT巨头更是开始在国内连连祭出价格杀手，矛头直指天地集团，为了保住国内市场这块根据地，天地集团只能被迫应战，在价格上与国外的公司血拼，甚至以低于成本的价格出货，但收购ABM公司已经让天地公司努尽了血本，根本没有实力同资本雄厚的美国公司比拼，几个回合下来，就被打得伤痕累累，加上国际化带来的高额成本，使得企业最近三年连续处于亏损状态，公司在香港的股票大幅下挫，公司的市值缩减了一大半。更为可怕的是，在收购ABM公司以后，两个美国财团主动为天地公司先后提供了5亿多美金的融资，当初公司还为美国人的慷慨感到欣喜，而今，由于国内经济下滑，市场不好，造成大量的库存积压，公司的现金流紧张，公司处在最困难的时候，美国人却撕掉了和善的面具，要求根据协议限期归还贷款，不然就要将贷款按现在的市值置换公司的股权，如果真是那样，加上原ABM公司已经掌握的天地集团20%股权，美国人将持有公司58%的股权，天地集团将成为由美国人控制的一间公司！
　　离归还贷款的最后期限还有7天，天地集团还没有找到解决问题的办法，公司的几名高管一筹莫展的坐在会议室里相顾沉默。
　　天地集团的年轻的董事长孙大庆一直阴沉着脸，心里忿忿的想着：“本来是罄尽血本收购别人，结果是反过来被别人给控制了，这不是个天大的笑话吗！这个脸可是丢大了，到时候只有辞职以谢国人了。”
　　公司的创始人，六年前已经退居二线的老帅朱国志今天也来参加会议，他仿佛看透了孙大庆的心思，打破沉默说道：“这个事情一旦成为现实，那丢的不是我们几个人的脸，而是我们中国人的脸、国家的脸，这不是我们几个人下台就能挽回的，所以不到最后一刻，我们决不能放弃努力！”
　　公司的CFO梁建峰愤愤说道：“现在看明白了，我们是上了美国人的当，几家美国公司分明是合计好了算计我们，据我们掌握的情况，这背后有美国政府在暗中插手。我们的对手是暗中得到了英特尔公司和微软公司支持，打价格战他们根本就不会亏损。而他们打击我们的时间也是算准财团贷款到期的这个关口。”
　　朱国志微叹一口气说道：“遏制中国是美国政府的一贯政策，这中间也包括遏制中国的企业。可惜我们当初没有清醒的认识，弄成现在这个局面。”
　　财务总监孙健发言道：“我们已经找过国内外的几家银行，由于我们的经营状况不好，没有一家肯给我们贷款。”
　　梁建峰冷笑着说：“这些银行从来都是锦上添花，不会雪中送炭！”
　　孙健接着道：“这也是银行的制度，没办法。我们也同国内外几个大型的投资公司进行了接触，但现在整个经济形势不好，很多投资公司的资金都被套住，就是有钱的公司也都在收缩投资，不肯轻易的贷给我们。而且现在时间太紧了，只有7天，我想任何一个公司都不会在短短7天里决定这么大一笔资金的投入。通过正常的融资渠道已经不可能了。”
　　朱国治紧锁眉头说道：“如果借钱不行，我们可以转让股权，只要是国内公司接手，就比交给美国人强。”
　　孙健摇摇头，说道：“时间太紧了，这么大的一笔生意光谈判就得几个月，有谁会在这么短的时间里决定接手呢？”
　　梁建峰接口说道：“我倒想起一个事情，前几天，我参加公司欢迎新员工的聚餐会，几个员工在一块聊一个叫天地之初的游戏，这个游戏是金龙投资公司投资开发的，非常火爆，一个新员工还提到他认识金龙投资公司的一个什么经理，要不要试着联系一下？”说完他扭头征求其他人的意见。
　　财务总监孙健说道：“这个金龙公司实力很强，老板叫金龙，是个很有作为的年轻人，我们上个月联系过金龙公司，但他们的主要精力都放在黄金城的开发建设方面，已经不再对外进行项目投资了，可能不行。”
　　“那也要试，哪怕只有百分之一的希望我们也要去争取。” 朱国志坚决的说道。
　　梁建峰出去，两分钟后他拿着电话表走进来，说道：“这个新员工叫胖学军，外号叫胖子。”说完，他将会议室的电话会议系统打开，接通了胖学军的电话。
　　“棒子、老虎、鸡！棒子、老虎、虫！”在娱乐城18层仿膳餐厅的包间里，金龙几个酒战正酣。胖子酒量浅，脸已经酡红，还在不依不饶的和金龙叫阵：“不行呀！你丫这杯得干了！装什么孙子呀！”正叫唤着，胖子的手机响了，一看是公司的电话，胖子抄起手机不无得意的说道：“操！这么晚了还找我，大公司都这样，工作没点儿。”
　　胖子接通手机，说道：“喂？”
　　电话那头是梁建峰：“是胖学军吗？我是梁建峰啊！”
　　“梁、建、峰？哎呦！是、是梁总呀！您好！您好！我是胖学军。”胖子没想到比他高上好几级的副总裁会直接给他打电话，慌忙站起身，躬着背，一脸的恭敬。看到胖子这副德行，金龙差点笑出声来。
　　梁建峰客气的说道：“胖学军你好！这么晚打搅你了吧？”
　　“没有没有，我就在公司附近吃饭呢，如果有事情我一会儿就能到公司。”
　　“是这样，我印象里那天在新员工聚餐会上好象听你说过，你认识一个金龙公司的人是吧？”
　　“没错，我认识一个。”胖子说着瞟了一眼金龙。
　　“哦，他是那个部门的？什么职务？叫什么名字？”
　　“他是----”胖子一捂话筒，低声冲着金龙问道：“你丫在哪个部门来着？”
　　金龙不明所以，答道：“大项目管理部。”
　　“哦，他是大项目管理部的头头，好象是经-----”胖子又捂起话筒，低声问金龙：“你丫是经理吗？别蒙我，这可是我们公司一大头儿问。”
　　金龙看胖子一副紧张兮兮的样子，估计他是在外面吹牛来着，索性成全他，遂笑笑小声说道：“操！哥们儿现在是总监了！”
　　胖子大喜，对着电话说道：“他现在是部门总监，原来是经理，因为表现好，刚提的总监。对了，他叫金龙。”
　　“金龙！”在天地公司的会议室里几个人面面相觑，梁建峰冲着话筒问道：“金龙？是哪两个字？”
　　“黄金的金，那个龙飞凤舞的龙，怎么了？”胖子问。
　　“金龙应该是这个公司的老板吧？”
　　“不能够！金龙我了解，我们原来在一个单位是同事，几年前才跳到金龙公司，他名字和公司同名是碰巧了，我问过他，他们老板姓陈，用人特狠，他还背地里骂他们老板呢，他怎么会是老板呢？”胖子肯定的说道，说完冲金龙一挤眼儿，那意思是：“就你丫的，还能当老板！”
　　“哦！同名同姓！”天地公司的几个大人物心里纳闷儿，居然有这么巧的事情。
　　梁建峰接着说道：“胖学军呀，是这么回事，公司想和金龙投资公司商谈一下融资方面的事情，想通过你帮着给牵个线，先约这个金龙见面谈一下。”
　　“这没问题！我一句话的事儿，让丫来一趟，丫连屁也不敢放。”胖子大包大揽的吹牛，得意忘形间说出了脏话。他又接着补充道：“哦，我们俩是铁哥们儿，关系一直特好，这不我们现在就在一块儿吃饭呢。”
　　“哦！那你帮着问一下，我们能不能现在就去见他呀？”
　　“不用问！您想见他，我这就带他过去。二十分钟就能到。”胖子也不管金龙什么意见，先答应了下来。金龙通过胖子的对话，大致听出来是天地集团的什么领导想见他，见胖子大言不惭的就把自己安排出去了，不禁又好气又好笑。
　　电话那头，朱国志小声而又坚决的对梁建峰说道：“我们求人家，哪有让人家来见我们的道理！”
　　梁建峰会意，冲着话筒说道：“还是我们去见金龙先生吧！你们在什么地方吃饭？”
　　“我们在这个金盛娱乐城18层，包间叫这个----”胖子又冲金龙一抻头，金龙小声道：“钻石厅”。“哦，这个钻石厅。”胖子不无得意的说道。
　　挂断电话，胖子坐下，冲金龙谗笑着说道：“哥们儿，我们公司想和你们公司谈什么融资的事儿，待会儿我们公司一副总裁要过来见你，你丫可别给我掉链子，一定得帮忙，要不然哥们这份可跌大了。我知道你也做不了主，但是总得帮着给上头说说，能办成当然好，办不了也不怪你。哥们这儿可是求你啦！”说着给金龙作了个揖。金龙不知道天地集团会找他具体谈什么事情，也不敢承诺什么，不过接触一下也没关系，于是说道：“行呀，你放心，能帮忙的我一定帮忙，决不让哥们你栽面儿行了吧。”
　　“兄弟呀！这是！”胖子高兴的又作了个揖。
　　二十几分钟过后，朱国治、孙大庆、梁建峰、孙健一行四人冒着大雪赶来了，看到这个阵容，金龙就清楚今天要谈的事情非同一般，胖子更是没想到公司两个顶尖的大佬也会来，他慌忙站起来，拉起金龙迎上去，将金龙介绍给朱国治等人。金龙上前恭敬的同几位握手寒暄，然后将几个人让到另外一个包间里，胖子也跟着要进去，金龙把他挡在门口，说道：“你就别进去了。”
　　胖子道：“怎么啦？”
　　金龙小声在胖子耳边说道：“你丫不够级别！”
　　胖子心里不服，可也不好意思进去了，只是小声嘟囔一句：“瞧你丫那操行，要不是我，你能见着这几位老大吗！”
　　金龙关好门，又一一给朱国治几个人倒上茶，想到和这几位重量级的人物谈事情，应该亮明身份，于是说道：“朱总、孙总，相信你们今天找我一定有重要的事情，对我个人的情况我补充一点，我就是金龙投资集团的董事长，可以全权代表公司决定任何事情。当然也兼任大项目管理部的总监，我的这个身份胖学军他们不清楚。”
　　“哦？！”天地集团的几个领导又惊又喜。
　　金龙解释道：“我是有意没告诉他们，我们几个一直是很好的朋友，如果他们知道了我的这个身份，恐怕很难再这么无拘无束的交往下去，所以我隐瞒了，也希望各位能替我保密吧。呵呵，我可不想失去这几个好朋友，没有别的意思。”
　　朱国治等人点头表示理解。接着，孙大庆将天地公司收购ABM公司以后遇到的问题和目前面临的困境毫无保留的告诉了金龙。孙大庆说完，朱国治用深情的语调接着说道：“天地公司是我和几个公司的老人儿一手创办的，从一个小作坊，一直发展到今天这个大型的企业集团，不容易，可以说我们把半辈子的心血都倾注到天地集团了。我们拼死拼活的干，为什么！为了钱？我们在座的几个人都不缺钱，为了地位，我们离开天地一样能到别的企业的当高管，那为了什么？为了事业，为了中国能有一间在国际市场上戳的住的电脑公司。”他越说越激动，声调也逐渐高了起来，他接着说道：“天地集团发展到现在30多年了，中间经过太多的坎坷和风浪，都顶过来了，可这次，有可能真的就顶不住了，不是我们不努力，不是我们不聪明，是对手太狡猾、太强大，我们面对的不是某一个企业，而是一个想尽办法要遏制中国崛起的、实力强大的国家！天地集团就象我们自己的孩子，辛辛苦苦拉扯大了，现在要被别人抱走，我不甘心、我咽不下这口气、我死不瞑目！”说着朱国治重重拍了一下桌子，将几个茶碗都震的跳了起来。
　　在座众人都被朱国治这番话震撼了，孙大庆也激动的对金龙说道：“所以，我们无论如何不能让美国人得逞，我们来找您，是希望贵公司能出手帮我们阻击美国人，可以是贷款，也可以做股权的置换，总之天地集团只要还在中国人的手里就行。”
　　金龙沉默了一会，缓缓问道：“你们这次需要多少钱？”
　　孙健说道：“需要50亿人民币！”
　　金龙略微盘算了一下公司的财务状况，拿出50亿现金肯定没有问题，他觉得，天地集团的这个事情已经不是他们公司自己的事情，这关乎着国家的脸面、国人的脸面，这个忙无论如何是要帮的。他用肯定的口吻说道：“好，我借给你们50亿，明天就请贵公司派人到我们公司办理借款的手续。”
　　听了金龙的话，孙大庆几个人喜出望外，相互对望一眼，传达着喜悦的心情。
　　朱国治兴奋的站起身，激动的说道：“金总，我代表天地集团谢谢你！”。
　　孙健有点难以置信，他小心的问道：“金总，您说的借是什么含义，我们是不是还应该就相关的问题例如还款期、利息等等内容进行谈判，签个正式的协议吧。”
　　金龙明白孙健话里的含义，笑笑说道：“借，就是借钱给天地集团，不是投资，也不是股权置换，协议还是要签的，必要的法律手续还是要履行，不过不必搞得太复杂。借款利息不用考虑，还款期什么的，你们根据自己公司的情况定，反正金龙集团资金充裕，不着急。”见孙健他们好象还是有些心存疑虑的样子，金龙想了想，笑着说道：“你们几位知道过去老北京的街坊四邻之间借钱是怎么借的吗？要不我给你们学学。”
　　几个人都注视着金龙，看他表演。
　　金龙学着老北京人的话调儿，象说单口相声似的说道：
　　粗嗓音：“王师傅，吃了吗您！” 
　　细嗓音：“哎呦，是李师傅呀，快坐，这不，正准备吃呢，一块吃点儿吧。”
　　粗嗓音：“不了，刚吃完，跟您一样，过水儿面！那个王师傅，跟您商量点事？” 
　　细嗓音：“甭客气，您说。”
　　粗嗓音：“我们家二丫头这不是刚考上大学吗，眼瞅着开学了，我这儿手头的学费还差点没凑齐，想跟您这儿借点儿，怪不好意思的。” 
　　细嗓音：“咳，您这是什么话呀！谁没有遇到急难的时候呀！缺多少您说，多了没有，3头5百的我这儿还有。”
　　粗嗓音：“那就跟您借500吧，过两个月，我和我媳妇开了工资，凑齐了就还您。给您添麻烦了这是。” 
　　细嗓音：“瞧你说的，街坊四邻的，见外了不是，这钱您先用着，什么时候手头宽裕了再还。再说了，这们这条街上出了个大学生，我们脸上也光荣，您甭客气，该当的。”
　　粗嗓音：“得嘞，那我先回去了。” 
　　细嗓音：“不坐会儿啦，那回见您哪。”
　　金龙学说完，喝了口茶，笑着说道：“呵呵，老北京相互之间就是这么借钱的，我们都是中国的企业，我们也是街坊四邻，所以不必搞的太复杂，我的意思您几位明白了吗？”
　　金龙的意思几位已经完全听明白了。
　　孙大庆眼圈有点发红，感动着说道：“得嘞，您这个邻居我们认下了。”
　　送走天地集团的一干领导，金龙回到隔壁，只见胖子、小路他们表情复杂的一齐看着自己，笑着问道：“你们丫怎么了，我不就见了几个大姥了吗，吃醋啦？”
　　小路勉强笑着说道：“金、那个金总，我们都知道了，你在隔壁的时候，这个娱乐城的老总来给你敬酒，我们聊了一会儿，你的事情他都告诉我们了。”
　　原来是赵起龙来拍马屁，见金龙不在，怕冷落了客人，就陪胖子他们几个聊了一会儿，不知不觉的就泄露了天机。金龙不觉一阵懊恼。
　　金龙坐下，也严肃的说道：“哥几个千万别怪我，我不是那什么，我是不想----，操！怎么说呀！反正我就是怕你们知道了实情，以后哥们之间不好处。没别的意思，真的！”
　　崔大个诚恳的说道：“现在我明白了，我那个房子还有我们结婚的喜宴都那么便宜，是你暗中出钱帮的我，是不是？反正不管你承认不承认，我都谢谢你，真的。”
　　胖子也一反常态的深沉的说道：“金、金龙，我们知道你的意思，其实你是大老板这是好事儿，我们不会因为你是大老板就想怎么招，只要你愿意，我们还可以象以前一样做好朋友，您说是吧。”
　　听到他们这么客气的跟自己说话，金龙忽然感觉到一股难言的寂寞涌上心头，他清楚，他们几个虽然还可以做朋友，但那亲密无间的哥们儿情分已经再也找不回来了。





    第三部 龙腾四海 第四十一章 夙敌低头
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:40 本章字数:6412

        
　　金龙是在北京过的春节，照例是和晓雅团聚，看望父母、亲戚、秦将军和施老先生以后，才返回黄金城。黄金城中心的标志性建筑——金龙集团大厦已经完工，金龙决定将金龙投资集团整体迁到黄金城来，只有金盛集团的总部还留在北京，这样金龙就不必在北京和山东两地奔波了，而且将陈峻桥调到身边，遇事也可以当面商量，比较方便。他本想将晓雅也接到黄金城来，但晓雅没有同意，她决定搬到金龙父母家，代金龙照顾好他的家人，让他安心去工作，同时她觉得在黄金城方面有安静在身边照顾金龙，也没有什么不放心的。
　　金龙的非洲之行打破了以美国为首的一些发达国家企图联手封锁“抗爱”药物出口，讹诈中国企业的意图，金龙他们从非洲返回后还不到一个月，俄罗斯、东欧、东南亚的几十个国家都先后派出代表团访问黄金城，中国卫生部代表团也频繁的出访一些国家，往返穿梭间，中国的“抗爱”药物已经出口到世界40多个国家，而且金龙集团和中国外贸部门的谈判代表们在商务洽谈中表现出了罕见的灵活性，他们以药物出口的价格为条件，换取了大量的符合中国利益的商贸和技术合同，为了得到俄罗斯在原油出口上优先保证到中国的输油管道用量，金龙集团给出了比“兄弟价”还低的价格。
　　随着药物出口量的不断扩大，黄金城制药厂的生产能力已经跟不上了，金龙集团接连收购了国内4家国营的药厂，大规模的开展“抗爱”药物的生产。
　　这回轮到美国人难受了。由于药品管理当局明确拒绝了“抗爱”药物的进口，美国政府方面不好再直接对中国政府施压，原指望中国的宏利公司能够开辟药物进口的渠道，但是那个董浩（这个现代蒋干）早已经找不见踪影了，而那些已经进口“抗爱”药物的国家由于进口数量有限，也不可能将药物转口给美国，美国的爱滋病患者们只能纷纷到中国或者已经进口了“抗爱”药物的国家去接受治疗，这样做，成本高不说，还往往因为别国的接诊能力的限制，拖延了治疗时间。美国国内民众对政府的抱怨情绪渐渐高涨，终于，一名美国的爱滋病患者因为没能得到及时的治疗，爱滋病发作死去了，这个消息成了导火索，美国人被激怒了，数万名爱滋病患者和十几万他们的同情者举行了声势浩大的抬棺游行，抗议政府不顾病人死活，限制“抗爱”药物进口的决定，愤怒的游行群众冲击了美国食品和药品管理局，打伤了药品管理委员会的几名工作人员，还和维持秩序的警察发生了冲突，引发了一场不大不小的骚乱。美国国内的媒体也毫不留情的将不满倾泄到美国政府头上，连篇累牍的报道这方面的消息。美国国内最大的在野党共和党抓住这个有利时机，将一些资助过民主党的医药企业为了自身的利益游说美国药品管理当局，导致政府拒绝进口“抗爱”药物的事情揭发了出来，指责民主党当权的政府为了政党利益，不顾广大美国人民的利益，一时间民怨四起，让民主党政府颜面扫地，那些一直追随美国政府禁止进口“抗爱”药物的国家也都遭到国内舆论的强大压力。
　　迫于国内的压力，美国国会召开紧急会议，修改了药品管理法案中对中药进口限制的有关内容，并很快由总统签署生效执行，中药出口在美国的法律障碍消除了。
　　美国政府很快派出了高规格的谈判代表团出访中国，核心目的就是“抗爱”药物的进口。美国代表团方面在这之前已经认真研究过金龙集团的谈判策略，知道金龙这个人是油盐不浸，很难对付，而且了解到金龙集团实际上是在替中国政府做事情的，所以他们索性先到北京，直接找到中国贸易部，希望贸易部方面能够出面协调金龙集团，商谈药物进口问题，主要是价格方面要优惠30%，交换条件是美国人答应将两项在民用飞机制造方面的技术转让给中国。这个条件，中国方面并不满意，但由于中国在很多高科技产品的进口方面对美国依赖性很大，贸易部不好直接得罪美国人，只好表面上同意协调，将难题留给金龙集团去处理。美国代表团在北京停留了两天，在贸易部一位副部长的陪同下来到了黄金城。
　　美国方面的谈判代表是美国国务卿的高级助理汉斯小姐，由于情况比较复杂，金龙决定亲自出马，代表金龙集团参加谈判，在此之前，中国贸易部的官员已经将政府的意思转达给了金龙：同意出口药物给美国，价格上希望按照公开报价的70%。其他的可以由着金龙去自由发挥。
　　双方的谈判在黄金城大酒店的会议室举行，谈判当天，金龙足足让美国人在会议室里等了半个小时，才晃晃悠悠的来到会议室，他今天特意穿了一身休闲装，而且一进会议室并不主动和汉斯小姐他们握手，而是直接坐到座位上，当着汉斯小姐的面点着一棵烟，显然没有丝毫尊重对手或女士的意思。
　　汉斯小姐早就向当初同金龙谈判过的美国医药谈判代表那里详细了解过金龙的谈判风格，今日一见，果然不假，心里不禁打鼓，不知道这个年轻的老板会不会买中国政府部门的帐，根本无暇理会金龙的这些无理举动。
　　陪同金龙参加谈判的是柳笛，对于金龙的这个做派她没有丝毫的奇怪，经过这段时间的接触，她已经对金龙有了全新的认识，她知道金龙这么做一定有他的道理。
　　金龙先喝了口茶，还大模大样的咂了咂嘴，懒洋洋的，用一副不耐烦的腔调说道：“欢迎汉斯小姐和各位，有什么要求你们就直接提吧！”
　　汉斯小姐耸耸肩说道：“噢！尊敬的金先生，我想贵国的政府部门一定已经向您转达了我们的要求，我们需要进口贵公司的‘抗爱’药物，而且我们也会给贵国政府他们所需要的东西。”
　　“呵呵呵呵！”金龙笑道：“汉斯小姐，您知道我想要什么吗？”
　　“我不知道，不过我想任何一个企业都会希望获得利润。”汉斯说道。
　　“我告诉您吧，我想要贵国可口可乐公司的饮料配方！”金龙调笑着说道。
　　汉斯没听出金龙话中有诈，接口说道：“哦，您在开玩笑，可口可乐公司的秘方是企业自己的，我们政府没有权利要他们交出来，我们美国政府一向是保护和尊重本国的企业的。”她不失时机的标榜一下自己的政府。
　　金龙点点头，嘿嘿冷笑几声，盯着汉斯小姐不说话。
　　汉斯很快明白过来，自己掉在金龙挖的坑里了，赶紧找辙说道：“不过中国不同，中国的企业一向是由政府来管理和扶持的，我们知道贵公司和政府的关系非常紧密，所以先找到贵国政府，希望能促成我们的交易。这点请您谅解。”
　　金龙好象有点无奈的说道：“您确实是非常了解中国的国情，中国的企业一向是不愿意得罪政府部门的，这次也是，我们的政府已经通知我，要尽可能的满足你们的要求，我肯定会买政府的面子，所以有什么要求你们就提吧。”
　　“太好了，金先生，我对您的大度感到钦佩，我们的要求很简单，希望进口贵公司的‘抗爱’药物，而且在价格上，比你们对外的公开价格低40%。”她估计金龙会讨价还价，所以又将同贸易部商量好的价格压低了10%。
　　“就这点儿要求！”金龙问道。
　　“是的，就这些，希望金先生能够答应。”汉斯小姐说道。
　　“好！我全答应！”金龙一挥手，爽快的说道，连汉斯自己追加的那10%也没有去理会。金龙接着又象是自言自语的说道：“哼哼，您拐这么一个大弯，我还以为多大点儿事呢，就这个要求，您直接跟我谈，我就能答应了。”
　　汉斯高兴的说道：“金先生，您肯定答应了？”
　　“当然了，没问题，待会儿就可以签约。”金龙说道，然后站起身准备离开。
　　“哦！太好了，金先生，你真是太伟大了。”汉斯小姐没想到事情竟这么顺利，不由得喜出望外，起身走过来，竟一下子拥抱住金龙，以示内心的感谢，金龙也不客气，顺势拥住汉斯，还在小姐的屁股上拍了两下，心道：“咱在价格上亏了，只好在这儿捞点儿便宜吧。”
　　金龙放开汉斯，笑道：“呵呵！本来想谈判一天的，没想到这么顺利，时间还很富裕，如果汉斯小姐感兴趣，我愿意带你们去参观参观我们这座城市。”
　　“我非常愿意领略一下你们这里的美景”汉斯小姐说道。
　　“那好，下午我亲自带您去参观。”金龙说完，告辞走了。
　　下午两点，金龙陪同汉斯小姐一行参观了黄金城医院、金龙大厦、居民小区等地方，还把这里开发前的情形告诉了她，汉斯听得非常入神，不住口的夸赞，一行人来到黄金城制药厂参观，走了几个车间以后，金龙将汉斯一行带到了制药厂的办公楼参观，办公楼一层大厅的侧面挂着一个巨大的液晶显示屏，屏幕上显示的是一个个柱状图，上面还标着药厂的生产进度和订货数量的情况。汉斯不大看得懂屏幕上各类数据的意思，于是随行的翻译将屏幕上反映的数据内容告诉给汉斯，汉斯又夸张的叫道：“哦，你们的生意真是太好了，你金先生一定是发了大财。”
　　金龙得意的笑笑，好象不经意的说道：“是呀，生意是太好了。我们的工人分成三拨，一天24小时不停的生产，还是赶不上订货的需求。”他指着大屏幕说道：“这不是吗，现在的定单已经排到4个月以后了。”
　　汉斯又夸张的叫道：“哦，真是太棒了，已经！”她忽然意识到不对，猛的转过头问道：“四个月以后！您的意思是说，我们还要等到四个月以后才能得到这个药？”
　　金龙心里暗笑道：“小妮子，以为我是真傻呀！这回知道大爷的厉害了吧！”他表面不动声色的答道：“是呀，现在50多个国家都在进口我们的药，我们已经采取了对每个国家都限量供应的办法，还是供不应求啊。”说完，假意无奈的摇摇头。
　　汉斯有点急了，美国国内的形势已经是火燎眉毛，只要“抗爱”药物不到达国内，国内舆论和民众就不会停止对政府的指责，四个月太漫长了，真不知道当初药管局的那帮混蛋是怎么想的。汉斯阴沉着脸，没了兴致，急匆匆的想返回，金龙知道她是急于向美国政府去汇报，就把她们送回驻地，然后告辞了。
　　当天晚上8点，金龙接到秘书的电话，说汉斯小姐提出要立即和金龙会谈，而且希望就在汉斯的房间见面。金龙料到汉斯还会找他，但没想到会这么急切，而且要到她的房间去，不禁心里坏笑着想道：“别他妈是给我玩儿美人计吧。这可是老子的地盘儿。”他原本想将美国代表团凉上几天，再提出附加的条件。不过他还是答应了汉斯的请求，为了防止美人计，他将柳笛带上了，翻译总是要的。
　　金龙准时来到汉斯的住处，这是一个豪华套间，套间外面是一个小型的会客室。汉斯已经换了便装，而且刻意打扮得性感迷人。她在会客室殷勤的接待金龙和柳笛。亲自给金龙他们倒上咖啡，还拿出香烟给金龙敬上，点着，自己则叼上一棵摩尔烟。
　　金龙问道：“汉斯小姐这么晚找我，有什么事情吗？”
　　汉斯竟然用生硬的中国话说道：“我想走后门！”
　　金龙笑了，问道：“呵呵，走什么后门？”
　　汉斯说道：“我知道你们中国人最讲究拉关系，两个人关系好，就可以走后门，你们的政府、医院、军队很多地方都开后门，比方说，我排队在后面，可是我们关系好，我就可以走后门排到前面去。”
　　“哦！”金龙说道：“您说这个不叫走后门儿，叫加塞儿，加塞儿您懂吗？”金龙用手比划着认真的问道。
　　“对、对、对！加塞儿，加塞儿。我就是想加塞儿，把我们排到前面去。我是说，把我们的‘抗爱’药物定单排到前面去，我们关系好，您一定有办法的。”汉斯急切的说道。
　　“这个吗？”金龙用手敲着沙发扶手，假意踟躇的思考，缓缓说道：“不好办！各国的药订的都很急，所有的定单都是先付全款，而且各国商务代表天天守在药厂，盯着要货，不好办。”说完摇摇头。
　　柳笛见金龙这番做作，不由得想笑，看到性感风骚的汉斯心道：“幸亏自己跟着来了，不然自己的老板真的在床上同她搞好了关系，那就真是中了美人计了。” 想着不禁又有点嫉妒这个汉斯。
　　汉斯微笑着盯着金龙说道：“我知道，由于我们加塞儿会给你们造成损失，我们愿意在谈好的价格上再加5%，您看怎么样？”
　　金龙假意为难的说道：“这不是钱的问题，您和我们政府方面谈的是30%的折扣，我给您的是40%，我根本不在乎这点儿钱。主要是影响不好，咱们关系好，就让您加塞儿，说出去，不好听，破坏和其他国家的关系，对我们企业的信誉也有影响。您说是吧？再说了，我也没觉得我们关系有多好呀？”
　　汉斯脸不禁一红，她原来以为金龙不知道她们和中国贸易部商谈的折扣呢，还暗自为自己的小聪明压低了10%的价格而庆幸呢，听到金龙这么说，才知道这个谈判对手其实一点都不含糊。她还不死心，顾做严肃的说道：“30%就30%，我们希望的是能够尽快得到药物。我说的关系好，是说我们两国的关系好，我们应该得到照顾，可以加塞儿，我想你们的政府会同意的。”
　　金龙脸沉下来，懒懒的说道：“你还别拿政府来压我，知道今天上午谈判我为什么迟到吗？就是不满意你们绕过我们去直接找我们政府，你把技术转让给我们政府了，然后让我们给你优惠，凭什么呀！我们什么好处没得到，白白损失了这么大的利润，你们可太不够朋友了。你们想加塞儿，行呀，你们让政府来压我，行呀！明天我就宣布药厂停产，然后告诉所有的国家，这是你们美国人把我逼的，我说到做到！”说完，金龙作势要起身告辞。
　　汉斯清楚金龙是个不讲谈判规矩的“二百五”，而且一旦开出价码，就坚决不会退步，她怕惹毛了金龙，耽误了大事儿，赶紧凑到金龙身边，一把拉住金龙的胳膊，娇笑着说道：“金先生，您误会了，我是说我们两国政府关系一向很好，但是我们私人的关系应该可以更好。我们可以成为非常亲密的朋友，您明白吗？”这么露骨的表白金龙当然明白，而且觉得她当着柳笛的面说出来，脸皮可真够厚的。心道：今儿要不是柳笛跟在旁边，还真不知道自己会不会中这个美人计。
　　金龙笑道：“我当然明白，能和您这样出色的女士成为亲密的朋友我当然愿意，不过你知道我是个大老板，这样亲密的朋友非常多，比如这个柳小姐，就是我的亲密的朋友。”说着竟一把将柳笛搂到怀里，那意思是：我身边美人多了，别来这套。
　　柳笛居然没有挣扎，乖乖的依偎进金龙的怀里，嘴里还在做着翻译。心里觉得当面比过了这个汉斯，很解气，很舒服。
　　汉斯小姐自己闹了个大红脸，本来想施个美人计，没想到人家的情人就跟在身边呢，暗道自己的情报工作不细致。她有点尴尬的说道：“原来金先生有这么漂亮的情人，您这么富有，我都有点嫉妒她了。”说着汉斯又给金龙递上一棵烟，柳笛借机脱开身子。
　　几个人又恢复了常态，汉斯小姐问道：“金先生，我们希望能够尽快进口到‘抗爱’药物，我相信您一定是有办法的，我想请您直接说出来，您要什么条件？”
　　金龙思考了一会儿，坚决的说道：“我只希望你们国家政府不要干涉其他国家对我们进行技术转让，包括不要阻止欧洲国家对中国进口武器装备。就这个条件。答应，我可以将给国内医院的的药物减下一点儿来，优先提供给你们，而且价格方面可以给你50%的折扣；不答应，那你们可以慢慢等。” 
　　汉斯小姐表情严肃的说道：“这个事情我必须请示我们的政府。”
　　“好吧，我等您的消息。”说完金龙告辞了。
　　3天以后，美国方面明确表态：不干涉也不鼓励别国对中国的技术转让和武器进口，但这不包括涉及国家安全的敏感技术和大规模杀伤性武器。
　　双方代表很快的签署了“抗爱”药物进出口的合同，在代表团返回美国之前，汉斯小姐还是找到了机会，和金龙做了一回亲密的朋友，这次不是为了利益，纯粹是因为崇拜和好奇，因为她觉得这个谈判对手太厉害。没了利益方面的纠缠，金龙也就不再顾及什么，背着安静偷偷的开了一回洋荤。汉斯小姐发现，做亲密的朋友，金龙也比她想象的厉害得多。 
　　美国做出让步以后，原先追随在美国屁股后面的那几个国家也接连通过了进口中药的法案，金龙集团又借机狠狠的敲了一通竹杠，签定了十几个技术转让方面的合同，美国方面这次没敢吱声儿。日本是最后通过进口中药法案的，金龙集团没有从日本引进任何东西，只是将日本方面的药物进口定单排到了第二年。





    第三部 龙腾四海 第四十二章 高处不胜寒
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:40 本章字数:6569

        
　　“抗爱”药物在国际市场上的出口通路全面打开，给金龙集团带来滚滚的财源，同时，也帮助中国政府换来大量急需的技术和特殊物资。掌握核心技术产生的巨大利益让金龙尝到了甜头，更加坚定了他推行科技战略的决心。理顺了药物出口方面的事情以后，他又一头扎进研究院，开始推进各项科研项目工作，而研究院的科学家们早就积攒了很多问题，等着让金龙给“感觉感觉”，金龙又开始忙起来。
　　一天，金龙研究院负责高储能电池项目的首席科学家刘威请金龙到实验厂去视察，金龙来到建在黄金城西北角的实验厂，这是金龙集团耗资50多亿建设起来的大型工业产品应用开发研究的实验厂，厂子占地几十亩，里面林立着大大小小十几个车间厂房，车间里是各种实验仪器、机械加工设备，一大批工人在各个车间忙碌着。目前在这个实验厂进行应用开发研究的有高储能电池和硅化物提炼两个项目。
　　金龙被刘威请到一个小型的组装车间，车间正中的一个大台子上面放着一个一米见方的黑金属盒子。刘威说道：“金总，这个家伙，就是我们这里开发出的第一个产品样品，我们叫它‘超高容量蓄电池’。这是我们用基础研究发明的特殊材料制成的高储能棒进行大规模集成制成的，这个电池的储电能力是普通蓄电池的几万倍，相当于一个小型发电机5天的发电量，而且它的绝缘性能非常好，电能储存的衰减损耗很低。这么说吧，如果从北京向山东输送电能，用这种电池进行运输会比采用电网直接传送减少损耗95%。在具备一定规模运输的基础上，成本会降低50%以上。”
　　金龙问道：“也就是说，我们可以采用在能源集中的地区直接发电，通过这个电池将电力输送到其他需要的地方去，而不必用电网输送或者将燃料运送到其他地方进行发电了，对吗？”
　　“就是这个意思。”刘威说道，接着又补充道：“不仅如此，这个电池还可以有很多其他的应用，例如我们到野外去考察，、作业，在没有电力提供的地方，可以直接使用这种电池提供电力，相当于建了个小型发电厂。还有，很多重要的医院、厂矿、机关一般都备有应急的发电设备，防备突然断电的情况发生，那么也可以使用这种电池替代。”
　　金龙默思了一会儿问道：“哎，你说这个电池容量这么大，要是用在汽车上怎么样，我是说电动汽车。”
　　“对呀！当然可以，由于以前蓄电池储能量低，只能应用在电动自行车上，有了我们这个电池，生产电动汽车肯定是可以，而且根本不用这么大，很小的一块电池应该就够了。而且用电能做动力，没有污染，还可以大幅度提高燃料的使用率，节约能源。”刘威受到启发，兴奋的说道。
　　“恩！”点点头说道：“我看这样，两条线一起走，这个超高能电池要继续完善，考虑规模化的生产条件，生产厂由集团来负责建设；同时开始进行汽车用电池的应用研究，需要什么条件尽快提出来，集团来解决！”
　　金龙又视察实验厂其他几个厂房以后返回了研究院。
　　睡过午觉，金龙走出自己的住处，来到生物芯片实验室，因为天地集团的事情，使得金龙下决心要在芯片技术方面尽快获得突破。生物芯片项目组的组长钱庆正在实验室里工作着，见金龙来了，非常高兴，迎上来说道：“金总，您好，我正想这两天去找您呢。”
　　金龙笑道：“怎么了？钱老夫子！有什么进展吗？”
　　钱庆一脸苦涩的摇摇头说道：“进展没有，遇到的困难太多，正想找您给‘感觉’一下。”
　　接着，钱庆将金龙领到实验室的里间，这是一个密室，空间不大，四周的门窗都用厚厚的窗帘遮挡着，光线很暗。钱庆打开一个柜子，从里面取出几个敞口玻璃容器，摆在实验台上说道：“您看，这是我们上次给您看过的用添加了生物激素的溶液培养出的芯片，虽然成长速度大幅度提高了，但杂质太多的问题到现在还没有解决，我把上次那块芯片分成六块，又分别使用不同的培养液，希望能解决杂质的问题，但试了很多种配方，一直不行，进展太慢了。”说完钱庆求助的看着金龙，希望他给指点迷津。
　　金龙俯身通过显微镜认真的观察这几个瓶子里的芯片，每块芯片上面都长着大小不等的突起，只是程度、形状不同而已，这些突起都是生物芯片自身新陈代谢产生的废物，不能及时清除造成的，金龙默思着，好象隐约的感觉到了什么。就在这时，钱庆的助理王芳又出现在了门口，金龙每次来到生物芯片实验室，王芳总是会随后出现，而且金龙遇到王芳以后总会有一种心慌意乱的感觉，不能静下心来思考，开始金龙还以为是自己因为妻子长期不在身边对异性产生的冲动，但如今身边有安静在陪伴，而且自己遇到柳笛的时候也没有这种感觉，金龙觉得这个王芳有点不对劲，不禁开始留心了。见王芳进来，金龙的思路又被打断了，他站起身，同王芳打了招呼，然后对钱庆说道：“今天还是没有感觉，改天再说吧，我还有点事情，先走了。”
　　钱庆有点失望，将金龙送出门外，金龙问道：“钱庆，你的这些培养液配方是怎么保管的？”
　　钱庆说道：“配方都锁在保险柜里，只有我一个人有钥匙，这些配方只有我一个人知道。”
　　“那你的那几个助手呢？他们不知道吗？”金龙问。
　　“哦，他们是各自负责其中的一部分，每个人都不能掌握全部的情况，这也是一般重要项目实验室保密的手段之一。”钱庆答道。
　　“哦。”金龙略觉放心，然后说道：“对了，你能不能将实验室的钥匙给我一把，我想晚上清静的时候再来看看，在没有干扰的时候，说不定能有些思路。”
　　“行呀。”钱庆说着从兜里掏出钥匙递给了金龙。
　　回到住处，金龙一直琢磨着生物芯片的事情，感觉也越来越强烈，他不由自主的在房间里来回走动，猛的，藏在酒柜角落里的一个小玻璃瓶子映入金龙的眼帘，金龙想起来，这是一小瓶红芝素，是当初施默在接受中央调查组调查时，临走前悄悄塞给自己的，自己回家后将这个瓶子藏在酒柜里，一直忘了还给施默。金龙盯着这小瓶红芝素，感觉它就是解决生物芯片问题的关键所在。
　　当天晚上，夜深人静的时候，金龙一个人来到生物芯片实验室，实验室已经是漆黑一片，没有人了，金龙打开门，进到实验室的里间，打开柜子，将白天看到的那几瓶培养液取出来，选择了其中看上去杂质最少的一瓶，将随身带来的红芝素点进去一滴，然后将那瓶溶液放在显微镜下观察，红芝素渐渐散开，融入到培养液里，金龙不错眼珠的盯着镜头下的芯片，过了一会儿，他感觉芯片上的那些突起有了细微的变化，开始在溶液中轻轻的晃动着，一些细小的杂质开始渐渐的消融到培养液里。
　　“有戏！”金龙心中一阵狂喜。又观察了一会儿，金龙已经看的眼睛酸疼，他将几瓶溶液放回原处，踏踏实实的回去睡觉了，出于安全的考虑，他决定先不将这个事情告诉钱庆，想看看进展再说。
　　3月份，金龙集团大厦正式启用，3月底，陈峻桥带领着投资集团的大队人马正式进驻。专门为投资集团员工建设的住宅小区也已经竣工，陈峻桥等从北京调来的员工都分到宽敞的住房，金龙也分到一套房子，和安静、陈峻桥在一个楼层。
　　在宽敞明亮的会议室里，金龙召开了投资集团迁入黄金城以后的第一次集团高层会议，讨论今后一段时间的工作安排。
　　会议研究决定：成立“黄金城医药管理集团”，任命施默为总裁，但主要精力要放在药物研究和实验工作上，任命原游戏公司总裁赵正为医药集团常务副总裁，主要负责外贸、集团的日常行政管理工作。将黄金城医院、黄金城制药厂和收购的几家药厂、以及金芝研发基地、东北的中药种植基地全部归入医药集团统一管理。成立中药进出口公司，赵正兼任公司总裁，负责黄金城药厂生产的所有药物的销售工作。会议还决定在北京、上海等大城市投资建设几家黄金城医院，为配合下一步其他新药的上市做好准备。计划年内完成抗癌症药物和抗肝炎药物的临床实验，开始投入生产，批量上市。
　　会议决定大项目管理部从集团正常的组织结构剥离开，改组成特别事务处理小组，直接归金龙负责，配合金龙完成相关的政府使命、负责集团重大项目的前期工作进程推进，处理集团遇到的重大、危急的事务，任命李自然为主任，抽调集团的精干力量进入小组，安静、柳笛、李树林都被编进了这个小组。而集团现有各项业务和日常管理事务全权交由陈峻桥负责。
　　鉴于黄金城建设已经初具规模，会议决定将金龙集团所辖区域的部分土地进行开发转让，在总体规划的基础上进行商业开发，当然土地转让的价格将是当初购买价格的近200倍。
　　会议决定由特别事务处理小组负责，在政府的协助下，选择与集团业务相关的国内企业，开展收购兼并工作。
　　大的事情讨论完毕，金龙用征询的目光环视了一圈，准备宣布会议结束，这时候，柳笛要求发言。柳笛是第一次参加金龙集团的高层会议，由于很多情况不了解，一直没有得到发言的机会，见金龙要结束会议，赶紧举手示意发言。
　　柳笛说道：“金总，各位同事，我有几个事情需要和大家汇报。”她打开面前的本子字斟句酌的说道：“第一个事情是安全和保密问题。据我掌握的资料，由于我们这次在‘抗爱’药物出口推广过程中显现出了浓重的政府背景，而且在谈判过程中，接触了大量的敏感技术资料，我们集团现在已经引起世界各个主要国家安全部门的密切关注，在我们集团周围，尤其是在黄金城，就有十几个国家的间谍人员在活动。”她的话一下子吸引了与会众人的目光，大家都惊讶的望着柳笛，金龙、施默和陈峻桥等几个集团核心人员知道柳笛的背景，相信她的话是可靠的。
　　柳笛接着说道：“中国国家安全部门已经在暗中密切注视这些人的活动。由于我们公司的科研成果和正在进行的科研项目事关国家安全和国家利益，国家安全部提出要介入我们集团的安全保卫工作。这个事情金总您看？”说完，柳笛注视金龙，征询意见。
　　金龙想想，缓缓的说道：“我看可以，这是好事！但我想听听具体的措施是什么？”
　　柳笛显然事先已经得到过明确的指令，立即说道：“具体措施是集团成立保卫部，保卫部的经理由国家安全部门委派，成员可以由集团和安全部门人员共同组成；集团同蓝盾保安公司签定合作协议，我们所有要害位置的保安人员都使用蓝盾公司派的人，这个公司比较特殊，派的人都是绝对可靠的。这些保安人员不会介入公司的任何管理事务，只负责安全保卫，包括公司各主要领导的个人安全。”金龙明白，这个蓝盾公司肯定是安全部门暗中组建，是安全部门人员以另一种面目出现罢了。
　　他点头表示同意。
　　陈峻桥笑道：“这个负责个人安全，是不是就是配备保膘呀？”
　　柳笛笑笑说道：“可以这么说，象金总、施总、还有您，我认为都需要配备保膘，而且你们住处的保安工作也需要加强。因为你们几个人是集团的核心，也是那些间谍人员集中盯着的对象，稍有闪失，就不仅是个人的损失，也是集团的损失，甚至是国家的损失。”
　　金龙本来觉得自己身边有李树林保驾足够了，再派保膘未免小题大做，但听到柳笛这么解释，也就勉强同意了，他笑着说道：“呵呵，本来我觉得一出门身边带着好几个保膘太招摇了，但出于安全考虑我看可以吧，不过这些保膘不会干涉我的行动吧。”
　　“他们是您的雇员，当然不会干涉您的行动。”柳笛笑着说道。
　　接着柳笛换了一副严肃的表情注视着金龙说道：“不过，我想提醒您的是，您现在已经是公众人物了，不管走到哪里，您的一举一动都会有很多人关注，都会直接影响到集团的形象甚至国家的形象，所以，所以行为需要检点一些，不能太出格。”柳笛说到后面，声音低下来，脸有点红。
　　金龙意识到自己背着柳笛同汉斯小姐约会的事情说不定柳笛已经知道了，这纯粹是自己的私生活，难道她们也要监视吗！自己又不是国家干部，安全部门管的也太宽了吧！不禁有点动气。大家看到柳笛居然敢当着这么多人的面逆批龙鳞，也不由得紧张起来，会场一下子沉默了。
　　柳笛低下头，沉默了片刻，好象很艰难的说道：“对不起，金总，我说的您可能不爱听，我想有机会私下再向您解释。”
　　金龙站起身，口气很重的说道：“你不用解释了！散会！” 说完气冲冲的走出了会议室。
　　金龙的办公区在集团大厦的顶层，整层分成两个区，一个区域是他的办公室、会议室、会客室和秘书们办公的区域，另一个区域是属于他私人的区域，有餐厅、卧室、健身房、书房。整层都设置了严密的保安措施，有专门的电子门和独立上下的的电梯，门口有保安守卫，除了几个亲信的助手以外，不经过允许，任何人都进不来。他的私人区域还有直通楼顶的通道，楼顶上是一个花园儿，还有一个小型的直升机停机坪。
　　金龙回到自己的办公区，沿着通道走上楼顶，站立着眺望远处的群山，早春的天气还有点凉，丝丝凉意让他清醒了一些，怒气也消了不少。
　　柳笛不知什么时候出现在他的身后，静静的站在那，看着金龙。
　　过了一会儿，柳笛在后面轻声说道：“金总，还有一件事情我必须要向您汇报，就是国家安全部门建议您的父母和爱人搬家，搬到安全部门能有效掌控的地方去。”
　　金龙再次被激怒了，他觉得为了国家利益考虑，自己的自由受到些限制也就罢了，难道还要累及家人吗！家里老人们和街坊四邻的相处都很好，让他们平平静静的生活，开开心心的安享晚年招谁惹谁了，凭什么让他们搬家呀！难道也要把他们监视起来不成！他猛的转过身，冲柳笛吼道：“我不管这是谁的决定，我都不同意，你们这是要干什么！我千辛万苦，不计个人得失的为国家做事儿，你们为什么要这么对我！”
　　柳笛感到有点委屈，也激动的说道：“正因为你在为国家做事，国家才要花力气保护你，你知道有多少国家的敌人在算计你，又有多少人暗中在保护你。你不要觉得自己受了委屈，其实有很多默默无闻的人和你一样为了国家的利益在承受着压力！想想那些戍边的军人，想想那些在敌人内部埋伏着的同胞，哪一个没有自己亲人，哪一个不想自由自在的生活在阳光下！但他们选择了这条路，就义无返顾的把自己青春甚至生命交给了国家！他们又是为了什么！”
　　金龙听到柳笛这番激切的话语，心情反而平静下来了，他觉得自己刚才确实是有点冲动，过多的考虑个人感受，其实象施默、施老先生、研究院的那些专家们，包括眼前这个柳笛不都是为了国家的强大而默默付出着吗，他感觉有点惭愧。
　　柳笛顿了一下，平息一下情绪，说道：“金总，您可能觉得我们小题大做了，但是事情比您想象的要严重的多，您知道你个人对于国家来说有多重要，对于我们的敌人来说有多可怕吗？我们已经掌握了确切的情报，那个汉斯小姐就是美国国家安全部门的特工，您身体的DNA样本现在已经被美国人获得了，您已经中了人家的圈套了。”
　　“哦！”金龙关切的问道：“美国人要我的DNA资料干吗呀？”
　　“当然有用，他们可以根据这个研究你的身体情况，以备今后在适当的时候使用。在伊拉克战争中，美国人就是由于事先掌握了萨达姆的DNA样本，才识破了一个又一个的萨达姆的替身。他们这么做，说明已经把你列入重点跟踪研究的人员名单了。”柳笛说道。
　　柳笛接着说道：“安全局的人员已经发现有人在暗中调查你的家庭情况，你的过去的发展情况，人家已经盯上你了，你自己还不知道。所以安排你的家人搬家，也是为了保护他们。”
　　“搬就搬吧！我服从这个安排，你们打算把我的家人安排到哪？”金龙无奈的问道。
　　“搬到后海胡同，秦老将军家的隔壁的院子，那里表面上看和别的地方没有区别，实际上是受公安部门的严格保护的。”柳笛答道。
　　“那好吧！”金龙长叹了一口气，他想起晓雅为了照顾家人，让自己安心工作，主动放弃和他团聚的机会，想起安静不记前嫌到身边来照顾自己，想起胖子他们在知道自己身份以后的态度，一种寂寞的心情涌上心头，自己既然选择了报效国家，就必须忍受远离亲人，没有朋友，没有自由的孤寂的生活，不仅是自己，还包括自己的亲人们也必须为这个目标作出必要的牺牲，他想起施老先生说过的话：“金龙小友，这恐怕是天将降大任于你！”，不禁内心感慨着：既然是天降大任，自己就必须义无返顾的担起来，这可能就是自己的宿命吧！想到这儿，金龙忽然感觉脊背一阵发凉，身体抖动了一下，柳笛赶紧上前扶住金龙，关切的问道：“金总，您怎么了？”
　　金龙默默看着柳笛轻声说道：“我感觉有点冷。”





    第三部 龙腾四海 第四十三章 生命代价
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:41 本章字数:6419

        
　　一天上午，钱庆打电话请金龙到生物芯片实验室去，从钱庆兴奋的语气里，金龙感觉到一定是实验有了重大的进展。来到实验室，钱庆和他的几个助手都在，他们正围在实验台前兴奋的议论着。钱庆请金龙坐到显微镜前，示意他去看镜头下的那块生物芯片。金龙看到那个盛放着芯片的瓶子正是自己曾经放入过红芝素的瓶子，只一周的时间，里面的那块芯片已经长大了不少，通过显微镜观察，他发现原来长在芯片表面的那些突起物已经不见了，整个生物活性细胞表面光滑、洁净，细胞体整齐细密的排列着。他抬起身，冲钱庆点点头，笑着说道：“看来杂质多的问题已经解决了，进展不小，祝贺你们！” 
　　钱庆兴奋的说道：“不知道怎么回事，我们配置了六种培养液来解决杂质多的问题，这个六号瓶中的芯片是杂质最少的，可一周前还是有不少杂质，近一周来，我们发现这块芯片上的杂质越来越少，渐渐长成今天这个样子，应该说已经满足了投入实际应用的条件。看来生物体生长到一定程度可以进行自我的新陈代谢调节，自动去除身上的杂质。这真是出乎我们的意料。” 
　　金龙知道，这是因为自己在培养液中加了红芝素，红芝素强大的生物活性促使活性生物细胞进行自我调节，排除了杂质。金龙见王芳等钱庆的几个助理都在，也就没有点破。 
　　钱庆接着说道：“在电脑生物芯片技术研究方面，生长速度慢、杂质多一直是困扰着这个研究领域的难题，解决不了这些难题，就不能实现真正的实际应用价值，如今，我们在这两方面都取得了突破，可以说我们的研究已经获得了巨大的成功！”钱庆说着兴奋的挥着拳头。 
　　钱庆的几个助手也兴奋的忍不住鼓起掌来，金龙也感到很振奋，问道：“这么说，我们下一步就可以着手进行应用方面的研究了。” 
　　钱庆说道：“在这个领域应用研究方面技术已经非常成熟了，比较流行的方法是通过电磁场的作用使生物活性细胞按照特定的规律生长排列，再通过对生物细胞的钙化处理，将金属原子置换到上面，使之具备加工成晶体管的条件，这样制作电脑芯片的新材料就生产出来了。这种材料要比现在生产大规模集成电路晶体管的材料精细得多，而体积要小几百倍，也就是说，用这种材料生产出的芯片，可以比现在应用的体积同样大小的芯片运算速度提高几百倍！” 
　　“哦！”金龙认真的听着。 
　　钱庆接着说道：“这方面的技术文档，我们研究院早已经引进过了，我原来的同事，也是一名华人科学家白起是这方面的专家，原来我们在一个研究所工作，后来因为在芯片培养方面一直没有进展，他的研究也被迫中断了，现在还在休斯敦大学教书，我建议将白起请来，主持生物芯片的应用研究，我的主要任务已经完成了，可以做他的助手。” 
　　金龙不禁在心里赞叹钱庆的胸怀，他丝毫没有想到要垄断研究成果的意思，而是一心想着如何尽快的完成科研项目，还主动的推荐其他专家来参与，自己甘当陪衬。金龙微笑说道：“好呀！就请你帮助联系白起先生，希望他尽快能够加盟我们研究院，不知道人家肯不肯来呀。” 
　　钱庆深情的说道：“没问题，我待一会儿就同白起联系，我回国前，我们两个已经约定好，一旦我的研究有了突破，他就会立即赶回来，我想白起听到这个消息会非常高兴的，我们中国人能够联手做成这件事情，这是多么令人兴奋和向往的事情呀。”     
　　听到钱庆真情的心迹表白，金龙带头鼓起掌来。 
　　当天下午，钱庆在电话里告诉金龙，白起已经答应金龙研究院的邀请，准备用几天的时间简单处理一下手头的事情，下周就可以回国了。金龙听了很是高兴。 
　　这天中午，金龙在金龙大厦自己办公区的餐厅里和安静一起吃午饭，保卫部经理张凡通过对讲机告诉金龙：“研究院出事儿了，钱庆心脏病突发死在自己的宿舍里！”
　　金龙和张凡一起赶到研究院，来到钱庆的住所，里面有几个警员正在勘察现场。房间里显得有点凌乱，钱庆只穿着内衣躺在床上，显然是在睡眠中发作的心脏病。房间内的饭桌上，还摆着空酒瓶和酒杯，从酒杯的配置情况看，应该是有两个人一起喝的酒。 金龙心情非常沉痛，他缓步来到研究院办公楼的会议室，这里两个警官正在向钱庆的几个助手询问情况。金龙也坐在那里听着。 
　　钱庆的助手们反映，钱庆他们确认实验取得成功以后，当天晚上举行了一个小型的庆祝会，王芳还提议集体休息一天，钱庆同意了。当晚他们都喝了不少酒，钱庆有点喝多了，由王芳搀扶着回去了。第二天，他们没有见到钱庆和王芳，打钱庆的电话，电话是自动留言，钱庆在留言中说：我想好好休息，请不要打扰。因为大家知道钱庆和王芳关系一直比较亲密，以为两个人是在一起，利用休息时间享受二人世界，也没有在意。到了第三天上午，也就是今天，大家还是没有见到两个人的影子，感觉有点不对，就通知了研究院的安保部人员，结果发现钱庆已经死亡，而王芳则失踪了。 
　　听了这些情况介绍，金龙、张凡和那两个警官都意识到事情绝没有表面这么简单。金龙感觉这个王芳肯定有问题（早在第三十一章王芳出现的章节就有书友猜到这个女人是个间谍，果然让大家猜着了，呵呵），他猛的警醒过来，心道：“坏了，培养液的配方！”。他立即站起身，说道：“如果我猜的不错，恐怕我们的生物芯片实验室应该已经失窃了。”
　　众人随着金龙来到实验室，实验室的秩序井然，没有任何被破坏的痕迹，实验室里间的门锁着，这个门只有钱庆有钥匙，在金龙的示意下，两个警官上前很快将门锁撬开，张凡陪着金龙走了进去。 
　　里间一片狼籍，资料柜的门打开着，里面的资料被翻的乱七八糟，地上散落着不少文档资料，存放着芯片的柜子倒还整齐，但金龙检查了一下，那个被他加过红芝素的瓶子已经不见了。 金龙和张凡对望了一眼，实验的核心资料果然被盗走了！ 
　　当天晚上，金龙、张凡、施默、李自然、柳笛、钱庆的几名助手、还有黄金城分局的两名领导在研究院的会议室里开会，研究对策。 
　　分局的一名警官说道：“钱先生尸体的初步检验结果已经出来了，他是中毒死亡，确切的死亡时间应该是前天晚上12点左右，他中的毒是一种缓发的毒药，这种毒药无色无味，服用后一般在两个小时以后才发作，死者症状同心脏病发作的症状极为相似。经过我们初步排查，钱庆的助理王芳有很大的嫌疑，根据大门出入人员的录象显示，王芳昨天一大早就离开了研究院，不知去向。我们已经将情况汇报给了上级，公安部已经发布了秘密通缉令，在境内所有重点区域进行布控，搜查王芳的行踪。” 
　　金龙看着张凡问道：“有抓到王芳的可能吗？” 
　　张凡摇摇头说道：“从罪犯的作案手法看，非常老练，一看就是个受过专业训练的间谍，对这样的人来说，近两天的时间，逃出国境已经是绰绰有余了。”他没有明说，但意思大家都明白，抓住王芳几乎是不可能的了。 
　　金龙缓缓说道：“现在我们还不知道这个王芳倒底属于什么国家或者组织，不过既然她是冲着电脑芯片技术来的，我相信很快就会有人跳出来宣布掌握了这个技术，到时我们自然可以很快查出王芳的底细。现在我们要赶紧评估一下这件事情的后果，制定出应急的措施。” 
　　钱庆的一位主要助手说道：“我们今天下午整理了资料柜里的资料，原来存放的所有培养液配方资料全部不见了。那个清除了杂质的芯片也不见了。可以说我们几年来的所有研究的核心成果都没有了。” 
　　“别的机构拿到这些东西会怎么做？”金龙问道。 
　　施默说道：“他们会对外宣布已经掌握了这项核心技术，然后很快在本国和各个国家申请专利，同时进行应用开发，接着当然是投入生产使用了。” 
　　众人想到公司投入巨资，这么多人花了三年多的心血辛辛苦苦研究出来的成果，就这样被别人夺走了，而且钱庆还为此付出了生命的代价，不禁都感到黯然神伤。
　　金龙点上一棵烟，深深的吸了一口，突然间他脑子灵光一现，猛的想到：“王芳拿走的那瓶营养液里有自己加的红芝素，这个情况他还没有来得及告诉钱庆，王芳自然更不知道。王芳只是掌握了原来的营养液配方，不知里面有红芝素，就是他们从溶液中分析含出红芝素的成分，但找不到红芝，就根本不可能投入生产。他不禁心里暗叫：“天意、天意！真是天助我也！”
　　他一下子安下心，问道：“我们的那些配方丢了，还有办法补救吗？” 钱庆的助手说道：“应该可以，虽然我们个人不掌握全部的配方资料，但几个人掌握的资料加在一起，就可以对出整个配方的情况，而且我们历次调治培养液都有详细的用量记录，可以很快配置出丢失的那种营养液，只是要将生物芯片培养到原来的大小，差不多需要两个月的时间。” 
　　“恩，好！我看实验工作需要赶紧恢复，你们几个从明天开始就抓紧营养液的配置和芯片的培养工作，配置好的各种营养液请分成一式两份，其中一份留给我，我要亲自参与研究工作。大家放心，这件事情公司一定能处理好！”金龙镇定自若的说道。 
　　看到金龙胸有成竹的样子，大家知道自己的老板又有了解决问题的奇思妙想，也渐次的安下心。 
　　会议又研究了钱庆的葬礼安排后就结束了。 
　　第二天，金龙想起了那个钱庆推荐的科学家白起，他请柳笛联系休斯敦大学找白起，但学校方面说白起昨天就已经离开了学校，不知所踪。想到钱庆的死，金龙不禁担心白起会不会也出什么意外。
　　三天以后，金龙研究院为钱庆举行了隆重的葬礼，葬礼当天，天空中下起小雨，天色阴沉沉的，好象也在为钱庆的死感到悲伤。根据钱庆亲属的意见，研究院在黄金城西面的山上为钱庆建设了墓地。金龙亲自主持葬礼，并致了悼词，在悼词中，金龙高度评价了钱庆为国家、为民族做出了杰出的贡献，赞扬他为国家、为科学无私奉献的精神，将钱庆称为民族的精英和脊梁。张凡、李树林等人混在参加葬礼的人群中，四下观察着，在这个敏感的时期，他们的任务是要严密保护金龙！不能再出任何的闪失了。
　　一个混在人群中的中年人引起李树林的注意，这个人长的身材高大，穿着一身黑色的风衣，戴着茶色的墨镜，有意把头埋在风衣领子里，看不清面目。李树林凭印象判断，这个人肯定不是金龙集团和研究院的人，他向张凡打了个手势，两个人悄悄的向这个人靠近。这个中年人双手插在风衣的兜里，随着瞻仰遗容的人群缓步向前移动，逐渐的在接近金龙，李树林和张凡突然出现在中年人的身边，一左一右架住了他的双臂，张凡轻声在中年人耳边说了句什么，那中年人没有挣扎和喊叫，只是努力回头看了一眼金龙，然后听凭两个人将他架出了人群，带到旁边的车里，这一幕并没有引起人们的注意，大家还以为是有人悲伤过度，被工作人员扶走了呢。
　　参加完钱庆的葬礼，金龙心情郁闷的回到办公室，细细回味着这几天发生的事情，看来柳笛对他提出的意见是对的，对手或者应该说是敌人，他们为了达到目的是不择手段的！商战本来就是你死我活的争斗，如果在加上商战背后国家之间的对抗，那斗争就会更加残酷和无情，每一个置身其中的人，都将面临着巨大的危险。但既然自己选择了这条道路，就决不能畏惧和退缩，必须站出来，担负起历史的责任。而钱庆也用他的生命为代价，清楚的告诉金龙一个道理：那就是对敌人必须残酷无情！（人生就是如此，它不是游戏，错了可以推倒重来，人生之路是不可逆的，一旦选择了，踏上去了，就难以停顿，也别想回头，除了义无返顾的走下去，往往别无选择）。
　　金龙正出神的琢磨着，李树林来到了他的办公室，轻声说道：“金总，我们在葬礼上发现了一个可疑的人，我们已经将他控制起来了，但这个人什么也不肯说出身份，只是强烈要求要见您。”
　　金龙说道：“是个什么人？”
　　“一个中年人，40多岁，好象刚从美国回来，我们检查过了，身上没什么危险物品。”李树林答道。
　　“白起！”金龙心中叫道，他预感到，来的人肯定是白起。“我去见他！”金龙说道。
　　两个人一起来到隔壁的会客室，张凡正陪着那个中年人坐着，那个中年人已经脱掉了风衣，摘下了墨镜，正在闷着头抽烟，看到金龙进来，他缓缓的站起身，两人相互打量着，金龙看着那中年人缓缓说道：“如果我没有猜错，你就是白起先生吧。”
　　那中年人激动的走上前，握住金龙的手说道：“你是金龙！金总，我是白起，我找您来报到了。”
　　金龙也紧紧握着白起的手感慨的说道：“欢迎您，白先生！您来了，我就放心了。”
　　李树林和张凡见状，相跟着退了出去，留下他们两个人密谈。
　　金龙和白起坐下，白起接着金龙的话头说道：“这次还真差点就来不了了！”
　　“怎么？”金龙好奇的问道。
　　白起回忆着说道：“那天，我接到钱庆的邀请电话，当时就决定尽快回国，这本是我们两人早就约定了的，可当天晚上我又接到了一个日本研究所的电话，居然也是邀请我去进行电脑生物芯片的应用研究，而且开出的价码非常高，我当时奇怪，怎么这么巧，两个研究所同时在生物芯片方面获得突破？第二天，我通过电话联系钱庆，可怎么也联系不上，我觉得事情有点蹊跷，也就留了心眼。我发现有人在我家附近转悠，好象是在监视我，我还在住所发现了窃听器，我就估计到一定是有人在打我的主意。”
　　白起深深的吸了一口烟，接着说道：“钱庆他们一直在进行生物电脑芯片的研究，这我清楚，我查了那个日本研究所的情况，发现他们根本就没有从事过这方面的研究，那么他们请我去，肯定就是个陷阱。为了安全起见，我没有直接拒绝他们，而是假装和他们讨价还价，一边秘密的做回国的准备。我假意答应他们到日本去当面会谈，还购买了东京的机票，但暗中又托朋友给我买了当天到北京的机票，然后在机场悄悄拿到机票以后，就直接飞回北京，又转机到了这里。没想到！钱庆他居然，唉！”白起哽咽住，说不下去了。
　　提起钱庆，金龙心中也是一紧，神色黯淡下来，说道：“钱庆是五天前去世的，他是被毒死的！嫌疑人就是他的助手，那个叫王芳的女人。”
　　“王芳？”白起问道。
　　“对，王芳！王芳失踪了，而且还带走了所有芯片培养液的配方和那块已经培养成功的芯片。”金龙说道。
　　“这条毒蛇！”白起咬着牙愤怒的说道：“我知道这个王芳，一直觉得这个人靠不住，在研究所的时候，她就到处招摇，象个发情的母狗，当初钱庆要把她带回国，我还提醒过他，可是他，唉！现在说什么都晚了！”白起深深的叹了口气。
　　“是呀！我一定会替钱庆报仇的！决不会放过这条毒蛇。”金龙也忿忿的说道。
　　白起深沉的说道：“我估计这个王芳应该是日本‘拖鞋吧’公司派的间谍，或者和这个公司有直接的牵连。”
　　“哦？为什么？”金龙惊奇的问道。
　　“因为找我去做芯片应用研究的那个研究所就是‘拖鞋吧’公司下属的，而且王芳肯定知道钱庆邀请我来你们这里的事情，所以他们才急着找我，想阻拦我回国。”白起道。
　　“幸好您察觉的早，处理得当，才没有叫日本人得逞，呵呵！”金龙说道。
　　白起苦涩的笑笑，摇头说道：“日本在生物芯片的应用研究方面也很超前，我不去，他们一样能很快的找到合适的研究人员，完成应用开发，并投入生产。而我们呢？资料、芯片、还有主要的研究人员都没有了，重新配置溶液，培养芯片怎么也要3个月的时间，3个月时间太长了，恐怕日本人早就完成了专利申请和应用研究了，我们是无论如何也赶不上日本人的速度了，我回来恐怕也是没有用的！”
　　“哼哼！”金龙冷笑一声，自信的说道：“那不一定，这次日本人肯定没戏！”随后，金龙将自己在培养液里加入红芝素的前后经过详细的告诉了白起。白起听完，一下子从座位上跳起来，惊喜的说道：“真是苍天有眼！这回我们不能饶了日本人！”
　　“对！我们要利用这个机会，好好的惩治一下小日本儿，为钱庆报仇！”金龙坚定的说道。
　　两个人一起秘密的研究了整整一个下午，一个复杂而又庞大的复仇计划形成了。





    第三部 龙腾四海 第四十四章 复仇（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:41 本章字数:7523

        
　　钱庆葬礼的第二天，金龙召集集团的几个核心成员又秘密的商议了一个上午，将复仇计划的各项措施部署了下去，当天下午，金龙带着安静、李树林和两个助手，离开黄金城赶赴北京。当天晚上他紧急约见了总理，详细汇报了有关情况。
　　当天深夜，已经是12点了，在天地集团的总裁办公室里，朱国志、孙大庆、梁建峰、孙健这四个集团的核心首脑人物正在焦虑的等待金龙的到来。金龙通过电话紧急约见天地集团的高层领导，没有说明要商谈的具体事情，只是强调一定要保密。
　　孙大庆说道：“这么晚了急着见我们，肯定是发生了重大的事请，不然我们这个‘邻居’不会这么沉不住气。”
　　孙健担心的说道：“我估计金总找我们是为了借给我们的那50亿，可能是他那边也遇到了难题，急着用钱。不过那笔钱我们已经还了美国公司的贷款，而且这几个月公司的经营仍然没有好转，我们帐上根本就没有多少钱，如果人家来要帐，我们还真是还不起。”
　　梁建峰说道：“我估计也是为了那笔钱，这个金龙不会也在打我们公司的主意吧？”
　　朱国志笑着说道：“呵呵，你们太多心了，如果要算计我们公司，当时明着就算计了，在当时的情况下我们能拒绝吗？再说如果真的想算计我们，那个借款合同能那么签吗？虽然接触不多，但我觉得我了解这个金龙，他不会算计自己人，他找我们肯定有别的事情。” 朱国志纵横商海多年，阅人历事无数，是天地集团创始人，也是集团的精神领袖，听到他这么说，几个人放下心来。
　　正说着，门口一阵响动，秘书带着金龙进来了。金龙一进门，先是抱拳作了一个转圈儿揖，说道：“不好意思，让你们几个久等了，几位吃了吗？”
　　众人听他口气，想起金龙讲的那个老北京人相互借钱的故事，都顿感亲切，心情也一下放松下来。朱国志也学着老北京人的口吻说道：“唉呦！这不是金龙兄弟吗，您吃了吗？”众人一齐哈哈大笑起来。
　　金龙也不和几位客套，径直坐下说道：“说实话，我还真没吃呢，不光我，我那几个同事也没吃呢。你们这儿有食堂吗？”
　　孙健说道：“食堂倒是有，可早就下班了，这样吧，我们在附近找个酒店，边吃边聊怎么样？”
　　金龙说道：“不用了，那就麻烦您找人买回点面包饮料或者快餐什么的，我们就在这儿吃一点算了。”孙健见状，转身出去安排了。
　　孙大庆见金龙如此安排，不禁问道：“金总，我看你一定是遇到紧急的事情了，你说吧，只要我们天地集团能够做到的事情，我们一定会全力协助。”
　　朱国志也正色说道：“对！我们是街坊，是好邻居，你不用客气。”
　　金龙点上一棵烟，盯着孙大庆缓缓说道：“我想借天地集团用一个月！”
　　天地集团几个领导面面相觑，不知金龙什么意思。
　　金龙深深的吸了一口烟，严肃的说道：“我的意思是从现在开始，由我来掌管天地集团的工作一个月的时间，你们给我绝对权利，这期间天地集团的业务可能会大起大落，但不管出现什么情况，你们都要给我绝对的信任和支持！当然，这样做的一切后果都由我来承担，我们可以专门开一个帐户，由金龙集团把钱打在里面，在此期间的一切费用支出，包括天地集团在此期间的运做成本都从里面开支，一个月以后我们来决算，如果赚了，我们一家一半，如果赔了，全部由金龙集团承担！如何？”
　　沉默了一会儿，朱国志深沉的说道：“我个人认为可以！而且我相信你这样做一定是有道理的。”
　　孙大庆也表态道：“我也同意，不过事关重大，我还是希望您能够把原因和意图给我们说清楚，这样做起来也好心里有数。这样做是为什么？”
　　“为了报仇！”金龙一脸严肃的说道。
　　“报仇！”几个人一齐惊诧的望着金龙。
　　这时候，秘书将买来的快餐送了进来，金龙也不客气，就当着几个人的面吃起来，一边吃，一边将芯片研究和钱庆的死，以及资料和芯片丢失的情况详细说了，当然里面他略过了自己加入红芝素的情节。然后他又简要的将自己制定的报复计划告诉了几个人，最后他说道：“我们到现在还不能确切的知道敌人是谁，但我估计这是一个势力庞大，狡猾而又心狠手辣的敌人，所以我将这个计划制定的有点复杂，也只有这样才能真正的打倒敌人，至敌人于死地！实施这个计划，其中有几个关键环节需要得到天地集团的配合，我们两个公司必须密切配合，高度统一才能避免失误，虽然这种配合可以通过我们之间的沟通协调来实现，但这中间环节多，情况复杂，稍有不慎，恐怕回造成彼此的损失，我想两个公司由一个人来统一领导可能更利于步调一致，达成目标，如果成功，不仅为我们死去的科学家报仇，可能我们天地集团被美国人算计的那个仇也能一起报了！”
　　天地集团的几个人相互对望了一眼，点头同意了，几个人接着整整讨论了一个通宵。
　　就在金龙和天地集团的首脑会晤的时候，远在日本早稻田“拖鞋吧”公司总部大楼里，一个小型的庆功会正在进行着。“拖鞋吧”公司的几个首脑人物围坐在一张餐桌前，每个人的面前都放着酒杯和餐盘，桌子中央放着一个玻璃瓶子，瓶子里面正是钱庆他们培养出来的那块芯片！这群人中有一个大家熟悉的人，就是王芳（其实地球人都猜到了），不过她现在的名字叫芳子，芳子小姐穿着一身漂亮的西服套裙，已经收起了风骚妩媚，一副谦和恭顺的淑女模样。
　　公司社长依滕正在讲话：“非常感谢芳子小姐，您的艰苦努力，给我们公司带来了历史性的发展机遇。这也是我们实施‘龟忍’潜伏计划获得的重大成果。我宣布：给予芳子小姐‘拖鞋吧’集团公司终身雇员称号，另外奖励一百万美圆奖金！各位，我提议：为了我们的成功、为了大日本、为了拖鞋吧、也为了芳子小姐永远年轻漂亮，干杯！”
　　“干杯！干杯！”几个人一起应和着。
　　公司副社长桥本放下酒杯笑着说道：“我们的研究所已经聘请了高桥先生作为芯片应用研究的负责人，现在他已经着手开始了应用实验，高桥先生是这方面的权威，在芯片应用研究方面很有经验，他计划在一个月内就可以完成应用实验，批量投入生产，预计两个月以后，我们的高性能计算机就可以问市，这将是人类科学发展史上的一个重大突破，它将改变整个世界信息化发展的格局，我们日本、我们‘拖鞋吧’将独领风骚，引发一场革命，并一定能席卷全球！”
　　“呱呱呱呱！”几个人兴奋的鼓起掌来。
　　另一位副社长犬养说道：“不过，据我们的情报人员得到的可靠消息，那个叫白起的中国人已经回到国内，并且已经加入到金龙集团，他是国际上生物芯片应用研究方面的权威，这点我们不能不防备。”
　　“八噶！”依滕生气的说道：“松井这个废物，一大帮人，居然被一个书生用金蝉脱壳之计给骗过了！通知松井小组解散，所有成员全部开除！”
　　“嗨！”依滕的一个高级助手低头答道。
　　依滕思索了片刻，和颜悦色的询问芳子道：“芳子小姐，请你评估一下中国人会不会对我们构成威胁？”
　　“嗨！”芳子低头应了一声，然后说道：“我认为应该不会有威胁。因为他们主要的研究人员钱庆已经死亡，所有的配方已经被我拿回来了，关键是他们已经没有了这块芯片。”说着她指了一下桌子中央的芯片，接着说道：“虽然钱庆的其他几个助手都掌握着部分培养液配方的内容，根据以往的实验记录，能够很快的核对出这个配方，但是他们要想培养出这么一块合格的芯片，最少要两个月的时间。这块芯片就培养了两个多月以后才符合使用要求。到那个时候，估计我们的产品已经问世了，而且可以完成在本国和世界各国的专利申请工作，他们就是能研究出来，也已经晚了。”
　　“恩！很好！”依滕满意的点点头，然后说道：“如果你当时要把所有的实验记录全部毁掉，或者将钱庆的几个助手全部干掉就更好了。”
　　听到依滕的话里略有责备的意味，芳子小姐赶紧紧张的补充说道：“在那里有很多的中国特工，而且戒备非常严密，我担心那样做会造成麻烦，引起他们的警觉，所以没有那样做，对不起，是我失职了！”
　　“不、不、不。”依滕笑着说道：“你做的很好。”然后依滕又换了一副严肃的表情说道：“我估计中国人是不会善罢甘休的，尤其是那个金龙，非常的不好对付，我们绝不能掉以轻心，要抓紧一切时间，加快工作的进程，同时严令在中国的潜伏人员，严密监视金龙集团的动向。”
　　“嗨！”众人齐声答道。
　　就在日本人得意忘形的时候，由金龙编制的一张复仇的大网正在悄然展开。施默悄悄的带领一个小组赴东北，一方面协调红芝种植基地迅速扩大规模，同时开始红芝素的提炼工作，另一方面在国务院有关部门的协助下，施默很快在辽宁马鞍山市买下了一个已经停产的工厂，那工厂的几座厂房将被用来改造成电脑生物芯片的加工生产的基地。大批生产和建设所需要的物资、设备、原料正以最快的速度运到这里。
　　白起带领着几名生物芯片实验室的研究人员日以继夜的开展着工作，几种培养液的配方已经核对出来了，新的生物芯片培养工作已经开始，金龙将那瓶红芝素交给了白起，在红芝素的作用下，芯片的生长速度比预计的要快的多，估计用不了半个月就能培养出合格的生物芯片。
　　柳笛指挥着几个公关小组，积极的同世界各个主要国家的专利部门接触，为生物电脑芯片的专利申请工作做着前期准备，一旦生物芯片培养出来，就可以立即开始专利申报工作。
　　陈峻桥坐镇黄金城金龙集团大厦，上下左右的协调各方面的工作，为了实施复仇行动调集了大笔的资金，给前方提供充足的炮弹。
　　金龙则躲在天地集团大厦旁边的一个小楼里，组织指挥着整个战斗。在同天地集团商定好方案的第二天，金龙就秘密的正式接掌了天地集团的指挥权，只不过所有指令全是以孙大庆的名义发出的。他的第一道指令就是要求天地集团所属的生产厂停止生产，停止采购一切的相关备件和材料；第二道指令是要求天地集团在全世界各地的分公司迅速的将库存的电脑不计代价的销出去。天地集团的做法让竞争对手们一时摸不着头脑：天地集团这是要干什么？
　　紧接着，两天以后一个惊人的消息传出来，金龙集团正式宣布：已经成功的研发出可以实际投入应用的高性能电脑生物芯片，而且很快将批量生产上市。金龙集团的这个消息又一次震惊了世界，黄金城也再次成为举世瞩目的焦点，各国的新闻记者蜂拥着赶赴黄金城。金龙集团的这个举措，彻底打乱了日本人的如意算盘，第二天‘拖鞋吧’公司就迫不及待的跳出来召开了盛大的新闻发布会，宣布自己才是唯一掌握生物电脑芯片技术的公司，并当着各国媒体的面展示了那块芯片。
　　躲在房间里的金龙通过电视观看了‘拖鞋吧’公司新闻发布会的直播，那块芯片在闪光灯下熠熠发光，牵动着金龙的心，他脸上挂着冷笑，心道：“敌人终于给逼的跳出来了！拖鞋吧，等着瞧吧！”
　　“拖鞋吧”公司显然是仓促之间召开的这个新闻发布会，面对众多记者连珠炮似的提问，公司的发言人明显有点招架不住，例如是谁主持了这个项目的研究？研究具体是什么时候开始的？又是什么时候取得的突破？能否安排主要研究人员同媒体见面等等这些本应该很容易回答的问题，这个发言人都是遮遮掩掩，支支吾吾的说不清楚。
　　两个公司，两个截然不同的声音，一时之间，举世哗然，议论纷纷：谁才是电脑生物芯片真正的发明者？黄金城和早稻田成了世界上两个新闻中心，各国记者穷追猛打，深入探究，每天都不断的有不同甚至对立的声音从两个地方传出来。
　　但不管孰是孰非，总之有一个是真的！世界IT市场迅速作出了强烈的反应。所有的电脑经销商一率停止从厂商那里进货，广大用户也纷纷取消了近期电脑采购的计划。电脑厂商库存大量积压，纷纷停止了电脑生产，取消备件和原材料采购的计划。世界股票市场也作出剧烈的反应，除了日本的几家公司以外，所有的电脑公司的股票都是一路走低，世界最大的电脑芯片生产厂商，美国的英特尔公司的股票更是雪崩似的暴跌！天地集团由于提前了两天清仓，避免了库存大量积压的损失。
　　过了两天，金龙觉得差不多了，又开始连续的发出指令：指示金龙集团和天地集团的投资部门暗中逢低吸呐那些超跌的美国电脑公司的股票；指令天地集团派出谈判小组同ABM公司洽谈，回购ABM公司手中掌握的那20%的天地集团的股票；指令天地集团利用现在生产停顿的间歇，对现有生产厂进行大规模的升级改造，并选择收购其他公司几条的电脑生产线，全面提高生产能力；指令利用现在各个电脑配件生产厂备件库存积压的有利条件，用低价格大规模订购电脑配件和原材料。
　　“八噶！八噶！”（老用这个词，各位别烦，因为我就知道这么一句日语的骂人话，日语八格牙路是混蛋的意思，念快了就是八噶）在“拖鞋吧”公司的社长办公室里，依滕正在暴跳如雷的训斥着几个手下，他将手中一叠电报狠狠的摔在地上，那是日本在中国潜伏的情报人员刚刚传回来的关于金龙集团的情报，情报显示：金龙集团已经在东北建立起大规模的芯片生产基地，而且明显得到了国家政府部门的支持；金龙集团的外事部门已经做好了向各个国家申报电脑生物芯片的专利申请的各项准备工作，一旦有了合格的电脑芯片样品，就可以进行申报；情报还显示，同金龙集团关系密切的天地集团正在大规模的订购电脑配件，同时还在升级改造电脑生产线，为大规模的生产做准备。显然，中国人已经摆开了决战的架势，悄悄的在追赶自己，而自己还陶醉在胜利中，一直蒙在鼓里。照这个势头，两个月后还真的不知道谁能率先推出第一台高性能电脑了。
　　依滕暴怒的说道：“蠢猪！一群蠢猪！中国人已经挥着大刀冲上来了，可你们还在泡温泉、追花姑娘，已经半个月了，我们什么进展都没有，我们眼看就要被中国人赶上了！”
　　“嗨！”副社长犬养听到社长话语里明显是在指责自己前几天在北海道的温泉泡澡狎妓的事情，紧张的在依滕面前打着立正，躬身说道：“对不起社长，这是我的错！”
　　桥本副社长看到社长明显对犬养不满，心中暗暗高兴，不失时机的表现说道：“报告社长，这段时间我一直在关注我们的工作进展，我们聘请的高桥先生已经在芯片应用研究方面获得了很大进展，具他讲，再有三周左右的时间就可以完成应用研究。另外，我们已经用那个配方配置的营养液培养的另外几块芯片，生长速度都很快，虽然还有杂质，但据芳子小姐讲，再需要大约一个月的时间就可以培养成可以应用的芯片。还有我们的芯片生产车间已经选好地址，可以开始建设，预计------”
　　依滕挥手打断了桥本罗嗦的发言，说道：“三个星期！一个月！统统的不行！如果中国人掌握了更快的芯片培养途径怎么办？如果他们两周以后就拿出芯片来怎么办？一天也不能等，我要求你们明天就去申请专利，到所有国家去申报专利！”
　　桥本吃了憋，低下头小声答道：“社长，我们关于芯片培养的实验记录资料不全，申报专利恐怕不行。”
　　“八噶！我们有芯片、有配方，这就足够了！那些实验记录可以编，叫那个芳子小姐负责编出来，她不是全程参与了实验过程吗？再说这些实验记录不会有人去核查，你们快快的去做，明天必须把资料备齐。只要我们申请了专利，那个金龙集团就会竹篮打水一场空！嘿嘿嘿嘿。”依滕说完，阴森的笑了。
　　“嗨！社长高见。”桥本说道。
　　一项专利一旦被某个国家的专利部门批准，也就意味着这个专利受到这个国家的承认和保护，除非是得到专利拥有者的授权，任何人都不能使用这种技术从事商业活动否则就是违法的。
　　“拖鞋吧”公司有芯片实物和培养液的配方，芳子小姐编造出来的实验记录资料也是天衣无缝，他们具备了申请产品专利的一切条件。“拖鞋吧”公司的工作效率也很快，他们迅速的将专利申报材料递交到世界各国的专利局，日本专利局第一个批准了“拖鞋吧”公司的专利申请，紧接着，美国、英国、新加坡等一大批国家先后批准了他们的专利申请，半个月后，连中国国家专利局也在象征性的推拒拖延了几天以后最终审批通过了“拖鞋吧”公司的申请，此举无疑是判了金龙集团的生物芯片技术的死刑。
　　金龙集团在生物芯片研究方面拒绝再对外发表任何言论，事态明朗了，争论也平息了，胜利的天平最终倒向了“拖鞋吧”公司，日本人的阴谋得逞了！金龙输了！金龙集团败了！
　　面对外界发生的这一切，躲在小楼里的金龙丝毫不为所动，仍旧镇定自若的催动三军，加速工作进程。
　　这段时间里，金龙集团各方面的工作进展也非常大。东北的芯片生产基地已经初步建成，大规模的生物芯片培养工作已经开始；白起他们只用了半个月就成功的培养出了几块合格的芯片样本，开始了应用实验研究，为了赶进度，白起寸步不离实验室，连续半个月都没有回过近在咫尺的宿舍；天地集团在配件采购、生产线改造和收购工作也进展顺利；金龙集团和天地集团的投资部门也用低价收购了大量的美国电脑公司的股票。只是回购ABM公司股票的事情进展不大。
　　这天，朱国志和孙大庆相跟着走进金龙的房间，他们心情非常沉重，因为金龙彻底输了，天地集团也跟着输了，他们已经失去了和拖鞋吧公司再赌下去的资格，他们想劝金龙收手。金龙一见到他们的神色，就猜出了他们的来意，他笑着说道：“呵呵，我知道你们的想法，但我告诉你们，我们没有输，而且真正的复仇行动才刚刚开始！而且现在就需要你们出面去演一场戏。”
　　“哦！”听到金龙这么说，朱国志和孙大庆都不禁一楞，孙大庆问道：“这么说，你手里还有一张牌没出？”
　　金龙笑着说道：“不是一张牌，而是一把牌，你们放心，我坐庄，而且起手就是一把天胡的牌，怎么会输呢！但现在还不到亮牌的时候，但我不想告诉你们底牌是什么，不是信不过你们，而是你们知道了以后，就不够刺激了！我们还得再耐心的等几天，等敌人加大赌注，直到把身家性命都加上去，我们再享受痛歼敌人的快感，如何？”。
　　朱国志看到金龙一副智珠在握的样子，一下子放了心，笑着说道：“没想到你小兄弟还憋着宝呢，好，我们信的过你，你说要我们演什么戏？”
　　“我要你们去和拖鞋吧公司签定订购芯片的协议，不管他们提什么条件，你们尽管答应，如果你们能和拖鞋吧公司第一个签定协议，那么你们就可以成为新式电脑的第一批厂商，这对天地公司来说不是很好吗？”金龙说道。
　　孙大庆笑着说道：“那不是与虎谋皮吗？拖鞋吧公司自己就是电脑生产厂商，它怎么会让我们成为第一批呀，再说，他就是要给，这第一批它也会先给美国人、英国人，决不会给中国人的。”
　　“哈哈哈哈！所以你们去只能是做个姿态，我巴不得拖鞋吧和那些美国公司签定合同呢。”金龙笑道。
　　朱国志和孙大庆对望一眼，他们觉得金龙这么做一定有他的用意，也就不再多问。





    第三部 龙腾四海 第四十五章 复仇（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:41 本章字数:6361

        
　　孙大庆亲自率领天地集团的谈判小组赴日本去商谈订购生物电脑芯片的事宜，此举无疑向世人证明了同金龙集团关系亲密的天地集团已经彻底抛弃了金龙集团。天地集团的这一举动，也给那些惶惑中的美英IT巨头们提了醒儿，他们纷纷派出了代表团找拖鞋吧公司商谈订购芯片事宜，拖鞋吧公司成了香饽饽。
　　“哈哈哈哈！”在早稻田的一家日本酒店里，依滕正在和几个高级助手开怀畅饮，享受着胜利的喜悦和轻松。
　　桥本恭维的说道：“社长您真是雄才大略呀！一招就让那个金龙彻底哑巴了，现在美国人、英国人还有中国人都得来求我们，都得看我们的脸色行事，社长带领我们大展宏图的时候到了。”
　　依滕得意的笑道：“你们几个都是功劳大大的，我计划给你们都加薪，多多的加薪。”
　　犬养一直不太看得惯桥本拍马屁的样子，转了话题说道：“社长，您看芳子小姐下一步该怎么安排，留在公司恐怕不是办法。”
　　“恩！现在芯片的应用实验已经差不多了，我看可以让她回菲律宾去，继续埋伏起来，不过要通知菲律宾组对她严加看管，一旦发现有异常情况，立即处理掉，因为她知道的事情太多了。”
　　“嗨！我明天就去办。”犬养说道。
　　桥本问道：“社长先生，那个天地集团的代表非常强烈的想见我们，希望能够第一个和我们签定采购芯片的合同，您看------？”
　　“哈哈哈哈！让他们去等着吧，不瞒各位，今天下午，我已经接到政府外务省的通知，要我们优先照顾盟国的公司，至于中国公司吗，要坚决的遏制。各位，中国就是睡在我们身边的一头雄狮，我们必须想方设法的把他饿瘦，不然一旦他强壮起来，将会对我们大日本国产生极大的威胁，这一点我们要有清醒的认识。”依滕说道。
　　“嗨！社长高见！”几个人齐声应道。
　　依滕兴奋的笑道：“为了打败金龙集团，这些日子你们都辛苦大大的，今天我们要彻底放松一下，我要好好的犒劳你们！来，花姑娘的出来，哈哈哈哈！”说着他啪啪的拍了两下巴掌，随着他的拍手声，几个人身后的小门同时拉开了，每个门里都跪着一个花枝招展的日本妓女。“呦希、呦希！”几个色狼狂叫着急切的扑了上去。
　　孙大庆带着代表团在日本逗留了五天后回国了，此行不仅没有同拖鞋吧公司签成协议，还得到确切消息，排名靠前的几个美国、英国的电脑公司已经同拖鞋吧公司签定了大额的芯片采购合同，拖鞋吧公司将在一个月以后开始优先为他们供货。而且日本和美国的几家公司还就瓜分中国市场达成了秘密协议。还有就是拖鞋吧公司正式向外界公布一个月以后，也就是6月1日，拖鞋吧公司和美国、英国的几家公司将在几个国家同时公开展示新一代的高智能计算机。消息传出，美英这几家电脑公司的股票立刻暴涨。
　　听完孙大庆的汇报，金龙笑了，敌人已经把头伸进了自己栓的套里了。
　　亮底牌的条件基本成熟了。金龙刚刚得到消息，金龙研究院的芯片应用研究已经完成，白起他们通过日夜不停的工作，芯片培养和应用实验同步进行，只用了不到一个月的时间就完成了实验，白起这个强壮的汉子也被累的几次昏倒在实验台上，一边打吊瓶，一边坚持工作，坚决不肯离开实验室。
　　施默也汇报在东北的芯片生产基地已经全面建成，具备了生产条件，批量培养的生物芯片也都长势良好，在生长速度和纯净度方面完全符合生产的要求。
　　天地集团同ABM公司关于股票回购的交易也正式签定了合同，ABM公司以很低的价格将手中的20%天地集团股票卖给了天地集团，因为他们认定，这家中国的电脑公司已经离倒闭不远了。
　　金龙还指示两家公司的投资部门尽快将前一段时间低价购进的几家美国、英国电脑公司的股票全部抛售出去，一进一出，两家公司都狠狠的赚了一大笔钱。（美国股民的钱还是要赚滴！）
　　在进行了一系列工作部署以后，金龙提前三天将天地集团的指挥棒交还给孙大庆，他的任务已经完成了。
　　离开天地集团，金龙没有直接回黄金城，而是回到已经搬到后海胡同的家里去看望家人。这次回京，他连晓雅都没有告诉，他不愿意家里人为他担心。
　　金龙一家已经开始适应这个新环境了，金龙家和秦将军家的院子紧挨着，中间只隔着一堵墙，两家的关系非常的亲密，金龙的爷爷金老汉已经和秦老将军成了密友，两个人都是望90岁的老寿星，成天在一起晒太阳聊大天儿，一会儿高兴的勾肩搭背，一会又有争吵的吹胡子瞪眼，上午吵翻了，下午又和好了，孩童一般，倒也谁也离不开谁，为了两个老人交往方便，两家索性在中间的院墙开了一道门。搬家后，晓雅已经把金龙这几年的发展全部的告诉了爷爷和父母，父母除了感到高兴和自豪以外，又开始担心，怕把金龙累坏了。金老汉听了这信儿，两只浑浊的眼睛都放出了光彩，当时就超起拐杖，点点的向外走，一边走，还一边唠叨着：“我说什么来着。我说什么来着，我们家元宝那不是凡人，那老秦头还说我瞎边，我得找他说的说的去，我说错了没有！”
　　金龙在家里足足待了一个星期，好好尽了一番作为儿女和丈夫的义务以后，返回了黄金城。
　　5月8日，金龙集团正式向外界宣布：他们已经全部完成了生物电脑芯片培养和应用研究工作，正在向包括中国专利局在内的世界各国专利部门申报。
　　金龙集团的这个声明如一块巨石投入湖里，将本已平息的专利之争再一次引发出来。拖鞋吧公司立即跳出来，指责金龙集团是侵犯了自己的专利权，剽窃了自己的研究成果，日本政府也出面发表声明，希望世界各国要切实保护专利技术，不要审批通过金龙集团的专利申请。但中国、以及其他十几个国家还是很快批准了金龙集团的申请，中国专利局还发表声明，说金龙集团申报的芯片配方同拖鞋吧公司的配方不同，而且实验的资料数据详实可信。日本政府在背后全力斡旋，拖鞋吧公司也在芯片的采购价格和其他一些条款上对美国等几个大的电脑公司做了很大的让步，将他们之间的利益紧紧的绑在一起，结果以美国为首的几十个国家为了自身的利益，找出各种借口迟迟没有批准金龙集团的专利申请。
　　这天，金龙在自己的办公室里看着专利申请的进展情况报告，美国人的态度本就在金龙的预料之中。他忽然想起了那个曾经和自己春风一度的美国人汉斯小姐，想到自己一个不留神，中了人家的美人计，被柳笛好一通抢白，心里不忿儿，觉得这个面子得找回来，而且现在机会正好。他把柳笛叫来做翻译，当面拨通了汉斯小姐的私人电话，电话里传来汉斯小姐的声音：“你好，我是汉斯。”
　　“你好，汉斯小姐，我是金龙。” 在柳笛的帮助下，金龙在电话里和汉斯聊起来。
　　“哦！亲爱的金龙先生，你好！谢谢你还想着我。您有什么事情吗？”汉斯小姐说道。
　　“呵呵，我就是想你了，别忘了我们可是亲密的朋友。”金龙是有意要调侃这位汉斯。
　　柳笛听他说的肉麻，不觉犯起一阵醋意，皱着眉翻译了。
　　“呵呵呵呵！”电话里汉斯轻佻的笑着，说道：“我也真的想念你，不过我猜你找我一定有别的事情，我们是亲密的朋友，你可以对我直率一些。”
　　“是呀，就因为我们是亲密的朋友，所以我必须得提醒你，你们政府部门不批准我们公司的专利申请，你们国家的几个电脑公司也拒绝和我们公司合作，这样做的后果可能对你们不利。”金龙说道。
　　“呵呵呵呵！金先生，我想你一定是想让我帮你去疏通这个事情，但美国政府非常重视知识产权保护，既然已经审批通过了日本公司的专利申请，就肯定不会再批准你们的申请了，而且美国的电脑公司都已经同拖鞋吧公司签定了采购合同，如果违约要承担巨额的赔偿，所以我爱莫能助。”汉斯自以为识破了金龙的用意，得意的说道。
　　“呵呵。”金龙笑道：“我可是好心提醒你，你不听没关系，到时候你可别找我走后门，加塞儿啊。”
　　“哈哈哈。”汉斯小姐笑了，忽然问道：“对了金龙，你身边这个翻译就是你的那个情人柳小姐吧。”
　　柳笛听汉斯这么问，脸一下子红了，想起那次金龙曾当着汉斯的面搂住自己，说自己是他的情人，她不知道汉斯为什么会提到她。
　　金龙看到柳笛的神态，不由的心里一荡，顺手将柳笛搂在怀里，说道：“是呀！就是柳小姐，我们正在一边亲热一边给你打电话呢。”说着还故意做出点亲昵的响声。
　　经过这么长时间的接触，柳笛本就对金龙暗生情愫，而且她在内心里一直把这个汉斯当作自己的对手（同行是冤家），心里就有了一份争强好胜的念头，对于这个汉斯曾经和金龙有过亲密接触一直耿耿于怀还搀杂这一些妒忌。所以对金龙的举动并不推拒，反而有点夸张的将金龙的话翻译了过去。（女人之间，尤其条件差不多的女人之间一般不会成为贴心的好朋友，因为女人心细，总会不自觉的拿自己去和对方去比较，总希望自己能压过对方。如果你想讨好哪个MM，那你只要在她面前说另外一个条件差不多的女人的不好，哪怕她知道你是在蒙她，她依然会很高兴，并对你青眼有加的，不信？你自可一试）
　　那汉斯果然当真，羡慕的对柳笛说道：“柳小姐，我真是很羡慕你，可以每天陪在金先生身边，做他的情人，金先生很优秀，很强壮，不是吗！”
　　柳笛说道：“那当然了，我真是幸福死了，我每天都和金龙待在一起，他真的很强壮，如果你愿意，你干脆来中国，也陪在金龙身边吧。”
　　“真的吗！那样可以吗？你不会吃醋吗？唉，算了，这太不现实了。”汉斯叹道。
　　柳笛感觉解了气，又和汉斯聊了几句，金龙听不懂英语，见两人瞥开自己，单独聊上了，而且柳笛表情怪怪的，不觉自嘲的笑笑，手也趁机不规矩起来。
　　通完电话，柳笛赶忙从金龙身上脱开，瞪了金龙一眼，金龙问道：“刚才你们俩聊的那么热闹，说什么呢？”
　　柳笛微微的点着头，调笑道：“汉斯小姐夸你强壮、优秀，想到中国来做你的情人，想让我把你让给她，我说如果她肯请我吃一根冰激凌的话，我就同意她的要求，哈哈哈哈。”
　　------
　　金龙集团的专利技术通过中国专利局的审批以后，天地集团等几个中国国内的电脑公司很快同金龙集团签定了芯片供货合同，并做好了大规模生产和销售高性能电脑的一切准备。
　　5月18日，天地集团还针锋相对的宣布，将于6月1日在北京正式推出新一代的高性能计算机！
　　至此，金龙的复仇之网已经编织完成，他把集团的事情安排妥当，把柳笛留在黄金城应付场面上的事情，自己带领着陈峻桥、安静、白起、参加芯片研究的全体研究人员和其他几个集团核心成员一起组团到澳大利亚去渡假了，他要悠游在青山绿水之间笑看敌人在他复仇之网里是如何的挣扎。
　　此时的拖鞋吧公司已经乱成了一锅粥。依滕、桥本、犬养他们就象泡在开水里的鱼那样在拼命的挣扎着。
　　拖鞋吧公司用芳子盗来的配方培养了一批生物电脑芯片，那批芯片个头倒是越长越大，但是在没有红芝素的培养液中，生物体不会自我调节自动去除杂质，早已经过了预定的期限，芯片上的杂质不仅没少，反而越来越多，越长越大，根本就不能满足使用条件。
　　眼看就要到交货日期了，依滕他们中断了正常的工作，天天泡在芯片生产基地，瞪大双眼盯着那些瓶子中培养的芯片，盼望着奇迹发生。拖鞋吧公司的那些盟友们还毫不知情，正在大规模的举行着市场推广活动，到处夸耀着新一代高性能计算机的优良性能，大张旗鼓的准备6月1日新电脑的展示活动，几家美国公司已经开始接受各地代理商的定单了。
　　但奇迹没有发生，随着5月30日交货日期的逼近，依滕已经陷入了疯狂状态，“八噶、八噶、八噶、八噶！”他见着谁都是这两个字。桥本和犬养亦步亦趋的跟在他屁股后面，如丧考妣。见依滕越来越疯狂，桥本凑到跟前说道：“社长，我想我们应该赶紧通知我们的美国盟友，说明情况，将交货期延后，我想美国盟友会谅解的，而且我相信，再过一段时间，我们一定能培养出合格的芯片。”
　　“八噶！你这个马屁精！没用的蠢猪！告诉美国人，他们会吃了我们的！”依滕咆哮着。
　　看到桥本挨骂，犬养感到解气，在旁边说道：“社长先生，恕我直言，我觉得我们掌握的配方肯定有问题，当初这个配方能培养出合格的芯片纯属偶然，或者还有其他因素影响。”
　　“八噶！蠢猪！如果不能培养出合格的芯片，我们只能破产、死亡！芳子这个婊子！通知菲律宾组，死拉死拉的！”依滕骂道。
　　犬养打个立正，低头说道：“社长先生，现在只有一个办法可以挽救公司的命运。”
　　“哦！是什么办法，你的快说！”依滕象在黑夜中看到了光明一般，盯着犬养问道。
　　“现在唯一能救我们的只有金龙！”
　　“金龙？”
　　“对，金龙！”犬养接着说道：“据我们掌握的情报，这个金龙喜欢用自己公司的技术换取其他公司的技术，我们拖鞋吧公司拥有几十项信息领域的专利技术，我想这应该能够打动金龙，只要他同意帮我们，我们可以从金龙集团购买一批芯片，不管价格多少，只要能应付过眼前的难关就好办了。”
　　“呦希！犬养君，你的人才的大大的。就按你的意见办，我授予你全权代表公司去同金龙谈判，不管什么条件，只要能度过这个难关，你都可以答应。”依滕说道。
　　拖鞋吧公司的代表团第二天赶到黄金城，犬养紧急的约见金龙集团的领导，但接待她的柳笛告诉他，金龙集团所有能作主的领导都休假去了，而且都不在国内。犬养知道这是柳笛的托词，将那份拟好的谈判文件交给柳笛，请柳笛无论如何要赶紧向上面汇报，然后怀着忐忑的心情回宾馆等着去了。
　　在澳大利亚的希尼，金龙和陈峻桥等一干人正躺在海滨浴场的沙滩上晒太阳，金龙将自己的身体埋在沙子里，用一个遮阳帽扣在脸上，安静在不远处的沙滩椅上坐着，眺望远处在海里冲浪的几叶舢板。李树林站在金龙不远处，目光四下梭巡着。
　　李自然从浴场外面走进来，手里拿着一叠纸，他本是留在驻地值班的，看来是出了什么事情，众人都聚了过来，李自然将手中的传真递给金龙，那是拖鞋吧公司开出的交换条件，上面有几项专利技术都是处于世界领先水平的核心技术，看了确实让人动心。金龙看完，面无表情的将资料递给陈峻桥，陈峻桥看完又将传真递给其他人看，那传真转了一圈又回到金龙手上。众人望着金龙，等着他来定夺。金龙默默的将手中的传真撕碎，随手抛了出去，碎片在海风中飞舞着，远远的散去。金龙深沉的说道：“再好的专利也换不回钱庆的生命！对敌人必须冷酷无情！”大家听懂了金龙的话，李自然转身回去了。
　　第二天一早，犬养就得到正式通知，金龙集团领导在休假期间一律不办公，有什么事情等6月1日以后再谈。犬养明白，拖鞋吧公司完了。犬养将结果汇报给依滕，同时正式提出辞职，他在电话里听到依滕的嚎叫和玻璃被打碎的声音，他没有再回早稻田，而是直接回到了北海道的老家躲了起来。
　　6月1日，敌人遭到报应的日子终于来临了。没有按时得到订货的美国人愤怒了，不仅前期投入的巨额市场费用打了水漂，他们还要清还代理商定货合同的违约金。几家美国公司的代表不顾警卫的阻拦，冲进了依滕的办公室，走投无路的依滕从总部大楼的12层跳了下去，摔得粉身碎骨。被愚弄了的美国人仍然不肯善罢甘休，纷纷走上法庭起诉拖鞋吧公司的欺诈行为，面临巨额赔偿诉讼的拖鞋吧公司于6月15日宣布破产，马屁精桥本锒铛入狱，成了这起阴谋的替罪羊。芳子小姐的尸体5月30日在菲律宾的一处民房里被发现，当时，她一丝不挂的倒在地上，尸体已经腐烂发臭，应该是被残酷折磨致死的。
　　6月1日，天地集团在北京正式举行了新一代高性能电脑的上市仪式，孙大庆当着几百名各国媒体记者的面宣布了中国人的胜利。
　　这天晚上，金龙和白起在黄金城东面山上钱庆的墓地前喝酒聊天，又哭又笑，整整呆了一夜，第二天早晨才双双被张凡和李树林背回了宿舍。





    第三部 龙腾四海 第四十六章 离奇生日
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:41 本章字数:6301

        
　　一项新技术的出现往往能促进整个行业的蓬勃发展，甚至带动一个国家经济的整体发展。生物电脑芯片技术的问世给中国经济的发展增添了强劲的活力，中国的众多IT厂商成了最大的赢家，他们近水楼台，赶在外国公司前面，率先同金龙集团签定了合作的协议和芯片采购合同，很快的，中国制造的高性能电脑、打印机、服务器等等一系列网络产品，迅速的推向国际市场，市场早已经被那些欧美公司炒的火热了，焦急的等了两个月的众多国内外用户迫不及待的将手中的定单交到中国公司手中。电子行业的整体崛起，也带动了国内其他各个行业的发展，中国经济逐渐从困顿中开始复苏，进入了新一轮的快速发展时期。 
　　美、英、日等十几个发达国家再一次尝到了遏制中国带来的苦果，不得不无奈的审批通过了天地集团的专利申请，国外的IT厂商蜂拥着云集黄金城来找金龙集团谈芯片采购合同。汉斯小姐也臊眉搭眼的带着美国代表团来了，虽然她这次是带着十二分的“诚意”来的，但金龙还是没有让她“走后门、加塞儿”，美国人的订货合同被排到了三个月以后，三个月的时间，足够中国企业把国际市场牢牢控制在手中了。 这倒不是金龙故意设限，而是国内外的定货数量太大，现有的芯片生产基地的能力已经达到了极限，施末他们已经在进行芯片生产基地的扩建工程了。
　　天地集团紧紧的抓住了这次历史性的机遇，由于动手早，准备充分，只一个月的时间，就迅速的占领了国内、国际市场，远远的将对手们甩在了身后，在香港的股票也是一路飚升。 7月中旬的一天，孙大庆、孙健两人来到黄金城看望他们的“好邻居”金龙，金龙和陈峻桥在金龙的专用小餐厅里摆酒招待孙大庆他们。 
　　金龙说道：“孙总，看您这气色就知道，近来心情不错吧。”
　　“那还不是托你的福，这回我们是彻底的把美国人打趴下了，总算是报了那一箭之仇！”孙大庆笑着说。
　　孙健说道：“金总，我还记得当时您给借给我们那50亿时讲的那个故事吧，‘什么时候手头宽裕了再说’。”他学着当初金龙的口吻说道，几个人都大声笑了。孙健接着说道：“现在我们手头已经宽裕了，这次来就是还钱来了。” 金龙笑道：“行啊！这回你们确实富裕了，我们也就不客气了。”说完转头向陈峻桥说道：“你又有50亿进帐了。呵呵。” 
　　孙大庆说道：“金总，这次不光是那50亿，还有这次你借我们公司期间帮我们赚的钱，当时说好是一家一半的，这笔帐也得算上呀。” 
　　金龙笑道：“咱们街里街坊的，就不用算那么清楚了吧，再说这次是你们帮了我们的忙啊。” 
　　孙大庆笑着说道：“确实不用弄的太复杂，象帮我们提前甩货减少损失、升级改造生产线这些小帐就不算了，但你帮我们拿回那20%的股份，现在已经升值了十几倍，还有炒那些美国电脑公司的股票也赚了一大笔钱，所以我们公司董事会研究决定，将天地集团25%的股份给你，希望你无论如何要收下，这么算，我们还是占了大便宜了呢。呵呵。” 
　　金龙缓缓摇头说道：“我看不必了，不瞒你们说，我们公司通过这个技术赚到的钱比你们多多了，当初要没有你们无私的帮助和配合，说不定日本人就不会上当，钱庆的仇也就报不了，你们也是冒着天大的风险在帮我，所以我打内心里感谢你们，这些是你们该得的。” 
　　“呵呵，话不是这么说，不过说心里话，当时你不跟我们透底牌，还真叫我提心吊胆的，连着几天都谁不着觉，现在想起来还后怕呢。”孙大庆咧咧嘴说道。 
　　“呵呵！不过你现在琢磨一下，是不是这样才够刺激，胜利以后才够过瘾呀？”金龙问道。 
　　“别说，还真是这么回事，6月1号那天晚上，我们几个聚在一块儿喝了个烂醉，连朱总这么稳的人都喝醉了，连呼痛快！”孙大庆兴奋的说道。 
　　“呵呵！我来揭发，那天金总他们也喝了一宿，醉的家都找不着了。”陈峻桥笑着说道。 
　　孙大庆说道：“这个事情值得一醉呀！好了，书归正传，金总，不管怎么说，这些股份您还是要收下，您两次在重大关头帮助了我们，不仅保全了天地集团，还让我们获得了这么大的发展，这个情无论如何我们要还，不然我们心里过意不去呀。”
　　金龙见孙大庆确是一片诚意，想想说道：“孙总，我确实不能要天地集团的股份，我们是芯片厂商，你们是电脑厂商，相互持股成为关联公司，容易给外界造成内部垄断交易的印象，对公司的形象有影响。但是既然您诚心想给我们一些报偿，我看可以这样：天地集团拿出50亿，连同要还我们的那50亿，我们凑成100亿资金，成立一个扶贫救助基金怎么样？”
　　“好呀！”孙大庆兴奋的说道：“我们企业赚了钱，回报社会，扶贫济困是应该的吗！我没意见。”
　　陈峻桥说道：“我们集团几年前已经设了一个扶贫经费的帐户，每年都要救助一些群众，扶持一些贫困的孩子上大学，但资金量小，也不正规，这回搞成基金，可以在使用和管理上正规化一些，也可以做些正面宣传。”
　　金龙认真思考了一下说道：“这个基金的名字我看可以叫‘中国企业联合扶贫基金’你们看怎么样？” 
　　“行啊！这样的话，将来还可以吸收其他志同道合的企业一起来参与这个事情。”孙大庆说道。
　　见众人同意，金龙点点头，问道：“孙总，您夫人是做什么工作的？”
　　孙大庆一楞，不知金龙怎么忽然想起这个问题了，笑着说道：“她呀，在国家机关当个处长，怎么？”
　　金龙不好意思的笑道：“呵呵，有个事情您得让我一下，我老婆现在没有工作，一个人在家闲的慌，我一直想给她找点儿事情做，所以我考虑这个基金会的负责人让她去担任，您看这行吗。” 
　　“哈哈哈哈，这没问题，这事我让你，我老婆是个官迷，叫她当她也不会答应的。”孙大庆笑道。
　　金龙清楚，晓雅之所以不肯到黄金城来，一个人闷在家里，除了想在家照顾好老人以外，还有一个原因就是考虑到自己的特殊身份，在工作安排上会让金龙为难，为此，金龙一直觉得过意不去，想给她安排个什么事做。他考虑让晓雅以金龙夫人的身份去执掌这个基金，是最恰当不过了，能力上可以承当，身份符合，又能积德行善，晓雅肯定会愿意的。
　　集团的业务发展非常顺畅，治疗癌症和肝炎等几种新药已经批量上市，各项科研应用实验也有了很大进展，电脑芯片的生产规模逐步扩大，已经完全走上正轨，集团的资金帐户上钱多的已经开始让陈峻桥发愁了。
　　事业上的成功让金龙感到喜悦，但伴随而来的烦恼也越来越多。金龙的作为已经让那些敌人们感到了威胁，而金龙的个人安全也成了国家安全部门高度关注的一项工作。为了保护他的安全，张凡他们采取了一系列的保安措施。金龙身边的保安人员越来越多，几个专职保膘成天跟在他屁股后面，李树林更是象影子似的同金龙寸步不离，就连他陪着安静到街边散散步也要前后左右的有保膘看着，没了一点情趣。去稍微远一点的地方，张凡他们就会紧张的安排沿路的保安措施，每次出门都是前呼后拥的一帮人跟着，坐车出去也是前后好几辆车陪着。早几年金龙看到那些大佬一出门就前呼后拥的一群人跟着很是不屑，觉得那样太奢华、太招摇，而今自己也身不由己成了这番模样，让他感觉郁闷不已，索性哪也不去，只是在自己家里、集团大厦、两点一线的活动，几乎失去了个人的自由。安静知道金龙委屈，在家里总是变着法哄着金龙开心，还开始认真钻研烹饪技术，每天都变着花样的给金龙做饭吃。柳笛也知道金龙气闷，总是尽可能的陪在金龙身边温情软语，曲意逢迎，金龙本不是谦谦君子，自是借机动手动脚的揩油，柳笛对金龙倾心已久，也觉得金龙有点可怜，就由着他轻薄，一来二去的两个人也变得亲密了。家里家外的有了两个美女相伴，金龙才多少平衡了一点儿。
　　转眼到了秋天，天气渐凉，金龙憋闷日久，总想着能出去活动活动，当然是不希望一大帮保膘们陪着他活动，连着几天向安静和柳笛磨叨，如何找个机会，逃过那些眼线，偷偷的出去活动活动。哪怕一天也行，安静和柳笛当然不会应允由他胡闹。他又找到李树林，毕竟李树林是跟了自己多年的自己人，和张凡他们不是一伙的，李树林居然答应帮他想想办法。
　　这一天下午，金龙处理完手头的工作，一个人百无聊赖的来到金龙大厦的顶层，这是他个人专门的活动区域，他坐在椅子上，眺望东边的那道山梁，那山上有钱请庆的墓，山的那边就是李刚和淑英他们所在的历城，那里有金龙集团投资的养牛厂，那道山梁已经栽满了松柏，在秋日阳光的映照下，墨绿墨绿的。他正在那里出神，柳笛悄然的来到他的身边，柳笛今天打扮的很漂亮，没有穿西服套裙，而是穿一件高领的红色羊毛衫，领子将脖子包裹住，红色映衬着白皙的脸庞，显得妩媚活泼，金龙将柳笛拉到身前，柳笛也顺势倒在金龙怀里，双手搂住金龙的脖子，微笑着看着金龙。
　　金龙想起来，自己一天都没有见到柳笛，问道：“你这一天跑哪去了？”
　　柳笛说道：“我呀，干了一件大事儿。”
　　“什么大事儿？”金龙笑着问道。
　　“先不告诉你，怕你高兴坏了。”柳笛略带神秘的说道。
　　金龙心痒，双手把柳笛箍紧，逼近她的双眼问道：“快说，不然我可要惩罚你了。”说着作势就要抓扯柳笛的衣服。
　　柳笛娇笑着使劲儿躲闪，一边说道：“就不告诉你，哈哈，哎呀，不行，你坏死了！”
　　金龙不禁色心蠢动，一下将柳笛抱起来，骑坐在自己腿上，双手探进柳笛的衣服里揉搓着，一边假意恶狠狠的说道：“你不说是吧，那就别怪我不客气了。”
　　柳笛被他舞弄得情热，不由得娇声呻吟着，说道：“噢，快住手，我说我说。啊！”
　　见柳笛服软儿，金龙停下手，坏笑着说道：“嘿嘿，快说，不然我可真要大动干戈了啊。”
　　柳笛平息一下，说道：“今天晚上我们来个金蝉脱壳，偷偷的溜出去吃大餐，怎么样？”
　　“真的！”金龙惊喜的问道：“怎么个金蝉脱壳？”
　　柳笛趴在金龙耳边悄悄的把计划告诉了金龙。金龙大喜。
　　下午六点，已经过了下班的时间，金龙将保卫部长张凡叫到办公室，告诉张凡，今天自己要加班到很晚，准备就住在大厦不回家了，叫张凡他们取消回家的车辆安排。
　　天色将晚，金龙到外面的办公区转了一圈，见秘书处的员工都已经下班了，只有一个值班的秘书在那里， 
　　金龙告诉值班秘书，自己有一箱子书要运回家，让他通知李树林过来取走。然后又告诉坐在自己办公区门口的保安，说今天就住在大厦，保安表示已经得到张凡的通知，一会儿要在这里加双岗。金龙交代完事情回到自己的办公区域。过了一会儿，李树林带着一个特别事务处理小组的一个职员来到金龙这儿，这个职员同金龙身材相仿，戴着帽子和一副茶镜，这人是李树林特意找来的，而且事先已经交代好了。他们到了以后，金龙和那个职员立刻换了衣服，金龙搬起一个纸箱，戴着帽子和茶镜，低头跟在李树林身后，走出办公区，到了门口，李树林故意挡住那个警卫的视线，交代他注意加强这里的防卫，那保安知道李树林是金龙的贴身保膘，赶紧答应着。柳笛则跟在金龙身后，嘴里还故意说道：“你一定要小心一点，金总特别交代把书直接送到家里去，千万别弄坏了。”
　　三个人骗过门口保安，乘金龙的专用电梯直接下到地下车库，李树林又用相同的障眼法骗过电梯门口的保安，一行三人上了李树林的道吉车离开了金龙大厦。
　　这一出狸猫换太子让金龙觉得刺激和兴奋，他有一种脱离了牢笼的感觉，不禁象个孩子似的高兴的手舞足蹈。
　　道吉车一路向东疾驶，很快就开到山底下的一片树林中，在树林中间一个餐厅门口停下，这个餐厅叫斜阳居，是一个广东人开的粤菜馆。三人进了饭馆，大堂里还没有人用餐，只吧台有一个服务员对他们微笑致意，金龙不禁暗想，这个饭馆生意可够差的。几个人转过前厅，到了后边的一个包间里，点了菜，边喝茶，边聊天。
　　金龙还沉浸在兴奋中，夸张的把外衣脱下来甩在一边，倒坐在椅子上的问道：“哎，吃完晚饭以后怎么安排的？要不咱们干脆开车到旁边的历城县去，那有我的老部下，有咱们公司的养牛厂，咱们躲他几天，好好放松放松怎么样？”
　　李树林笑笑不说话，柳笛笑道：“那张凡他们还不得疯了似的找你，再说你失踪，就不怕安静也跟着着急呀！”
　　金龙笑道：“我可以给安静打个电话，告诉她我出去玩几天不就行了，这么大人，有你跟树林跟着，还能出什么事情。张凡他们吗，也给他们说一声，不过得明天，要不然他们那帮小子呼啦跟上来，就没劲了。”
　　柳笛说道：“你是不是挺讨厌张凡的。”
　　金龙说道：“倒不是讨厌，主要是受不了，一天到晚紧张兮兮的，弄那么一大帮人跟着我，好象有多少杀手要杀我似的，光天化日之下，又是咱们自己的地盘儿，我觉得没必要。不过呢，我也知道他们那样是为了我的安全，也是执行上面的指示，哎，反正是官身不由己。所以这次我好容易跑出来，不能就这么回去，怎么也得玩几天，爱谁谁。”
　　柳笛不禁微叹一口气说道：“真是一人一本难念的经，一个平头百姓想去哪去哪，你一个大老板，想自由活动几天，倒象做贼似的得化装逃跑，想想也挺可怜的。”
　　“是呀！我都快成囚犯了我。”说着，金龙忽然觉得不对，说道：“奇怪呀，这么半天了，这菜还没上来，而且这餐厅一个人都不露面儿，不会有问题吧？”话音未落，只听外面啪的一声，屋里的灯忽然灭了，四周一片漆黑。柳笛夸张的尖叫一声，李树林也一把抓住金龙，几个人屏住呼吸仔细的听着，外面一片死寂，没有一点声响。金龙不禁有点紧张，心道，好容易出来一会儿，别再真的出点儿什么事情。
　　李树林拉着金龙，金龙拉着柳笛轻轻的推开房门，蹑手蹑脚的摸到了前面的大厅，忽听啪的一声，所有的灯都一下亮了，大厅里响起“祝你生日快乐，祝你生日快乐。”的歌声，安静、李自然、陈峻桥、白起、张凡等10几个金龙的同事、好友正站在一张圆桌前冲金龙拍着手唱歌，而这群人正中赫然竟是晓雅！桌子上放着一个三层的大蛋糕，旁边放着各种水果、红酒、冷拼，金龙转头去看柳笛和李树林，李树林正微笑着看着他，柳笛则拍着手和大家一起唱着歌。
　　金龙猛的想到今天是自己的生日，自己35岁的生日！他一切都明白了，这是大伙儿串通好了要给自己一个惊喜，包括假意上演一出金蝉脱壳的戏，也是为了哄自己高兴。
　　原来，晓雅和安静早就开始商量着怎么给金龙过这个35岁的生日，她们了解金龙现在心情比较郁闷，感觉心疼，就想一定要给他一个惊喜，让他开开心心的过好这个生日。正好柳笛和李树林也正为金龙的状态感到发愁，所以几个人一起商议，就定下了这个新奇，有趣的计划，而且把陈峻桥、李自然、张凡他们也一起拉到计划里来了。
　　看着大伙，金龙心情有惊、有喜、有无奈、有感动，一时说不清是什么滋味，他缓缓走到大家面前，略有点伤感的说道：“谢谢你们，没想到自己不知不觉都35岁了，更没想到有这么多朋友、亲人来给我过生日，谢谢你们，真的。前一段时间，我老觉得自己委屈，没有自由，有时还给你们脸色看，其实这都是小孩子心性，有你们这么多人关心我、爱护我、帮助我，我真的应该感恩和知足。我已经这么大了，不再是孩子，必须要勇敢的承担起自己的责任，包括去承受这样、那样的不如意、不开心，包括去面对这样那样的危险和压力，因为这才是生活！”
　　众人被他的话感动着，一起鼓掌，晓雅、安静、柳笛几个女人的眼中都迸出了泪花。
　　这次奇妙的生日会彻底扫除了金龙心中的那一丝阴霾，他又开始全身心的投入到工作里。接近年底的一天，金龙接到中央的通知：即日进京，总理要接见他。金龙赶紧交代好手头的工作，当天夜里就赶回了北京。





    第三部 龙腾四海 第四十七章 国家任务（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:41 本章字数:5183

        
　　总理在中南海的一个会议室里接见了金龙，金龙先是简要汇报了近一个阶段以来的工作，汇报完了，总理直截了当的说明了接见金龙的意图，总理说道：“金龙啊，你近来这几件事情干的不错，给中国人争了光，也给政府帮了忙。我们国家现在处在一个难得的发展机遇期，那些发达国家对我们的干扰有所收敛，国内经济复苏，社会也很稳定，可以说国际、国内的形势对我们很有利。我们这代人一直呕心沥血的致力于中华民族伟大复兴的事业，应该说现在已经到了最关键的时刻，中国的崛起已经是指日可待的了。中央研究决定，要选调一大批中青年干部进入中央，安排到各级领导岗位锻炼、考察，为中国的腾飞准备好接班人。明年3月要开中央全会和人大会，要对政府、军队、中共中央的领导机构进行大范围的干部调整。我想调你来国务院工作，职务呢，拟安排副总理，当然这要经过中央同意和人大的批准，我年纪大了，干不了几年了，得培养接班人呀。怎么样，今天谈话就是征求你的意见。”
　　总理的话让金龙感到很突然，他觉得自己还不具备这个能力，再说自己对现在的处境已经觉得很憋屈了，再弄个什么副总理，那不是一点儿“自由”都没有了，多少有点不甘心，思考了一下金龙说道：“这可太突然了，一个是这消息突然，我没有一点儿思想准备，另外这事情也太突然，我不过是管理着一个公司，对于从政完全没有经验，再说从资历、威望、能力各个方面讲也都不具备条件，我希望您能另做考虑。”他的意思是拒绝了。对于金龙的态度，总理并不感到意外，他默思良久，然后轻声说道：“哎，这本就是件累人的差使，不该强人所难，我也知道自己是太心急了，看来只能再自己坚持几年了。”说着用手拍着脑门，一副不堪重负的神情。
　　金龙看到总理的脑门上有几道深深的抬头纹，一脸的疲惫和无奈，觉得这总理也挺可怜的，外面人看他总是精神抖擞，慷慨激昂的，实际上也是一脑门子的烦心事，自己就这么干脆的拒绝了不合适，于是说道：“总理，其实我也希望能够为国家出力，为政府做事，只是对于当官实在是没准备，您看有什么事情需要的，我完全可以以个人的名义或我们集团的名义帮您去做。”
　　总理说道：“中国的崛起面临的问题还很多，困难还不小，地少人多，农业生产落后，国有企业还是老大难问题，效益普遍不好，就业困难；能源和矿产资源紧缺；经济发展不平衡，还有不少贫困地区；生态环境恶化，污染严重，这些问题一直是困扰政府的几大难题，这些问题不好好的解决，中国就难以实现真正意义上的现代化，也就不能成为真正意义上的世界强国。现在国际上表面看风平浪静，其实那些发达国家遏制中国崛起的心一直没死，他们现在处在世界政治经济的领先位置，享受着既得利益，是不会允许中国强大起来，分享和威胁他们的利益的，所以随着中国的日益强大，他们的遏制措施也会越来越严厉，我们不能不防呀。”
　　总理一口气说下来，歇了一下，左手一拍沙发扶手，下决心似的说道：“好了，我看这样吧，我给你个总理特别助理的虚衔，再成立一个国家经济协调办公室，不列入政府职能部门序列，归你直接领导，人员、编制你自己定，当然费用也由你自己出，帮助中央政府去解决一些疑难的问题，这样你可以积累一些从政的经验，提高一些民望，过渡一下也好。怎么样？”
　　“行啊！我听您的。”金龙答应了。
　　接受了总理的委派，金龙回到黄金城，经过认真的思考，他决定暂时的、彻底的脱离开金龙集团，将全部精力投入到总理安排的工作上。金龙决定任命陈峻桥为金龙集团的董事长，全面掌管集团的工作；任命白起为金龙研究院的院长；将原来特别事务处理小组作为组建未来国家经济协调办公室的班底，将李自然、李树林、安静、柳笛调到经济协调办协助自己工作，张凡也被安排到协调办继续负责金龙个人的安全保卫工作。金龙还请出已经退居幕后的天地集团的老帅朱国志到协调办工作。安排好集团的各项工作，金龙就带领一干人马到北京开始协调办的前期准备工作。他将协调办的筹建工作交给朱国志负责，自己带着几个亲信和国务院有关部门的随员，开始了全国范围内的调研工作，他想利用协调办正式成立前的这几个月的时间，先把情况调查清楚。
　　连续几个月的时间，金龙马不停蹄的在全国各地奔波，他根据总理的意见，以半私人半官方的身份重点考察了农业、国有企业、环境污染、国家重点贫困地区的情况，走访国家各个部委，深入田间地头，厂矿车间，贫困群众的家里，由于他的身份还不显赫，又有意的避开官方的特意安排，所以掌握了大量真实和详细的第一手资料。通过几个月的考察，他深深体会到国家之大、民生之苦、为政之难，情况复杂程度、解决问题的难度远远超出了自己的想象，回到北京以后，他把自己关在房间里，认真研究和思考解决问题的思路，整整一个月的时间还没有理出眉目。
　　首先是农业问题。地少人多是改变不了的现实，国家在农业上的投入很大，兴修水利，保护耕地，科学种田，改良品种，可以说想尽办法提高粮食产量，但农业生产仍然没有摆脱靠天吃饭的方式，要养活14亿人口，实在是一个太沉重的负担了。国家在平衡农村与城市的关系上面也是左右为难，调高粮价，造成城市物价总体上涨，城市不堪重负，维持低粮价，农民没有生产积极性，劳动力外流，农民富裕不起来，购买力低，形成不了强劲的商品需求，又造成城市工业企业的生产能力过剩，开工不足，效益低下，就业紧张，好象形成了一个死结。前几年，国家推行农村城镇化建设试点，想把农民集中起来居住管理，省出一些生产用地，但也没有解决根本问题。
　　接着是国有企业问题。政府直接管理的国有企业有几万家，除了规模大，国家重点扶持，给予其垄断地位的一些大型企业以外，大部分国有企业效益普遍不好，其中很多企业早已资不抵债，是在靠银行贷款和国家财政拨款养活。国家也曾经采取股份制改造、关停并转的方式甩掉了一些企业，但解决不了根本问题，那么庞大的国有资产，那么庞大的国有企业职工队伍，一下子抛掉肯定会造成社会的动荡和人民的不满，只能慢慢来，但国家的财政能力有限，负担越来越重，国营企业的职工普遍收益低，不满情绪高涨，矛盾越来越突出。国有企业的核心问题是产权归国有，但国家这个真正意义上的大老板是无法有效管理这么庞大的资产的，只能依靠各级政府部门和企业管理者们去经营管理，但这些企业的实际管理者不能直接从企业的效益中受益或者受损，这就造成中间环节的脱节，实际上是没有人真正的对国有资产负责，企业效益差，没有竞争力，也就成了必然。还有很多企业历史上曾经辉煌一时，为国家的发展建设作出了很大贡献，但留给今天的历史包袱也非常沉重，设备老旧、技术落后、资源匮乏、退休职工和下岗职工众多成了这些企业的沉重包袱，这些历史遗留问题不彻底解决，就谈不上企业的革新和发展。
　　除此之外，还有环境污染、自然资源枯竭、能源电力紧张等等一系列问题，纠缠在一起，象一团乱麻，想起来就叫人头疼，金龙研究了一个月，想的脑袋都大了，还是找不着感觉，他觉得这么想下去不是办法，他决定出国去走一走，看一看，或许会得到一些启发。
　　欧洲是世界上农业经济最发达的地区，在农业管理方面有很多成功的经验，金龙把考察的地点选择在荷兰。2014年2月，金龙率领一个中国代表团以私人的名义访问了荷兰。荷兰是欧洲比较发达和富裕的国家之一，精密仪器制造、郁金香花、奶牛肉牛养殖，以及荷兰的风车木鞋都很有名，但金龙此行考察的重点是荷兰的农业。
　　这天，荷兰大使馆的官员陪同金龙一行出发去考察荷兰的农村，面包车在高速公路上行驶，很快出了繁华的城市，来到了城外的乡野，高速路两边是一望无际的农田，地里的种苗正在返青，农田里没有农民劳作，只是能看到三五成群的奶牛在地里吃草，每个高速路的出口附近的农田里都有三五间别墅，别墅的边上可以看到有牛圈和工作着的人们。金龙不禁感慨说道：“这荷兰人真会享受，把别墅建在田间，空气好，也清净，公休日来这里休闲度假多舒服呀。”
　　使馆的参赞说道：“这些别墅就是荷兰农民的住家，荷兰的农民可有钱了，别墅、汽车、养牛厂，一点不比城里差，那些别墅就是荷兰的农村了，这和中国的农村不是一个概念。”
　　“哦！”金龙点头，看来这和国内的情况完全不同，不知道荷兰的农民是怎么生活和工作的。面包车驶出高速路，在路边一个别墅门前停下来，一名荷兰农业部门的政府官员已经守侯在那里，那个官员陪同金龙考察了这个农场，还详细的介绍了荷兰农业的状况和荷兰农民的工作生活的情况。
　　荷兰自然环境好，人均耕地面积大，一般三五户农民就拥有几百亩的农场，而且政府在政策上扶持农业，机械化程度很高。这里的农民一般不用干什么活，每年春季，政府派出专门的飞机，在农田上喷撒麦种，农民们只要用洒水车在自己的地里去浇一圈水就可以了，麦苗长出来后，农民将圈里的牛撒出去，自由的在农场去食用麦苗，每家的牛身上都做了标记，不会互相走失，农民每天开车在自己的领地里转一圈，用挤奶机挤出牛奶，放在桶里，每天都有奶牛公司的专车将牛奶运走，对于肉牛只是对怀孕的牛或者生病的牛才去关照一下。等麦苗长起来，要抽穗之前，农民开着收割机将青苗收割一部分，放在储藏窖里，发酵储存，作为牛冬天和开春前的饲料。农民每年都根据市场需要有计划的宰杀一批肉牛，送到市场上去出售。由于荷兰的牛都是吃没有污染麦苗长大，所以牛肉和牛奶的营养成分高，肉质和奶质好，市场价格也高，荷兰的牛肉、奶制品出口也非常好。也有些农民种小麦，只是选择一些土壤条件好的地块圈起来，到成熟的时候去收割就是，平时不必过多的去关照，所以荷兰农民很富裕，日子过得很舒服，并没有多少体力活去做，这是在中国的农村无论如何也不敢想象的生活。
　　荷兰之行让金龙受到一些启发，但并没有彻底解决他心中的疑惑，和荷兰的情况不同，中国地少人多，自然环境也各异，根本不能向荷兰农民这样去管理。在返回国内的飞机上，金龙闭目养神，脑子里还琢磨着农村问题，要是中国农民也能每人拥有这么多土地就好了，农村问题的死结也就解开了。朦胧之间，他忽然想起一个经济学中很著名的故事，这个故事的大意是这样：一个鞋匠生产一双鞋要10块钱，每个月可以生产两双鞋，一个木匠生产一把椅子需要10块钱，一个月可以生产两把椅子。但两个人都没有钱，所以鞋匠生产一双鞋以后自己穿，只工作半个月以后就歇下了，因为没人买他的鞋；木匠生产一把椅子自己坐，只工作半个月以后也歇下了，因为没人买他的椅子。现在一个人给了鞋匠10块钱，这样鞋匠先用钱去买木匠的椅子，这样鞋匠有了椅子，而木匠有了钱，然后木匠又用这钱去买鞋匠的鞋，这样鞋匠又有了10块钱，而木匠也有了鞋穿。由于有了这10块钱，一个月下来，木匠和鞋匠都有了椅子和鞋。这个故事告诉人们，由于有了金钱的投入，可以刺激生产的发展，使得劳动力转化成有效的生产，从而满足了人们的需求。琢磨着这个故事，一大堆的念头涌进金龙的脑海，农村、城市、地少、人多、10块钱、木匠、鞋匠，渐渐的金龙觉得好象找到了解开死结的办法，将金龙集团富裕的大量资金调用起来，象那10块钱一样，有效的刺激起城市和农村的两个需求，形成互动，钱还是那么多，但生产力被调动起来了，大量闲置的劳动力被调动起来了。一个立体农业的思路逐渐在金龙脑海里形成了。
　　3月份，中国的人大和中央的全会在北京召开，这次两会最令人关注的事情是一大批中青年干部被选拔到中央和各级政府部门，其中有两个人尤其引人注目，一个是刘坚，才40岁，当选为国家副主席，中央书记处书记，中央军委副主席，列政治局常委第三位，很明显的被列为未来国家领导核心的接班人；另一个是陈强，38岁，任中央军委副主席，军队总参谋长，政治局委员；两人这么年轻就被提拔到这么高的位置是中国政坛上所没有过的，这两人的发展履历上共同的特点是出道很早，每隔一两年就换一个岗位，而且每次换位都伴随着职务和官阶的提升，可以说是平步青云，一帆风顺。金龙也在全会上正式被任命为总理特别助理和国家经济协调管理办公室的主任，只是不列入政府管理的正式编制序列，但在中央下发的内部文件上，将金龙的行政职务定为相当于正部级，同时享受政治局候补委员的政治待遇。
　　接受正式的任命以后，金龙正式开始主持经济协调办公室的工作，由于朱国志已经做好了前期的准备工作，金龙很快的从中央各个部委和地方单位调集了一大批年轻、有经验的干部充实到协调办工作，协调办总部设在北京，一共有18个处室，500多人，在各省和直辖市都建立了办事处，总人数达到2000人。金龙又从陈峻桥那里将所有可以筹集的总共2000多亿人民币资金全部划到协调办，这些资金将作为他的那“10块钱”，来彻底解开困扰中国经济发展的死结，万事俱备，金龙又要出手了。





    第三部 龙腾四海 第四十七章 国家任务（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:41 本章字数:5314

        
　　上任伊始，金龙就召集所有的幕僚彻夜开会研究，制定了详细的“解扣计划”，计划的核心内容是要形成城市和农村的需求互动，解开中国农村地少人多和城市大部分国有企业生产任务不足的这个死结。计划的关键步骤是建设“立体农场”。立体农场的思路是金龙提出的，就是建立封闭的、楼层式的农场，地少没办法，但可以往地面上发展，建设成三至五层的高楼，单层面积可以是几亩地大小，楼层要宽敞高大，保证每层有充足的采光，立体农场内要有给排水、调温、灌溉等设施，还要有翻土、收割、播种等自动化设备。立体农场虽然前期建设耗资很大，但一旦建成，收益也是可观的，首先它可以将一亩地变成几亩地，而且不再受自然条件的限制，尤其适合那些自然条件恶劣，土地资源矛盾突出的地区使用，可以大大提高产量，自动化和机械化设施又可以减轻劳动强度，同时将农作物种植和农畜牧养殖结合起来，形成生态循环，可以提高经济效益。而立体农场的建立将调动起工业企业的产能，将城市企业闲置的生产能力释放出来，前期投入的大笔资金将是左兜装入右兜形成城乡之间的资金链循环。协调办迅速按照金龙的思路组成研究小组，进行立体农场建设的专题方案研究。
　　立体农场的思路得到了总理的认可，在金龙的提议下，总理主持召开了国资委、农业部和有关部门人员参加的专题会议，会议研究决定成立国家工业发展总公司和农业发展总公司，工业发展总公司由金龙集团投入一千亿元，国资委将近300家国有企业的资产作为股份组成合资公司，这300家国有企业大多是效益不佳的老工业企业，其中不少企业都是资不抵债的“包袱”企业，双方各占50%的股份。其实这些企业的实有资产还不到200亿，而且资产大多是老旧的设备和厂房，但金龙并不介意，他本就想帮助政府解决这些包袱，而且他保证会确保国有资产的保值和增值。农业发展总公司由金龙集团投入一千亿元，国家以国有土地资源作为股份，双方各占50%的股份，主要进行立体农场的建设和管理。两家公司由协调办负责管理，完全按照市场化的方式运做，公司的董事长由金龙担任，总裁则由国资委一位副主任和农业部一位副部长分别担任。
　　两个公司都是超大规模的企业集团，管理的难度不亚于国务院的一个部委，协调办和国务院组成几十个专门小组，分头到各个企业去调研、摸底，考核干部和核定资产，分析各个企业存在的问题和生产能力。集团拿出大笔的资金率先清理各个成员企业的在各方面的欠款，补发工人的工资和社会保险费用，又拿出资金有步骤的更新改造企业的设备。根据成员企业的状况，金龙将建设立体农场所需要的各类设备、材料进行了详细的分解和测算，以任务定单的方式下达给成员企业，开始批量生产。布置完工业企业集团的工作，金龙就带大队人马到了宁夏定边县，那里是毛乌素大沙漠的边缘，是国内沙化最严重的地区之一。金龙研究院关于单晶硅提取技术的应用实验研究已经完成，可以投入实际的生产了，金龙决定用这项技术来解决立体农场的建设材料问题。（所谓此项技术纯粹是作者根据情节需要的臆想，没有任何科学依据，各位不必认真。）
　　毛乌素沙漠每年都以几十平方公里的速度侵蚀着定边县的土地，虽然国家投入大量资金在这里防沙、治沙，但依然不能阻挡流沙前进的脚步，这里已经成为耕地稀少，人地矛盾突出的地区之一。通过实地考察，金龙将硅提炼工厂选在了深入沙漠十几公里的一块相对平坦的沙地上，他要在这里启动他的立体农场计划，他要再建一座“沙漠城”。
　　国家企业发展总公司的成员企业虽然老旧，但其生产能力全面，技术和生产力资源并不缺乏，随着金龙一声令下，从全国各地成员企业抽调出来的干部工人云集定边，各种设备、材料源源不断的输送过来，这些老国企大多具有艰苦创业的光荣传统，再加上选派来的工人都是技术和素质过硬的骨干力量，沙漠城和硅提炼厂的建设工作迅速而顺利的展开了，公司给这些参战的工人定了很高的工资待遇和很好的后勤保障，更是极大的鼓舞了大家的工作热情。金龙和其他工人一样，住在建设工地的边缘搭起的帐篷里，直接指挥沙漠城的建设工作。只三个月的时间，硅提炼厂的建设基本完成，定制的各种设备已经安装完毕，这个矗立在沙漠中的大型工厂开始张开大口，不停的吞噬着滚滚的黄沙。沙石被彻底粉碎后，通过高温催化裂解，从中提炼出单晶硅，剩余的材料又通过再次分解产生出石英材料（二氧化硅）和沙石碎末儿，单晶硅是生产太阳能吸收板的主要原料；石英材料则是生产精致工艺产品的原料，而沙石沫在填加其他材料以后，可以制成各种坚固而又轻便的预制板，适合用来建设立体农场。随着提炼厂的建成，大片的沙漠被消化掉，被清理出来的地面逐步扩大，沙漠城的其他建设开始全面提速，建材厂、太阳能吸收板厂、石英工艺品厂相继投入建设，其他公路、铁路、宿舍区等基础设施也相继开工，毛乌素沙漠机械轰鸣，人潮涌动，成了一个热闹的大工地，从各地抽调来的工人和建设立体农场的各种设备、机械也开始大批的输送到这里。
　　半年后，定边县沙漠边缘，第一个立体农场的样本建设完成了，这个立体农场一共四层，每层的面积有10亩地大小，单层层高是三米，里面装配了给排水、调温等设施，外墙是大扇的铝合金玻璃窗，可以自由打开合上，保证农场里作物的采光需要。农场建筑的主要材料是沙石沫制成的预制板，农场还配备了电梯，虽然是国内生产的老式电梯，比较笨重，但它安全性高，载重量大，完全适合农场的需要，农场里还配置了收割机、除草机、播种机等各类农用机械设备。整个立体农场的建设投入的费用大约250万元，几乎所有的设备和材料都是工业集团成员企业生产的，虽然技术不是很先进，但作为农业生产使用已经足够了。经过测算分析，这个农场每年的产值有15万元左右，大约35年左右才能收回投资，作为农业基础设施投入，35年并不长，随着批量生产，造价降低和单层面积扩大，回收期还将大大缩短，而且所有投入的资金都是在工业集团成员企业间流动，等于从金龙的左手交到了右手。第一个农场样本被金龙作为农业技术人员的培训基地，他从建筑公司的农民工中选调出一批有一定文化基础和农业生产经验的农民工，作为这个样本农场的第一批工人和学员，一边工作，一边学习立体农场的经营和管理。接着中国农业发展集团用手中的资金一次性向工业集团订购了3万套立体农场，这些定货量足够工业企业集团开足马力忙活大半年的了。
　　工业集团和农业集团的工作告一段落，金龙腾出手来开始解决电力紧缺的问题了。考虑到中国能源供应紧张和环境污染的情况，金龙决定走可再生资源发电的解决途径，主要是太阳能发电和水利发电。中国是世界上水能资源最丰富的国家，但这只是理论上的，大部分河流由于地处偏远，水能资源还远远未被发掘出来。经过研究，金龙将水电开发的重点选在了金沙江。金沙江位于长江的上游，是长江源头的两条干流之一，金沙江流经青、藏、川、滇四省，大部分流域是在的崇山峻岭之中，水流湍急，落差大，水能蕴藏量居国内第一，预计是三峡电站的5倍还多，但由于地处险要，除了几个中小型电站以外，金沙江流域还没有建设大型的水电站。金龙决定亲自去金沙江考察。
　　仲夏时节，金龙率领一个由电力部、水利部、地质部的专家组成的考察团出发了，随行的人员中只有李树林和张凡是原来金龙集团的随员，他们主要是负责金龙的安全。一行人沿着长江的源头，朔流而上，顺着金沙江两岸险要的山路一路前行，一路走，一路进行勘察和测量，渐渐的深入到人际罕至群山深处，江两边的小路越来越窄，考察团弃车而行，用当地租来马匹驮着物资设备继续前进，地势越来越陡峭，江中水流湍急，两岸怪石嶙峋，不时还能碰到毒蛇、猛兽，好在考察团的成员都是经验丰富老探险家，他们当中有几个人还亲自到金沙江考察过，情况比较熟悉，准备工作也做的充分，所以进展还算顺利，也没有出什么差错。地质部的一位老专家介绍说，金沙江曾经盛产黄金，江底沉积着大量的金沙，纯度很高，金沙江也是由此而得名。自从这里发现金沙以来，就成了各方势力争夺的焦点，从古时的官府、帮会，到近代的军阀和黑社会都分别控制过这个流域，雇佣大批的民工采集黄金，为了争夺采金场，这里经常爆发帮会之间的械斗和军阀之间的战争，一直到解放初期，金沙渐渐被采光了，这里也就成了荒芜人烟的区域，再也无人光顾。
　　一行人渐渐离开了四川省界，进入到青海境内，路越来越难走，一些地方干脆就没有路，有的地方还需要攀越峭壁才能通行，考察团只好放弃掉马匹，个人背上行李给养继续上路，又前进了几天，考察团终于被一道陡峭的悬崖挡住了去路。那道悬崖有几百米高，笔直向上，中间几乎没有可以借力的缝隙和树木，江水从几百米高的地方轰鸣着一泻而下，砸在下方的水潭里，溅起巨大的浪花。金龙心想，这里真是一个建设电站的理想场所。电力部的一位老专家介绍说，当初他带领电力部的一个勘察小组曾经到过这里，也是被这道峭壁挡住了去路，要想继续往前走，需要先原路退回，绕一个大弯儿转过前面这道峡谷，在十几里外的上游可以继续回到江边去考察，通过直升机拍摄的照片显示，这上面是一条十几里长的大峡谷，两边都是陡峭的山壁，水势特别急，人根本无法立足。这位专家还介绍说：这里的地势高，江水落差大，水能的蕴藏量比三峡还要高许多，是建设梯级电站的理想场所，但要在这里建设电站，一方面没有通路，设备物资运不进来，如果修路，需要投入的资金太大，时间太长，而且这里地面狭窄，无法展开施工的人员和设备，必须要将两边的山体炸开，开出一片平地，才能建设电站，因为上述原因，电力部放弃了在这里开发水能的意向。
　　当天晚上，考察团就在悬崖前的一块乱石滩上选择了一块略微平整的地方宿营了。吃过晚饭，天色已经暗下来，奔波劳累了一天的考察队员们都在自己的帐篷里休息了，金龙睡不着，一个人溜达到帐外，向瀑布走去，正在值班的李树林见了，赶紧跟了过来。金龙来到瀑布边上，捡一块平整的点的石头坐下来，默默的抽烟，思考，瀑布冲溅起来的浪花零星的落到身上，金龙也不理会。电力部专家的话让金龙久久的回味，这么巨大的水能资源被白白浪费实在太可惜了，但在这里建电站耗资巨大，而金龙集团的资金大部分都投入到工业集团和农业集团的前期建设中，一时半会儿的还见不到收益，其他融资渠道也不太靠谱。他盯着那浪花出了会儿神，不由有了一种想到水潭里走一走的冲动，他脱了鞋，挽起裤腿，赤着脚趟进水里，冰凉的江水让他不由得打了一个激灵，湍急的江水冲得金龙一个趔趄，差点摔倒，李树林冲过来，穿着鞋就踏进水里，一把扶住金龙。水势太急了，那水潭中心根本无法靠近，金龙心有不甘，俯身从水底捞起一块鸡蛋大小的石头，作势要扔向那水潭的中央，刚要出手的时候，他忽然停住了，他觉得手里的石头份量不对，沉甸甸的像是重金属，他走回岸上，借着微弱的光亮仔细打量这块“石头”，石头黑乎乎的，外面裹着一层河泥，金龙向李树林要过一把小刀，刮掉石头表面的泥，里面露出金黄的颜色，这是一块黄金！一块淘金人梦寐以求的十足的狗头金！他看了一眼李树林，李树林还是那样面无表情的看着他，他只关心金龙的安全，其他的事情都与他无关。金龙又踏进水里，随手在水底摸索着，很块又拣出几块重量不对的“石头”。看来这里是一个天然的露天金矿，就在这水潭下面，可能还包括两边的山体里，埋藏着大量的黄金，块大、体重的金矿石沉在潭底，而散碎的金沙被水冲到下游的河床，成了淘金者疯狂争夺的对象，而这些金沙的源头却千百年来无人问津，一直等着金龙这个“有缘人”的到来。金龙再次被造化的奇妙安排所震撼，看来一切都是“天意”！
　　金龙默默的将那几块“石头”扔回到水里，只留下最先发现的那块“石头”，回到自己的帐篷。第二天，金龙决定考察团结束考察，迅速返回。回到北京后，他立即面见总理，将开发金沙江水电和金矿开采的方案向总理做了汇报，总理决定将金沙江发现的金矿开采权交给国家工业发展总公司，将金矿开采所获得的收益全部用于金沙江电站的建设。
　　金沙江水电站的建设任务金龙交给了黄金城建设集团公司，这个有着军队管理基础和国家重大工程建设经验的作风过硬的队伍又找到了用武之地。
　　一晃三年过去了。金龙领导的经济协调办公室推行的“解扣计划”获得了巨大的成功，立体农场在全国范围内大范围的推广，已经有二十万套投入经营，它有效的解决了农业生产地少人多的死结，尤其是给那些自然条件恶劣和贫困地区找到了彻底解决问题的出路，立体农场的经营也获得了巨大的经济效益和社会效益；在农业需求强劲增长的巨大刺激下，工业发展总公司的各个成员企业也获得了巨大发展，他们用获得的资金进行了产业调整和技术改造，经济效益大幅度提升，城乡已经形成了良好的需求互动，将国内工农业生产的潜力最大限度的发挥了出来，并带动了整个国民经济每年以两位数的增长速度快速发展，综合国力快速提升。通过10万建设工人近3年的努力，金沙江水电站的建设也接近尾声，此外，工业发展总公司还在沙漠高原地区接连建设了几个太阳能发电站，国内电力紧张的问题已经有所缓解。金龙觉得总理交办的任务基本得到了解决，终于松了一口气。





    第三部 龙腾四海 第四十八章 无冕之王
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:42 本章字数:2594

        
　　（各位书友，大家好！我的第二本书《转世小太监之乱世称雄》从今天起正式发布，希望各位书友给予支持和关注。    午夜清风）
　　经过3年的不懈努力，国家工业发展总公司和农业发展总公司的经营步入正轨，开始进入赢利的阶段。3年里，金龙往返穿梭于全国各地的城市和乡村，破旧的厂矿、贫困的山村、荒芜的沙漠、深山密林，到处都留下了他的足迹，昨天还在灯红酒绿的都市，今天又出现在贫困农民低矮的茅屋里。他足迹所过之处，也给那里的人民带来了福音，一个个贫困的山村脱贫治富，一个个破败的企业焕发出活力，一批批下岗工人重新走上工作岗位。这几年晓雅也一直追随在金龙身畔，她是以企业扶贫基金负责人和金龙夫人的身份出面的，他们走到哪里，哪里就很快的建起希望小学、孤儿院等一批社会福利设施，就会有一批贫弱无依的百姓得到救助。这3年时间也耗尽了金龙的全部心力，让他觉得身心疲惫，考虑再三，金龙辞去了这两个公司的董事长职务，由政府另外委派人员担任。他决定回黄金城休整一段时间，然后一心一意的处理好经济协调办的其他工作。
　　回到了阔别3年之久黄金城，见到陈峻桥、施默、白起等一班老同事，金龙倍感亲切。在这三年里，集团的各项工作稳步推进，也获得了很大的发展，二年前，金龙研究院研制成功的电动汽车专用蓄电池投入批量生产，通过与国内外汽车生产企业的技术合作，又掀起一次汽车制造业的革命，集团也获得了高额的利润，其他如医药、地产、餐饮、电子工业等项目也同样的获得了较大的发展，在加上集团通过收购兼并的一些企业，金龙集团的组织成员企业已经达到上千家。科学院的研究工作也有不小的进展，白起主持的生物电脑芯片研究又获得了突破，新一代生物电脑芯片的性能又有了很大的提升，研究院在智能机器人、生物遗传等方面的研究也有不小的进展。
　　中国经济连续几年的高速增长，尤其是在金龙主导下有效的解决了农业发展和国有企业效益不佳、贫困地区脱贫等几个历史性的难题以后，政府开始腾出手来加大在科技、军事等方面投入，中国的综合国力得到空前的提升，国民生产总值超过了英日等发达国家，仅次于美国，排在了世界的第二位。越来越多的发展中国家开始紧密的团结在中国周围，在国际问题上立场鲜明的站在中国一边，逐步形成了以中国为首的强大的国际政治集团。中国的崛起已经势不可挡。而这其中金龙和他的金龙集团功不可没。
　　以美国为首的西方发达国家感到了中国崛起带给他们的巨大威胁，他们一直处于世界经济发展的领头地位，而且依仗着这个地位左右着世界经济贸易的规则，利用这些规则维护自身的利益，压榨第三世界国家。中国的崛起打破了世界政治经济原有的格局，新的两强（中国VS美国）均衡的世界政治经济新秩序正在逐步形成。美国、日本们不甘心，但又无可奈何，中国强劲的发展势头和强大的军事和经济力量让他们感到害怕，他们只好暂时放弃了遏制中国的念头，默默的等待着时机。
　　几年来，金龙集团在国家工业发展总公司和农业发展总公司投入的巨额资金开始获得丰厚的回报，其他各项事业也发展顺畅，资产不断增长，由于金龙集团没有上市，各国的财团机构不能准确的判断金龙集团的资产数字，但在2014年年底世界各大财团对年度财富人物的评选中，一致将金龙作为商界奇才排在了第一名，他们评估金龙集团的实际资产价值已经远远超过了排名第一的微软公司，金龙已经是实际上的世界首富了。
　　金龙的影响力已经超出国界，他的一举一动足以对世界经济产生直接的影响。一个泰国的小报记者搞了一个恶作剧，他在报纸上刊登消息说金龙集团正在准备进军碳酸饮料市场，消息传出的第二天，世界上各大股市迅速做出剧烈的反应，几乎所有的碳酸饮料生产公司的股票都大幅下跌，尤其是世界上最著名的两家美国饮料公司跌得最狠，直到第三天金龙集团出面澄清说公司没有这方面的计划以后，这些公司的股票才止跌回稳，过了近半年才恢复到原来的价位。
　　用短短的十年时间，从一个小面馆到世界首富，金龙已经成了一个传奇、一个神话，两年来，中国掀起了一股金龙热，每天都有关于金龙和金龙集团的消息见诸报端，金龙集团的很多经营理念，金龙在不同场合说过的只言片语都被众多商家和学者引为经典，在课堂上、会议上、论文中被广泛的引用和深入的诠释着。越来越多的商家开始将金龙的照片同供奉着的财神放在一起，企求着财源广进，生意兴隆，还有很多老百姓用更朴素的方式表达对金龙的爱戴，他们将金龙的照片挂在自己的堂屋、车里，缝在孩子贴身戴着的平安符里，盼望着给自己和家人带来富贵平安。而那些被金龙救助过的贫民百姓，贫困学生，还有通过金龙的努力从贫困中解脱出来的下岗职工、贫困地区的农民们更是将金龙当成了救苦救难的活财神。渐渐的，金龙 “财神”的别号不胫而走，很快就响彻大江南北。
　　不知是谁将当年金龙过35岁生日的事情透露了出去，事情被报纸给公开了，从那时起，每年的阴历9月17日，金龙的生日那天，国内大大小小的面馆的生意就异常红火。还有人传说，金龙的夫人，那个善良柔弱的“财神奶奶”因为平时老见不到金龙，很是思念，就将一条红丝巾系在树上，消息传出，每年逢到9月17 这一天，不管是城市和乡村，总是到处都能看到象征吉祥和祝福的红布条栓在树上、窗户上、汽车的车门上，成了国内一道独特的风景。
　　金龙在国内的声望和影响已经达到了顶峰。
　　又是一年的9月17日，金龙刚刚从国外访问回来，在返回黄金城的路上，他就看到道路两边的树上挂着不少的红丝巾，心里疑惑，在接近黄金城的时候，他发现远处的那道山梁已经是一片红色，车到山前，他发现那山上树木的枝条上已经密密麻麻的挂满了红布条，将整条山梁都映成红色，他指着那山梁问道：“这怎么回事呀？”
　　开车的李树林面无表情的说道：“金总，今天是9月17，您的生日，那是黄金城的市民送给您的生日礼物。”
　　“哦！”金龙这才想到，今天是自己的生日，不知不觉的自己已经39岁了！他为市民们对他的爱戴感到欣慰和感动。
　　望着那一片红彤彤的山梁，金龙忽然感到一丝不安，一种不祥的预感涌上心头。
　　“物极必反，盛极必衰”，这是千古不变的真理，“亢龙有悔”这句话久久的盘旋在脑海中，金龙觉得等待他的可能是一场灾难。
　　（下面将进入第四卷 亢龙有悔）





    第四部 亢龙有悔 第四十九章 政治抉择
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:42 本章字数:7699

        
　　上九曰：“亢龙有悔”，何谓也？子曰：“贵而无位，高而无民，贤人在下位而无辅，是以动而有悔也。”
　　易经    乾（卦一）
　　转眼到了公元2015年，这一年对金龙来说可谓是流年不利，春节前后，金龙的爷爷金老汉和施老先生先后去世了，他还没有从失去亲人和师长的低落情绪中摆脱出来，一场激烈的权利角逐又将他卷了进去。
　　2015年对于中国的政坛来说将是很关键的一年，因为明年3月，将召开5年一次的党的代表大会，届时党的中央领导机构、政府领导机构将进行换届选举。按照惯例，中央将在今年进行大规模的干部调整，为明年的换届选举做好准备，到真正选举的时候，也就水到渠成，走走过场而已。总理已经连任了两届，在明年的中央政府机构调整中将肯定会退下来。总理本人也在多个场合表达了将完全退出中央领导机构的意愿，外界都在猜测，谁将是下一任的总理人选，而在被猜测的人选中，金龙无疑是呼声最高的。
　　金龙也注意到了这方面的消息，虽然他这几年协助总理处理了政府的一些工作，积累了一定的经验，但他觉得自己还太年轻，从政经验不足，更主要的是，他从内心里有点讨厌做官，他觉得还是当个商人“自由”一些。为了表明自己的态度，他向总理提出了辞去总理助理的头衔和国家经济协调办公室主任的工作，总理居然很痛快的答应了。金龙又回到黄金城过起了悠哉悠哉的日子。
　　进入到5月份，中国政坛开始急剧的动荡起来，先是一大批的地方官员频频落马，今天这个被撤职，明天那个又被查处，接着战火开始向上层蔓延，到7月份，仅一个月的时间里竟然接连有6名省部级的高官落马。政坛的变化让人眼花缭乱，不明所以，连普通的老百姓都瞧出来有点不对劲，开始议论纷纷了。金龙也觉得困惑，他打电话给总理，想问个究竟，总理也是语焉不详，只是暗示金龙要学会保护自己。
　　这一天，金龙听到秘书处的两个小年轻儿议论说，在郊县县城新开了一家东来顺涮肉馆，而且特别正宗，不觉被钩起了谗虫，当天晚上下了班，他就在李自然、李树林等人陪同下赶到郊县，为了不招摇，金龙特意换了休闲装，戴了一副茶色眼镜，脑袋上还扣了一顶帽子。如今的郊县已经不再是那个破败的县城了，随着黄金城的开发，这里也逐渐繁华热闹起来。金龙一行到了位于郊县城西的东来顺，张凡带着几个保膘已经等在那里，订好了桌子。饭馆生意很好，人声嘈杂，拥挤热闹，金龙他们坐在角落里的一张桌子，边吃边聊。在金龙他们对面的一张桌子上，坐着几个人，正在兴高采烈的砍大山，其中一个60多岁的老者一口的京腔，说话不紧不慢，而且他们的话题好象在说金龙，见别人谈论自己，金龙不由的上了心，越过李自然的肩膀悄悄观察着那一桌人。
　　一个红脸中年人问道：“何老，您是北京来的，又是政府里的人，您说这次财神有戏吗？”
　　那老者咋了口酒，问道：“什么戏呀？”
　　“当总理呀！我们这边儿都传遍了，财神这次当总理没跑儿。”红脸答道。
　　那桌上一个小个子说道：“财神要是当了总理，那我们还不都得富的流油呀，人家是财神吗！”
　　一个白脸中年人说道：“我估摸可能够戗，前一段不是刚把财神的那个总理助理给撤了吗，要是有戏，应该往上升呀。是吧何老？”说完讨好的看着老者。
　　那何老夹了口菜，慢条斯理的嚼着，一副莫测高深的样子，几个人都瞪着大眼看着他，希望他赶紧给出答案。把架子端足了，那老者才故意压低声音说道：“咱们不是外人，我也就跟你们几个说说，哪说哪了，别外头瞎嚷嚷去！”
　　“行、行，我们肯定不出去说，您放心吧。”众人一起应承。
　　何老说道：“这个总理非财神莫属！”众人互相对视一下，又纷纷压低身子，探着脑袋等着下文。
　　何老接着说道：“这财神不是凡人，背后肯定有高人指点。这次总理助理是他主动辞的，这一招呀，叫姜太公钓鱼，以退为进，高，实在是高！”说完，又咋酒吃菜。
　　那红脸汉子急着听下文，赶忙给何老倒上酒，一边说道：“何老，怎么个高法儿，您再给剖解剖解。”
　　何老左右看看，接着说道：“各位，你们注意没有，这段时间一下子那么多高级干部被查处，为什么呀？因为现在上头正这个呢！”说着用两个大拇指相对着按在一起挤压着。
　　“哦！”众人恍然大悟。那小个子说道：“我说呢，咱们那个副省长被抓，我还以为是因为腐败呢，原来是因为这个。”
　　红脸说道：“嘁！我早就瞧出来了，10年前贪的30多万，搞了几个女人，这点事儿算个屁呀，一个乡长都玩的比这邪乎，肯定是站错队了，要查早就查了。”
　　白脸说道：“嗨，我说别打岔，听何老说，财神怎么着？”众人又安静下来。
　　何老接着说道：“这财神是以退为进。自己先主动退一步，任你们上头怎么掐，自己不裹进去，两头不得罪，这就先站住了地步。你们想想，以财神现在的威望和金龙集团的势力，上头两拨人都得想办法拉拢着他，不管将来谁赢了，这个总理也得是财神的，这叫鹬蚌相争，渔翁得利，你们琢磨琢磨，是不是这个理。呵呵。”
　　“哦，高，真是高嘿！还真是这么回事！”众人纷纷附合着。
　　何老又说道：“不过呢，就是当了总理也未见得是好事儿，那可是个雷区，是非窝，不管了，反正我是退休了，回老家享享清福，总算是躲开了。”
　　“也是，我要是财神，有那么多钱，才不去受那个累呢。”小个子说道。
　　白脸说道：“我说你算了吧，你倒是想呢，你们家祖坟长那棵蒿子了吗！哈哈哈哈。”
　　------
　　何老他们的这些话让金龙受到了启发，他连夜赶回办公室，要柳笛将中央的内参文件都给他拿来。由于还保留着一定的政治待遇，所以金龙可以得到中央的内参文件，但他一直没怎么留意，已经很长时间没有看了。他仔细的研究这些内参，里面的内容和外面媒体上说的事情完全是两回事，通过这些文件，他渐渐的看出了一些端倪。当前，上层实际上已经分成了两大阵营，一方是以刘坚和陈强为核心的少壮派，骨干是一大批新进的地方官员，受到军方和公检法机关的支持；另一方是以中央一批老干部为核心，受到党内高层和地方党委的支持。两派斗争的焦点实际上是为了明年的政治安排。总理则一直保持着中立，闷头抓经济工作，对各方的争论一概不表态。
　　将事态看清楚了，金龙从心里叹息：中国人窝里斗的老毛病又犯了！他打定主意，决不参与政争，也不会出任什么总理，只管用自己的力量为国家做事就是了。但树欲静而风不止，麻烦终于还是找到了金龙的头上。
　　由于上层两派相持不下，他们开始纷纷的转向地方和民间的力量寻求支持，由于金龙的特殊地位和民望，自然成了双方争夺的重点。一时间，中央和地方的各级要员纷纷出现在黄金城，表面上是视察，其实是来做金龙的工作，争取他的支持。金龙谨守自己的原则，对政治问题装聋作哑，对要害问题一概回避。
　　这一天，军委总政治部副主任找到了金龙，他是少壮派的核心人员之一，金龙在自己的小会客室里接待了他。
　　副主任开门见山的说道：“金总，我是个军人，说话直，现在已经到了关键的时期，事态我相信您是清楚的，我希望您能有个明确的态度。”
　　金龙假意没有听懂副主任的意思，说道：“是呀，中国的经济发展如果照这个势头下去，说不定能很快超过美国，那我们的日子就好过了。呵呵。”
　　副主任笑笑说道：“金总，你可真会打哈哈，您这几年为国家的经济发展作出杰出的贡献，对这一点，刘副主席是非常认可的，他曾亲口对我说：‘金龙，人才难得。’您、刘副主席、陈总参谋长都非常年轻，他们两个都是上一次党代会提拔起来的，您也是那一次开始参与国家的经济管理，中国这几年的发展成就如此巨大，说明什么，说明年轻一代有能力管理好这个国家！说明国家的富强要靠我们年轻的一代人！您和刘副主席、陈总长是三驾马车，如果由你们一起来执掌国家的政治、经济、军事，我想中国的腾飞就指日可待了。哈哈！怎么样，金总，我们可是对您寄予厚望，希望您能出山，为国家出力呀。”说着，副主任用手轻轻的拍了一下金龙的手臂。
　　话说到这个份上，金龙不好再敷衍了，他想想说道：“多谢副主席还有您的器重，不过我知道自己的能力，管理个公司还可以，管理国家经济就差的远了，我没有一点从政经验，而且对政府管理没有概念，根本不适合从政，我想以民间的身份为国家做事情可能更合适。这个观点，不光对您，对其他人我也是这么讲的。”这番话是明确的表明了自己中立的态度。
　　副主任说道：“您这个想法也不错，我能理解。现在关键的问题是一些老同志总是对我们年轻人不放心，不肯真正的把国家交给我们管理，但事实证明，我们不仅能管理，而且能管理的很好，您还不到40岁，就取得了这么大的成就，也很说明问题吗。我有个打算，想组织一些文章，将您对国家的贡献好好的讲一讲，分析分析，我还打算请您到北京，给我们总政治部去讲一堂课，好好讲讲您个人的成长历程，这对我们那里的年轻人可是鼓励和鞭策呀，怎么样！”
　　金龙清楚，如果他去了，也就等于表明了自己对少壮派支持的态度，于是说道：“这个不行！您知道，对媒体我一向是低调，再说，我个人也是在很多老同志的帮助下才有了今天的成就，不是我矫情，我真心希望中国人能团结起来，一致对外，把个人的一些恩恩怨怨都抛开，都去考虑中国强大的事情。”
　　话不投机，副主任有点尴尬，他悠悠的说道：“金总啊，政治这个东西是很复杂、很残酷的，政治斗争比商场上的那些个争斗不知要残酷多少倍，识时务者为俊杰，我还是希望您能有个明确的态度，不然，到时候恐怕是追悔莫急呀。”
　　金龙听出他话里威胁的含义，不由动气，冷冷说道：“我对政治不感兴趣，只想踏踏实实的做个合法的商人，不管以后怎么样，我相信中国还是个法制的国家，也没什么可后悔的。”
　　“你！幼稚！”副主任撂下这句话，气乎乎的走了。
　　为了躲避各方的纠缠，金龙索性离开黄金城，带这几个亲信，到全国各地去游历，不再关心什么政争了。
　　2016年春节刚过，离召开两会的日期越来越近了。这一天，金龙忽然接到秦勤小姐的电话，说秦老将军要见他，人在威海，要他赶紧去。听到这个消息，金龙喜出望外，他一直想找秦老将军请教一下国内的局势，但秦老将军自去年下半年起就杳无音讯，据家人说是到威海去疗养了，联系不上。金龙连夜赶到威海，秦勤在约好的地点迎接金龙，几年没见，秦勤成熟了许多，神情略微显得有点憔悴。一行人被军车直接接到威海一个军队内部的疗养院，秦勤将金龙带到2楼的一个病房，他的随从人员全部被挡在一层没让上来。
　　金龙走进病房，秦老将军正躺在床上，两眼呆呆的望着房顶。只一年多没见，秦老将军已经瘦成了一把骨头，精神委顿，老态龙钟，金龙见此情景，心里一阵难过，赶紧上前，握住秦老将军干枯的双手，轻声说道：“秦老，我是金龙，我来看您了。”
　　秦老将军转过脸，脸上露出微笑，精神好象也恢复了一些，哑着嗓子说道：“好，来了就好！”
　　秦勤过来，给金龙搬了一把椅子，然后又将秦老将军的上身扶起来，给他垫上靠垫。金龙伤感的说道：“秦老将军，这么长时间没见您，您这是？”
　　秦老将军笑了，有气无力的说道：“什么都不是，就是老了，寿限到了，该去见马克思了。”他喘息了一下，接着说道：“我都90多了，本来10年前就该死了，是你又让我多活了十年，我够本啦。呵呵。”
　　金龙说道：“瞧您说的，您好好休养，能活过100岁的。”
　　“呵呵呵呵，不行啦，我心里有数，你不用给我宽心，我这次找你是有重要的事情。”说完他挥挥手，秦勤知趣的转身出去，顺手将房门关紧了。
　　秦老将军换了严肃的面孔，精神也好了许多，他盯着金龙看了一会儿，说道：“今天，我要告诉你一个事情，这是国家机密，本来我不应该告诉你，这是纪律，但是我命不长久，现在又是非常时期，想来想去，还是决定告诉你。”
　　金龙知道事关重大，也严肃的看着秦老将军，认真的听着。
　　秦老将军两眼望着窗外，缓缓说道：“在20多年前，当时的中央领导主持制定了一个‘潜龙计划’，这个计划的核心内容就是要选择一批对国家忠诚、有发展潜力的年轻人，着力培养，为他们创造发展的空间和条件，并且对他们暗中进行观察和引导。这些人入选的条件非常严格，要经过很长时间的观察才能确定，而且每个入选的人员要有一个推荐人和指导人，对于在成长中出现问题的人就淘汰掉。这个计划的目的是为了培养新世纪的接班人，为国家的强大储备领导力量。”
　　秦老将军收回目光，看这金龙接着说道：“为了避免在人才培养中出现宗派、山头和其他人为的影响，参与这个计划的人都是多国家忠诚，没有帮派，已经离休退居二线的老人，而且当时做了严格的保密规定，这个计划的详细内容一律不得外传，就连现在中央的一些领导人都不清楚内幕。每一个被选中培养的人自己也不知道这个情况，我们是暗中对他们进行指导和扶持的。我是当时参与制定和实施这个计划主要成员之一，也是目前了解这个计划全部情况的唯一活着的人，当初和我一起制定这个计划的其他人，都已经不在了。”
　　秦老将军有点伤感，接着说道：“还有一些人了解这个计划的一些情况，但他们只是受命去完成一些工作，对这个计划只知道一些皮毛，包括你身边的李树林，他的任务是带领一个小组，负责保护你的安全。这个计划到我这里算是正式结束了。我死了以后，这个计划也就自然终结了。”
　　秦老将军沉默了一会儿，接着说道：“这个计划总体上来说是失败了！培养出一个合格的人太难了。我们前后选择了100多人进行观察培养，有的是随着地位的提高，自己出了问题；有的是潜质不够，上到一定程度就停在那里了，10几年下来，真正坚持到计划最后的只有5个人，我们称他们为‘五小龙’！你应该能猜到，你就是那5条龙之一，是后来增补进去的，我就是你的推荐人和指导人。你没让我失望，这几年来的表现足以证明我的眼光没有错！”
　　金龙这才明白，自己这10几年的发展如此顺利，没有干扰，原来是受到了各方暗中的支持和帮助的。
　　“但这个计划还是失败了！五条小龙之中有两条龙最终出了问题，而且已经完全不是我们能够掌控的了的，我们千算万算，什么都算到了，就是没有算到权利会让一个人变化这么大，会让人不顾廉耻，丧心病狂到这种程度！他们不贪财，不好色，但为了权利，终于还是变了！”秦老将军激动的说着，然后激烈的咳嗽起来。金龙赶紧拿过一杯水，递给秦老将军，秦老将军喝了口水，情绪平复下来。
　　金龙脑子里闪现出刘坚、陈强的影子，不禁说道：“我好象知道这两条龙是谁了。那还有两条龙呢，是谁？”
　　秦老将军思忖了一下，黯然的说道：“那两条龙还没有浮出来，还不能告诉你，他们担当的责任也很大，还没有完全看准，我死以后，也就听其自然，没人去管了。”
　　金龙默然了，秦老将军如果真的去了，自己也就没人“管”了，也就不是什么“小龙”了。
　　秦老将军好象看出金龙的心情，说道：“这个计划虽然终止了，但我们的事业还要继续，中国强大、民族复兴的目标还没有实现，金龙！你不能放弃呀，我、我、我这是在求你！你明白我的话吗，金龙！”说着，秦老将军挣扎着坐了起来。
　　金龙赶紧扶住秦老将军说道：“我明白，秦老将军，我明白您的意思。我会接着努力，接着奋斗下去的！”
　　“这我就放心了，我今天找你来，就是托付身后事的。”秦老将军又松弛的躺下了，说道：“有两件事你要留意。第一个，这次中央全会上，王坚他们将会取得决定性的胜利，这已经是不可逆转的了，一旦他们得势，恐怕会疯狂的报复昔日的对手，政治斗争本来就很残酷，胜者王侯，败者贼，千古不易呀！”
　　“你这次的选择并没有错，不和他们同流合污是对的，但据我了解，你也在他们报复对象之列，这一点你要心里有数，早做准备，我现在已经没有能力再护着你了，要靠你自己。实在不行就走，走的远远的！要学会保全自己，只有保全自己，才有机会接着报效国家。”
　　“第二条，中国经济的强大和崛起已经势不可挡，但别人是不会容忍中国和平崛起的，恐怕不远的将来难免一战，这关系到国家和民族的气数，对此你也要心中有数。告诉你这个事情是希望你在国家危急的关头要挺身而出为国家出力，为了国家要抛弃个人的恩怨和委屈，我知道这难为你了，只要你努力去做，问心无愧就是了。”秦老将军说话过多，躺在床上不停的喘着粗气，显得很累。
　　金龙见此情景，不好再说什么，正想起身告辞，秦老将军伸手抓住金龙说道：“你身边的人里，李树林、施默、还有那个小丫头是自己人，可以信任，其他人都靠不住！遇事可以和李树林商量，他手里还掌握着一些人，切记切记。不管你将来遇到什么事情，不管到了哪里，也不管你受了多大的委屈，你一定要想着：国家！国家！。”
　　金龙扶住秦老将军的手，动情的说道：“您放心吧，我会处理好的。”说完他站起身。
　　秦老将军躺倒在床上，现出极度的委顿与疲惫，两眼直勾勾的盯着金龙，好象还有千言万语没有说完，最后他无奈的闭上眼睛，冲金龙挥了一下手。金龙走出病房，秦勤默默的把他送到楼梯口，拉住金龙的手说道：“金龙，你一切多保重，需要的时候可以同我联系，不管将来遇到什么事情，我都是你的朋友。”说着，将一张字条塞到金龙手中。
　　金龙他们又连夜赶回了黄金城，路上，金龙打开秦勤给他的字条，字条上面是一组数字，一共12位，他把这组数字记牢，把字条烧掉了。
　　为了应对即将要发生的事变，金龙开始积极的做着准备，他同陈峻桥单独密谈，悄悄商定了集团的应急处置方案，他还秘密的让陈峻桥在瑞士银行给他开了两个帐户，将一笔资金转了进去。陈峻桥是金龙的死党，他也预感到大变在即，什么也不问，只管严格的照金龙的吩咐去做；金龙又找到李树林，将他和秦老将军的谈话内容透露给了他，要他秘密的做好应变准备，李树林早就接到通知，并早已开始进行筹划了。他又回到北京，陪父母和晓雅一起待了两天，安排好家里的事情，他没有透露任何消息，但敏感心细的晓雅，还是察觉到了一些什么，她不问，只是叫金龙一切放心，家里有她呢。
　　3月5日，两会终于如期召开了，和以往的历次会议一样，这次大会又是一个团结的大会、胜利的大会，继往开来的大会。会上，中央领导集体顺利的完成了交接，刘坚顺利的登上了权力的顶峰，一大批“年轻人”走上领导岗位，一大批老干部，包括总理正式退休，电视画面上，新老领导人热烈的握手，发表着热情洋溢的讲话。但金龙看的出，不管是从中央委员的数量上，还是从关键岗位的人员安排上，少壮派都已经取得了全面的胜利。他预感到，大规模的政治清洗就要开始了！
　　“山雨欲来风满楼”，和金龙一样，一大批头脑清醒的国人都默默的关注着即将来临的风暴。
　　（各位书友，大家好！我的第二本书《转世小太监之乱世称雄》从今天起正式发布，希望各位书友给予支持和关注。    午夜清风）





    第四部 亢龙有悔 第五十章 逃脱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:42 本章字数:5825

        
　　果然，两会召开后没过多久，一场以党风整顿和打击腐败为名的政治运动就轰轰烈烈的展开了。一个个中央的整改监督小组被派到地方，一个个腐败“大案”被接连曝光，一大批高级干部被撤职查办，其中很多人锒铛入狱，还有一些干部无缘无故的外逃或自杀。全国人民都在为中央惩治腐败的行动额手称庆，但金龙清楚，这些人被查处的根本原因是因为当初站错了阵营。中国政局呈现出乱象，经济也受到影响，开始下滑。
　　金龙的处境也悄然的发生着变化。先是原本的政治待遇被取消了，接着所有的国内官方的主流媒体一起停止了对金龙本人的相关报道，对于金龙集团的事情报道也是尽量的简单平和。清楚中国官场潜规则各级官员对此心知肚明，纷纷同金龙集团划清界限，甚至有的人还将同金龙集团领导合影的照片、给金龙集团的题词等物要了回去。关于金龙如何如何的各种谣传开始在民间散布。
　　张凡不再象以前那样对金龙俯首帖耳，开始有意无意的限制金龙的行动，而且在没有征求金龙意见的情况下，将金龙集团所有的保安人员包括金龙的几个贴身保膘在一天之内全部换了，新来的这些人只听命于张凡，除了对金龙还客气一点以外，对李树林等金龙集团的老人根本不买帐。对外界和身边的这些变化，金龙早有察觉，他不动声色，继续秘密安排自己的事情。
　　为了试探那些人对自己的态度，金龙故意安排集团办公室为他申请去南非出访的签证。这天，张凡直接推门走进了金龙的办公室，手里拿着金龙的签证申请。金龙正在和柳笛说事情，见张凡没有敲门就进来，有意刹刹他的气焰，他伸手将柳笛搂坐在大腿上，手伸到柳笛的衣服里，公然的当着张凡的面调情。
　　张凡意识到自己卤莽了，赶紧低下头说道：“对不起，金总，我一着急忘了敲门了。”
　　金龙懒声说道：“您甭跟我客气，您是什么人呀，您进门不用敲，您用脚踹也没人管。” 边说还故意继续和柳笛做着亲昵的动作。
　　一大串“您”叫得张凡十分尴尬，站也不是，坐也不是，他虽然得到指示要暗中监控金龙，但里面到底有什么事情，他也不清楚，上面也没有进一步的指示，他不敢和金龙翻脸，而且他知道这个金龙也不是善茬儿，说不定哪天翻过身来，弄得自己里外不是人。他赶紧低声下气的说道：“对不起金总，我真的不是有意的，因为您这个申请上边没批，给退回来了，我怕耽误事，想赶紧告诉您，一着急就忘了。”
　　“哦？”金龙故做惊讶的问道：“这个申请怎么到了你手里了，为什么没批呀？” 
　　张凡尴尬的笑笑说道：“这个我也不太清楚，上边好象说是什么非常时期，对于敏感人物的出国手续一律不批。”
　　“是吗，怎么着就特殊时期了！我又怎么成了敏感人物了？”金龙明知故问的说道。
　　张凡听金龙的语气不善，赶紧故作轻松的笑着说道：“现在不是刚开完两会吗，中央人事调整比较大，象您这么重要的人物，也是国家重点关注和保护的吗。”
　　李树林忽然从里屋走出来，他走到张凡面前，伸出手来，手心里是花生粒儿大小的两个窃听器，他嘲笑着对张凡说道：“那这些东西呢，是怎么回事！这就是你们对金总的关注和保护吗？”
　　张凡见李树林将窃听器查了出来，事情已经捅破了，反而定下心来，说道：“金总，其实您的为人我都了解，也很敬佩，我这样做是迫不得已，我必须服从上级的命令，在国家利益面前，我不能殉私情。再说------”
　　“再说你不这么做，不光自己要丢官受惩，恐怕家里人也要跟着受牵连，是不是？”柳笛说道。
　　“是呀，噢，对了，咱们本来是同行儿。”张凡自嘲的笑着说道。
　　“你的处境我能理解，也不想让你为难，但我想知道，上面为什么让你这么做？你们到底想怎么样！” 金龙严肃的问道。
　　“这个我也不清楚，我只是执行命令！”张凡说道。
　　“呵呵！上面让你看着我是吧，但我不是罪犯，起码现在还不是，我也不是政府官员，你们无权限制我的自由，我想去哪就去哪，我就不让你们跟着，你们怎么办？” 金龙问道。
　　“您千万别这样，那样的话，会有很严重的事件发生！”张凡说道。
　　“你就直说吧，上级给你的指令是怎么样的？”李树林问道。
　　“我不能说！”张凡阴着脸说道。
　　金龙琢磨着自己的处境，看来为了权利、为了报复，王坚等人确实是丧心病狂到了极点，是根本不顾什么法律、道义和国家利益的。欲加之罪，何患无词呀，他们一直到现在还没有动手，不过是在等待时机，一旦他们腾出手来，是一定会加害自己的。
　　张凡又赶紧补充说道：“不过金总只要您踏踏实实的待在黄金城，我估计不会出什么事情的，您威望那么高，为国家做了那么多贡献，应该不会怎么样的。”
　　金龙缓缓说道：“别人未见得象你这么想呀。没关系，我们一切照常吧，不会让你为难的。谢谢你。”
　　张凡转身走了。
　　金龙点上一棵烟，静静的思考着，李树林说道：“金总，现在只能走了！”
　　金龙皱着眉头说道：“想走，谈何容易呀。再说真是到了国外，那些恨我入骨的美国人、日本人们也不会轻易放过我，还是再等等，再想想吧。”
　　李树林说道：“金总，这事需要当机立断，不管怎么说，要做好最坏的打算。”
　　“好吧。”金龙无奈的说道。
　　过了两天，柳笛接到上级的命令，返回了外交部机关，李树林也离开黄金城不知去向，金龙有点四边不靠的感觉，索性连公司也不去了，整天待在家里和安静过起了两人的小日子。这天，两人做爱完毕，安静没有象以往那样接着和金龙亲热，而是闭着双眼静静的仰面躺在床上，金龙笑道：“怎么了，累了？”
　　安静没有说话，两行泪水从眼角溢出来，顺着面颊缓缓的流到枕头上，金龙诧异道：“怎么了你，不舒服吗？”
　　安静张开双眼，忧郁的望着金龙说道：“傻瓜，这样女人容易受孕，我算过了，这几天刚好合适，我虽然不是你家的媳妇，但我想给你生一个孩子，不管将来发生什么事情，我都要给你金家留下一条根。”
　　金龙心中一阵感动，是呀，自己都40岁的人了，还没有一个孩子。安静这么想，恐怕是已经预感到了自己要面临不测。
　　金龙内心感到一丝悲凉，他觉得自己象被困在笼子中的一只兽，那猎人正蹲在笼子外面在一边磨刀，一边琢磨着从哪个部位下手，等到刀磨锋利了，自己就要成为别人案板上的肉了，他绝不能这样坐以待毙！
　　第二天，金龙到大厦上班了。李树林来到金龙房间，在金龙耳边小声说道：“金总，我们得赶紧行动，我已经得到消息，他们要动手了。”
　　金龙叹了一口气，有点不甘心的问道：“他们的理由是什么？”
　　“要想找理由，太容易了，随便编个罪名就行了，我在山东武警总队的战友告诉我，他们已经接到命令，近期要在黄金城执行重大公务，并随时准备封锁所有黄金城的出口。”
　　金龙不再说什么，他下决心出走！李树林附在金龙耳边将计划简单的说了，金龙点头同意。
　　当天晚上，金龙提出要去郊县的一家按摩院去做按摩，听了这个消息，张凡很紧张，他知道那按摩院不是什么正经地方，金龙不顾身份提出去哪，说不定有什么别的意图，但他还是同意了，这毕竟还是在允许金龙活动的范围以内，他不敢公然的干涉。他紧张的去做准备了。吃了晚饭，金龙又换上自己出门活动时常穿那身衣服，戴上墨镜、帽子，出发了。金龙坐在李树林驾驶的专车上，前后各有两辆车“保驾”，张凡带着好几个保膘坐在其他几辆车里。
　　一行人到了郊县的那家最大的美容院，美容院的女老板亲自将金龙等人接进去，她将金龙带到一扇大玻璃窗前面，指着窗子里面说道：“老板，我们这里的按摩小姐个个漂亮、温柔，而且开放，保证让您满意，您挑一个！”
　　金龙透过玻璃窗，看到窗子后面是几排长沙发，上面并排坐着30多个女子，个个都是浓妆艳抹，搔首弄姿。见有客人来，那些女子都纷纷引头张望，还有的故意做出挑逗的动作。金龙看得眼花缭乱，转头向李树林说道：“你给我挑一个吧。”
　　李树林向窗子里面逡巡了一圈，然后指着坐在第二排边上的一个女孩儿说道：“您看那个行不行？”
　　金龙顺着手指望去，见那小姐20多岁的样子，长得眉清目秀，头发染成红色，穿着吊带裙，浑圆白皙的肩膀漏在外面，正挑逗着冲着这里舔舌头，不由点头说道：“行，就她吧。”
　　那按摩院的老妈一连声说道：“唉呦！老板您可真有眼光，小娜是新来的，是我们这儿最漂亮的姑娘，包您满意。”接着又冲里面喊道：“小娜，老板挑上你了，快过来。”
　　小娜扭扭的走过来，上前扶住金龙的胳膊，嘴里甜甜的叫着：“老板，您来了，跟我来，我给您好好揉揉。”
　　小娜将金龙带到一个包间门口，张凡探头进去看了看，屋子不大，是封闭的，没有窗户，里面除了一张床以外，什么都没有，这才放心的叫金龙进去，自己带着一个保膘坐在门口的沙发上抽烟看守。小娜跟进去，把门从里面插上，一会儿工夫，从门里传出一阵女人消魂的呻吟声，直听得张凡脸红心跳。李树林也坐在门口的沙发上，笑着对张凡和那保膘说道：“怎么着，估计金总一时半会儿完不了事儿，咱们也别素着了，叫按摩院老板也给安排一个吧。”
　　张凡笑道：“要安排你去吧，我可不敢，职责在身，金总的安全重要啊！”说完意味深长的看了一眼李树林。
　　李树林笑笑说道：“你们都素着，我一个人去哪合适呀，得，我陪你们熬着吧。”说着点上一颗烟，自顾抽了起来。
　　过了一会儿，屋里安静了下来，没有了动静，可没过5分钟，那动静又传出来了，而且那女人的呻吟已经变成了肆无忌惮的尖叫，中间还夹杂着淫词浪语。张凡不禁心里暗道：真是饱汉子不知饿汉子饥，这个金总身边不缺女人呀，还这儿打野食，太反常了，不会是有什么阴谋吧？想到这儿不禁警觉起来，刚才那股难受劲儿也过去了。
　　就这样，屋里一会儿安静，一会热闹的折腾了一个小时。屋门打开，金龙穿戴整齐，戴着墨镜和帽子低着头出来了，那个女人挽着金龙的胳膊，头发散乱，衣衫不整，半边酥胸还露着，脸颊绯红，显然还没有从刚才的激情中缓过劲来。出门时还得意的给张凡飞了个媚眼儿。
　　张凡不敢瞧那女人，赶紧掉过脸去。
　　金龙显然是“操劳”过度，腿有点发软，李树林赶紧上前在另一侧搀住金龙向外走。
　　那女人嘴里还叨弄着：“老板，您可别忘了我，我叫小娜，下回您来，我给您玩更刺激的，保证您满意，来之前一定给我打电话啊。”
　　金龙只是支吾着敷衍。张凡等人苦着脸跟在后面。
　　一行人分别上了车，往黄金城方向行驶，车队在高速路上疾弛，在经过一个出口的时候，李树林突然驾驶车辆从那个出口驶离了高速路，向东面山梁冲过去，在他前面的两辆车已经驶过路口，而紧跟在他后面的是张凡乘坐的车辆，见李树林驾车突然逃脱，猝不及防的一个急刹车，后面一辆车来不及刹车，为了躲避他们，一下撞在路中间的隔离墩上。张凡骂道：“***，果然有诈，赶紧追！”这辆车的司机赶紧打把，车子出了岔口，向李树林的车追了过去。这时，李树林的车已经驶上山梁的盘山公路，那条公路一直通向历城。
　　张凡心里微叹一声：金总呀！你这是何必呢？跟国家机器对抗，能有好果子吃吗？想着，他有点不情愿的拿出呼叫器，对着话筒说道：“一号呼叫总队，一号呼叫总队！”
　　“听到，请讲。”话筒里传出声音。
　　“洪水爆发，洪水爆发，大鱼游向3号山路，向历城方向去了。”张凡说道。
　　“明白，请继续跟踪，请继续跟踪，完毕！”话筒里说道。
　　“明白！完毕。”张凡放下话筒。这时他们的车也驶上山路，后面那两辆车也跟了上来，他们不紧不慢的跟着李树林，张凡知道，在历城那边已经埋伏好了上边派来的特警，他不禁有点为金龙担心了。
　　李树林显然是急了，根本不顾路况，只一个劲的驱车狂奔，天已经黑了，没有路灯，也看不清楚周围的情况，只能借助远光灯看到前面一小段路面。这么高的速度，饶是李树林驾驶技术高超，也弄得险象环生。车刚刚越过山梁，突然前面警笛声大做，几架探照灯一齐打亮，照得李树林和坐在他旁边的金龙挣不开眼睛，他一脚踩住了刹车。对面传来喊话声：“前面车辆停下，接受检查！停下！接受检查！”
　　李树林和身边的金龙对望了一眼，然后毫不犹豫踩动油门向前方冲去，只冲出几十米，车撞在路障上，一下子翻下山梁，翻滚着掉进旁边山谷里，“轰”的一声，车掉到山下，起火爆炸了！
　　话分两头。在美容院，那个小娜将金龙送上车，目送车队离开后，又回到那个按摩房，过了一会儿，她又挽着一个男人出现在门口，赫然就是那个刚刚离开的那个金龙。按摩院的老妈吃了一惊，以为是自己看花了眼，怎么刚走了一个，这儿又冒出一个来呀？还没等她回过味儿来，金龙已经走到她身边，将厚厚一叠钱塞到她的手里，说道：“老板，别害怕，今天我玩的挺爽，想把小娜带走玩几天，这事得背着我老婆和几个随从，所以掉了个花枪，这点钱你拿着，嘴给我严点儿，我亏待不了你，要是说出去，我砸了你这个店！”
　　那老妈看到了金龙的排场，知道这个人不好惹，再加上手里的钱厚厚的一叠，沉甸甸的，哪里还敢说个不字，忙不迭的说着好话儿：“行呀，老板，您放心吧，干我们这行的知道规矩，我嘴严着呐，这生意还得靠您照顾呢不是。小娜呀，好好伺候老板，老板高兴了，收了你，你着下半辈子就有靠了，啊！”
　　那小娜中了彩票似的得意着，紧紧依偎着金龙，生怕他跑了。
　　原来，这是李树林和金龙商定的狸猫换太子的脱身之计，当然这次的设计和准备要比金龙过生日的那次复杂得多。这个小娜是李树林这个小组的成员，李树林三天前把她安排在这里埋伏；刚才坐车离开的那个假金龙，也是这个小组的成员，长相和身高体形都和金龙极其相似，在小娜的帮助下，事先藏在按摩室的床底下，小娜和金龙进到按摩室后，他从床底下出来，和金龙换了位置，他穿着打扮和金龙一模一样，而且事先画好妆；小娜故意在房间里发出的声音，只是她的口技表演，用来迷惑张凡他们。出门后，小娜故意着装暴露，扶着金龙，把众人的视线吸引到自己身上，而“金龙”的另一侧是李树林，遮住众人的目光，再加上灯光昏暗，看不清楚。张凡他们怎么也没有想到床底下还有一个金龙，所以轻易的被骗过了。
　　金龙和小娜相拥来到外面，走过一个街角，小娜迅速的打开路边的一辆汽车的车门，两人上车，朝黄金城相反的方向开走了。





    第四部 亢龙有悔 第五十一章 改头换面
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:42 本章字数:3729

        
　　（各位书友，我的第二部作品《转世小太监之乱世称雄》已经在起点发布，请给予支持和关注）
　　小娜驾驶汽车驶离郊县，在一个高速路的入口附近停下来，熄灭了车灯。金龙坐在副驾驶座上，说道：“你现在该告诉我真实的名字了吧。”
　　“我叫曹娜，是李树林这个组的，负责保护您的安全。”曹娜说道。
　　“干吗停下来？”金龙问道。
　　“我们待会儿再走，这会儿上路可能会有埋伏。”曹娜说道。
　　正说着，一阵急促的警笛声传来，几辆警车呼啸着朝黄金城方向开了过去。这是守侯在高速路上的特警接到命令，紧急支援张凡他们。见李树林按计划引开了伏兵，曹娜驾车上了高速路，朝济南方向开去。
　　“咱们这是要去哪？下一步怎么安排的？”金龙问道。
　　“去济南，后面的事情李组长已经都仔细安排好了，您放心吧。”曹娜答道。
　　金龙吁了一口气，说道：“我看还是尽快离开山东，我估计李树林他们现在已经回到公司了，这个事情瞒不了多久，最迟明天，张凡他们就会发觉。”
　　曹娜表情严峻的说道：“他们一时半会儿的发现不了，按照计划，这会儿那个金龙应该已经死了！”
　　“死了！？”金龙惊诧的问道：“怎么会死了？他们不是直接回公司了吗？”
　　“他们不会回公司，按照计划，李树林他们会在半路上往历城方向跑，造成预谋逃脱的假象，然后在躲避张凡他们追赶时车祸，然后起火爆炸，这样‘金龙’就死了，也只有这样您才能获得真正的安全。计划的这个环节没有事先和您说，因为说了您肯定不会同意。”曹娜平静的说道。
　　“这么说”金龙思索着，忽然一股不祥的预感冒出来，急切的问道：“这么说李树林也和那个人一起死了！？”
　　“是这样安排的。”曹娜说道：“李树林不死，他们怎么会相信呢。”
　　“他们都为我！为什么要这样？”金龙痛苦的双手捂住脑袋，深深的低下头。
　　曹娜转头看了一眼金龙，说道：“您不必难过，象我们这样的人，早就把生命交给国家了，为了完成任务，付出什么都是应该的，他们现在这样，也是死得其所，没什么可遗憾的。您想想，如果只是简单掉了包，他们很快就会发觉，那样您无论如何也逃不掉。就算你走了，金龙集团呢？您的父母家人呢？他们都会受到牵连，您能抛弃他们忍心不管吗？那些人所畏惧的不过是您在民间的影响，如今‘金龙’死了，影响力跟着消失了，对他们没有威胁了，这样反而保全了金龙集团，也给您出走争取了时间。所以这样做，是我们认真研究过的，只有这一个办法，才能真正摆脱危险。”
　　金龙稳定了一下情绪，问道：“你们这么做，岂不是在和国家安全部门对抗吗？你们的指令是谁给的？”
　　曹娜说道：“我们的直接上级是姜少将，他是军方负责特种部队的主官。执行‘潜龙计划’的几个小组都直接归他管。“潜龙计划”已经在两个月前正式结束了，我们也已经在两个月前正式的脱离了军方的编制，姜少将给我们的最后指令是：“小组解散，自由行动，一切后果由个人担当。”所以这次逃脱计划属于我们的个人行为，现在我和你一样都是无家可贵”
　　说道：“你说张凡他们真的会被骗过吗？”
　　“这说不好，张凡也是资历很深的特工人员，骗过他并不容易。但是我们判断张凡即便有所察觉，也不会去捅破这件事情。对是非善恶他会有自己的判断，他监视您也是不得已，现在这个结果他可以避免良心的谴责，又可以保全自己和家人，等于是帮助他解脱了，所以他会坚持金龙真的死了！但我们估计上面那些人可能不会轻易的相信这个事情，还会组织深入的调查，所以我们也不能掉以轻心。下一步我们准备给您整容，然后送您到国外去躲一段时间，等整个事情淡下来，再做下一步的打算。”
　　“整容、出国！”金龙心里默默的念叨着，感到悲愤和无奈。
　　一个小时以后，曹娜和金龙就到了济南，车直接开进一个美容医院的院儿里，施默站在院子里正等着他们。金龙下车，施默上前，两个人紧紧拥抱在一起。
　　为金龙实施整容手术的是施默的夫人，她是北京一家大医院外科的大夫，国内整容手术方面的专家。手术总共进行了4个小时，手术过后，金龙的头部全部被纱布包裹上了，只漏出鼻孔和嘴。
　　凌晨4点，曹娜带着金龙来到济南市郊一个破旧的居民小区，进到一幢4层小楼的二楼一个二居室的房子里。房子装修的很简单，但收拾的很干净整洁。曹娜牵引着金龙到卧室床上躺下，还一再叮嘱着手术以后的注意事项。金龙眼睛看不到，根据医生的意见，他的嘴也不能张太大，脸部肌肉尽量不要动，不能哭、不能笑、不能皱眉，不能瞪眼，什么都不行。连日来的遭遇、打击让金龙感到身心俱疲，索性什么也不想，很快的就进入了梦乡。
　　金龙一直睡到第二天中午才醒，曹娜见他醒了，赶忙过来，手里端着一小碗小米粥，用小勺子喂给金龙，那粥里还加了碎肉沫，金龙嘴不能咀嚼，只能吃一些流食。看来她事先已经做了周密的准备。
　　吃过饭，曹娜知道金龙关心黄金城方面事态的发展，就在床头的小柜上架起电脑，用无线网卡上网，几大知名网站都把金龙的死作为头条新闻报道，相关的报道也非常多。曹娜将重要的消息念给金龙听。
　　曹娜说道：“搜狐网报道：金龙集团创始人金龙于昨天深夜因车祸死亡，同车驾驶员一起身亡，公安部门已经封锁现场，正在对事故现场进行勘察。”
　　“金龙集团总裁陈峻桥宣布，金龙死亡纯属意外事故，集团已经启动紧急处置预案，集团各项业务不会受到影响，现在集团各项工作一切正常。”
　　“金龙家属已经赶赴黄金城主持安排金龙的后事。”
　　“中央办公厅、国务院办公厅发表声明，对金龙的意外身亡表示震惊和哀悼，对金龙的家属表示慰问，同时表示将一如既往的支持金龙集团的发展，国家派出慰问团，专程赴黄金城处理金龙的后事。”
　　“世界各国对金龙的去世都纷纷发表声明，表示遗憾和哀悼。”
　　------
　　金龙在那里静静的听着，心里一会儿冷、一会儿热，一会儿欣慰，一会儿沉痛，不知不觉的又睡了过去。
　　接下来的几天，曹娜一边精心照料金龙，一边将外界的重要消息念给他听。其中重要的消息如下：
　　“金龙集团正式宣布晓雅出任集团董事长；安静担任企业扶贫基金理事长；施默担任金龙研究院院长。”
　　“警方公布了金龙车祸的勘察结果，由于驾驶员超速行驶，车辆翻落山崖，引起起火爆炸。警方还公布了金龙死亡现场的一组照片。”
　　“金龙父母由于悲伤过度，双双住院治疗。”
　　“金龙葬礼定于4月5日举行，届时中央政府和世界各国政府都将派代表出席葬礼，中央领导将亲自致辞。根据金龙家属的意愿，金龙的墓地选在黄金城东侧的山上。”
　　“全国各地出现群众自发组织的哀悼活动，很多城市大街小巷路边的树上被挂满白布条，黄金城东边山上已经被白布条映成白色。”
　　“中央领导王坚发表重要讲话，对金龙生前对国家的贡献给予了高度评价。”
　　------
　　7天后，金龙头上的纱布终于被揭开了，在镜子里，金龙看到了一个陌生的面孔，额头多了几道皱纹，两边眼角向下拉了不少，鼻梁高了，两腮也嘬进去一块。由于食用过千年野参，已经40岁的金龙原本还象30岁左右的年龄，但整容过后的金龙，已经是一脸的风霜之色，显出与实际年龄相仿的面相，除了眼里那摄人的光芒以外，几乎找不到金龙的影子了。这次手术很成功，金龙自身的恢复能力也很强，脸上看不出一点整过形的痕迹。
　　对着镜子，金龙轻轻的抚摸着自己的脸，久久的凝视着镜子中那个陌生的自己。
　　曹娜从身后轻轻的搂住金龙，将头伏在金龙的肩膀上，轻柔的说道：“挺好的，真的，你现在的样子有成熟男人的魅力，最吸引女人了，连我都被你迷住了。”
　　金龙长出一口气，转身拥住曹娜说道：“你不用安慰我，树林他们为了我都付出了生命，我付出这点儿代价不算什么，我还有很重要的使命在身，不会自暴自弃的。”因为连续一个星期没有说话了，金龙的嗓音沙哑，带着磁性。曹娜不再说话，身体倚住金龙，双手在金龙身上轻轻的滑动，一对难中的男女，相互抚慰着，滚落到床上。
　　两个人在住处又躲了一个月，在这段时间里，两个人一边密切关注外界的动态，一边积极的做相关的准备。一天曹娜从外面回来，她从包里取出一套护照，递给金龙，说道：“从现在起你就是越南人，叫范文龙，可以尊称为龙哥。”。
　　金龙接过护照，上面是自己的照片，他仔细的检查了一下，这是一本“真”的护照。他问道：“这个人的背景情况呢？”
　　曹娜又从包里拿出一叠纸，递给金龙说道：“这是你的背景资料，你要好好的去记住。这是确有其人的，原来是我们派到越南的一个卧底人员，在中越边境开一个小杂货店，私下里做越境的野生动物走私生意。也经常会回到国内来，越南当地的户籍资料管理非常乱，存档使用的还是这个人20年前的照片，所以不管是谁到那里去查，基本都没有什么破绽，而且从现在起，他就已经离开了越南，所以你以他的身份到其他地方去应该没有问题。还有，你需要从现在起学习简单的越语，这个我可以教你。”
　　金龙躺在床上，开始研究范文龙的资料了。





    第四部 亢龙有悔 第五十二章 入狱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:42 本章字数:5799

        
　　（各位书友，大家好！我的第二本书《转世小太监之乱世称雄》从今天起正式发布，希望各位书友给予支持和关注。    午夜清风）
　　又过了半个月，金龙之死的事态渐渐平息下来，经过半个月的准备，金龙也从心理上逐步接受了阮文龙这个新身份。一天夜里，金龙和曹娜又悄悄的出发了，经过几天的奔波，两人来到了云南中缅边境的一个小镇上，按照计划，金龙将偷渡到缅甸，被安排进缅甸边境的一家监狱，他将在那里隐蔽一段时间，等各方面对金龙的调查彻底结束后，再以阮文龙的身份重出江湖。
　　如今的金龙已经将身上所有属于金龙的东西都抛弃掉了，他的身份已经是一名从越南到中国来采购野味的客商，而曹娜是他在中国雇佣的翻译和帮手。这天晚上，两人来到一个清净的小饭馆，找了一个角落吃饭。曹娜说道：“过一会儿，接头人老胡就来了，下面的计划由他负责执行，我也就完成了个人的使命，得离开了。老胡是自己人，虽然他不了解你的真实身份，但他会忠实的完成交给他的任务，他一直在这一带潜伏，情况很熟，关系也很广，不会出什么问题。”
　　金龙见很快要离开曹娜，有些割舍不下，这段时间，曹娜一直陪伴他，照顾他，也是自己化身为阮文龙以后唯一可以交流的人，他问道：“你下一步打算去哪，我们以后还会见面吗？”
　　曹娜也同样的对金龙充满了依恋，但事关大局，分手是没有办法的事情，她说道：“我还没有想好该去哪，我现在已经脱离了原来的机构，不能回去了，我想先在国内安顿下来，再做打算吧。至于你，我们的计划只是到送你到监狱，在适当的时候再将你捞出来，从监狱出来以后，你将以阮文龙的身份面对世人，一切行动都要靠自己，而且你所做的一切事情都将是个人行为，与国家无关。但不管怎么样，我都希望你都不要忘记自己是中国人，不要忘记自己的国家，不管有没有政府的指派，不管自己是什么身份，都要想办法为国家出力，到时候如果条件允许，我说不定会以私人的身份去投奔你，和你并肩战斗。”
　　金龙又想起秦老将军在临别时说的话：“不管什么时候，都要记住，国家、国家！”他没有说什么，只是用力的点了点头。
　　曹娜说道：“你出狱后可以和我联系，到时候我会使用这个手机号码。”说完将自己的新手机号码告诉金龙，金龙牢牢的记在脑子里。
　　过了一会儿，接头人老胡来了。老胡40多岁的年纪，一身边境地区少数民族的服装，背着一个竹娄，竹娄里面放着山鸡、野兔等猎物。曹娜和老胡简单交谈了几句，就起身离开了。老胡只和金龙打了招呼，并不多说什么，曹娜走远后，老胡说道：“龙哥，我们走吧。”
　　金龙和老胡并肩来到街上，三转两转一会就走进茂密的丛林，两人在崎岖的山路上行进。老胡说道：“龙哥，今晚我们就到那边去，那边已经安排好了，明天您将被送进缅甸第三森林监狱，罪名是非法盗猎野生动物。”
　　金龙问道：“这个罪名一般要关多长时间？”
　　“一般要2到3年，如果交罚金，可以很快就出来。这个监狱主要是关押走私、偷渡、贩毒、盗猎方面的犯人，保安措施非常严密，有一些人，为了躲避追杀和迫害，会花一点钱故意把自己关进去，其实是逃避外界的更大的危险。您这次就是这种情况，理由是：由于得罪了越南地方的黑帮，被黑社会追杀，所以想到监狱里避风头。我和那监狱的头认识，也给他们介绍过好几单这样的生意，所以到里面，他们会对您很关照。那里面鱼龙混杂，您还是要多加小心。”老胡叮嘱道。
　　“好的，我明白了。”金龙沉声说道。
　　第二天上午，老胡已经带着金龙来到缅甸境内的丛林里，两人在一条公路茬口处休息，一路上老胡又交代了很多注意事项，金龙都一一记在心里。10点多钟，一辆缅甸警方的警车开了过来，老胡和那警官窃窃私语了几句，将背篓里的一包东西塞给警长，又向金龙挥了挥手，就离开了。警长过来拍了一下金龙的肩膀，用英语说道：“先生，您因为盗猎，触犯了法律，现在请您跟我走吧。”
　　金龙乖乖的上了警车，车上一名警察给金龙戴上了手铐。
　　经过一番例行公事的审问和手续以后，金龙被关进了监狱，监狱方面显然对金龙给予了特别的关照，将他关在一个单人牢房（小号），里面的条件和伙食比一般的牢房（大号）要好得多，再加上狱方特别关照，可以避免其他囚犯的欺负。
　　和金龙享受同样特殊待遇的还有一个人，住在金龙的隔壁的单人牢房里，叫春旺，是个泰国人，由于处境相同又都比较孤单，两个人很快熟悉起来，通过聊天，金龙了解到，这个春旺是泰国一个贩毒集团的小头目，由于自己背着老大私自培植知的势力，被老大发觉，遭到追杀，不得已到了这里避风。
　　这天放风的时候，金龙和春旺又在操场的角落里一起聊天儿。由于他们属于狱方特殊关照的人物，其他犯人并不招惹他们，而他们也无法融入到那些人中间。
　　两个人一边抽着烟，一边聊天，金龙问道：“春旺，你打算在这里待多久？”
　　“这可说不好，只要他们还在追杀我，我就不能出去。”
　　“如果他们一直不放过你，你岂不是要在这里待一辈子吗？”
　　“那有什么办法，在这里总比出去以后被乱刀砍死强。”
　　“你就没想过彻底摆脱这种处境吗？比如说你灭了老大，自己当老大。”
　　“谈何容易呀！老大有钱，有钱就可以买杀手来杀我，有钱就可以招募手下，壮大实力，有钱就可以控制毒品市场，赚更多的钱。本来我是私吞了一批毒品，想赚了钱以后，发展自己的势力，摆脱老大的控制，没想到被发现了，前功尽弃，一切都完了。”春旺说完，长长的叹了口气。
　　金龙心里一动，这些日子以来，他一直在思考出狱以后如何去完成秦老将军交代的任务，他想要继续为国效力，必须要重新培植起自己的一股力量，他觉得这个春旺是可以利用的一个人，而且这个监狱里鱼龙混杂，在众多犯人中应该可以发掘出几个未来的帮手。他对春旺说道：“如果你有一大笔钱，你有把握打败老大吗？”
　　“那当然，现在这个老大威望并不高，能力也一般，他手下几股势力都想另起炉灶，只不过他有钱，毒品的进货渠道被他掌握着，大伙儿离不开他罢了，如果我有足够的钱，就能将进货渠道抢过来，到时候，那些喽罗就会投到我门下。”
　　“恩！会有这一天的。”金龙若有所思的点点头。
　　那些在大号里的犯人们正分成几堆在散步或者聊天，在一伙人里，一个高大的黑人青年正在指指点点的说着什么，他身边聚集着一帮人，春旺用下巴点了一下说道：“那小子原来是个大佬的保膘，由于和老板的老婆上了床，现在被老板雇佣的杀手追杀，也是花钱躲进这里，原来也是住在小号的，不过这个家伙觉得小号太闷，主动调到大号去了。由于他心狠手辣，能打能拼，现在已经是这里的老大了，谁都不敢惹他。”
　　“是吗？这么厉害！”金龙不屑的说道。
　　就在这时，只见那群人一阵骚动，原来那个黑大个正在指挥几个犯人在殴打一个小个子的犯人，那小个子在地上翻滚着，嘴了痛苦的叫着：“唉呦！救命呀！饶了我吧！”
　　金龙听那小个子说的是中文，有心想出手搭救，他转头问春旺道：“怎么回事？难道狱警不管吗？”
　　春旺说道：“这是牢头在教训不听话的犯人，那小个子要么是得罪了那黑大个，要么是没有东西孝敬他，所以挨打。这种事情多了，狱警才不会管呢。”
　　金龙听那小个子叫的越来越凄惨，终于忍不住上前沉声说道：“住手！不许打人！”
　　几个犯人见金龙出来阻拦，知道他是特殊犯人，纷纷住手，看着那黑大个，其他犯人也纷纷聚拢过来观察事态的发展。那黑大个缓缓站起身，向金龙逼近，他两手向外摊开，歪着头冲金龙说道：“嘿，你这个杂种，我知道你是这里的客人，我们一向是井水不犯河水的，我希望你不要碍我的事！不然我会叫你好看。”旁边的一群犯人也跟着哄笑起来。
　　金龙笑笑，不客气的说道：“嘿，我说黑鬼，说话客气点，不然会被打掉下巴！”
　　黑大汉觉得当着这么多人很没有面子，他指着那个小个子说道：“你这么关心他，难道他是你的私生子吗？啊？”说着一步一步的向金龙逼近，周围的犯人看黑大个要出手，都纷纷的起哄叫好。
　　金龙觉得以自己跟李树林学的散打工夫对付这个小子没有问题。他决定先发制人，看准机会，突然发动，一个侧踢狠狠的踹在黑大个的小腹上，趁黑大个弯腰捂肚子的当口，又一脚狠狠的撩在黑大个脸上，黑大个一下子仰身摔倒在地上，鲜血从眼角流下来，周围的犯人们安静下来，惊恐的看着发生的一切。黑大个在金龙出其不意的打击下，显然失去了理智，他从地上跳起来，发狂的嚎叫一声，又扑了上来，金龙借劲一个侧背，将黑大个远远的扔了出去，黑大个象麻袋一样重重的摔在地上，他艰难的抬起头来，还想爬起来，金龙上前毫不留情的又在他脸上狠狠的踢了一脚，黑大汉再次仰面摔倒，鼻子中喷出的鲜血甩到金龙的脸上。
　　那鲜血刺激得金龙杀心顿起，金龙这些日子以来一直遭受打击，东躲西藏，心中一直憋着一股火没处发泄，现在终于找到了发泄的通道，他两眼放着凶光，发疯似的将拳脚招呼到黑大汉身上，好象自己这些日子以来的一切遭遇和不幸都是他造成的。那黑大汉已经没有丝毫的还手之力，他抱着头满地翻滚，嚎叫着，企求着。
　　这时候，春旺上前拉住已经失去理智的金龙，叫道：“龙哥，停手，这样下去你会打死他的，他也是狱方特别关照的人物，打死了不好收场。”
　　金龙这才停手，转眼扫了一眼周围的犯人，众人呼啦一声一齐向后退去，惊恐的看着他，金龙又看了一眼那个小个中国人，那小个子正感激的望着他，金龙冲他笑笑，转身和春旺回到自己的区域。
　　春旺钦佩的看着金龙，说道：“没想到你这么厉害，中国工夫！”
　　金龙道：“是呀，我师傅是个中国人。”
　　春旺说道：“你知道吗，从现在起，你就是这里的牢头了，这里的规矩就是这样，谁的拳头硬，谁就是老大。”
　　金龙笑笑说道：“何只是这里，国与国之间不也是谁的军力强谁就是老大吗！呵呵。”
　　第二天放风的时候，金龙和春旺刚来到操场，昨天挨打的那个小个子中国人走过来，冲着金龙讨好的说道：“龙哥，昨天多谢您搭救，以后您有什么事情，尽管吩咐我，我毛三儿以后就跟着您了。”
　　金龙笑着问道：“你是中国人？怎么进来的？他们为什么打你？”
　　“是，我是云南人，到缅甸这边赌钱输了，就顺手偷了赌场客人的东西，没想到被抓住了。这里新来的犯人得给老大上供，我身无分纹，所以他们就打我。对了，那个黑大个叫戴维，他已经怕了您了，想跟您和解呢。”
　　金龙抬眼看到黑大个正在不远处望着自己，就冲他招招手，黑大个磨磨唧唧的走过来，在离金龙四五米远的地方站住，看样子还有点怕，金龙见黑大个眼眶还肿着，嘴角贴着纱布，胳膊也打着绷带，他友善的笑着说道：“我们和解吧。”
　　黑大个这才上前说道：“你的工夫厉害，我打不过你，我认输了，你是这里的老大。”
　　金龙上前拍拍黑大个的肩膀说道：“好了，戴维，不打不成交吗，说不定我们将来会一起合作呢，我也不想当什么老大，只要你别随便欺负别人就是了。”
　　------
　　金龙曾不止一次的想同施默曹娜他们联系，了解自己的父母、家人的情况，了解集团的经营状况，了解国内、国外的形势发展，但监狱的信息很封闭，没有任何了解外界信息的手段，而且金龙不知道自己的家人和朋友的处境，不知他们是否还处在被监控的状态中，也害怕给他们带来麻烦，只有强压着内心的冲动，默默忍受这种煎熬。
　　这天，监狱新收押了一个四十多岁的犯人，这人戴着眼睛，一副文质彬彬的样子，金龙想从他嘴里了解一些外面的信息，他命令其他犯人把他找过来，那人战战兢兢的被带到金龙面前，看到金龙以后，赶紧从兜里掏出一包香烟，抽出一棵，递到金龙手里，显然是知道这里的规矩，站在旁边的毛三儿赶紧给金龙点上，还一把将那人手里的烟抢过来，讨好的递到金龙手里，金龙顺手将烟扔给其他犯人，说道：“你们大伙儿分了吧，离远点儿，我想单独和他说话。”众人闻言，散去，躲到一边分烟去了。
　　金龙示意那人坐到自己跟前来，问道：“你叫什么？哪国人？怎么进来的？”
　　“我叫费隆，墨西哥人，做古董生意的，这次到缅甸出差参加一个拍卖，被查出夹带毒品。”
　　“这么说你是参与贩毒了？”
　　“没有！是有人想整我，故意陷害我的。他们------”
　　“好了好了。”金龙对这个话题没有兴趣，他打断费隆问道：“我在里面挺长时间了，现在外面怎么样？”
　　“什么怎么样？您是指？”
　　“外面的事情我都想知道，比如外面近半年发生了什么大事，给我说说。例如在亚洲、中国都发生了一些什么事情。”
　　“哦，好象没有什么大的事情。中国好象和日本、美国等几个国家的关系不太好，贸易战在不断升级，而且和日本在海域划分和一个什么岛的争端比较厉害。哦，还有中国那个最有钱的金龙死了，中国经济好象也在波动。其他的，好象没有什么大事儿。”
　　“哦。”金龙略微踏实了一些。
　　狱中的日子很无聊，为了打发时间，金龙白天和各国来的犯人学习外语，而且利用老大的身份了解这些犯人的底细，为将来出狱以后物色帮手。夜深人静的时候，他则认真的思考如何去继续完成自己的使命。
　　就这样日复一日，一晃两年过去了，终于有一天，老胡又出现了。在犯人会客室里，金龙见到了老胡，老胡还是那副样子，相互问候完毕，老胡说道：“龙哥，我是来接您出狱的，现在外面天气已经好起来了，而且家里的事情也比较多，所以您得出去了。”由于有狱警看守，老胡说话比较含蓄。
　　金龙完全明白老胡话中的含义，天气好了，是说对于金龙的追查已经平息，家里事情多，则是表示国内形势有变，需要金龙出来工作了，他压抑着内心的激动，说道“总算熬到头了！什么时候出去？”。
　　“我已经办好了手续，明天我来接您，您准备一下吧。”
　　“好的。”
　　当天下午，他同狱中已经物色好的几个帮手悄悄的谈话，将自己出狱的消息告诉了他们，并约定，出狱后，将尽快帮助他们出狱，大家一块干点事情。
　　第二天上午，金龙拎着简单的行李，迈着自信的步伐走出了监狱的大门，他已经打算好了下一步的行动计划，他将以越南人阮文龙的身份重出江湖，掀起更大的风浪。





    第四部 亢龙有悔 第五十三章 钻石岛主
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:42 本章字数:5429

        
　　金龙从监狱出来，被老胡接到一个破旧的小旅店里安顿下来，老胡并不清楚金龙的真实身份，他只是接到指令，将金龙从监狱里赎出来。通过老胡的介绍，金龙了解到：近两年来，国内外的局势发生了不小的变化，由于中国经济的崛起，和以美国为首的发达国家集团的矛盾越来越尖锐，先是贸易战不断升级，又逐步演化成公开的技术和贸易方面的相互制裁与遏制。如今美国依仗着军事上强大的实力，大肆增加在亚洲，尤其是中国周边盟国的军事力量，而中国也全力加强了军队建设和高科技武器的研发与生产，军事上的大规模对抗的态势已经形成。中国和日本在钓鱼岛问题上的争端也在不断升级，已经到了剑拔弩张的地步，很可能会成为引发战争的导火索。
　　随着对抗的加剧，中国国内和美、日等国家的经济都受到严重影响，出现大幅度的滑坡，引起各国民众普遍的普遍不满，为了平息群众怨气，转移国人的视线，中美几国的政府不约而同的选择了战争的论调来激发民众的热情和对政府的支持，这更加加剧了战争爆发的危险。
　　老胡介绍的情况引起了金龙极度的不安，看来秦老将军的关于中国崛起难免一战的预言很可能会成为现实，到时候，不管胜负如何，国内的人民都会受到损失，世界的平静也会被打破，他曾经答应过秦老将军，在关键时刻要为国家出力。他决定立即行动起来。
　　当天，老胡离开后，金龙拨通了曹娜的电话，电话里，曹娜证实了老胡的说法，并且转达了姜少将的意思：“目前中国并没有做好大规模开战的准备，一旦战争爆发，将对中国人民造成巨大的财产和生命的损失，希望金龙能想办法延缓或者化解战争。同时，考虑到金龙的特殊情况，国家不能给金龙提供任何的支持和帮助，一切都要靠自己！”金龙本想调曹娜到身边来帮助自己，现在这个希望也落空了。不过曹娜答应作为在国内的联络人，随时协助金龙的工作。令金龙感到宽慰的是，曹娜在电话里告诉金龙，在姜少将的亲自干预下，上面对金龙的调查全面结束，对于金龙家人、同事的监控全面解除；金龙的父母、妻子等人都很好，金龙集团的业务发展也基本平稳，经济实力进一步加强。还有一个让金龙激动不已的消息就是：安静已经为金龙生下了一个儿子，起名叫念龙。
　　家里一切平安，让金龙放下了心，他开始把全部的精神集中到自己的计划上来了。
　　第二天，金龙将出走前陈峻桥在瑞士银行给他开的帐户激活，将其中一大笔资金调集到缅甸。他请老胡出面将在狱中物色好的几个帮手全部赎出来，然后安排这些人分别秘密的赶往非洲的毛里求斯共和国，5天以后，金龙等几个人在路易港那个最著名的景区男人岛会合了。
　　在男人岛上最豪华的酒店里，金龙召集几个帮手开会了。这些人之所以会同意和金龙一块干，很大程度上是摄于金龙在狱中老大的威信，而且都得到了金龙为他们解决困难的许诺。毛三儿，在赌博中输了钱，那钱有同亲戚朋友借的，还有自己私自挪用的公款，一共有100多万，金龙答应替他还掉这笔钱；那黑大汉戴维，金龙答应出钱去同他原来的老板通融，了结怨恨，结束追杀；费隆则是感激金龙替他洗脱了贩毒的罪名，还对他许以高薪，才加盟的；还有几个人，也都是金龙详细的了解过背景，并不同程度的帮了他们以后，才加盟进来的。金龙清楚，这几个人跟着自己都有各自的目的，还谈不上忠诚，跟他们是不能讲什么理想、信念的，必须用利益进一步的收买和刺激他们。
　　众人到齐了，金龙说道：“各位，现在我们已经脱离了牢狱，获得了自由，我答应你们的事情很快就会兑现，我决不食言。我以前是干走私生意的，也赚够了钱，以后我想做点正经生意，所以你们跟着我干，不会有什么违法的风险。我们都是男人，男人活着为什么？要活出个样儿来，那就必须得有钱。这里是男人岛，有的是美女、美食、美景，只要有钱，你什么都能得到。我们既然一起蹲过监狱，那就是缘分，我请大伙儿在这里好好的乐几天，你们愿意留下来跟我干的，我们以后就是伙伴，我保证你们不愁钱花，不愿意跟我干的，玩痛快了可以走，我决不强留，我们还是朋友，只不过记得欠我龙哥一个人情儿就行了。”
　　金龙态度诚恳，为大伙描画了一个美好的前景，谁都难以拒绝这番诱惑，都纷纷表态说道：“龙哥，我们跟着您干，您说怎么干吧！听您的！------”
　　金龙满意的笑了，他要的就是这个结果。接着，金龙一一给他们分派了任务。
　　开完了会，金龙来到了自己隔壁的一个房间，春旺就住在那里。春旺刚刚和一个女招待大战完毕，正穿着睡衣仰躺在沙发上，旁边一个少女正在给他按摩。见金龙进来，春旺拍了一下那少女的屁股，示意她退出去。春旺是金龙请来的客人，他不打算让春旺跟着自己干，他觉得这个人野心太大，放在自己身边迟早是祸患，不过他打算帮助春旺重整旗鼓，这样将来可以借助他的力量为自己做事。见那少女出去了，金龙笑道：“你好兴致呀，我是不是耽误了你的功课了？”
　　春旺笑道：“龙哥，你太客气了，我是在里面憋坏了，这里真是个男人的天堂呀！”
　　“呵呵！不过这里恐怕不是你久留之地呀。”金龙道。
　　“是呀，我怎么好天天在这让您花消呢。”春旺道
　　“花消那点儿钱倒是小事儿，不过你不是待的住的人，我觉得你应该回去，去争夺老大的位置。”
　　“那可需要一大笔钱呀！”
　　“需要多少？”
　　“怎么也得一个亿！”
　　“我给你一个亿。”金龙轻描淡写的说道。
　　“你给我！？”春旺瞪大了眼睛。
　　“我借给你，将来你当上老大，赚了钱，再还我。”
　　“我要是折进去了呢？”
　　“那就算了，我认倒霉。”
　　春旺觉得事情突然，有点不可思议，问道：“您一定还有其他的要求吧？”
　　“当然了，你欠我一个人情，如果你赚了钱，别忘了报答我，说不定哪天我遭难了，你也要帮我，就这个要求。”
　　“龙哥，这没问题！我看，干脆我们一起干，您出钱，我出力，将来打开局面，您来当老大就是了。”
　　“算了吧，我对你们的那个生意不感兴趣，我只对交朋友感兴趣，多一个朋友多一条路，多一个仇人多一道梁。这钱你尽管放心大胆的去花，如果不够，我还会给你，只要夺到老大的位子，相信我们一定就有合作的那一天。”
　　春旺兴奋的站了起来，说道：“龙哥，你放心，我春旺一定不会忘了你的大恩，一定加倍的报答您，只要您有什么吩咐，我春旺一定赴汤蹈火，全力以赴。”
　　------
　　第二天，春旺就迫不及待的秘密返回泰国，去筹划他的复兴大业去了。金龙安排好各方面的工作，也就放开手脚，在男人岛痛痛快快的当起了“男人”。
　　几天以后，一家叫“独狼”的公司在路易港注册成立了，公司的法人是阮文龙，业务范围是旅游开发和贸易。
　　而与此同时，施默也带领着一个医疗代表团访问毛里求斯，考察在这里合作建立的爱滋病治疗专科医院。一天中午，金龙和来男人岛参观游玩儿的施默“偶然”的相遇了。两人分别的来到海边的沙滩上，好象是不经意的躺在了很近的地方晒太阳，在从人离开身边的当口，他们秘密的交谈了10几分钟，没有寒暄和问候，金龙直截了当的将自己的计划告诉了施默，在这短短的10分钟里，金龙已经重新执掌了金龙集团的指挥权！对于两个相互熟悉、相互信赖的聪明人来说，10几分钟时间就足够了。
　　两天后，施默离开毛里求斯返回中国，临走前，他代表金龙集团，将原先毛里求斯曾经赠送给金龙的那三座小岛以比较低的价格转卖给了独狼公司。而独狼公司同金龙集团签定协议，指定由金元宝建筑集团公司负责在那三座小岛上建设开发旅游景点，并全权负责所有材料和设备的采购。半个月以后，金元宝建筑集团公司总裁崔大刚亲自带领着精心挑选出来的1000多名的中国工人，带着大批的物资设备来到了毛里求斯，开始了三个小岛的建设，由于金龙集团和毛里求斯政府的关系密切，当地政府给予这项建设提供了很大的便利。金龙自始至终没有出面，而是委派费隆作为公司的代表出面协调小岛开发的各项工作，毛三儿负责里里外外的传递消息和指令。
　　按照金龙的要求，三个小岛之间用小桥连接成一体，其中一座小岛建设酒店、赌场等游乐设施，对游人开放；另一座小岛建设办公楼和实验室，作为科研开发和生产的基地，还有一座小岛将作为自己的私人领地，建设他个人生活、娱乐的各类设施。所有岛上建设的图纸都是由崔大刚密封好，由毛三儿交给金龙，金龙审批修改以后，再密封好由毛三儿交给崔大刚，其他人并不知道这里到底都建了些什么。
　　小岛建设全面展开以后，金龙将协调工作交给毛三儿，只不过是通报一些信息而已，自己带着费隆和戴维开始到各地去游历，一方面同国际上各种势力接触，为将来的行动积累一些关系，一方面以独狼公司名义到处招揽人才，他选人的标准很特别，凡是发达国家（那些可能与中国为敌的国家）的人一律不要；重点选那些有一技之长，最好是穷困潦倒甚至走投无路的人，金龙收罗的人才五花八门，有保膘、杀手、小偷这类社会渣滓，也有律师、职业经理人、医生、学者这类社会精英，收用这些人，金龙并没有特别明确的目的，但他考虑养活这些人，不过是多花一些钱罢了，说不定将来什么时候就可以派上用场。
　　一天，金龙接到毛三儿的电话，说小岛建设中有重要情况，希望金龙赶快返回，金龙赶回男人岛自己的驻地，就接到毛三儿转来的一个密封的函件，里面是崔大刚报告说在小岛建设中发现了钻石矿床，而且钻石的数量多、质量非常好！早在金龙当初第一次踏上这个小岛的时候，就预感到这里埋藏着巨大的财富，现在预感变成了现实！金龙指示费隆注册一家独狼珠宝公司，带领几个新招募的人负责钻石营销业务，同时秘密指示崔大刚一边建设，一边安排人手负责采矿。这三个小岛也正式被命名为钻石岛。
　　钻石矿的发现解决了金龙面临的一个关键的难题，那就是洗钱。金龙要实施的计划需要投入大笔的资金，而一个靠走私起家的越南人突然拥有了大笔来源不明的资金，肯定会引起外界的猜疑，给自己带来麻烦，现在有了钻石矿，那金龙动用的资金就有了明确的出处，不会引起怀疑了。在接下来的几个月里，独狼珠宝公司开始频频的在世界几个主要的珠宝市场出售钻石，而总会有一些不知名的公司或富豪花高价购买独狼公司出售的钻石，在伦敦珠宝市场举办的一个拍卖会上，独狼公司委托拍卖的7颗大小一样，品相优质的钻石最终以3000万美圆的价格被一名加拿大人买走，创出近几年珠宝拍卖史上的天价。当然，这些大方的买家背后是金龙集团在秘密操纵，金龙集团的大笔资金就通过这个渠道秘密的流入到独狼公司的帐户上。
　　几个月后，除了用于旅游开发的那个小岛以外，其他两个小岛已经基本上建设完成，一天金龙带着几个亲信随从，在崔大刚的陪同下视察了钻石岛。三个小岛用铁桥连接在一起，每个铁桥的两头都建了保安人员值班的岗亭；用于办公的那个岛中间是一个围墙圈起来的区域，里面是几栋小楼，将来用于研究和生产；围墙外是生活和娱乐设施，有点象金芝城堡的样子。
　　金龙私人使用的小岛，岛中央是一个圆形的房子，一共两层，作为金龙日常起居休息、办公的私人场所，房子除了门以外，没有开窗子，全部是封闭的钢筋混凝土结构，从外表看象个硕大的碉堡，房子顶上是一个小型的停机坪，房子里面的结构和布置有点象金龙大厦里金龙的办公区域。这座房子地下还修了一层，里面是各种先进的仪器设备，通过这些设备，金龙可以便捷准确的知晓外界的情况，迅捷的发布各项工作指令。这个地方只有金龙一个人可以使用，其他的人当天没有参观这里。房子四周距离房子100米左右的地方分别建了四个风格各异的小楼，那里是金龙开会、待客、健身娱乐活动的场所和岛上服务人员居住休息的场所，再向外一直延伸到小岛的边沿，分别建着保安人员的住所和岗亭。小岛地面上已经铺了草坪、种了各色树木。
　　那个用于旅游开发的小岛因为发现了钻石矿，所以一边采矿一边还在建设中，象是一个大工地。在这个小岛的西侧的暗礁被炸开了一个缺口，打开了一个船只可以通行的水道，并在岛西侧建了一个小型的码头，这里也是整个钻石岛对外进出的唯一通道。
　　这年秋天，金龙带着大批招募来的人马，正式进驻钻石岛，从各处收罗来的“人才”也都在钻石岛安顿下来。金龙住在自己的私人领地里，那个黑人戴维被任命为卫队长，带领着从世界各地招募来的70多名保膘负责整个钻石岛的安全保卫工作（这些保膘中有两名金龙的贴身保膘是曹娜私下推荐来的，一个是菲律宾人、一个是澳洲人）经过半年多的交往，如今戴维已经对金龙忠心耿耿，崇敬有加了。毛三儿也成了金龙的心腹，虽然他不知道金龙的真实身份，但是他觉得追随金龙做事错不了，金龙根据他的能力安排他做了自己的贴身随从，主要负责传达金龙的各项指示，帮金龙处理一些私人的事务。在金龙的私人领域，还有20多名从世界各地选来的美女，她们是专门为金龙提供各种生活服务的，而这些服务只能由金龙一个人享用，这是作为他的权势和地位的象征。
　　从各地招募来的人，金龙也根据他们的特长和能力分别做了安置，其中一部分人被安排到独狼公司的各个部门；另一部分人利用金龙提供的资金去各地开公司，从事各种商业活动；一时安排不了的，金龙干脆成立了一个人才储备中心，先养起来再说。
　　从此金龙在外界又有了个新的称谓叫：“钻石岛主”。
　　各位书友，请继续支持我的第二部作品《转世小太监之乱世称雄》





    第四部 亢龙有悔 第五十四章 培植羽翼
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:43 本章字数:6619

        
　　有了自己的基地，又有了合法的资金来源，金龙的手脚又能放开了。他将独狼公司升级为集团，将几个月来注册成立的几个小公司全部纳入独狼集团的旗下，任命费隆为独狼集团的总裁，授权他管理公司的日常事务，这些公司都是从事合法的业务，金龙此举不过是给自己的下一步计划支撑起一个幌子，根本不在乎公司是赔是赚，他要考虑问题是遏制美国，延缓或者消除战争！
　　金龙一直关注着春旺的情况，在这半年多的时间里，远在泰国的春旺利用金龙提供的资金，现在已经拉起了自己的队伍，占据了泰国北部几个省的毒品市场，控制了那里的黑帮势力，应该说是战果辉煌了。但现在的春旺又陷入了困境，黑帮之间的战争需要耗费大量的金钱，购买武器、雇佣杀手、养活手下都需要资金，半年的时间，他已经将金龙给他的1个亿资金差不多消耗完了，再也没有力量去统一南方几个省的黑帮了，而泰国国内的几个主要的黑帮为了夺回自己的地盘，已经联起了手来，要共同对付春旺。金龙一直在思考着如何进一步帮助春旺。
　　这一天傍晚，金龙从独狼公司的工作区下班，顺着铁桥走向自己的小岛，戴维和两个贴身保膘跟在他的身后护送，走到铁桥边上的时候，那里站岗的两名警卫一起向他敬礼，金龙微笑着打量他们，其中一个警卫吸引了金龙的注意，在金龙的记忆里，这人叫哈比，是一个从沙特招募来的保膘，没有什么特殊的背景和能力，原来给沙特的一个石油大亨做保膘，后来被解雇了，穷困潦倒，听说金龙在沙特招募人员的消息后，他主动投奔了过来。这个人总是一副死气沉沉的表情，不象其他人那样见到金龙以后一副恭顺的姿态，显出卓尔不群的样子。看到哈比，金龙不禁想到了李树林，李树林就是这样一天到晚面无表情的样子，他觉得这个哈比恐怕有些门道，他想试探一下这个哈比。金龙微笑着从哈比身边走过，突然伸手拍了一下哈比的肩膀，一股浓浓的杀气瞬间从哈比身上散发出来，激得金龙打了一个激灵，戴维没有察觉到什么，但金龙的两个贴身保膘已经意识到危险，一下子扑上来，抓住了哈比的胳膊，哈比没有挣扎，脸上还是那副表情，杀气也一下子消失了。金龙意识到：哈比是个超级杀手！但不是针对自己来的。他示意两个保膘放开哈比，然后说道：“你跟我来！”
　　几个人跟着金龙来到海边的一个凉亭，金龙挥退左右，只带着哈比一个人到凉亭里坐下。金龙说道：“哈比，你肯定是隐瞒了你的真实身份，能告诉为什么吗？”
　　哈比说道：“老板，我不能说，再说到这里来的人没有几个是用的真实身份！”
　　金龙点点头，他知道，自己雇佣的这些人中间，确实有很多人是用的化名和假的身份，只不过，金龙大多已经秘密的调查过这些人的真实情况，确认没有问题以后才放心的录用的，但这个哈比好象没有什么复杂的经历和背景。金龙说道：“这我能理解，那么你隐瞒自己的能力屈尊来投奔我，目的是什么？我想你绝对不是为了混一碗饭吃才来的，这个能告诉我吗？”
　　哈比有点动容，他犹豫着说道：“我在躲避仇人，并且在等待复仇的机会，但您放心我的仇人与您无关。”
　　金龙说道：“不管谁是你的仇人，既然你已经投奔我了，我就有义务保护你、帮助你，你能告诉我你的仇人是谁吗？”
　　“不能，我的仇人不是一个人，是一个势力、一个国家，他们实力太强大，就是您也没法帮我！”
　　金龙记起戴维曾经说过，这个哈比是个虔诚的穆斯林，每天都要向真主祷告，他好象意识到这个哈比的仇人是谁了，想到这儿，他脑子里闪现出一个念头，他缓缓说道：“那不一定，说不定我们有共同的仇人呢！说不定我们可以为了共同的目标来合作呢！你知道我是越南人，我们国家在上个世纪60年代也被别人侵略过，我们家族和他们世代有仇！”
　　哈比好象听懂了金龙的话，他眼里放出奇异的光彩，激动的说道：“为了真主，为了战胜我们的敌人，我们愿意付出生命，如果您能帮助我们，我们愿意把生命交给您。”
　　“你们？”
　　“是的，我们！还有很多象我这样的同胞，被恶魔、我们的仇人赶出了家园，在世界各地隐姓埋名的生活着，我们一直在等待复仇的机会。”
　　金龙心里有数了，他起身拍了一下哈比的肩膀说道：“别的我帮不了你，但是我可以给你钱，你要多少，有多少。而且我可以帮你建立新的基地，积蓄复仇的力量！”
　　哈比站起身，虔诚的说道：“愿真主保佑您，我的主人！”
　　金龙转头望着远处波涛汹涌的大海，缓缓的说道：“我不是你的主人，我是你的朋友，从现在起，我们是伙伴，是战友！”
　　------
　　深夜，金龙独自一人来到自己住所的地下室，地下室灯火通明，他检看了一下设备情况，所有的仪器设备都运转良好，他坐到电脑前，输入一串密码，电脑屏幕打开了，里面有一份春旺的邮件，这是春旺请求金龙提供资金援助的信。 
　　金龙拨通了春旺的电话，电话很快接通了，里面传出春旺略显疲惫的声音：“喂，哪位？”
　　金龙说道：“你好春旺，我是阮文龙，你那里情况怎么样了？”
　　“哦！是龙哥，你好！我这里情况还好，只是资金有点跟不上，花钱的地方太多，生意还没有展开，还不到赚钱的时候。”
　　“哈哈哈！不就是缺钱吗，放心，有我呢，过两天，我派人去找你，再给你提供两个亿，你先用着。”
　　“哎呀，龙哥，那真是太好了！只是我总花您的钱多不好意思呀！到时我一定加倍奉还，有您这些钱，我就又可以大干一场了！哈哈哈哈！”
　　“自己兄弟，何必那么客气呢，哦，对了，我这儿有个保膘，叫哈比，很能打的，我想干脆让他带几个人去帮帮你，顺便帮我训练训练手下，怎么样？”
　　“好啊，龙哥，你这可是帮了我的大忙了。”
　　“不过呢，这个哈比的一切行动都是独立的，只是在必要的时候出手帮你，而且需要你给他提供武器弹药，帮助他建设一个训练基地，有问题吗？”
　　春旺沉默了一下，他是在琢磨金龙这么做的目的，是不是想借机吞并自己，金龙好象猜透了春旺的心思，说道：“你放心，我训练这些人是另有用途，我对你的这些生意没有兴趣，我的人只是帮你，绝不会干涉你的事务。”
　　“没问题！龙哥，对您的人，我有什么不放心的，我现在在缅泰边境的森林里，就有两个加工基地，到时候我让一个给您，只要您的钱到了，武器弹药更是没问题！”
　　“呵呵，那好，我的人两天以后就到。”
　　两天以后，哈比秘密的来到泰国春旺的基地，金龙已经在瑞士银行给他提供了一个帐号，里面除了给春旺的2亿资金以外，还有一大笔给哈比建立基地的资金，金龙告诉哈比，这个帐号里的钱将随时被补充，余额会一直保持在一个亿以上。
　　在哈比的召唤下，一大批穆斯林忠诚的战士悄悄的从世界各地奔赴泰国，加入到了哈比的麾下。
　　有了哈比这支力量，金龙心里踏实了一些，但对付强大的对手，光靠这点人是不够的，金龙还准备了更犀利的武器。
　　这一天，由独狼贸易公司从中国天地集团直接定购的一批电脑运抵钻石岛，这批电脑是由金龙集团提供的芯片，在白起亲自监督下，在天地集团的生产厂制造出来，又由白起亲自负责发运给独狼贸易公司的。金龙让工人将这批电脑直接送到钻石岛科研生产基地一个封闭的小楼里，他指挥几个亲信手下将电脑拆开，从里面将电脑芯片拆下来，这是一种超大容量的生物智能芯片，是金龙研究院在近几年里最新的科研成果，还没有对外宣布。在每台电脑机箱里还有一块大电池，金龙亲手将电池打开，里面包着指甲盖大小的十几块小电池，也是特殊制作的高性能蓄电池。这两种东西都是金龙安排施默特殊生产运送的，这些东西是制造微型机器人的关键部件。
　　又过了几天，两个由于生活作风问题被金龙研究院“开除”的华人科学家辗转来到了钻石岛，他们是金龙研究院主持智能机器人研究的首席科学家和他的助手。在金龙的亲自安排下，他们带领几个助手开始了微型智能机器人的研究工作，早在一年前，智能机器人的研究成果就已经比较成熟了，现在要做的就是按照金龙的设想将所有机器人进行微型化设计制作。按照金龙的设计，这种微型机器人只有指甲盖大小，可以自行的移动或者吸附到其他物体上，通过电子信号进行遥控指挥，每个机器人身上将预留一个小的运载仓，里面可以随机放置需要运载的东西，包括高爆炸药、窃听器、信号发生器、自动点火装置等。这是金龙预备打击敌人的秘密武器。
　　为了配合秘密武器的有效使用，金龙安排哈比派人秘密潜入美国、日本，收集主要城市的地图，将重要的工业、军事、政治主要设施的位置调查清楚，同时安排懂爆破的专家具体分析这些设施的爆破点的设置方案。
　　把各项准备工作安排妥当，金龙开始松下心来。出狱以后，金龙一直在紧张的忙碌着，顾不上想其他事情，如今闲下来，他反而觉得难受了。虽然身边有一大帮的手下，但在他们眼里，自己是老板、是越南人、是个走私犯、暴发户，没有一个是能够真心相对，倾心交谈的朋友，就连金龙集团派来的人，也只是受派遣来帮助他，并不知道这个人就是昔日的老板。金龙时时感觉到孤寂和空虚，夜深人静的时候，他总是不由自主的回忆起过去的时光，胖子、小路、崔大个、父母、晓雅、安静------，他们还不知道自己的仍旧活着的消息，仍在痛苦中怀念着自己，他为了国家在舍生忘死的工作，而自己的国家却不再认他这个儿子，自己生活在假面具下面，时时刻刻小心警惕，整天说着拗口的英语，连祖国的语言都不敢使用，他觉得自己的心灵就是一个孤岛，没人理解，没人理会，想着这些，他就觉得愤懑、委屈和无助。终于，他想开了，反正自己现在是个越南人、是个走私犯、是个有钱的大老板，在别人眼里已经不是什么“好东西”了，还注意什么***道德规范、顾及什么***影响和脸面，我是流氓我怕谁呀！他索性彻底放松下来，专心致志的享受起岛上这20多位美女的服务来，还指示费隆继续在世界各地去给他物色美女，他要在这些美女身上将自己一切的委屈和愤怒发泄出来。
　　这一天傍晚，金龙只穿着短裤躺在沙滩上休息，两名俄罗斯少女赤裸着身体紧紧依偎在他的左右，这是一对孪生姐妹，长的一模一样，不仅相貌，就连想法和言语也惊人的相似，往往一起说出同样的话来，象二重唱似的，这对姐妹是费隆前几天刚刚给金龙找来的，不仅人长的漂亮，而且两人相互配合熟练，很会伺候男人，金龙一下子就被她们栓住了，连续几天都叫他们陪在身边。
　　金龙两眼望着天上的白云，正遐想着发呆，忽然觉得身体两侧一阵酥痒，他收回心神，见两个少女正用舌头在自己的胸口轻轻着舔着，四支乳房紧紧的压着自己两肋，两个女孩的手也同时伸进自己的短裤里，轻柔的搓弄着，金龙被她们挑逗的性起，双手也开始发力的揉搓着她们，一会儿工夫，三个人就滚在了一起。
　　云收雨毕，金龙觉得浑身舒畅，又仰躺在沙滩上双手一左一右的搂着两人，只听着孪生姐妹齐声说道：“龙哥，你真棒！”
　　金龙笑着说道：“你们也很好，我很喜欢你们，真的。”
　　女孩又齐声说道：“你希望我们永远陪着你吗？”
　　“当然希望了，不过我可不会娶你们，我已经有------”金龙本想说自己已经有老婆了，但想到自己的处境，急忙收住口，接着说道：“我已经打定主意不娶老婆了，这样就可以和很多女人在一起了，呵呵。”
　　两女齐声说道：“我们不是说要嫁给你，我们的意思是一辈子属于你，跟着你。但是我们有条件。”
　　“哦？什么条件？”金龙感觉这两个女孩一定是有什么目的，不象其他到这里的女孩那样纯粹是为了挣钱来的。他虽然喜欢两个人一齐说话，但毕竟听着有点乱，他抓了一把左边女孩的脸蛋说道：“你先说。”
　　“我们要你帮我们报一个仇，然后我们就一辈子陪着你！”那女孩说道。
　　“报仇？什么仇，你们的仇人是谁？”
　　“杀父淫母之仇！我们的仇人是索里金！”那女孩说着，眼中放出仇恨的光芒。
　　金龙知道，这个索里金是俄罗斯最大的黑帮的首领，原来是俄罗斯内务部的人，由于违纪被开除，就干脆利用自己在政府部门和军方的关系，作起武器走私的买卖，并且逐步壮大起来，成了独霸一方的枭雄，而且这个索里金心狠手辣，对于得罪自己的人从来都是斩尽杀绝，毫不留情。
　　另一个女孩补充说道：“我父亲原来也是一个黑帮的头目，是索里金手下的一个帮会，索里金看上了我的妈妈，想霸占她，我的父亲反抗，得罪了索里金，索里金带着人杀到我父亲的地盘，杀了我们很多的人，他带人闯到我们家里亲手杀死了我父亲，还强奸并杀死了我们的母亲，我们两个和哥哥躲在暗室里，没有被他们发现，才躲过了这个劫难，不然------”那女孩说着，不由的恐惧的打了个寒战。
　　金龙默默的听着，心里不停的盘算着。两个女孩说完了，又一起倚住金龙，看他的态度。金龙想了想问道：“你们怎么会想到要找我来帮忙呢？你们知道，我只是一个商人呀！”
　　一个女孩说道：“你是一个商人，但我哥哥告诉我们你是一个不简单的商人，你不仅有钱，而且很仗义，会帮助你的手下去复仇！”
　　“你哥哥是谁？”金龙警觉的问道。 
　　另一个女孩说道：“他是你收留的人，为了斩草除根，索里金一直在的追杀我们兄妹三人，我们到处躲避，哥哥就是半年前投奔你的，然后他又安排我们到了这里。”
　　金龙想起来，他收留的人里有几个俄罗斯人，其中一个叫依万的年轻人应该是这对姐妹的哥哥，自己调查过依万的背景，他正是为了躲避黑帮的追杀，才投奔的自己。金龙不禁暗自揣度，自己一味的收留落难的人，这样虽然能很快获得这些人的忠心，但也不经意间已经得罪了很多象索里金这样的人，现在不知道有多少人在暗中算计自己呢！他警醒起来，思考着要认真评估一下自己收留的人里面到底牵扯了多少外部的势力，如何避免危险，并有效的利用这些人，来达到自己的目的。
　　他缓缓的站起身，对那对姐妹说道：“你们的事情让我先考虑一下，晚上我会和你们的哥哥当面去商谈。”
　　金龙在两姐妹无限期盼的目光下离开了。
　　当天晚上，金龙在自己的会客室里单独召见了依万，依万只有20多岁，长的很英俊，金龙猜想他的父母也一定很英俊漂亮，才会生出这么英俊、漂亮的儿女来。金龙示意依万坐下，自己点上一棵烟，说道：“依万，你妹妹已经将你们和索里金的事情告诉我了，我打算帮你们，但是我得了解更详细的情况，看看从哪里入手。”
　　依万恭敬的点了点头，说道：“龙哥，我知道您是个肯替下手解难的老板，所以才想到通过我的妹妹们来向您求助的，如果您能帮我们报仇，我们兄妹三人愿永远作您的奴仆！”
　　依万缓了口气，接着说道：“这个索里金在俄罗斯的势力非常庞大，他在俄罗斯政府和军方都有关系，同世界上几个大的贩毒组织和黑社会有广泛的联系。他是俄罗斯最大的黑社会老大，走私武器、贩卖毒品、贩卖人口什么都干，不仅俄罗斯，整个东欧都是他的势力范围。”
　　金龙问道：“难道政府不知道他的劣迹，不想管他吗？”
　　“政府知道他的底细，但是这个索里金很狡猾，做事情滴水不漏，让别人抓不到把柄，再加上政府里面有眼线，总是能逃避政府部门的追查，好几次都是由于没有掌握确凿的证据而不得不放弃调查。”
　　“哦，国际上呢，其他国家对他的态度怎么样？”
　　“其他国家对他也是恨之入骨，但又无可奈何，他这个人没有明确的政治倾向，而且胆大包天，只要有钱，他什么生意都做，他的武器不仅卖给贩毒组织，还卖给国际恐怖组织和几个国家的抵抗组织和游击队，只是由于顾及到不能将俄罗斯政府的态度，才坚决不肯把武器卖给车臣的游击队，美国、英国、乌克兰、哥伦比亚等很多国家政府都恨这个索里金。”
　　“呵呵，看来你对索里金的事情还知道的不少？”金龙笑道。
　　“我一直在找机会复仇，我父亲以前的一些手下还在索里金手下做事，其中有几个我的眼线。”
　　金龙觉得眼前一亮，看来这个索里金也是一个美国人的“敌人”，这中间有没有什么可以利用的机会呢？他陷入了沉思。
　　过了一会儿，金龙对依万说道：“好了依万，这个让我好好想一想，现在你做两件事情，一个是通过俄罗斯的内线继续调查索里金的情况，随时报告给我，还有一个事情，你去秘密调查一下，在我们这个岛上，还有哪些人和外面的黑社会组织有牵连，情况随时告诉我。”
　　“是！”依万起身答道，眼里放出了光彩。





    第四部 亢龙有悔 第五十五章 圈套
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:43 本章字数:6566

        
　　经过缜密的思考，金龙决定利用春旺挑起俄罗斯黑帮和美国、日本黑帮之间的争斗，给美国人添点乱。这年10月份的一天，金龙带着几个手下，秘密的来到了泰国的一个港口城市施拉查，他先秘密的约见了哈比，了解春旺的情况。现今，春旺借助哈比的力量和金龙的资金，已经打败了泰国几个老牌黑帮，成为泰国最大的黑帮，控制了泰国国内的主要毒品交易，而且他的势力已经开始向周边国家渗透，看来野心很大。这些情况，倒是很符合金龙的意愿，他就是要利用春旺的野心！
　　一天，金龙在自己住的酒店里会见了春旺。如今的春旺已经羽翼丰满，成了泰国国内势力最强大的黑帮老大，正踌躇满志的考虑如何进一步控制整个东南亚地区的毒品生意。在春旺的眼里，金龙不过是一个偶然间暴发起来的走私商人，除了傻有钱以外，没有多大的能耐，如今自己通过控制毒品交易，资金已经缓解过来了，金龙的利用价值已经不大了，不过看在金龙帮过自己的份上，他还是亲自来见金龙。两人见了面，寒暄了几句，春旺说道：“龙哥，大老远跑来找我，肯定是想要回借给我的钱了吧，你放心，钱我一定还，而且要加10%的利息，对于帮过我的人，我是不会亏待的，哈哈哈哈。”说完他得意的笑了。
　　春旺的态度是金龙的意料之中的，他笑笑说道：“那个钱在当初给你的时候我就没打算要回来，如果你钱富余，愿意还给我我也没意见，那点钱对我来说根本就不算什么。”
　　“哦？！”春旺惊讶的问道：“那您当初给我钱，目的是什么？不会只是为了交个朋友吧？”
　　“让你说着了，我还就是为了交朋友，实话告诉你，那个哈比也是我用钱交的朋友，象这样的朋友我还有好几个。”金龙淡淡的说道。
　　金龙一番话让春旺清醒过来，哈比在短短的几个月里，实力增长的很快，手下已经聚集了400多人，武器精良，训练有素，而且这些人打起仗来舍生忘死，战斗力极强，一点不亚于那些专业的雇佣军，春旺正是靠着哈比的支持，才能这么顺利的打败了泰国的其他黑帮。他想到如果金龙有好几个哈比这样的朋友，那他的实力比自己可要高出太多了！这个人不惜血本的培养这么多武装力量，一定有更深远的打算，对这样的人是绝对不能得罪的。想到这儿，春旺赶紧收起自己的傲慢，换了一副恭敬的面孔说道：“龙哥，我春旺能有今天，全仗着您大力的扶持，我永远是您的朋友，您有什么事情尽管吩咐。”
　　金龙点上一棵烟，深深的吸了一口，说道：“如今的黑道就是弱肉强食，没有实力早晚会被别人吃掉。”
　　春旺使劲的点头表示认可。
　　金龙接着说道：“这个实力一方面要靠自己去发展，另外还要利用自己的优势去帮助朋友发展，建立起一个实力强大的利益同盟，这样就没人敢碰我们。我帮助你，是把你当朋友，所以我希望你的势力越大越好，你的势力越大，将来对我的帮助就越大。钱我有的是，不用你还，而且我还打算再给你一些，帮你继续扩大势力，最好能将整个东南亚地区的毒品市场全部控制住，怎么样？”
　　金龙的话说到春旺心坎儿里去了，他兴奋的说道：“那当然好！我这正是这样打算的。如果您能继续帮我，那事情就更好办了。”
　　“恩，你有这个志向那就好，说说，还需要多少钱？”金龙问道。
　　“现在国内的市场已经开始赚钱了，但要迅速扩大势力，确实还需要一笔钱，主要是购买一批武器，这黑道上，谁的拳头硬，谁就是老大，每一块地盘都要通过武力来取得，所以我还需要再招募一些武装。”
　　“你通过什么渠道购买武器呀？”金龙问。
　　“我一直是从美国人那里进货，他们通过日本的黑社会山口组给我们转运过来。”春旺说道。
　　“哦。”金龙点头。
　　春旺接着道：“美国人的货质量很好，也很守信用，只是价格贵了点儿，中间日本人还过一道手，从中揩走点儿油。”
　　“呵呵，你也太老实了，买东西吗，得货比三家，哪能在一棵树上吊死呀！这样吧，我也正打算给手下采购一批武器，你把需要的武器清单给我，再派几个人配合我，我亲自去采购这批武器，算我送给你的，需要什么你尽管写上，不要客气。”
　　春旺喜出望外，说道：“龙哥，您真是太客气了，这怎么好意思呢！我这------”
　　金龙打断春旺的话，说道：“呵呵，这没什么，不就是几个小钱吗？不用太在意。你要实在过意不去吗，那就帮我选几个美女，你知道，我可是好这口。”
　　“没问题，保证龙哥您满意！”春旺说道。
　　过了两天，金龙又叫来哈比秘密的计划了一番以后，就带着春旺给他选出的美女回钻石岛了。
　　几天后，一份大额的武器采购需求单在国际武器交易黑市上秘密的流传着，这份需求单不仅采购常规的轻重武器和弹药，还有导弹和火箭等高端武器的需求，整个需求的预计金额达到1个亿美圆以上，这么大金额的定单在武器黑市交易市场上是很少见的，它立即引起国际上几个大的武器走私商的高度关注，都纷纷展开行动，追踪和调查这份定单。
　　俄罗斯最大的武器走私商索里金也在关注着这份定单，一天，他派去调查这个定单情况的手下回来了，索里金将他的得力助手尤金找来，一起听取手下的汇报。
　　那手下说道：“通过我们调查，这份需求是真的。这批武器是泰国最大的黑帮组织春旺准备采购的。”
　　尤金说道：“果然是这小子，这个春旺是近一年突然冒出来的，发展很快，现在已经将泰国国内的各个帮派都摆平了，还在向周边国家扩展势力，看样子是想控制整个东南亚地区。”
　　手下说道：“是的，这个春旺很有钱，据我们调查，在这一年里，他采购的武器弹药就有3千多万，而且都是从美国的杰森集团一家采购，通过日本的山口组给他们。”
　　索里金一直微闭着一双三角眼静静的听着，他突然开口问道：“既然一直和美国人走的很近，这次为什么突然把定单放出来了呢？”
　　“呵呵！”尤金笑道：“这说明春旺这小子学精了，杰森集团您还不知道吗，在武器价格上面一直很黑，再加上日本山口组掺和，估计春旺花了不少的冤枉钱，所以这回故意把消息放出来，通过这种手段来压美国人的价儿。”
　　索里金突然张开眼睛，直瞪着尤金说道：“东南亚地区的武器走私市场一直是美国和日本人的天下，这回对我们来说是个机会，我们要紧紧拉住这个春旺，给他很低的价格，顺势打入东南亚市场，这个事情就交给你去落实，记住，要不惜一切代价，把这单生意搞到手！”
　　尤金起身恭敬的答道：“是！老大。”
　　在俄罗斯人打这单生意的时候，美国的杰森集团的首脑们也在一起商议着这件事情。杰森的大老板杰森手里挥着那份定单对他的几个手下说道：“这是那个泰国人的需求，他不是一直在和我们交易吗？怎么会把这东西搞到外面去了，你们谁能给我说清楚！”
　　杰森手下负责亚洲事务的助手保罗对此事知肚明，这个春旺肯定是嫌杰森集团的武器价格太贵了，本来出口的价格就贵，日本的山口组又从中加价，自己也在里面私下捞了不少好处，但他不敢言明，只垂头说道：“老大，春旺一直和我们合作得很好，每次都是从我们这里购买，已经累计购买了3000多万美圆的东西。这次这个事情，我想一定是有其他势力在暗中作梗，目的可能是想和我们抢占东南亚市场。”说完，他偷偷的看了一眼杰森。
　　杰森将手里的雪茄烟狠狠的掐灭在烟缸里，说道：“东南亚市场一直是我们的，永远是我们的！不管是谁，要想和我们抢夺这块市场，那就意味着战争！战争！去通知山口组方面了解背后是谁在捣乱，同时你亲自去找春旺，告诉他和我们合作才是最明智的事情。”
　　“是！”保罗领命而去。
　　法属圭亚那群岛是法国在海外的一块飞地，人烟稀少，风景秀丽，是旅游渡假的胜地，这里紧邻公海，管制松懈，所以，也是走私、贩毒等国际犯罪组织活动的天堂，很多国家的非法组织都选择到这里来进行集会，很多贩毒和走私集团也将一些重大的谈判在这里进行。这一天，金龙带着一行人出现在岛上，他现在的身份是作为春旺的全权代表，负责进行购买武器的谈判，他也使用了个化名叫差猜。这一行人里，有他自己的贴身护卫，还有春旺安排给他的协助进行谈判的助手。
　　接连几天，金龙都是指示助手去同各路武器供应商接触，通过筛选，真正有实力接下这单生意的供应商就只剩下了杰森集团和索里金了。金龙决定亲自出面分别和这两家的代表谈判。这两家谈判的代表都同金龙住在同一个酒店，杰森集团的代表是保罗，而索里金的代表是尤金。
　　这天晚上，金龙先约见了美国人保罗。保罗一副倨傲的神气，大刺刺的坐在那里冲金龙说道：“差猜先生，我们两家一直合作的很好，我不明白，为什么这次你们要搞得这么复杂，难道还有比我们杰森集团更有实力的供应商吗？”
　　金龙笑着说道：“论实力，杰森集团确实是一流的，但你们也不是唯一能做这个生意的公司，其他人一样可以做，所以我们想货比三家。比方说俄罗斯。”
　　“哼哼！”保罗从鼻孔里哼了一声，说道：“你说的不就是那个索里金吗！俄国人你们信的过吗？他们能确保货物的安全吗？能够保证武器的质量吗？东南亚一直是我们美国人的地盘，我们的势力是很强大的，他们想染指东南亚市场是办不到的，最终你还得靠我们。”
　　金龙假意在认真思考保罗的话，沉思良久说道：“正如您说的，我们还是跟贵公司合作比较塌实，但是俄罗斯人的货物价格非常便宜，您知道，我们现在发展很快，资金有点紧张，所以才不得不出此下策，也是不得已呀。”
　　保罗心里暗笑，果然把这小子唬住了，他缓和一下语气说道：“我知道你们资金困难，我们是长期的合作伙伴，你们这次采购的数量又很大，我们可以在价格上给你们优惠。”说着从包里掏出一份报价单，递给金龙。
　　金龙接过来，认真浏览着，价格果然比头几次的价格低了一些，他假装满意的点点头，说道：“好的，我立即向我的老板汇报，请您静候佳音。”
　　送走了保罗，金龙紧接着约见了尤金。尤金一进门，就热情的给金龙来了个俄罗斯熊抱，然后说道：“哦！差猜先生，我的朋友，非常高兴和你见面。”
　　金龙也客气的请尤金落座，然后说道：“尊敬的尤金先生，我知道您是索里金先生的得力助手，您能够亲自出马，说明您们对这单生意的重视，对此我非常感谢。”
　　尤金遭到吹捧，很是高兴，说道：“您太客气了，我们确实非常重视这单生意，更重要的是，这笔生意将成为我们和春旺先生合作的开始，我们有实力帮助你们实现控制东南亚的目标，成为你们忠实的盟友！索里金先生非常欣赏春旺先生，能够在短短的时间里获得这么快的发展，真是不简单呀，我想春旺有差猜先生这样的帮手，获得成功也不足为怪呀，哈哈哈哈。”尤金也顺便奉承了金龙一句。
　　寒暄过后，该谈正题了，金龙正色说道：“尤金先生，我们的需求您已经看过了，我们相信您的集团有实力搞到这些东西，您知道，我们这短时间发展很快，资金有点紧张，所以我们对价格非常重视，您看------”
　　“价格不是问题！我们自信自己的价格是最合理的。您看这是我们的最后报价。”说着将价格单递给金龙。
　　金龙接过来查看，那上面的价格比杰森集团的报价还低了一成多，总价一亿美圆多一些，他沉吟着不表态，那尤金仔细观察着金龙的表情，小心的说道：“怎么样，您还满意吗？”
　　金龙皱皱眉没有说话。
　　尤金心里没底，试探着说道：“这个价格已经是我们的底线了，难道还有比我们更优惠的吗？”
　　金龙说道：“您知道的，我们一直和美国的杰森集团合作，一直觉得他们的价格贵，现在看来，你们的优势并不明显吗？他们这次可也是做了很大的让步的。”
　　尤金明白过来，赶紧说道：“好吧，这是我们第一次合作，为了表示我们的诚意，我们愿意在这个价格基础上再让一成，而且把零头抹掉，总价9000万美圆，怎么样！”
　　金龙觉得这个价格，应该是俄国人的底线了，他抬起头，高兴的说道：“好，尤金先生真是爽快人。不过呢。”金龙有露出为难的表情。
　　尤金问道：“怎么？还有问题吗？噢，您放心，生意成了，我们不会忘记您差猜先生的功劳的，有什么要求您尽管说。”说完尤金拍拍金龙的手，神秘的微笑者，他以为金龙是想从中要回扣。
　　“不不不，您不要误会。”金龙赶紧解释道：“我的意思是，价格虽然好，但我们是第一次合作，在货物质量和运送方面还是有些不放心，所以在付款方面，我们考虑货到以后再付款，而且希望你们负责货物的运送，您看怎么样？”
　　这些问题，尤金临来之前同索里金已经计划好了，见金龙问，很快答道：“质量不会有问题，这你可以放心，对于你们这样的大主顾，我们是非常重视的，运输也没有问题，我们会负责将货物运送到泰国湾的近海区域，你们派船来接货就可以了。至于货款吗，你们要先付一部分，收到货物以后支付余款，怎么样？”
　　金龙说道：“光送到近海还不行，我们希望直接送到我们码头的货仓里，因为这次我们如果买你们的货，肯定要得罪杰森集团，我担心他们会出面捣乱，杰森集团势力很大，我们还不想和他们直接冲突，这点希望你们能体谅。”
　　尤金想了想，干脆的说道：“好，就这样定了，我们负责运到码头，只不过需要你们派人接应一下，我们可不怕什么杰森公司，如果他们敢捣乱，我们就叫他们滚蛋。”
　　“好！一言为定，我立即向我的老板汇报，尽快达成交易。”金龙说道。
　　两天以后，金龙主动拜会了尤金，愁眉苦脸的说道：“实在对不起，尤金先生，结果太让人失望了，我们的老板决定，还是要购买杰森集团的东西。”
　　“这太意外了，为什么？”尤金略带愤怒的问道。
　　“我们老板受到了杰森集团的威胁，他们已经知道了我们在和你们谈判，他们说如果我们从你这里购买武器，就给我们好瞧的，我们老板也非常恼怒，但他不想惹麻烦，宁肯先少买一点。没办法，老板已经决定了，我也无能为力。非常抱歉。”金龙假意无奈的说道。
　　“***，美国人！杂种、垃圾！”尤金愤怒的站起身，挥舞着拳头，嘴里不停的骂着，金龙见效果差不多了，转身告辞了。当天晚上，金龙的手下告诉他，这天晚饭时，在酒店的餐厅里，尤金和保罗他们碰了面，双方互相怒目而视，剑拔弩张的，差点打起来，金龙笑了。
　　第二天，尤金又来拜访金龙，显然还没有死心。两个人来到金龙的房间密谈，尤金将随身带来的盒子推到金龙身前，说道：“差猜先生，这是我们老板指示我送给您的礼物。”
　　金龙打开盒子，里面是一把做工精细的小手枪，手枪用红缎子衬着，枪柄上还镶嵌着几棵红宝石，他做出一副爱不释手的样子，两眼放光，不停的把玩着手枪。过了一会儿，金龙将手枪放回盒子，黯然说道：“尤金先生，这个礼物太贵重了，我不能收，这次生意没有做成，我也没有帮您什么忙，怎么好意思收您的礼物呢。”
　　“诶，买卖不成仁义在吗！我们交个朋友总是可以的，再说，如果您肯帮忙，这个生意说不定还有转机呢。”尤金说道。
　　“哦？还能有什么转机？”金龙问道。
　　“您可以向您的老板建议，在表面上先取消这次的购买计划，或者将采购计划大大的减少，迷惑美国人，然后我们之间秘密的交易，这样不就不会得罪美国人，又能得到武器了吗？再说，我们老板交代了，就算美国人事后知道了真相，也不敢怎么样，毕竟我们的实力也很强大，如果起了冲突，我们绝不会坐视不管，美国也会忌惮我们的。我们老板还交代了，准备和春旺集团全面合作，不仅是武器交易，还有毒品、人口等很多方面都可以和你们合作，我们两家联手，可以控制整个亚洲和东欧的市场，根本不用依靠美国人。”尤金一口气说出了自己的意见。
　　金龙假意动了心，说道：“好吧，我会向我的老板去建议，您等我的回信儿吧。”
　　第二天，金龙就正式通知杰森集团的代表保罗，由于资金紧张，这次的武器采购计划取消，考虑到同杰森集团的合作关系，还是决定从他们那里采购200万美圆的烈性炸药。当天金龙又同尤金秘密签订了大额的武器采购协议，并当着尤金的面，将1000万美圆的定金划到了尤金指定的帐户上。
　　整个交易的过程都是金龙一个人在操纵，春旺并不知道详情，金龙通过这笔交易，已经给美国人和俄国人码了一个套儿，就等着他们自己往里钻了。





    第四部 亢龙有悔 第五十六章	添乱
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:43 本章字数:4157

        
　　春旺和俄国人秘密签订武器采购合同的事情最终还是被杰森集团知道了，这也是金龙有意将消息透露出去的。得到了确切消息以后，美国老板杰森暴跳如雷，正在大骂保罗：“蠢货，你居然让俄国人在我们眼皮底下把属于我们的定单抢走了，这个事情你怎么解释！”
　　保罗觉得很委屈，惶恐的说道：“老板，我已经想尽了一切办法，但俄国人出了很低的价格，而且据说是贿赂了春旺的谈判代表，他们背着我们秘密签约，我们实在是无能为力，这说明春旺已经背弃了我们，投靠了俄国人，必须对他们进行惩罚！”
　　“惩罚？怎么惩罚？惩罚谁？” 杰森问道
　　杰森的一个主要助手分析道：“这个索里金势力很强大，我们如果和他们直接发生冲突恐怕会两败俱伤，现在我国正在准备同中国进行战争，我们在这个节骨眼上同俄国人发生冲突，如果事态扩大，有可能会引起政府方面的不满，这样对我们就非常不利；另外，春旺现在已经成为东南亚地区势力最大的帮会，如果我们对他开战，只能将他推向俄国人的怀抱，俄国人很可能就势将我们在东南亚的市场抢走。所以----”
　　杰森怒道：“所以我们就只能眼睁睁的看着俄国人和泰国人联手耍我们，这样下去，东南亚市场一样会丢掉！”
　　助手笑笑说道：“我们当然不能就这么罢手，我想可以让日本山口组出面，给春旺一个警告，这次丢了合同，山口组方面也有损失。我们让山口组不要和索里金正面冲突，让他们在货物交割完毕以后出手将货物毁掉，这样，俄国人交了货，收到钱，没有什么损失，应该不会同我们大动干戈，春旺钱货两失，肯定会抱怨俄国人的货物运输渠道不安全，不敢再同俄国人交易，这时候我们出面，给他一些甜头，将市场重新夺回来。”
　　听了这个建议，杰森满意的笑了，吩咐道：“就按这个建议去办吧，保罗，这次你要是再办砸了，就不要再回来见我了！”
　　------
　　交货的时间约定在11月18日凌晨两点。为了这一天的到来，金龙作出了周密的部署。他安排依万带着几个手下潜伏回到俄罗斯，告诉他复仇的日子就要来了，让他们于11月18日开始拣索里金防备松懈的一些据点进行破坏活动；他安排哈比带领一批穆斯林战士潜入美国，做好进行战斗的准备；他安排戴维调集钻石岛的武装人员在预计交货的地点进行埋伏和准备。
　　11月18日凌晨，金龙带领自己的保膘亲自来到泰国湾接货，他乘坐一艘豪华游艇来到约好的地点。海上风平浪静，远处的港弯是点点的灯火，一派平和安宁，金龙坐在甲板上静静的吸烟，等待着。
　　凌晨1点40分，不远处的海面上一阵骚动，一艘潜艇渐渐的升出水面，过了一会儿，一艘小艇驶了过来，小艇上载着尤金和另外两个人，尤金他们登上游艇，通过介绍，同尤金一起来的两人，一个是索里金的儿子彼得，一个是索里金的贴身护卫沙米，由于这笔买卖事关重大，索里金派他们两个亲自来押送这批货。几个人接上头，尤金向潜艇发回信息，过了一会儿，几艘小船驶离潜艇，金龙命令游艇向西缓缓的行驶，小船紧紧跟在他们后面。金龙他们在泰国湾西部的一个小渔村登岸，彼得指挥手下将小船上的货物卸下来，装在岸边的几辆货车上。凌晨2点半，在一个码头仓库里，金龙和尤金两人查验了所有的货物，货物数量和质量都没有问题，金龙满意的点点头，他当即打开电脑，当着尤金和彼得的面，将剩余的货款转到指定的帐号上。一切顺利，没有出一点纰漏，交意完成了！
　　金龙高兴的同尤金、彼得击掌庆祝，金龙笑着说道：“彼得先生、尤金先生，现在我这心里总算是塌实了！这段时间一直有美国人和日本人在这一带活动，我还担心杰森集团他们会给我们捣乱，看来是索里金先生的威名让那些美国人害怕了，哈哈哈哈！好了，咱们好好的去庆祝一番，彼得先生是第一次来泰国吗？”
　　“是第一次。”彼得说道。
　　“那就更要好好的乐一乐了，我们泰国的雏妓可是天下闻名呦！”金龙说道。
　　“哈哈哈哈！”几个人开心大笑。
　　一行人出了仓库，金龙和尤金上了一辆车，彼得和沙米乘坐另外一辆车，在一大批保膘的护卫下，车队出发了，金龙指示车队，前往泰国最著名的红灯区芭提亚。车队驶离港口，彼得掏出电话接通了索里金的电话：“父亲，交易完成了，钱已经转出了。
　　“钱我已经收到了，太棒了，我的孩子，你立了一大功，那边一切都好吧？”
　　“一切顺利，我们在港口发现了一些可疑的人，是日本山口组的，但是他们没有什么行动，估计是不敢和我们作对。”
　　“那当然，你爸爸我可不是好惹的，好了，你的任务完成了，在泰国好好的玩几天吧。”
　　“谢谢父亲。我------”彼得话还没有说完，只听身后港口仓库方向一阵激烈的枪声响了起来，车载呼叫装置里传出金龙的手下凄厉的呼救声：“仓库遭到袭击！是美国人！日本人！老板，请求支援。哒哒哒哒------” 车队停了下来，呼叫器里，金龙仓皇的指示车队掉头去支援仓库，正乱着，只听一阵密集的枪声就近响起，车队也遭到了伏击，子弹飕飕的从头顶飞过，将车玻璃打的粉碎，金龙和彼得指挥手下还击。
　　“轰轰轰轰！”远处的仓库发生了剧烈的爆炸声，显然是那批武器已经报销了。“轰！”一声巨响，一枚炸弹在彼得的车旁爆炸了，巨大的气浪将汽车掀翻了，彼得、沙米还有两个保膘被炸得肢体破碎。袭击车队的人见仓库那边已经得手了，迅速的撤离了，金龙和尤金赶紧赶到彼得的车旁，他们只能找到几块残破的断肢。
　　仓库确实是日本人炸的，但也是金龙故意让日本人得手的，而袭击车队的人则是金龙安排手下干的，见目的已经达到，金龙立即组织人员撤离，尤金在车上把刚刚发生的事情报告给了索里金，电话里索里金一语不发，但尤金已经感觉到了索里金那双三角眼里放射出的令人胆寒的光芒。依万也及时的在索里金的地盘里动手了，这又给索里金内心已经燃烧的旺旺的怒火中浇上了一桶油，一场针对美国、日本黑帮的战争已经不可避免了。
　　第二天，金龙将武器被炸和索里金儿子被打死的消息告诉了春旺，春旺有点紧张，害怕索里金会迁怒于他或者杰森集团会继续对自己不利，金龙让春旺放心，说他们打得不可开交，两败俱伤，来巴结我们还来不及呢，我们只会坐收渔翁之利。春旺略略安了心，让手下加强戒备，静观事态发展。金龙则打道回府，坐镇钻石岛，密切关注这场给美国人添乱的“战争”。
　　几天以后，一系列针对杰森集团和日本山口组的暴力行动展开了，杰森集团经营的酒店、赌场、夜总会等场所接连遭到炸弹袭击和不明身份人员武装袭击，一些从事毒品生意和武器走私的据点接连被拔除。杰森集团很快的意识到这是索里金在报复，虽然之前有所防备，但他们没有想到索里金的报复会如此猛烈和疯狂。杰森集团也不甘示弱，立即派出大批的杀手赶赴俄罗斯，展开了对索里金集团的打击行动。
　　哈比遵从金龙的指示，在开始的时候按兵不动，当索里金和杰森的冲突全面爆发以后，他们开始了针对美国军用和工业设施的集中打击，武装冲突开始在美国国内迅速蔓延，工厂、机场、码头、加油站等等民用设施不断遭到打击，使得美国民众感到了普遍的威胁，希望政府加强国内安全保护的呼声一浪高过一浪。
　　面对国内的紧张局势，一直埋头准备对中国进行军事打击的美国政府不得不调整部署，将精力转回了国内。通过调查，美国国家安全部门发现这一系列的暴力事件都是俄罗斯人干的，属于黑帮之间的武装冲突，所有的帐都被算到了索里金头上。俄罗斯方面也对国内一系列的暴力事件进行了调查，把帐全部算到了美国人头上。
　　为了孤立中国，美国一直在努力拉拢俄罗斯，希望俄罗斯不要卖武器给中国，而且在未来的冲突中保持中立甚至倾向于美国的立场。黑帮之间的战争使两国的关系变得微妙起来，美国政府通过官方渠道正式将情况通报给俄罗斯政府，希望俄罗斯政府出面制止索里金的行动，同时表示将出面遏止杰森集团的行动。但事与愿违，就在美国发表声明要维护国内治安，打击黑帮势力的第二天，哈比就策划发起了一连串的恐怖袭击事件，而在俄罗斯的依万也通过一次精心策划的暗杀行动，刺杀了索里金，刚刚出现转机的俄美关系再度蒙上阴影，俄罗斯内政部的官员公开发表讲话，指责美国国家安全部门在制止黑帮的暴力行动方面软弱无力，希望美国人先管好自己家的事情，不要对其他国家指手画脚，美国国内的反战组织也抓住政府的把柄，组织了声势浩大的反战游行，强烈要求美国政府真正的把国内安全放在首位，不要让自己国家的战士到海外去送死。面对国内外强大的压力，美国政府被迫将将军事围困中国的脚步放缓了，开始集中精力清剿国内的暴力组织。
　　为了保存实力，金龙指示哈比，暂时停止对美国的攻击，将人员潜伏下来，等待时机。
　　添乱行动为金龙实施对美国的下一步打击计划赢得了充裕的准备时间，在钻石岛的生产研究基地，微型智能机器人的已经开始进入批量生产阶段，金龙安排公司人员通过商务出差、货物运输等各种方式将一批批智能机器人运送到美国，交给潜伏在那里的哈比。这些智能机器人可以通过电脑进行遥控指挥操作，它的运载仓可以放置和运送窃听器、摄像头、小型炸弹。哈比他们分成10几个小组，潜伏在美国的各个大中城市和重要的基地、工厂附近，白天观察地形和周边情况，一到深夜，他们就开始操纵着这些机器人，秘密的运送炸药或者直接潜伏的指定的地点，一般是吸附到美国人的汽车底盘上进入到目标附近，然后潜入到隐蔽处，到了晚上，再通过大楼的下水道、垃圾道等各种空隙进入到建筑内部，这些机器人都通过无线通讯装置同“主人”保持着联系，操作者随时可以引爆这些爆炸装置。
　　在钻石岛金龙私人住所的地下室里，巨大的电脑屏幕上显示着一个个准备攻击的目标，这些目标是通过对美国政治、军事、经济、民众等各方面的影响程度综合评估出来的，按照重要性的顺序排列，这些目标包括美国的政治中心、经济中心、重要的工厂、军事基地、电厂、卫星发射基地等等。哈比他们每完成对一个目标的打击部署，屏幕上的目标就会被标成红色，两个月以后，大屏幕上已经是红彤彤的一片了。
　　这一天傍晚，金龙独自一个人来到海边，找了一块礁石坐下来，静静的抽烟，他刚刚给国内发去信息，告诉国内，部署已经基本完成，决战可以开始了！





    第四部 亢龙有悔 第五十七章	风云突变
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:43 本章字数:4565

        
　　面对战争的威胁，中国一直在积极的进行着备战工作，国内的党政军民空前团结，政治家们暂时搁置了分歧，抛弃了旧日的恩恩怨怨，万众一心的应对国家的危机。
　　在军事实力上，美国占有很大的优势，早在几年前，美国就完成了国家导弹防御系统的建设，这个系统可以比较准确的拦截攻击美国本土的远程导弹，确保国内的安全。在航空母舰、先进的战机、精确制导导弹等方面，不管是数量还是性能上，美国也占有绝对的优势。但是中国通过几年来的发展，军事实力也在大大增强，虽然远程攻击能力差一些，但在近海防御方面拥有大量的潜艇、路基航空兵和导弹、海军舰艇数量也不少，攻击力量可以覆盖中国的领海和美国在亚洲盟国的所有军事基地，真的打起来，完全可以跟美国抗衡，不至于吃太大的亏，美国人要想捞到便宜并不是件容易的事情。双方各有顾及，都小心翼翼的做着准备，都不敢太过份，逐步的形成了军事对峙的局面。
　　但天有不测风云，一件突发的事件，打破了这种均衡的态势。这年3月，中国情报部门的一名高级官员叛逃到了美国，这给本就处在军事劣势上的中国雪上加霜，这名官员不仅了解中国方面的备战情况和军事部署，掌握中国在欧美国家的情报网络，更要命的是，这个人还详细了解刘坚、陈强他们上台后打击政治对手的几乎所有的内幕情况，包括他们要秘密处置金龙的详细情况。这些事情一旦公开，必将在国内引起轩然大波，引起老百姓的强烈不满和社会的动荡，甚至会造成党内分裂对峙的局面，这也严重威胁到了高层一些人自身的利益和安全。
　　美国人得到了这些中国高层争斗的内部资料，自是欣喜若狂，美国总统立即召集会议，要重新制定对中国打击策略。参加这次会议的有美国国务卿、国家安全顾问、总统特别事务助理、美国国防部长、中央情报局局长、参谋长联席会议主席等人。在总统简短的开场白后，中央情报局长按耐不住兴奋，抢先发言了：“总统阁下，各位：经过我们卓有成效的工作，日前我们成功的策反了一名中国情报部门的高级官员。此公了解中国国内军事备战方面的很多情况，对我们实施对中国的军事打击行动很有帮助。更为重要的是，这个人了解几年前中共高层政治清洗的详细情况，很多事情就是这个人亲自参与策划和指挥的，这些情况一旦公布，势必会引起中国国内局势的变化，打击中国人的士气，大大降低中共高层的威信，再加上我们在中国的潜伏人员的煽动，很容易把中国的局面搞乱，这将是我们打击中国的绝好机会。”
　　呱呱呱呱！与会人员一齐鼓掌表示了愉快的心情。
　　美国国防部长是一个强硬的好战份子，他紧接着发言道：“我认为军事打击中国的时机已经成熟了！我建议立即对外公布这些情况，以迅速引起中国的内乱，然后，我们就可以利用这个机会进行军事进攻，我想中国人陷于内乱，就没法集中精力对抗我们了。”
　　“对中国的军事打击需要找到合理的理由，争取更多的国际支持，同时最好能够拉上英国、法国这些盟国，一起对中国发动战争，这样即可以减少我们的损失，还可以最大限度的获得国际上的认同。”美国国务卿说道。
　　参谋长联席会议主席发言道：“理由太好找了！日本在尖阁列岛和中国一直有冲突，我们是日本的盟国，我们之间有防御保护的条约，可以先让日本和他们发生冲突，然后我们以保护盟友的理由介入进去，顺理成章，或者，我们在中国领海随便挑起一点摩擦，引起争端，都可以成为军事攻击的合理理由。关键还是请总统下决心。”
　　大伙不由自主的都将目光集中到总统身上，总统站起身，绕着会议室缓缓的踱着步，紧张的思考着，下这个决心挺难的，兵凶战危，一个不慎，就会造成巨大的生命和财产损失，如果决心下错了，那自己肯定要下台，还要成为国家的罪人，一辈子别想抬起头来。
　　“有没有其他更好的办法呢？”总统自言自语的问道。
　　国家安全顾问是一名资深的中国问题专家，他见总统犹豫不决，起身说道：“总统阁下，我有一点不同的看法。”
　　“哦？！说说看。”总统停下脚步，看着顾问，示意他继续说下去。
　　顾问说道：“中国有句古话，叫‘不战而屈人之兵’，目前我们已经掌握了态势上的主动权，应该抓住机会，充分利用这种优势，达到我们的目的。”
　　顾问环顾了一圈，接着说道：“美中的争端，归根结底是源于经济利益的冲突，中国经济的迅速膨胀，严重影响了我们的国家利益，使我们在世界上的影响力减弱，越来越多的国家投靠中国，我们的国际霸主地位受到了中国的严重威胁，这才有了美中之间的争端，也才形成了现在的局面。我们的目的是稳固霸主地位，最大限度的维护国家的利益，那么我们完全可以借助掌握的情况压迫中国的高层对我们作出让步，而不必通过战争手段。”
　　顾问的话受到与会大多数人的认同，也深得总统的欣赏。国务卿说道：“中国的经济崛起很大程度上得益于几项关键技术的发明，包括芯片、药物、高储能电池等，这些技术带动了中国整体的发展，使得他们在科技方面对我们形成了优势，如果能将这些技术拿过来，中国就没有什么可怕的了。”
　　中央情报局长插话道：“据我们的‘客人’反映的情况，中国还掌握了一种叫做‘红芝’的特殊植物，抗爱药物、生物芯片的发明都与这种植物有关，另外我们的‘客人’还反映掌握这种植物的金龙集团与政府的关系并不好，几年前死亡的金龙也是因为受到了政治迫害在逃亡中才死去的，我认为这些都是我们可以做文章的地方。”
　　听到这些情况，与会人员立即交头接耳的议论起来。
　　过了一会儿，总统回到了座位上，咳嗽了一声，会场立即安静下来。总统环视众人，然后说道：“各位，现在形势对我们很有利，我们应该做好两手准备，一方面继续保持对中国强大的军事压力，继续部署对中国的军事打击，对中国形成强大的威慑力量。另一方面，要利用中国人内部的矛盾，压迫中国高层满足我们的条件，达到我们的目的。请国务卿先生启动同中国高层的秘密联系渠道，告诉他们，我们掌握的情况足以把他们赶下台，同时将我们的条件通报给他们，我们的条件就是引进‘红芝’、分享生物芯片、高储能电池等新技术。植物资源也好，高新技术也好，应该由全人类共享，不能由中国一家独霸吗！哈哈哈哈！”（操！你们Y的高新技术干吗不共享呀！）
　　美国人的软刀子果然厉害，收到美国政府传递来的信息以后，中央高层的几个人恐慌起来。于是有了下面这段对话：
　　甲：“事情看来不妙，美国人掌握了我们内部政治斗争的一些情况，这些情况如果披露出来，对我们很不利。”
　　乙：“是呀，美国人一旦公布这些情况，国内那帮不安份的人就会跳出来，利用这个机会对我们发难，到时候还没等美国人打进来，我们自己就先乱了，所以为了国家的利益，我们必须全力避免这种情况发生，哪怕是做出必要的让步。”
　　甲：“可美国人提的条件太苛刻了，那几项技术和红芝一直是我们对抗美国人的技术封锁的关键武器，失去这些东西，我们就没有同美国人叫板的牌了。”
　　乙：“现在我们哪里还有什么牌呀！把柄在美国人手里纂着，随时都可以把我们搞下台，我们整过那么多人，一旦下台，他们还不得把我们吃了！再说国家乱了，美国人打进来，这些东西还不迟早是人家的，留也留不住，还不如大方点儿，起码可以摆脱我们目前的困境。”
　　甲：“是呀，这些东西都是金龙集团的，不知他们肯不肯把这些东西交出来？”
　　乙：“这由不得他们！金龙不在了，金龙集团就没什么可怕的。董事长是金龙的老婆，一个小女人，总裁是个瘸子，他们敢不听招呼！不听招呼就是和国家对抗！就是违背国家利益！就是反党、反社会主义！借他们几个胆子他们也不敢！当然了，如果他们能积极配合我们，那我们也不会亏待他们，在税收政策上给他们优惠，不让他们太吃亏就是了。”
　　甲：“好吧，这事就这么决定了，我亲自去和他们谈。”
　　乙：“还有，要通知所有的边防部队，绝对不要和美国人、日本人起摩擦，给他们以进攻我们的口实，我们做些让步，再通过外交斡旋，争取度过这次危机吧。”
　　甲：“日本人总是揪住钓鱼岛不放，难道这个也让了？”
　　乙：“哎，我们只是暂时忍一忍，等我们军事力量强大了，再夺回来吗。”
　　甲：“这样做，恐怕军方的那一批人，还有国内的民众不答应呀。”
　　乙：“这也是没有办法的事情吗，告诉那些主战派，打肯定要吃亏，所以必须忍耐，这是纪律，这是考验他们的党性和原则性。还有，我们尽快召开两会，利用这次会议，将那些反对我们的人清除干净，掌握党内、军内绝对的领导权，只有这样我们的政权才能够长治久安。”
　　甲：“人大主任施华可一直和我们保持距离，对我们是阴奉阳违的，不能不防，这需要我们提前做一些部署，尤其是特殊时期，在武装力量上要掌握绝对的优势才行。”
　　乙：“是呀，这次我打算将京畿的安全防卫和中央警卫局的安全工作全部交给姜鹏负责，这小子对我忠心耿耿，能力也很强，可以通过他将一部分特种部队调进京来，不愁治不服那帮反对派。”
　　甲：“这姜鹏还是一个少将，负责中央的安全防卫级别低了点儿，我看干脆给他晋升个中将，既能顺理成章的管理首都的防卫，又能使他更加紧密的团结在我们周围。”
　　乙：“好主意，这个事情得尽快办。过两天，我亲自找姜鹏谈话。”
　　------
　　在金龙集团大厦的办公室里，陈峻桥和施默正在密谈。昨天，陈峻桥被中央一位高层领导找去谈话，要求金龙集团将掌握的几个核心技术转让给美国！在金龙集团内部，只有陈峻桥和施默知道金龙还活着的确切情况，所以陈峻桥将施默找来商议对策。
　　陈峻桥说道：“不知道中央是怎么想的，这几项技术是我们的命根子，怎么能轻易转给美国人呢！”
　　施默道：“我看和现在两国的军事对抗有关，背后肯定有政治交易，估计中央是想用这些技术换取美国人退兵，避免引起战争。本来美国人就是冲着这些东西来的，不费吹灰之力的就让他们拿走，肯定不行。美国人是喂不饱的豺狼，这次得手了，下次还会提新的要求，我们说什么也不能答应。”
　　陈峻桥深深的点点头，说道：“我也是这么想，没了这几样东西，我们和美国的差距就会越来越大，早晚还是得被动挨打。中央还要把红芝移种给美国，红芝基地在东北边防军控制下，这我们恐怕拦不住吧？”
　　施默说道：“我去一趟东北，把情况跟边防军司令说清楚，争取他的支持，不过他也不能公开对抗中央的命令，最多只能找借口尽量拖延吧。”
　　陈峻桥站起身，凛然说道：“我估计我们拒绝了中央的要求，下面不会有好日子过了，不过我跟着金总一路混到今天这个地位，我知足了，够本了！我想好了，不管他们怎么着，我是坚决不同意，坐牢杀头随他们的便吧。”
　　“恩！我也是，一个人吃饱，全家不饿，爱怎么着怎么着吧。”施默也感慨的说道。他也站起身，拍了一下陈峻桥的肩膀说道：“不过不到最后时刻，我们不要轻言放弃，这个事情我要立即给老板汇报一下，我看这个事情就不要告诉金夫人了，有什么事情我们扛着就是了。”
　　陈峻桥眼睛一亮，说道：“对了，赶紧告诉老板，说不定我们老板又能出人意料呢。呵呵！”
　　想到金龙，两个人内心里都不由得燃起一丝希望。





    第四部 亢龙有悔 第五十八章	危机
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:43 本章字数:4627

        
　　中国南海，战云密布。美国调遣了三支航空母舰战斗群进驻关岛和夏威仪的军事基地，还有大批的战斗机、轰炸机、战略核潜艇也齐集日本、韩国、新加坡的美军基地，美国在中国周边部署的军队数量已经达到30万人，日本自卫队也全副武装，做好了的准备，战争的脚步临近了。
　　在这关键时刻，一直严阵以待的中国军队却得到一条奇怪的命令，命令说：要保持克制和忍让，不管发生什么事情，绝对不许先开火，任何针对美日的武力行动，必须得到上级的批准。这条命令将中国的官兵的手脚捆住了。必须得到批准才能开火，那要是敌人先攻击我们，怎么办？还击还是不还击？请示上级，来得及吗？中国边防军的广大指战员陷入了迷茫。面对中国军队的软弱，美国人开始嚣张起来，他们的飞机、军舰频频进入到中国的领海，进行挑衅，中国军队在上级的严令下，隐忍不发，只能眼睁睁的看着。而美国人更加有恃无恐，美军的侦察机干脆直接飞到中国军事基地的上空去侦察拍照，中国军人被激怒了，军区领导直接找到中央领导，质问到底为什么不许还击？得到的答案是：“政治需要，军人必须严格执行命令！”
　　美国的众盟友们看出了其中的蹊跷，为了能在瓜分中国利益中得到一杯羹，也纷纷跳出来支援美军，英国还有其他几个国家都派出军队加入到美国军队的行列，形势对中国越发的不利了。日本人看到时机成熟了，在美国的授意下，他们迫不及待跳出来，针对钓鱼岛展开了行动。日本政府公开宣布对钓鱼岛拥有主权，并下令日本自卫队派兵登陆钓鱼岛，进行航标、界碑的设置，这已经是对中国领土公然的侵略了。
　　中国海军的致远号驱逐舰一直游弋在钓鱼岛附近，他们的任务是负责监视日本自卫队的行动，保护钓鱼岛。在他们不远处，就有三艘日本自卫队的驱逐舰和护卫舰，还有几艘炮艇，他们已经将炮口对准了致远号。钓鱼岛上，一批日本人正在忙着建航标和界碑，他们兴高采烈，齐声唱着日本军歌，还有人故意对着中国军舰做着下流的手势，侮辱中国军人，他们已经得到确切的消息，中国人不敢怎么样。
　　致远号的舰长李大鹏静静的站立在船头，通过望远镜观察着日本自卫队的舰艇和钓鱼岛上日本人的情况，面对敌人的张狂和上级不准还击的命令，他感到愤怒、不解、无奈，他觉得这是作为一名军人的耻辱。这时候，轮机长德子带着几个士兵来到他的跟前，德子愤怒的说道：“舰长，为什么不让我们开枪？！日本人已经在践踏我们的领土，我们为什么不能开枪，这是谁的命令！”
　　“这是上级的命令！”李大鹏强压住内心的怒火，缓缓说道：“我知道你们急，其实我心里比你们还急，但是军人，服从命令是第一位的，不要多问了。”
　　“作为军人，保护国家疆土才是第一位的，在国家领土被敌人侵略的时候，不能挺身而出，这是军人的耻辱！”德子不客气的还嘴道。
　　“就是，不让还击，是军人耻辱”。
　　“舰长，下命令吧！打他***”。
　　“对！大不了上军事法庭，我们陪着您！”
　　其他士兵也纷纷叫嚷着，群情激愤。
　　李大鹏转过身，面对众人严肃的说道：“同志们，请大家不要激动，我想中央这样要求我们肯定是有考虑的，我们擅自行动，说不定会打乱中央的统一部署，请大家做好战斗准备，要相信我们的领导会做出正确的决定，说不定现在这样做是为了麻痹敌人，达成战役的突然性呢？也可能是我们国家在战争准备方面还没有完成，需要争取一点时间呢？总之，请大家相信上级，也相信我李大鹏，为了国家的领土完整，我李大鹏早就想好，要把这一腔子血洒在中国南海。去准备吧！”
　　“是！”众人齐声答道，返回自己的岗位去做准备了。李大鹏看着战士们离去的背影，不由从心里叹了口气，他知道，自己说出的那些理由根本就站不住脚。
　　下午两点，海上起风了。李大鹏又来到船头观察情况，这时候，了望手向他报告：“舰长，在我舰侧后方，发现一艘机帆船，上面有20几个人，打着五星红旗，好象是中国人。”李大鹏闻讯，来到侧舷，通过望远镜观察那艘机帆船。
　　那艘机帆船上是中国民间保钓团的25名成员，他们得知日本人已经登上钓鱼岛的消息后，立即向中国政府去请援，但没有任何答复，而中国军队的软弱，更是让他们感到悲愤和耻辱。无奈之下，他们选出25名代表，冲破层层阻挠，冒着生命危险奔赴钓鱼岛，他们要用生命和鲜血捍卫中国人的尊严，唤起中国军人的血性。站在船头掌着五星红旗的是个中年人，个子不高，圆圆的脸，他就是金龙的铁哥们胖子，他这次来之前已经把自己的家托付给了崔大个和小路，他没打算再回去！临来之前，他对小路他们说：“操，丫金龙对美国人、日本人从来没松过，现在丫捐躯了，该咱哥们上了，放心，咱不会给哥几个丢脸。”。
　　看到了中国的军舰，机帆船上的保钓团成员一起欢呼，胖子挥舞着红旗大声叫着：“海军哥们们，我们来了，我们这就操小日本他妈去，你们腰杆硬点儿，小日本要敢龇屁，哥几个就用导弹轰他们丫的，你们甭怕炸着我们，没事，能死在中国的领土上，我们不屈！”
　　李大鹏意识到事态严重，中国的保钓团面临着非常大的危险，他立即下令，作好战斗准备，同时他立即将情况报告给了上级，请求指示。
　　保钓船从致远号驱逐舰左侧经过，李大鹏默默的注视着那一群勇士，不由得立正给他们敬了个礼。保钓船快速向钓鱼岛驶去，日本军舰发现了保钓船，两艘舰载武装直升机立即升空，在保钓船上空盘旋，日本人高声喊话，让保钓船停止前进，不然就要击沉保钓船，日本自卫队的几艘炮艇也立即向保钓船靠近，艇上的日本兵将枪口对准了中国人。站在船头的胖子毫无惧色，他猛的将上衣脱了，光着膀子，挥舞着红旗大声骂道：“小日本儿，**你姥姥！我太爷当年就是八路，打过鬼子，今天你胖爷爷又来了。孙子们，有种朝这儿招呼，爷爷等着你们！”一边骂还一边拍着胸膛。
　　日本人开火了，子弹在保钓船的前面不远处织成一张火网，日本人企图将中国人吓唬回去。船上的中国人都站起来，手拉着手，胖子立在船头，突然掏出那话，冲着半空中盘旋的日本支升机来了一泡，嘴里骂道：“小日本儿，牛什么逼呀！中国人一人一泡尿，能淹了你们丫的，你胖爷爷今天先来着第一泡！”
　　保钓船迎着弹语义无返顾的冲向钓鱼岛。情势万分危急，李大鹏焦急的等着上峰的指示，全体致远号驱逐舰的官兵都把目光集中到李大鹏身上，上级依然没有回复，而就在这时，只听“轰”的一声，日本人的一枚导弹准确的击中了保钓船，保钓船被炸成了碎片，瞬间沉没了，鲜血染红了中国南海！
　　李大鹏怒了！他脱下上衣光着膀子，双眼赤红，冲着日本的舰艇大吼了一声：“小日本儿，**你姥姥！兄弟们，爱谁谁，给老子狠狠的打呀！”
　　致远舰的官兵们早就急红了眼，李大鹏的话音刚落，致远舰上各种武器就一起怒吼起来，导弹、炮弹、鱼雷一齐向日本的军舰和飞机招呼了过去，那两架攻击保钓船的日本直升机和几艘炮艇很快被打中，沉入海里。不远处的三艘日本军舰一直在密切监视着致远号，见致远号开火了，也立即向致远号射击，致远号左舷被一枚导弹击中，甲板被炸开一个大洞，日本的一条护卫舰也被致远号发射的鱼雷击中，船身倾斜了。双方的距离太近，打下去是个同归于尽的局面，日本军舰立即后撤，打算拉开距离作战，同时呼叫附近的美军给予支援。李大鹏已经来到了指挥室，他看出了日本人的意图，他通过话筒对全舰官兵说道：“弟兄们，作为军人，捍卫祖国的领土，为死去的同胞报仇，我们义不容辞！现在我们已经违反了军令，触犯了军纪，回去也是个死，我们没有退路。作为军人，战死沙场，死得其所！现在我命令：全力追击，务必击沉日本军舰，咱们跟小日本拼了！” 致远号高速行驶，向撤退的日本军舰追过去。
　　------
　　南海的战斗很快就结束了，日军损失两架直升机、四艘炮艇，一条护卫舰和一条驱逐舰被击沉，另有一艘驱逐舰被重创。中国的致远驱逐舰遭重创后沉没，全舰100多名官兵全部阵亡，无一生还。
　　南海的战斗点燃了中国人的抗战激情，全国各地爆发了抗议日本侵占钓鱼岛，杀害中国和平保钓人员的示威游行，中国军方高级将领也纷纷至电中央，要求对敌人给予反击。而中国政府除了发表声明表示抗议和愤慨以后，就没了下文。
　　美国人抓住机会，宣布要协助日本防卫领土，大批的军舰直接开入中国的领海，随时准备对中国开战。
　　远在钻石岛的金龙一直在密切关注着中国国内的局势，面对国内和国际错综复杂的形势，金龙有点看不清楚，下一步该怎么做，他心里没底。中央要求将核心技术转让给美国人的事情和中国南海发生的战事更让金龙感到困惑，这不明摆着要不战而降吗！金龙同国内保持联络的只有曹娜和施默，他们只是负责传递信息，也不能得出合理的解释。
　　一天深夜，困顿中的金龙一个人躲在地下室的机房里，大型电脑屏幕上显示出已经被哈比他们“处理”好了的攻击目标已经越来越多，而且不仅美国，这次参加对中国军事行动的其他国家，尤其是日本也有一大批目标被列入了攻击序列。国内的局势不明朗，金龙不知道现在是不是对敌人实施打击的最好时机，他迫切的希望能够同中国的高层领导联络上，以配合国家，统一行动。他默默的念叨着秦老将军，如果他老人家要是还活着就好了。突然间，金龙觉得脑海里灵光一闪，他想起最后那次见到秦老将军以后，秦勤小姐送他出来时曾经给过他一组联络的数字，还说不管将来发生什么事情，她永远都是自己的朋友。金龙快速走到电脑前，将那组数字输入到电脑里，一会儿工夫以后，电脑传出“嘟嘟”的声音，电脑屏幕上显现出几条盘旋飞舞的金色的小龙。又过了一会儿，屏幕上出现了一个对话框，对方问道：“你是谁？”
　　金龙在对话框里反问道：“还有谁知道这个密码？”
　　“只有一个人！”
　　“我就是那个人。”
　　“不可能，那个人已经不在人世了！”
　　“我还在，真的，你应该了解，我有那么容易死吗？”
　　“怎么证明你就是他？”
　　“什么安静呀！晓雅呀，又是秘书又是情人的，你不能总是脚踩两条船吧，早晚得出事儿。”这段话是当初秦勤小姐亲口对金龙说的，只有他们两个知道。金龙将这段话敲进去，也就证明了自己的身份。
　　“真的是你，龙！太好了！你在哪，我想见你。”
　　“我不在国内，见不到你，而且就是见了我，你恐怕也认不出我了，我已经易容了。”
　　“哦，我知道了，你当初是因为躲避政治迫害才这样做的，对吗？”
　　“是的，但我一直没有忘记祖国，没有忘记自己是中国人！”
　　“我知道，我了解你。其实我也一直不敢相信你会死了！这些年，你都在做什么？你现在还好吗？你为什么不早点儿和我联系？”
　　面对秦勤小姐一连串的问话，金龙不知从何说起，他更加关心的是国内的局势，于是他转换了话题，在对话框中写道：“反正一言难尽，我现在一些都好。国内的局势好象很乱，你掌握详细的情况吗？快告诉我。”
　　对面的秦勤迟疑了一会儿，在对话框中说道：“详细情况不能在这里说，但是形势危机，国家很需要你。”
　　“我也希望能够为国家出力，但不知如何入手，以我现在的情形，国家的高层是不会信任我的。”
　　“也不一定，我看你最好能尽快回国，这边的事情我会帮助你协调的，而且可以确保你的安全。”
　　“好吧！那我回国后再同你联系。”
　　“再见”。
　　“再见”。





    第四部 亢龙有悔 第五十九章 斗争
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:43 本章字数:6512

        
　　5月底的一天，金龙秘密返回国内，他是以越南商人阮文龙的身份回国的，为了保密，这次回来，金龙一个随从都没带，而且也没有告诉任何人他回来的消息，包括曹娜和施默。金龙在北京的一家三星级酒店住了下来，然后同秦勤小姐取得了联系。
　　当天晚上，在北京西山的一个别墅里，金龙见到了秦勤小姐，几年没见，秦勤小姐显得成熟了很多，少了顽皮活泼，多了稳重和沉静。虽然金龙相貌变化很大，秦勤还是通过他的眼睛，一下子认出了他。秦勤给金龙泡上茶，两人相互打量着，仿佛有千言万语，一时又都不知从何说起。沉默了一会儿，秦勤说道：“这些年，你在外面吃苦了吧？”
　　金龙感慨的说道：“是呀，生活上的苦没有什么，只是心里很苦，有家不能回，亲人不能认！哎，都过去了，不提了。”
　　接着，两个人相互介绍了自己这几年来的情况。秦老将军去世后，秦勤就担任了人大常委会主任施华的秘书，而施华就是当初秦老将军负责的“潜龙计划”中最终确定要重点培养的5小龙之一。秦勤介绍说，这个施华做事沉稳，深通谋略，而且对国家忠诚，为官清廉，对刘坚他们打击异己的做法很反感，是完全可以信赖的领导人。
　　金龙也介绍了自己在监狱避难，钻石岛立足，培植自己的力量，给美国人添乱的情况。秦勤听的津津有味，末了说道：“现在国内情况危机，正是需要你出力的时候，所以我想安排你见一下施主任，你同意吗？”
　　还没等金龙说话，只听隔壁房间里有人说道：“不同意也得同意，因为我已经来了，总不能不见吧，呵呵。”原来施华一直在隔壁房间，通过房间内的秘密摄像系统，全程观看了刚才金龙和秦勤谈话的情况。
　　金龙起身，同施华握手寒暄，两个人落座后，秦勤又给他们泡了茶，然后转身出去了。两个人要进行的将是一番绝密的谈话。
　　施华开门见山的说道：“金先生，你的事情我都知道了，你受了委屈，吃了苦，但我相信在国家危难的时候，你依然会不惜一切的挺身而出，为拯救国家而出力，现在正是需要你出力的时候。”
　　金龙正色说道：“没错，我是中国人，为国家出力责无旁贷，有什么要求，您就说吧。”
　　施华说道：“要求谈不上，我先把国内的形势给你分析一下，然后我们来一起商量该怎么办。”
　　施华喝口茶，点上一棵烟，接着说道：“如今美国人大兵压境，本来我们是做了充分的准备的，并不惧怕同美国人一战。但是，由于我们国家情报部门人员的叛逃，美国人掌握了几年前我们党内高层清洗的详细情况，美国人利用这些情况来胁迫我们国家现在掌权的一些人，这些人害怕事情败露后在台上待不住，所以就不得不采取了全面投降的策略，不仅同意美国人的要求，要把几项核心技术让给美国，还命令中国军队不得还击美国人的挑衅。”
　　“这简直是丧权辱国、卖国贼！”金龙听到这些情况，心中的困惑解开了，不由得骂了一句。
　　“是呀！确实是丧权辱国，由于怯战，我军已经失去了先机，美国人已经完成了对我们进行军事打击的准备，掌握了主动权，而我们的边防部队全面被动，一旦开战，我们的损失会很大。更可怕的是在即将召开的中央全会和人大会上，他们还要大肆的清除政治对手，掌握中央和军队的绝对权利，并且要逼迫中央委员和人大委员们通过他们提出的所谓和平条约，那完全是一份卖国条约，不仅要将中国的核心技术转让给美国，而且对钓鱼岛等问题采取模糊的态度，这和无条件投降没有区别！”
　　“你觉得他们能得逞吗？军队和中央委员们能听他们的吗？”金龙问道。
　　“当然不会！他们的倒行逆施已经引起了军方高级将领、众多中央委员的强烈不满，全国人民也不会答应，我们已经秘密准备在这次会议上打倒他们。不过难处在于北京的安全力量掌握在他们手里，文的不行，估计他们会动武。”
　　“哦？”金龙担心的看着施华。
　　施华说道：“那个姜鹏是他们的死党，刚刚被他们提升为中将，已经正式接掌了北京卫戍区和中央警卫局的领导职务，据我们掌握的情况看，姜鹏已经秘密的抽调了大批的特种部队进京，接管了很多要害部门的安全保卫工作，不能不防啊。”
　　“姜鹏，姜少将？是不是那个一直负责军方特种部队管理的姜少将呀？”金龙问道。
　　“是呀，这个人很年轻，一直是刘坚的左膀右臂，做事谨慎，不好对付。”施华答道。
　　金龙想起来，在自己化装出逃的时候，就是在姜少将的暗中协助下才逃脱的，而李树林、曹娜不都曾经是姜少将直接领导的吗？金龙将这个情况告诉了施华，施华沉思着，然后说道：“如果真是这样，那说明姜鹏同刘坚他们不是一伙的，如果他能调转枪口或者保持中立，那么这次两会我们将必胜无疑。”
　　金龙问道：“用不用我通过联络人去试探一下姜鹏？”
　　施华说道：“不用了，我会通过其他方式去做姜鹏的工作。这次会议以后，如果我们不答应美国人的要求，我估计美国人会立即对我国进行军事进攻，这方面你有什么办法吗？”
　　“我有！”金龙点头酌定的说道。
　　“哦？！”施华惊喜的看着金龙。
　　金龙将自己利用智能机器人对美国、日本等国的主要经济、军事目标实施打击准备的情况说了，施华长长的出了一口气，说道：“太好了，看来是天佑我中华呀！”
　　就在这个时候，金龙兜里的微型手机突然震动起来，这个手机号码只有曹娜、施默和秦勤知道，金龙掏出手机，电话是曹娜打来的，他按下接听键，说道：“你好。”
　　电话里传来曹娜清脆的声音：“你好，我们这边不久将有暴风雨，南部海域有海啸，情况紧急，上边希望你回来。”为了安全保密，曹娜同金龙通话从来都是使用暗语。
　　“我知道你们那里的天气情况，不过上边是谁，是你过去的老板吗？”金龙问道。
　　“对，就是我跟你说过的那个人，他需要你的帮助。”曹娜说道。
　　“什么帮助？”金龙问。
　　“同你前一阶段的工作有关，可能需要付诸实施，具体计划得你和老板亲自谈。”曹娜说道。这个意思是指的对美国人实施打击的事情，金龙心里塌实了。
　　“我现在已经回到了你们这里，你随时可以安排我们见面。”金龙说道。
　　“真的，太好了！那你等我通知，应该今天晚上就能见面吧。”曹娜兴奋的说道。
　　挂了电话，金龙对施华说道：“今天晚上我就可以见到姜鹏，我感觉姜鹏肯定是我们这边的人。”
　　施华双手交叉在一起，用力握了一下说道：“恩！姜鹏这小子，埋的还挺深！如果你预料的不错，那你们谈完以后可以安排我们一起见个面，共同把这个局布好。”
　　两个人又交谈了一会儿，金龙就接到曹娜的电话，去见姜鹏了。不出金龙所料，姜鹏同施华的想法惊人的一致，也想利用这次两会，将出卖国家利益的那一伙人打倒，让金龙兴奋的是，这个姜鹏居然也是“潜龙计划”中五条小龙之一。当天深夜，金龙、姜鹏、施华“三条小龙”聚在一起，秘密的商谈了一夜，一个从容应对国内外危机的缜密的计划形成了。
　　国内的局势依然混乱着，群众的抗议示威活动接连不断，大批军方将领和党内外的领导人纷纷批评中央的软弱无力。美国人也是步步紧逼，要求中国政府高层的那几个人尽快答应他们提出的条件，而对于技术转让问题，金龙集团的负责人死活不肯松口，东北边防军方面也一直拖延着不肯交出红芝的样本，刘坚和陈强他们被搞的焦头烂额，唯一让他们感到安慰的是，姜鹏忠实的执行着他们的命令，一直在努力的加紧京城军事力量的部署。迫于压力，刘坚他们决定：鉴于目前国内形势紧张，提前召开两会，讨论国内局势，研究中央和政府高层的人事变动。同时，刘坚他们派出一个谈判小组赴法国，同美国人进行秘密谈判，准备在两会上一旦得手后，就迅速同美国人签定停战协议，协议的条款当然是以美国人的要求为基准的。同时，他们还指示姜鹏，将金龙集团的主要负责人陈峻桥、晓雅、施默等人严密的控制起来，准备两会以后强行的安排金龙集团将技术转让给美国人。
　　6月1日，所有的中央委员、军委委员、军方的高级将领、全国人大委员从全国各地赶到北京，齐集人民大会堂。一场事关国家前途和命运的惊心动魄的斗争拉开了序幕。
　　大会在雄壮的国歌中开幕了。因为会议内容重要，大会要求会议期间所有的人都不能对外透露消息，参会人员的通讯工具一律被统一收到秘书处，会场完全处在封闭状态。
　　大会由陈强主持，刘坚先在会上做报告，他在讲话里分析了国内、国际局势，指出了一旦同美国开战，将会给中国造成巨大的损失，后果严重，在讲话中，他一再强调，中国一贯主张和平，希望全党能统一认识，团结一心，稳定国内局势，维护世界和平。他的讲话没有向以往那样引起如潮的掌声，刚开始时，还有他的几个亲信给呱唧了几下，零零散散的，到后来，这些人自己都不好意思了，也就不再鼓掌，整个会场鸦雀无声，刘坚感觉到了这无声背后的重压，额头不禁冒出汗来。他扫了一眼会场后面的一个角落，姜鹏正泰然自若的坐在那里，他紧张的心情稍微放松了一点。
　　刘坚讲话以后，一名民主党派的人大代表接着发言，这个发言是事先安排好的，内容无外乎是坚决支持和拥护中央的决定，代表广大人民呼吁和平与稳定，不要战争与动乱，为刘坚他们大唱了一通赞歌。
　　当天下午的会议安排是分组讨论，讨论刘坚的报告和刘坚他们以中央名义草拟的一份和平协议，和平协议里充斥着投降主义的论调。委员们的愤怒终于在小组讨论中爆发了。在湖南厅，湖南代表团正在讨论，湖南省省长发言道：“这个协议我不能认同，什么叫‘将国家间有争议的区域国际化’？钓鱼岛自古以来一直是中国的领土，怎么能国际化呢？什么叫‘先进科学技术应由国际社会共享’？他美国人的技术怎么不共享啊！对此我不能理解，如果签定这个协议，我无法向人民交代，只能告老还乡，回老家种地去。”
　　省委书记发言道：“我讲一下个人的意见，中央现在的态度主要是担心战争会对国家带来灾难，但是我认为这种担心过分了，中国政府、中国人民渴望和平这没错，但是中国人绝不接受强权下的和平，以现在的国力，我们完全可以和美国人抗衡，全国人民也不会甘心受美国人的屈辱，美国人捞不到什么便宜。再说，中央如果认为作出这些让步就可以让美国人罢兵息争就大错特错了，他们肯定会得寸进尺的。我个人不同意这份协议。”
　　------
　　解放军代表团的讨论就不象湖南团那样和风细雨了，解放军的高级将领们义愤填膺，会场充满了火药味。
　　南京军区司令员正在发言：“这叫什么***和平协议，纯粹是投降协议、卖国条约！面对领土被践踏、同胞被杀害，还让我们的军队打不还手，骂不还口，这还是军队吗，这是他妈太监！他们还让我检讨南海冲突事件，有什么检讨的，李大鹏他们做的对，打的好！他们是英雄、是烈士！是合格的中国军人！”
　　海军航空兵司令挥着手里的会议资料说道：“他们就那么怕美国人！我看不必，豁出去干他娘的，谁输谁赢还说不定呢！”
　　“就是，大不了老子上山打游击去，美国人别想捞到好处。”
　　“坚决不能同意签这个协议，如果签了，我解甲归田，不伺候了。”
　　“谁敢签这个协议，老子毖了他！”
　　-------
　　一名刘坚的亲信埋着头做发言记录，一句话也不敢反驳，他也觉得良心不安，有苦难言。
　　所有代表团的情形大体相同，广大委员坚决不能认同刘坚的讲话和这份所谓的和平协议，而少数刘坚他们的亲信，一个个噤若寒蝉，连发言的勇气都没有。
　　刘坚从会议发言的简报里了解到了各个代表团讨论的情况，急得象热锅上的蚂蚁，明天就要进行大会表决了，照这个情形，别说通过这个协议，如果会上有人出头发难，自己的位子恐怕也保不住了，他后悔当初答应了美国人的条件，现在骑虎难下，后悔也晚了，好在他还有最后一招杀手锏，那就是武力压制。他翻看着会议发言的简报，将言辞激烈、属于自己的政治对手的一些主要人员的名字抄录到了一张纸条上，在看到施华的名字的时候，刘坚犹豫了，明天的大会计划该由施华主持，如果他不参加，恐怕说不过去，他认真看了施华的讨论发言，只是一些不疼不痒的话，没有对自己表示明确的反对，他斟酌再三，把施华的名字放过去了。拟好名单，他派人去找姜鹏，一会儿工夫，姜鹏进来了。姜鹏态度沉稳，没有丝毫的恐慌和忙乱，刘坚从心里赞叹：“临危不乱，果然是大将之才，这个人看来用对了。”他将手里的名单递给了姜鹏说道：“目前国家正处在紧要关头，也是考验你们对党、对国家忠诚的时候！希望你不要让我失望。”
　　姜鹏立正说道：“您放心，我对党、对国家的忠诚永远不会动摇，不管发生什么事情，我都会站在国家利益一边。”
　　刘坚满意的点点头，说道：“但是关键时刻，有人就发生了动摇，他们秘密谋划要篡党夺权，把国家搞乱，他们不顾国家的安危，人民的利益，为了达到个人目的，不择手段，对这些人不能手软，要坚决打击。”他指着那份名单说道：“这是我们查到的反党集团的成员名单，现在我以中央名义命令你：立即将名单上的这些人秘密逮捕，等这次会议以后，要公开审理他们反党、篡权的罪行。”
　　“是，坚决执行中央的命令！”姜鹏坚决的说道。
　　一夜无话。
　　第二天上午，要进行中央政治局的会议，主要是总结第一天会议和各代表团讨论的情况，为下午大会的投票工作作准备。刘坚一走进会议室就傻了眼，原来他让姜鹏秘密抓捕的那些政治局委员们一个不拉的全都出现在会场，他抬眼巡视会场，见姜鹏正若无其事的坐在靠门口的座位上，他预感到情况不妙。他尴尬的坐在了会议桌前，咳嗽了两声，掩饰着内心的恐慌小声说道：“啊，人都到齐了，开会吧。我们先把昨天各团的讨论情况沟通一下。然后------”
　　“然后要讨论一下中央领导班子改组的事情！”坐在他旁边的施华说道。
　　见施华公然打断自己的讲话，刘坚转头愠怒的盯着施华问道：“你这话是什么意思？”
　　施华扫视着会场说道：“我的意思很清楚，就是要改组现在的中央领导班子，因为以你为首的一班人，已经失去了全党、全国人民的信任了！”说着施华从桌上拿起一叠纸接着道：“这是一份对你不信任的提案，上面有几十名中央委员的签名。我想这个不是我个人的意思，也是全党共同的意愿。”
　　“你们敢搞秘密串联，你这是反党、你这是阴谋！”刘坚气急败坏的说道。
　　“我这是阳谋，我们不能听凭你们把国家推向衰败，不能允许你们继续推行投降主义和卖国主义。还说阴谋，你搞的那一套东西才是阴谋！你上台以后，排斥异己，打击迫害一大批老同志；你还迫害反对过你的爱国商人金龙，逼得金龙改头换面远走他乡；你的阴谋被美国人掌握以后，你为了掩盖罪责，不惜出卖国家利益，想保住自己的地位；你执行投降主义策略，致国家民族利益于不顾，背着中央派代表秘密同美国人谈判，答应了美国人的无理要求；你怕阴谋不能得逞，还准备在这次会上用武力胁迫众多中央委员和人大委员，要秘密抓捕那些反对你的人。这些不是阴谋是什么！要不是姜鹏同志对党、对国家忠诚，政治立场坚定，你的阴谋差点就得逞了！”施华一番话义正词严，句句都击中了刘坚的要害。
　　刘坚脸色煞白，斗大的汗珠从额头滚下来，他恶狠狠的掉头看了一眼在门口坐着的姜鹏，心里恨恨的想道：“原来是这下子出卖了我！”
　　施华接着说道：“目前国家正处在危急关头，我们要维护全党、全军、全国人民的团结，万众一心，一致对外，所以我们内部不能乱，我提议，刘坚、陈强两位同志主动辞职，退出中央，接受审查，同时改组中央领导集体。发表告全国人民书，号召全党、全军、全国人民团结起来，同一切分裂祖国、侵犯国家民族利益的中外势力斗争！”
　　施华的讲话博得全体政治局委员的掌声。刘坚低下头，他彻底输了。
　　在当天下午的会上，批准通过了刘坚、陈强等几个人的辞职申请，选举产生了新的中央领导集体，对政府、军队和一些地方部门的领导人进行了调换，刘坚他们的势力被彻底清除了。会上还通过了《告全国人民书》、讨论确定了同美国人进行停战谈判的新的全权代表，这个代表不是别人，正是金龙。





    第四部 亢龙有悔 第六十章 谈判桌之战
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:43 本章字数:8925

        
　　在国内的斗争紧张进行的时候，金龙已经来到了法国做着积极的准备，他将所有已经被智能机器人锁定的攻击目标通过全球卫星定位系统连接到自己的电脑上，自己随时可以通过电脑发出指令遥控这些机器人，攻击所有的目标。在整理谈判资料时，金龙看到了关于南海事件的详细情况的报告，他在中国遇难的保钓人员名单里看到了胖子的名字时，他的双眼被泪水模糊了，他能想象到胖子面对着日本人的枪炮时是何等的英勇和壮烈，他为自己好朋友的死感到悲痛，对日本人的卑鄙行径感到愤慨，他决心要为胖子报仇、为壮烈牺牲的中国勇士们报仇，他咬牙切齿的自言自语道：“对敌人必须冷酷无情！”
　　法国没有追随美国参加对中国的军事行动，属于中立国家，所以两国政府将谈判地点选在了法国巴黎。由于中央对外封锁了消息，美国人还不知道中国政局正在发生的变化，还一厢情愿的认为中国政府肯定会作出全面的让步，他们兴致勃勃的进行着谈判准备，如同准备受降仪式一般，世界各国的记者和观察员、联合国的代表也聚集在巴黎，准备见证这重要的时刻。
　　最难受的是事先由刘坚派来的中国谈判代表，他是外交部的一位副部长，他秉承刘坚的旨意同美国的谈判代表进行前期的接洽，已经完全按照美国人的意图拟好了谈判协议的内容，就等着协议在中央全会上批准以后，同美国人正式签署了。那份协议同投降书没什么区别，他真的不想昧着良心在上面签字，但这是刘坚的决定，他不能违背，也不敢违背，他的政治前途、身家性命都押在这上面。他已经难逃背上汉奸、卖国贼的恶名的下场了。
　　正式谈判的日子到了，这天早晨，美国总统发表了措辞严厉的讲话，讲话敦促中国政府方面全面接受美国及其盟国的条件，否则将动用武力铲除中国的邪恶势力，以恢复国际社会的公平与安宁，完全是一纸最后通牒的口气。
　　谈判地点选在艾菲尔铁塔近旁的一个大型国际会议中心，大批的记者早早的就来到这里，在门口架起“长枪短炮”严阵以待。谈判会场的设置很有意味，一边是美国代表一方，码放着前后两排十几个座位，美国及其盟国的代表还有他们的助手、翻译将坐在那里，另一边是中国代表一方，靠近门口孤零零的只摆放了一把椅子，连助手和翻译的座位都没有留，让人感觉这里即将进行的不是谈判，而是审判。
　　美国的谈判代表先到了，美国派出的代表是美国副国务卿，副国务卿一下车，立即引起轰动，闪光灯不停的闪烁，记者隔着通道两边的安全警戒线伸长胳膊举着话筒，大声的提出各种问题，副国务卿一脸自信的微笑，挥着手，信步走过铺着红地毯的通道，他的一大帮随从、助理、保膘紧紧跟在他的身后，一起走进了会场。
　　紧接着，美国几个盟国的代表、联合国和欧盟等国际组织的观察员也先后赶到，在记者的“狂轰烂炸”中进入了会场。
　　此时，刘坚派出的谈判代表，那位外交部的副部长正的在会议中心大门口转磨儿，焦急的等待着他的接替人选，昨天晚上，中国外交部的正式向外界声明，将正式派出全权代表，参加今天的谈判，他如蒙大赦一般，庆幸自己终于可以摆脱这个噩梦了。
　　预定的谈判开始的时间已经过了10分钟了，这次谈判最重要的人物，中国代表还没有露面，记者们不知道出了什么事情，抻着脑袋向外张望，议论纷纷，焦急的等待着。终于，一串长长的车队出现在人们的视线里，中国代表团来了！
　　中国代表团打头的是中国的外交部长，他是早晨乘专机赶到的法国，在法国外长的亲自陪同下来到这里，金龙跟在外交部长的身后，今天他穿着一身中山装，面色一直阴沉着，几天来，他心里一直窝着火，就等着今天到着儿来撒呢。
　　中国代表团立即引起记者们的围追堵截，闪光灯和快门声又响成一片。一些大胆的记者趁安全人员不注意，翻过安全绳，冲到中国外长面前提问，一下子记者们纷纷涌进通道，把通道堵了个水泄不通，一个记者挤到中国外长面前，问道：“外长先生，中国政府为什么会突然决定更换谈判代表？对这次谈判的前景您有什么预期？”
　　中国外长笑容可掬的扬声答道：“各位记者朋友，我不是中国政府选派的谈判代表，中国政府决定，正式委派金龙先生担任这次谈判的全权代表。”说着，外长侧身，将金龙让到众人面前。面对着金龙这张陌生的面孔，记者们又是一阵猛拍，金龙阴沉着脸，分开众人向前走，一位漂亮的女记者拦住金龙的去路，举着话筒问道：“金龙先生，我是日本晚日新闻的记者，请问您在中国的官方身份是什么？中国政府为什么会选择您担任本次谈判的代表？”
　　金龙一听是日本记者，顿时来了气，他瞄了一眼那个女记者，皱着眉说道：“你管我是什么身份呢！对了，你是日本哪的人呐？”
　　女记者一楞，不由自主的答道：“我是日本北海道的，您还没回答我的问题呢。”
　　金龙阴沉着脸仰头说道：“哦！你们那里有个油运港口，好象还有专门的港口油库，你赶紧通知你们政府，疏散那里的人员。”
　　女记者奇怪的问道：“为什么？”
　　金龙从鼻子里哼了一声说道：“因为是我说的，你别怪我没提醒你们！”说完拨开女记者的话筒走进了会场。
　　那女记者被金龙搞糊涂了，在背后说道：“什么意思呀？莫名其妙！”
　　中国代表团进入会场大厅，大厅里已经坐满了各国的官员、代表和国际组织的观察员，见中国代表团进来了，大厅里的人一齐把目光集中在打头的金龙身上，金龙停下脚步，用冷冷的目光扫视着大厅里的人，浑身散发出逼人的气势，每一个接触到他目光的人都能从他的眼神里感觉到一股巨大的威压。
　　大厅正前方是一个大屏幕，通过大屏幕，大厅里的人可以清楚的看到谈判室里的情形，了解谈判的进程，这是美国人为了在众人面前炫耀他们的胜利有意这么安排的。中国外交部长将金龙送到谈判室门口，然后带着其他成员在大厅分散坐下了，金龙只带着毛三一个随从进入到谈判室里。
　　金龙直接坐到那个给中国代表预备的椅子上，毛三跟着在他面前的桌子上将电脑架起来。金龙黑着脸，鼓捣着面前的电脑，不搭理对面的那些国家的谈判代表们。美国的副国务卿心里直犯嘀咕：“中国政府这是打哪找出这么一主儿来呀？跟自己的身份可太不对等了！”他有心让金龙难堪，清清嗓子说道：“金龙先生，很高兴能同您会晤，您的名字同几年前去世的贵国的那个商业巨人同名，真是巧合，哈哈，不过对您，我们还是很陌生。我们希望您能将自己的情况给我们大家介绍一下，如果您不介意的话。”
　　金龙有心找茬儿发作，他低头继续鼓捣着电脑，慢条斯理的说道：“嘿嘿，我介意，我是中国政府的全权代表，这就够了，有事咱们说事儿，你哪那么多废话呀！”
　　“你！”副国务卿没想到金龙说话如此不客气，一时语诘。
　　“我怎么了？”金龙瞟了一眼美国代表，从兜里掏出烟来，毛三赶紧从后面屁颠屁颠的上来，给金龙点着了，还拿出一个烟缸摆在金龙面前。
　　“你不懂规矩，这是谈判现场，不允许抽烟！”副国务卿找到了指责金龙的话头。
　　“嘿嘿！我从来不守规矩，尤其是你们美国人定的规矩，毛三儿，烟袋拿来！”金龙叫道。
　　毛三闻声，变戏法儿似的拿出一个精致的铜杆大烟袋，递给金龙，又给烟袋装满了烟丝，点上了火。金龙盯着对面的美国代表，深深的吸了一口，然后猛的冲对面喷了过去。金龙抽的烟是东北的关东烟，最是辛辣呛人，对面的美国副国务卿一个不留神，被烟熏的猛烈的咳嗽起来，一手捂着嘴，一手指着金龙，口中呜呜有声。金龙嘲讽的说道：“怎么样，这烟够劲吧。”
　　金龙倨傲的态度和无礼的表现让对面各国的谈判代表们包括大厅里观看谈判情况的所有人都目瞪口呆，这个中国人哪是来谈判呀，纯粹是来找茬打架的！副国务卿好容易把气儿喘匀了，恼羞成怒的指着金龙刚想申斥，忽然间，他想起几年前美国高层开过一个专门的会议，会议议题就是研究那个中国的金龙，他清晰的记得，会议对金龙谈判艺术的评价：“不守规则、不讲礼仪、强硬且从不退让、不在细节问题上纠缠，但每次谈判都有充足的把握和手段逼迫对手认输，充满智慧和自信，是最可怕的谈判对手。”他迅速冷静下来，他感觉对面这个金龙同他们研究过的那个金龙惊人的相似，是一位非常难缠的谈判对手，自己如果被激怒，就掉进对方的陷阱里了。“这位不会就是那个金龙吧！”副国务卿心里盘算着，脑袋有点大，看来情况不妙，中国人变卦了！想到这儿，副国务卿换了一副笑脸，对金龙说道：“好了，好了，金龙先生，我想我们该言归正传，来谈谈我们两国之间的问题。我想知道贵国对于我们提出的协议草案是否有异议？”
　　“什么协议草案？我怎么不知道呀！”金龙故意问道。
　　副国务卿说道：“我们的议案已经交给了贵国的谈判代表。”
　　“我就是我国的谈判代表，你什么时候给我了？”金龙道
　　“哦，我们将议案交给了贵国的外交部副部长先生了。难道他没有给您交代过吗？”
　　“没有，我是中国政府的全权代表，你把议案交给别人干吗呀？不过没关系，你就现在把这个议案给我念念，咱们也好谈吗！”金龙说道。
　　副国务卿为难了，本来协议已经由双方代表事前谈好了，原计划今天只是做做样子，直接将协议签了完事。为此，美国人是按照签约仪式的形式做的准备，特意请了很多人来观摩谈判，并且安排了谈判进程对外部的直播。原定两国签署一份和平协议，里面当然全部是利于美国的条款，另外再签署一份声明，里面是一些维护和平、继续友好的一些冠冕堂皇的话，声明对外公布，协议不对外公布，这样可以给中国人留点面子，也不让外界感觉美国太霸道。如今，要当着这么多国家的代表来宣读这个议案，无疑是将美国利用强权掠夺中国利益的企图暴露无疑，这多少有损美国一直强调的自由、平等的国家理念。副国务卿正彷徨无计的时候，他的助手走进来，悄悄告诉他，总统指示，要他休会一小时。副国务卿将手中一份协议草案推给金龙，然后说道：“鉴于您还没有了解协议草案的内容，我建议先休会一小时，您可以先研究一下协议的内容，并且和贵国政府高层领导沟通协调，怎么样？”
　　“好吧。”金龙说完，合上电脑，起身进了代表休息室。
　　副国务卿也来到自己的休息室，总统已经出现在可视电话的画面上，总统说道：“通过我们认真的分析，我们可以确定：这位中国的谈判代表就是几年前那个已经死了的金龙，这将是一场非常艰难的谈判。中国政府的态度肯定已经发生了变化，现在请你们执行第二套谈判方案。”
　　原来，在这里进行谈判的同时，美国总统也召集相关人员通过卫星电视观看着谈判的情况，金龙的态度让他们感到情况不妙，美国安全部门的技术人员迅速从电视画面上截取了金龙个人图象，通过高技术手段，将图象还原成本人的情况，将这个金龙的身高、体形、骨骼发育状况等资料与几年前已经“死了”的金龙的资料进行对比分析，很快的得出结论，此金龙就是彼金龙！就美国人对金龙的了解，中国政府此次派出金龙作为谈判代表已经表明中国政府的态度变了。总统当即决定，执行第二套方案，直接用武力压迫中国政府妥协！
　　一个小时以后，双方代表接着谈判。有了总统的明确指示，副国务卿心里有底了，双方坐定后，副国务卿对金龙说道：“金龙先生，首先得恭贺您死而复生，又能够继续为您的国家服务了。”
　　“呵呵，多谢您了。本来我就没死，也谈不上复生。”金龙淡淡的说道。
　　“我相信那份协议草案您已经看过了，而且也得到了贵国政府明确的指示意见了，现在我们想知道答案。”副国务卿咄咄逼人的说道。
　　“哦，和平协议是吧？没问题，我已经签过字了，就等着您签字确认了。”金龙说道，同时将一份协议文本递给副国务卿，副国务卿喜出望外，接过协议一看，没错，就是自己给金龙的那份，第一页一个字都不差，他赶紧翻到最后一页，在中国代表签字的地方，金龙的大名赫然在目。“太好了。”他欣喜的说道，提起笔刚要在美国代表签字的地方签字，他忽然觉得不对劲，不会这么顺利吧？这个金龙可是个难缠的主儿，别再上了当，他犹豫了一下，翻开协议草案的第二页，一下傻眼了，里面的内容已经全部换成了对中国有利的条款了，包括美国企业向中国企业无偿转让核心技术、包括明确钓鱼岛属于中国的领土，还包括对中国南海事件的元凶日本人进行审判等等条款，这不是要美国人投降吗！副国务卿啪的把协议草案摔在桌子上，厉声说道：“你居然敢擅自改了里面的条款，企图欺骗我们，你太可恶了！”
　　金龙正在抽着他的大烟袋，听到这话，他啪的用烟袋敲了一下桌子，蛮横的说道：“我就改了，怎么着吧，你要不签，你可别后悔！有你求着我签的时候，你信不信！”烟袋敲在桌子上，里面的烟灰、火星到处乱溅，副国务卿狼狈的抬起胳膊躲避着。
　　副国务卿当着那么多国家代表和美国民众的面出丑，感觉大失脸面，他不能被金龙在气势上压倒，他跳起来，指着金龙骂道：“你简直是个混蛋！这次谈判是我们美国人给你们一个和解的机会，我们的军队随时可以对你们进行致命的打击，你的这个态度将会使你的国家蒙到巨大的损失，你一定会后悔的！”
　　金龙就是要彻底激怒美国人，这样他才有机会启动对美国和其盟国的打击，见效果差不多达到了，金龙笑了，他轻蔑的看着对面的美国代表说道：“孙子，你丫牛什么逼呀？有胆儿你就试试！你甭跳，待会儿有你跳的时候！”
　　副国务卿费了半天劲才搞明白金龙骂他话的意思，气得脸都涨红了，他一挥手，他的一个助理上前，接通了会议室里的卫星通讯系统，在会议室侧面的大屏幕上，显示出电子世界地图，那是通过卫星直接拍摄的地球表面的图片，助手操作了几下，卫星图片锁定在中国近海的一处灯塔。副国务卿指着灯塔说道：“你看到了吗，我可以让这个灯塔在几分钟之内消失！”
　　金龙轻蔑的看着美国人，冷笑一声，没有说话。
　　美国人的第二套谈判方案就是通过直接打击一些已经锁定的中国境内的目标，来逼迫中国代表妥协，只要美国的谈判代表下令，在中国沿海部署的美军将立即攻击这些目标。副国务卿恶狠狠的盯着金龙，按下了电脑上的一个按钮，会议室一片沉寂，在大厅里观看谈判的众人也都紧张的盯着大屏幕上那个矗立着的灯塔，几分钟以后，画面上那个灯塔晃动了一下，拦腰倒塌了！大厅里人们一阵惊呼，谈判室里，以美国人为代表的一帮人兴奋的鼓起掌来，副国务卿得意的看着金龙说道：“怎么样，金龙先生，你还想在接着看下去吗，我可以立即在让另外一个目标很快消失。我相信你不会再怀疑我们美国军队强大的打击能力吧！”
　　金龙低着头操作着电脑，一边淡淡说道：“你们这可是先对中国进行攻击了，为了你们本国的利益，你们不顾道义，肆意侵害其他国家的利益，侵害中国的领土和主权，是不是太霸道了点儿？”
　　副国务卿以为金龙服软儿了，更加得意的说道：“那又怎么样？我们有强大的军事实力，当然我们这么做是为了给中国人民带去民主和自由，这样不好吗？”
　　金龙抬起头，用手指点着副国务卿，说道：“还真是，你提醒我了，这个东西你们认识吧？”他下巴一扬，众人随着他的目光转向大屏幕，金龙已经将美国的自由女神像的图片通过卫星定位系统切换到了大屏幕上。副国务卿笑道：“怎么？这是我们美国自由与民主的象征，金龙先生肯定也很向往是吗？”
　　金龙微笑着说道：“这个像几秒种以后就不在了，你信不信？”
　　“哈哈哈哈！金龙先生你真会开玩笑，我不信。”副国务卿和他的一帮盟友们一起大笑，他们觉得金龙是在吹牛。
　　“行，你是条汉子！”金龙冲副国务卿伸了一下大拇指，同时在电脑按键上敲了一下。
　　只转瞬间的工夫，画面上的自由女神像忽然倾斜，紧接着从塔基处齐根倒塌了。
　　看到这副画面，副国务卿的笑容僵住了，他恼怒的指着金龙说道：“你、你胆敢对美国发动恐怖袭击！”
　　金龙笑道：“你先给我解释一下为什么要炸我们中国的灯塔！”
　　“因为我们两国处在战争状态，我们可以随时攻击你们的任何目标？炸灯塔只是一个警告，你看这个？”说着他一挥手，助手很快将画面切换到中国南海海域的一处海上钻井平台。副国务卿又一挥手，助手发出了攻击指令，副国务卿自豪的说道：“你的恐怖袭击只能炸我们一两个目标，而我们的导弹打到你们国内的任何地方！”
　　过了一会儿，画面上中国的钻井平台燃起了大火，美国人又是一片欢呼。
　　金龙二话不说，将画面切换到美国最大的炼油厂，位于休斯敦的拉斯炼油厂，他指着画面说道：“这个炼油厂很快就不在了，你信不信？”
　　“我不信！”副国务卿瞪着眼看着金龙说道。
　　“牛逼，你是条汉子！”金龙又冲副国务卿伸了一下大拇指，同时在电脑按键上敲了一下。
　　画面上的炼油厂很快从好几个地方窜起火苗，然后几个储油罐接连爆炸生空，一会工夫，画面已经被浓烟笼罩了。
　　副国务卿跳了起来，指着金龙叫道：“你！恐怖分子！”
　　金龙微笑着问道：“你什么要炸我们中国的灯塔！那是不是恐怖袭击！”
　　“不是！”副国务卿吼叫着。
　　“好。”金龙不再多说什么，他将画面切换到美国加利福尼亚洲的一处麦田，正值6月，麦子已经成熟，很快就可以收割了，金龙指着画面说道：“美国人今年将吃不上新鲜的面包，你信不信？”
　　“我、我不信！”副国务卿有点心虚的说道。
　　“好！你真是条汉子！”金龙又冲副国务卿伸了一下大拇指，同时在电脑按键上敲了一下。
　　画面上的麦田很快起火了，先是几条火线在麦田里游弋，金龙知道那是埋伏在那里的智能机器人在移动点火，接着大火顺着风势迅速蔓延。金龙操作电脑，说道：“当然不光是这里，还有这儿，还有这儿，对了，还有这儿。”屏幕上的画面一个个的切换，美国主要的几个粮食产区都同样被浓烟笼罩着。
　　谈判室内外又是一片惊呼。副国务卿陷入到暴怒中，他叫道：“我们有的是粮食储备，我们可以从国际市场上购买！我们还可以进攻你们，从你们那里得到粮食，到时候饿死的将是你们中国人！”
　　金龙用手指点了一下副国务卿说道：“哎，别说，你还提醒我了，你们有粮库是吧？好，你瞧着！”说着，画面切换到美国最大的粮食储备基地，基地很快燃起了大火。
　　副国务卿气得脸色煞白，指着金龙说不出话来。
　　金龙笑道：“对了，你们还可以买是吧？你看这是什么？”金龙从电脑中调出一份近期粮食期货市场的统计图表，指着说道：“世界上几大产粮国的粮食基本都被我给买了，当然中国人吃不了这么多，我打算好了，这些粮食到时候都撒在我们国家的海里养鱼，把你们美国的鱼都引到中国来，以后你们连鱼都吃不到了。呵呵！”
　　坐在副国务卿身边的日本代表见美国代表完全落了下风，忍不住愤慨的说道：“我们不会把粮食卖给你的，多少钱都不卖。”
　　“哈哈哈哈！”金龙笑了，他一直想找辄给日本人点苦头吃，见日本人主动跳出来，正中下怀，他冲日本代表阴损的说道：“这是谁没系好腰带把你露出来了？”
　　“什么露出来？你的什么意思？”日本人不明白。
　　“什么意思！哼哼，你们也一样吃不上新鲜面包？”金龙说着，迅速操作电脑，很快画面切换到了日本的几个产粮区，那里也已经是火光冲天。
　　“你为什么要攻击我们的目标？”日本人质问道。
　　金龙从电脑里调出中国保钓船和死去的中国保钓团成员的照片，播放到大屏幕上，说道：“因为你们日本人在中国的领土上杀害了我们中国人，我要为他们报仇？”
　　“钓鱼岛是我们大日本的领土！”日本代表说道。
　　金龙不说话，画面切换到日本北海道的油运港口，画面上一艘日本油轮正在通过管道向岸上输送原油。金龙抬起手指，做按动按键的姿势，问日本代表道：“钓鱼岛是谁的领土？”
　　“我们大日本的！”日本代表说道。
　　“好，有志气！”金龙手指按下，那个港口很快的燃起了大火。金龙调出日本一家炼油厂的画面，问道：“钓鱼岛是谁的领土？”
　　“我们大日本的！”日本代表吼叫着说道。
　　“好，有骨气！”金龙手指按下，那个炼油厂燃起了大火。金龙又调出日本一家军工厂的画面，问道：“钓鱼岛是谁的领土？”
　　“我们大日本的！”日本代表跳起来，挺着脖子说道。
　　“好，你是爷们！”金龙手指按下，那个军工厂发生了爆炸。金龙又调出一个目标，问道：“钓鱼岛是谁的领土？”
　　“我！”这个字已经到了日本代表的嘴边儿，又活生生的咽了回去，脸被憋得通红。
　　“好，不说是吧？” 金龙手指按下，目标又被打击了。
　　金龙又调出日本一个目标的画面，问道：“钓鱼岛是谁的领土？”
　　日本代表站在那里，身体摇晃了一下，一头栽倒在地上。
　　“呦，怎么了这是？既然露出来了，就挺着吧，怎么TJ了。”金龙打着哈哈，用眼睛逡巡着其他几个参战国的代表，问道：“日本人缩回去了，你们谁接着露出来呀？”
　　其他几个参战国代表纷纷低头，不敢接触金龙的眼睛，生怕被金龙盯上，给自己国家招来打击。
　　美国代表回过点神来，他搞不懂金龙到底掌握了什么秘密武器，能够指哪打哪，他有点不甘心的威胁道：“你不要太得意，我们美国的核武器可以将中国毁灭掉。”
　　金龙顾做欣赏的伸起大拇指对副国务卿说道：“关键时刻，还是美国人牛逼，挺的住，你提醒我了！”说着他迅速将画面切换到美国的一个核导弹发射基地，副国务卿大惊失色，他知道，如果金龙手指一按，那对美国的打击就太大了，他承担不了这个后果，他惊叫着：“金龙先生！不要！”说着，竟顺着桌面向金龙扑过来，想抢金龙的电脑。
　　金龙将电脑推到旁边，说道：“呵呵，你别动呀！我这个电脑一震动，里面所有的目标就一齐炸，包括那几个核导弹基地。”
　　副国务卿趴在桌子上不敢动弹，仰着头一副恳求的语气说道：“金龙先生，请停止进攻，我们和谈，我们和谈。我立即向我们的政府汇报，考虑中国提出的要求。”
　　“早这样不完了吗？我等你的消息，你们最好赶紧把军队撤回国去，不然，我这个电脑里的目标每一小时爆炸一个，别说我没提醒你们。”说完金龙收起电脑，带着毛三儿离开了。





    第四部 亢龙有悔 第六十章 停战
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:44 本章字数:6393

        
　　很多国家的人民都通过电视转播观看了谈判的过程，美国人开始时的强盗嘴脸和后来挨打后的懦弱无能暴露无疑，丢尽了脸面，中国以及那些爱好和平的国家的政府和人民都欢欣鼓舞，象过年一样的庆祝着胜利，而美国人、日本人以及那些想趁火打劫捞一把的美国人的帮凶们则陷入了绝望和恐慌之中。
　　金龙依照谈判时的交代，每隔一个小时就打击一个敌人的目标，无情的打击让美国人晕头转向，他们迅速动员起全国的保安力量在全国范围内的进行大搜索，军队、警察、安全部门的人员到处乱窜，想将金龙埋藏的炸弹找出来，但是一无所获，有的地方刚刚经过仔细的搜索检查，确认没有问题，检查人员还没有撤离，爆炸就发生了，美国人终于明白过来，这场战争他们彻底输了，他们确信金龙掌握了非常致命的先进武器，他们根本无法摆脱中国的打击。
　　美国民众已经陷入全国性的恐慌之中，他们一边诅咒着自己这个无能的政府，一边紧张的看着电视，等待着每个小时来临一次的整点时间的打击。下午四点整，储备油库炸了！五点整，飞机制造厂炸了！六点整，最大的钢铁厂炸了！七点整，哎？没发生爆炸，美国人琢磨了，怎么回事？怎么还不炸呀！难道事情有缓儿？紧接着，电视传来消息，日本的一个军用机场炸了，哦！美国人民松了口气，原来炸到日本去了。恐慌中的美国人摸到了爆炸的规律，金龙一般只对军事和工业目标打击，对平民没有直接的攻击行为，而且一个小时一次，准点儿，两次爆炸之间的一个小时应该没有危险，可以自由活动，美国人迅速行动起来，趁着夜色走出家门，到商场去抢购粮食和各种生活用品，到了整点时间，大家就纷纷躲到僻静的地方，得到哪哪爆炸的消息以后，大伙松口气，接着去抢购。抢购行为很快的演变成了大规模的骚乱，打砸、抢劫、纵火等不法行为在全国范围内迅速蔓延，美国乱了！
　　同样乱起来的还有日本。
　　第二天凌晨2点，倍受煎熬的美国总统一脸憔悴的出现在电视画面上正式宣布：立即停止针对中国的一切敌对行为，命令在中国海域的所有美国军队迅速撤离；愿意就战争赔偿问题立即同中国谈判；敦促日本政府在钓鱼岛问题上尊重中国的意愿；恳请中国方面立即停止对美国本土的攻击；呼吁全体美国公民保持冷静，结束骚乱。树倒猢狲散，日本、英国等几个参战国的政府迅速发表声明，纷纷提出停战、赔偿和尊重中国政府主张。
　　半夜2点30分，在巴黎的美国副国务卿拿着美国总统的声明来到中国代表的住处，想紧急约见金龙，中国外交部的人员带着副国务卿来到金龙的住处，被在门口值班的毛三儿给拦住了，毛三儿正坐在门口的凳子上打瞌睡，见副国务卿来了，也不起身，伸了个懒腰说道：“嗬！这不是美国的大代表吗，怎么着，找我什么事呀？噢，对了，上午谈判你们也不给我留一座，我一直站着，这会儿累了，我就不起来了，有事你就说吧。”
　　副国务卿知道这小子是金龙的主要随从，不敢得罪，上前恭敬的说道：“我有紧急的事情约见金龙先生，我们总统有重要的讲话，想通报给金龙先生。麻烦您给通报一声。”
　　毛三儿原本就是个小混混，因为盗窃被抓进监狱，是金龙把他救了出来，还帮他还了欠下的赌债，所以他一直对金龙忠心耿耿，这几年跟着金龙当随从，多少有了点规矩，但这会儿面对美国代表，他又把原来的痞子样端出来了，他点上颗烟，翘着脚，还一掂一掂的，瞥着嘴说道：“噢，你们总统有个讲话是吧，金总早就知道了，我以为多大事呢！行，您回去吧。” 
　　“哦！金龙先生已经知道我们总统的讲话啦，那金龙先生有什么表态吗？”副国务卿小心的问道。
　　毛三白了一眼副国务卿说道：“他的态度你们知道啊，上午谈了半天不都说明白了吗！”
　　“啊？不是，我说的是我们总统刚刚发表的讲话，我想金龙先生可能还没有看到。”副国务卿赶紧解释道。
　　“噢！是这么回事呀。我还以为是昨天早上你们总统那个讲话呢，你们总统又说话啦？这回说什么啦，给我先喽喽！”说着钩着手指向副国务卿要讲话的稿件。
　　副国务卿那个气呀，恨不得一脚把毛三儿给踹死，他强压着怒火将总统的讲话稿递给毛三儿，毛三拿过来一看，全是英文，一个字也看不懂，他皱皱眉头说道：“这都是什么呀，曲里拐弯儿的，我一个字也看不懂，要不你给我翻译翻译得了。”
　　副国务卿面露愠色说道：“我想这个事情是事关我们两国的重大外交事件，我还是直接同金龙先生商谈比较合适。”
　　毛三儿见副国务卿不把自己放在眼里，有心刁难，他嘬着牙花子说道：“金总现在已经休息了，金总休息的时候最烦别人打搅，而且金总夫人昨天来了，人家两口子好几年没见了，今天好容易聚在一块儿，我怎么忍心去叫呀？这太没人性了吧！不好办这个。”
　　副国务卿看了一下表，经过毛三儿的一番阻挠，时间已经是3点了，不知道又有哪个目标被摧毁了，他一阵急火攻心，他真想直接闯进去找金龙，但是他不敢，他已经领教了金龙的厉害，他怕进一步把金龙惹毛了，招致更大的打击，情急之下，他转身去请求中国的外交部长了。外交部长还是很礼貌的接待了副国务卿，了解到了美国及其盟国的态度以后，外交部长又同国内的领导人沟通了一下，才亲自拨通了金龙房间的电话。
　　金龙其实还没有休息，昨天晚上，晓雅从国内赶到了这里。在几天前确切得知金龙还活着的消息以后，晓雅就迫不及待的想见到金龙，考虑到金龙的处境和谈判的需要，中国政府直到谈判进行完了，确保中国将取得决定性的胜利以后，才派专机将晓雅直接送到巴黎与金龙相会，两个人已经几年没见了，在一起自然有说不完的话，叙不完的情。金龙接听完外交部长转达的中国政府高层的意见以后，让外交部长转告美国代表，鉴于他们的诚恳态度，将攻击的间隔时间调整为2个小时一次，直到美国完全撤离中国周边，双方签定和平协议以后再完全停止攻击。外交部长将金龙的意见告诉了美国代表，攻击的停止时间取决于美国人撤军的速度和协议签署的时间，见金龙已经做出了适当的让步，美国代表返回，立即向自己的总统去汇报了。
　　美国总统当即命令美国在亚洲的驻军全速撤回国内，一兵一卒都不要留，同时指示美国国务卿和他的高级助手汉斯小姐立即启程到法国找金龙谈判，之所以派汉斯小姐参与谈判，是考虑到汉斯毕竟同金龙打过“交道”，希望金龙能念及旧情，网开一面。
　　在飞往巴黎的飞机上，汉斯小姐同国务卿正商讨着同金龙的谈判策略。由于同金龙有过多次接触，汉斯小姐一直被作为美国政府内最了解金龙和金龙集团的人来使用，几年来，虽然他们认为金龙已经死了，但是汉斯还是一直在跟踪研究金龙集团及与金龙相关人员的情况，当了解到金龙的夫人晓雅同金龙在一起的消息后，汉斯小姐对于下面的谈判有了新的设想，汉斯说道：“国务卿先生，考虑到金龙夫人也在巴黎，我想调整一下我们的谈判策略。”
　　“哦？说说你的想法。”国务卿说道。
　　“金龙的谈判风格从来都是命令式的，一旦他提出条件，就丝毫不会退让，而且他往往有办法叫对手不得不接受他的条件，这次也是一样，主动权完全掌握在金龙手里，我们根本没有讨价还价的余地。”
　　“是这样的。”国务卿点头认同。
　　“所以，我们此行与其说是来谈判，不如说是来了解金龙提出的条件，而且我们的政府也不可能拒绝他的条件。好在据我了解，金龙提出的条件一般不会很无理，以至让对方无法做到。我们现在能够做的努力，我认为是争取金龙立即停止对我们的进攻，缓解国内的混乱局面，然后再逐步满足他的条件，能做到这点，已经是很不错了。”
　　“分析的非常好，我同意，请你继续。”国务卿说道。
　　“现在有一个非常好的条件我们可以利用，就是金龙的夫人晓雅，这个人是中国最大的慈善机构的负责人，心地非常的善良软弱，而且此人对于金龙的影响力或许可以超过中国政府，所以，我想直接接触金龙夫人，想办法打动她，让她劝说金龙停止对美国的进攻，她是个很单纯的女人，我想我有办法使她就范，而您需要做的是认真考虑金龙的意见，适当拖延谈判时间，这样可以让我有充足的时间说服金龙夫人。”汉斯小姐说道。
　　国务卿深深的点了一下头，因为除了通过汉斯曲线救国的方法以外，他找不出任何其他的办法。
　　国务卿早早就来到了中国代表的住所，先拜访了中国的外交部长，外交部长客气的接待了他，然后就把他支使给了金龙，国务卿乖乖的在小会议室里等金龙，一直等到上午十点金龙才出现。国务卿对金龙非常恭敬，一上来就是一大通的恭维，然后又是检讨美国的外交策略。金龙见他态度诚恳，也就没有为难他，直截了当的说了中国的谈判要求，就是美国在亚洲全面撤军，将建立在中国周边的所有军事基地取消，他想到了背井离乡的哈比，顺便提出了要求美国解除在某阿拉伯国家的军事占领，国务卿安安静静的聆听金龙的意见，认真的将这些意见记在本子上。金龙还要求美国敦促日本政府公开承认钓鱼岛的归属，惩办在钓鱼岛杀害中国保钓人员的日本军人，而且对本次冲突中给中国造成的损失给予赔偿，国务卿一一答应。末了儿，国务卿又开始大谈完成金龙提出的撤军条件需要时间，一个军事基地的撤除需要做大量的工作等等困难，而且介绍了由于遭到袭击，美国国内的混乱局面的情况，希望金龙先停止对美国的打击。这个要求金龙没有答应，他所袭击的都是美国的重要军事目标和军工业相关的工业目标，他还想利用这个机会更多的消耗掉美国的军事实力，所以只是笑笑没有答话。国务卿又一再的恳请，金龙最后让步，答应将攻击改为3个小时一次。
　　就在国务卿磨磨唧唧的同金龙纠缠的时候，汉斯小姐通过电话找到了晓雅，电话里只说自己是一个落难的女人，需要晓雅的帮助。晓雅一向是心地善良，就答应了约见这个女人，汉斯如约来到晓雅的住处，手里捧着一大摞照片。
　　两人一见面，晓雅才发现来人是个金发碧眼的外国女人，汉斯一上来，就声泪俱下的哭诉自己的小孩儿在战争中被炸死了，然后拿出一张照片，照片里是一个被炸塌的房屋，在瓦砾中一个被炸的血肉模糊的小女孩正在血泊中挣扎着。照片里的惨像一下子揪住了晓雅的心，她忘了面前这个人是美国人，在她的眼里，汉斯只是一个失去女儿的悲痛欲绝的母亲，她完全进入了汉斯牵引的轨迹，扶住汉斯的肩膀陪着她一起流泪。
　　自从金龙“死了”以后，晓雅就将全部的精力投入到了救助贫弱的工作中去了，她觉得这是金龙的遗愿，自己必须接着做下去，她也籍此来摆脱内心的痛苦，不管是什么人遭难，只要晓雅碰到了，就一定会管，不管是中国哪里遭了灾，晓雅总是要竭尽全力的去帮助那里的人们，几年下来，她的菩萨心肠已经是家喻户晓了。安静为金龙生下儿子以后，晓雅就视同己出，倍加爱护，同安静共同抚养这个孩子，而且比安静更加的溺爱护短，不管孩子闯了多大的祸，晓雅都是一味的宽纵，谁管都不行。爱屋及乌，推己及人，晓雅尤其受不了看到小孩儿遭难，汉斯小姐摸透了晓雅的心性，所以对症下药，且一击奏效，一下子就把晓雅诓住了。
　　两人相拥着哭了一会儿，晓雅问道：“这孩子是怎么死的，是谁这么残忍对孩子下手。”
　　汉斯说道：“金夫人，是战争，罪恶的战争，我们女人和孩子永远是战争中的牺牲品，作为母亲，我诅咒战争！”
　　“是呀，战争太可恶了？告诉我是谁，我要让我的丈夫去惩罚这些罪人！”晓雅悲愤的说道。
　　“我并不想去报仇，我只希望您的丈夫能够出面制止战争，挽救那些在战争笼罩下的孩子们。您看看，这些都是由于战争造成的对平民的伤害”汉斯边说，边将一大摞照片摊开了，照片上面的一副副悲惨的画面让晓雅感到震惊和伤痛，她喃喃的说道：“其实我的丈夫一直在为停止战争做着努力，他就是中国政府派来进行和平谈判的全权代表。”晓雅还以为汉斯是个什么都不懂的普通美国女人。
　　“金龙夫人，您可能不知道，或许我不应该告诉您，可是作为一个已经失去孩子的母亲，为了更多的母亲能够不再伤心，我必须告诉您，造成这些惨剧的人就是您的丈夫金龙。”
　　“什么！不可能！我丈夫打击都是入侵中国的军事目标！他绝不会攻击平民，我的丈夫我是了解的！”晓雅急赤白脸的说道。金龙告诉过她，自己正在对美国实施打击行动，但攻击的目标都是军用设施，目的是为了消除中美之间的战争，她绝对相信金龙说的话。
　　汉斯见状，知道挑拨离间没有用，赶紧调整策略，委屈的说道：“我知道金龙先生是善良的，他也是受了政府的指令才攻击美国的，而且他攻击的是军事目标，我并不怨恨他，但是夫人，您知道吗，炸弹是不长眼的，在打击军事目标的时候，难免会伤及无辜的平民，现在美国政府已经撤军，全面停战了，但中国政府仍然没有下令停止攻击，仍然在制造着杀戮，我是个手无寸铁的女人，一个失去孩子的母亲，我只能恳求您出面劝说您的丈夫，不要让无辜的平民再为了男人们的野心去殉葬了！”汉斯说的声嘶力竭，声情并茂，晓雅觉得她说的有道理，又被汉斯的花言巧语给打动了。
　　金龙结束了同国务卿的会谈回到房间，一进门，就发现晓雅泪眼婆娑在沙发上啜泣着，他慌忙走到晓雅身边，关切的问道：“怎么了？晓雅，你不舒服吗？”
　　晓雅一下子扑到金龙怀里说道：“金龙，停止战争吧，不要再伤及无辜了！”
　　金龙诧异的问道：“怎么了？什么伤及无辜呀？”
　　晓雅抬起泪眼，指了一下桌上的照片。金龙过去一看，全明白了，这些照片确实是近期照的，不过金龙判断，这些照片中有相当多的惨剧并不是自己的攻击造成的，倒象是美国人自己的骚乱造成的，不过美国的骚乱也是自己的攻击有直接关系，把帐算到自己头上倒也不冤枉，他随口问道：“这些照片是谁给你的？”
　　“一个美国的女人，就是那个小孩的母亲。”晓雅说着指了一下那个小女孩的照片。
　　“那个女人叫什么？长的什么样？”
　　听到晓雅形容的那个女人的长相，金龙脑海里闪现出一个名字：“汉斯”，看来晓雅是上了美国人的当了。金龙说道：“晓雅，你知道吗，这个女人根本就不是这个女孩的母亲，而是美国情报部门的一名高级间谍，我同她打过几次交道，你不要轻信她说的话。”
　　“我不管她是不是真的是女孩的母亲，这些照片总是真的吧！伤及无辜是事实吧？”
　　“我也不想伤及无辜，但是如果不这样，就不能使美国人乖乖的收兵，如果那样的话，被伤害的将是更多的中国无辜的平民，再说，战争中不可能避免会伤及无辜。”
　　“可现在美国人已经停止了战争，已经开始撤军了，为什么你还不停止攻击？”
　　金龙一阵气苦，他觉得跟晓雅解释不清楚，两个人刚刚见面，他不想和晓雅争辩，于是沉声说道：“晓雅，你想想，从鸦片战争、日军侵华、南京大屠杀、到一个月前中国南海的保钓船，中国人死了多少，难道他们不无辜吗？我们面对的是凶恶的敌人，对敌人是不能讲怜悯、讲慈悲的！晓雅，这是国家之间的事情，我看你就别管了。”
　　“不，我要管！”晓雅腾的站起身来，厉声说道：“金龙，我请求你立即停止攻击行为，因为任何生命都是可贵的，哪怕他是敌人！”
　　晓雅的话让金龙感到了震撼，“任何生命都是可贵的，哪怕他是敌人！”这句话近乎哲理，金龙仔细的品味着，墙上的挂钟已经指向11点55分，再过5分钟，对美国新的一次打击就要开始了。金龙点上一棵烟，静静的思考着，终于，仁慈战胜了内心的对敌人的仇恨，在11点58分的时候，金龙操作电脑，停止了对敌人的打击，同时他将这个消息告诉了中国的外交部长。外交部长通过电话将消息通报给了美国国务卿。
　　12点整，全体美国人都在胆战心惊中等待着新的一次打击的来临，但电视上传来的居然是中国决定停止攻击的消息！美国人终于解放了，他们走上街头，欢呼雀跃，好象在欢庆胜利一般，在经历了无情打击以后的美国人民头一次体会到了和平的可贵。
　　战争终于结束了！





    第四部 亢龙有悔 第六十一章 和平宣言
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:44 本章字数:4344

        
　　战争停止的当天晚上，金龙辗转反侧，彻夜难眠，他反复咀嚼着晓雅的话。欲望、野心、征服、战争、杀戮、生命，这些名词不断的在脑子里闪现。一直以来，他都以国家的强大和中华民族的复兴为己任，并为此付出了自己的青春和心血，如今中国胜利了，中国的强大已经势不可挡，那中国强大以后又该怎么样？会不会成为又一个美国，会不会也用强大的实力去压迫其他国家？那些仇视中国的国家能否停止对中国的遏制和破坏？国家间利益的冲突会不会引发新的战争？一连串的问题盘旋在自己的脑海里，挥之不去。
　　当清晨的第一缕阳光从窗户的缝隙照射进来的时候，思考了一整夜的金龙终于想通了！
　　这天上午，按照日程安排，应该是各国的代表一起商谈停战协议的具体条款内容。因为和平协议的大原则已经确定了，今天商谈的将是撤军的时间安排、战争赔偿金额等一些细节问题。金龙料定美国及其盟国的代表不敢反悔，所以他将例行的谈判工作推给了中国的外交部长，自己则忙里偷闲的带着晓雅和几个随从人员来到了法国国家历史博物馆参观。金龙从头至尾认真的了解了法国整个的历史发展进程，一副副历史画卷、一件件珍贵文物，不断的引发他的思考，这是一个人类文明与战争交替发展的历史，人类对和平的渴望与征服的野心交替的主宰着历史的进程。在博物馆中有一个中国展厅，里面展出的都是来自中国的珍贵历史文物，这些文物大多是晚清时期，八国联军入侵中国时候，法国军队从中国抢掠回来的，还有一部分是不法商人通过走私渠道从中国偷运出去的文物。这些珍贵的历史文物是敌人掠夺中国的证据，也是中国饱受耻辱的历史见证，金龙感觉有点郁闷，他驻足在中国展厅久久的流连，不愿意离开。
　　如今的金龙是各国记者跟踪追逐的焦点人物，金龙参观法国国家博物馆的消息传出后，大批的各国记者蜂拥而至，在博物馆门口挤作一团，接着，大批的法国警察也赶来维持秩序。金龙刚走出博物馆就被记者们团团围住，寸步难行，今天他心情不错，也觉得有很多的话想说出来，他索性在博物馆的台阶上坐下来，开始接受记者的采访，众记者围在台阶前，将一大堆话筒伸到金龙面前，接连的提出问题。
　　一名女记者问道：“金龙先生，能告诉我们几年前您为什么消失，而现在忽然又出现了，而且显然是经过了整容，是否像传闻说的那样是为了躲避国内的政治迫害？”
　　金龙微笑答道：“作为一名爱国的商人，我随时准备为国家效力，几年前我消失，是因为感觉工作太忙，没有自己的时间，所以给自己放了几年假，如今，国家需要我，所以又出来为国家效力了，这很正常。至于整容吗，我对自己过去的样子不够满意，所以就变成了现在的样子，好象帅多了！呵呵。”
　　金龙风趣的说法引来一阵欢笑。一名老年记者抢着问话：“金龙先生，您启动了对美国和日本本土的攻击，现在很多媒体将您描述成世界最大的恐怖主义头子，您怎么看这个问题？”
　　金龙正色答道：“别人怎么说都随他们，但我认为世界上最大的恐怖主义分子是美国和日本的好战分子，他们肆意的挑起战争，伤害无辜的中国平民，目的是维护他们的霸权统治，所以他们才是真正的元凶，而我对他们的打击，目的是实现真正的和平。”
　　“据我们了解的情况，在您的袭击中有一些美国和日本的无辜平民伤亡，他们并没有参与对中国的战争，对此您怎么解释？”一位美国记者追问道。
　　金龙答道：“伤及无辜平民是非常遗憾的事情，但责任是挑起战争的美国政府。大家想想，在本次冲突中，最先被伤害的是中国的无辜平民，是美国和日本率先攻击中国的目标，杀害中国的平民。大家再设想一下，如果不及时的通过攻击行动制止这场战争，会有多少中国的无辜平民会死于战争，又会有多少中国和美国的军人会在战争中丧生，在美国对伊拉克、阿富汗进行的战争中又有多少无辜的平民丧生！谁应该为他们的死负责？是战争！是发动战争的美国人，所以制止战争恢复和平才是真正的出路。针对丧生的个别美国人或者日本人来说，可能他们是无辜的，但对于美国民众的主体来说，他们并不是没有责任，为什么呢？因为这个好战的政府是他们选举出来的，而他们发动战争的目的也恰恰是为了取悦美国的民众，现在美国遭到了打击，民众们开始起来抗议政府，不过是因为他们自己的利益受到了损失，大家试想一下，如果美国人在这次战争中获胜了呢，美国民众会怎么样？他们就会举国欢呼，欢庆胜利，享受战争带给他们的利益，他们会为了在战争中死去的中国人民伤心吗？他们会为在战争中遭受巨大损失的中国惋惜吗？我想不会。中国有句老话，叫‘己所不预，勿施于人’你们伤害别人的时候就欢呼雀跃，一旦自己被伤害了，就跳出来指责人家是恐怖主义，这样的理念不仅违背文明、平等的社会交往准则，也违背了做人的一般原则，我想作为美国和日本的民众应该集体反省一下，带给你们灾难的，归根结底是你们自己的错误理念！”
　　金龙一番慷慨陈词引来众多记者热烈的掌声，那个美国记者羞愧的低头走开了。
　　一位金发的法国女记者挤到金龙面前，问道：“金龙先生，你对美国发动了袭击，你不担心他们会对您进行报复行动吗，您是否需要采取更加严格的保安措施？”
　　“多谢您的关心，我会留意自己的安全的。不过美国政府不会傻到要暗杀我的地步，他们应该清楚，如果他们对我不利，只会遭到更加严厉无情的打击，即使我死了，他们依然逃脱不了严厉的惩罚，所以他们最理智的做法是立即收兵，回到和平谈判的轨道上来，这是唯一的出路。”
　　那法国女记者受到鼓舞，接着提出第二个问题：“金龙先生，您刚刚参观完我国的历史博物馆，您有什么观感吗？”
　　金龙吁了一口气笑着说道：“法国是个历史悠久的、文明的、伟大的国家，当然，在你们的历史博物馆中，我也看到了不少中国的历史文物，我想那代表着中国的一段屈辱的历史，是战争的产物，我心里不是很舒服，我真的希望将这些属于中国的文物拿回中国去。”
　　一个小个子记者提问道：“这次战争中国胜利了，中国是否会成为霸权国家？您对世界局势的未来发展有什么估计和期望？”
　　“中国人民是爱好和平的，中国强大了也不会称霸，中国除了参加联合国的维和行动以外，没有在国外驻扎一兵一卒，中国的胜利，预示着世界和平力量的崛起，世界局势的发展将向着和平与平等交往的方向发展。各位记者朋友，请用你们的笔、用你们的口去告诉世人，世界需要和平、人类需要和平。我对世界局势发展的预期是全人类共同发展，直到世界大同。人类是地球上最具有智慧的生物，在过去的几千年里，我们人类创造了非常灿烂的文明，众生平等，每一个人都有权利享受人类的文明成果。但是人类也做出了很多不理智的事情，我们经历了太多的战争与仇恨，制造了太多的杀戮与血腥，我们把太多的精力花费在伤害人类自身的事情上，我们制造了太多的武器，我们花费了太多的金钱和精力在人类内部相互的争斗上。是什么导致了不停的战争、杀戮和死亡呢？是野心、贪婪与无知！其实我们人类面临着很多严峻的问题需要共同去解决，资源枯竭、环境恶化、疾病与贫困、生存空间越来越小、自然灾害越来越多等等等等，而我们人类的眼界和影响相对于浩瀚的宇宙来说又太小太小，我们应该联起手来，集中全人类的智慧，去共同解决这些问题，探索人类未知的世界，拓展人类的视野和领域，这才是我们应该做的。我希望所有有远见的政治家能够屏弃狭隘自私的观念，为了全人类的共同发展而作出努力！”
　　金龙的讲话引起在场所有人的热烈的掌声。
　　站在后排的一个记者大声提问道：“金龙先生，您会做这样的一个政治家吗？”
　　金龙笑着大声答道：“不会，我是个商人，我会继续跟财富打交道，当然我也会努力为了世界的和平作出自己的贡献。”
　　“那您下一步会重新掌管金龙集团的生意吗？”一个记者问道。
　　下一步到底该做些什么，金龙确实还没有考虑好，他停顿了一下，忽然想起在法国博物馆看到的那些中国的历史文物，他冲口说道：“我想我不会重新去掌管金龙集团的生意，因为在我离开期间，我的同事们做的很好，那里并不需要我。我想到各个地方去走走看看，努力去帮助那些贫困的人们，去探索人类历史发展的轨迹，我还想把流失在海外的属于中国的这些历史文物拿回到中国去，因为它们是属于中国的，我还想去继续发现那些还不为人知的埋藏在地下的宝藏，把属于人类文明的东西都找出来，反正我要做的事情很多，我会很忙的。呵呵！” 
　　------ 
　　金龙的讲话通过电波迅速的传遍了世界的各个角落，他的讲话引起了各国人民，尤其是那些政治家们的深入思考，关于和平、关于人类共同携手发展的理念在迅速的传播和演绎。世界各国的首脑纷纷发表讲话，支持和认同金龙提出的和平理念，一场追求和平与发展的舆论风暴席卷全球。中美之间的战争结束了，美国人民将那个好战的总统赶下台，带之的是一贯主张和平发展的温和派的总统。7月1日，世界各国的首脑聚集在巴黎，在联合国的主持下，召开了巴黎峰会，通过了著名的世界和平宣言，将远离战争、共同发展的人类理想写进了条约里，和平的主旋律唱响了整个世界。
　　在巴黎峰会上，为了表彰金龙的贡献，他被大会授予“世界和平大使”的称号。法国总统还宣布，将博物馆中珍藏的中国的珍贵历史文物无偿的归还给中国政府，美国、英国等国家也积极响应法国的提议，决定将中国的历史文物归还给中国。
　　在和平宣言的指导下，世界上各个冲突的国家和地区的领导人开始坐下来认真的研究共同的出路，大规模杀伤性武器在有计划的逐步消除，对于贫困国家和地区的援助得到积极有效的推行。
　　金龙拒绝了联合国邀请他参加巴黎峰会的要求，在政治家们聚集在巴黎的时候，他先是秘密的回到了钻石岛，处理那里的善后事宜。金龙将独狼集团的的业务整体划入了金龙集团管辖，他解散了哈比的武装组织和岛上的保安队伍，给每个人发放了一大笔安家费用，让他们返回到自己的国家，哈比、依万等人都要求继续追随金龙，金龙只好将他们编入了自己的保膘队伍。金龙还同泰国的春旺进行了沟通，春旺已经知道了金龙的真实身份，通过金龙的劝说，春旺同意将自己的帮会势力转到正当的生意上来。处理完钻石岛的事情，金龙才秘密返回国内，同家人和朋友们团聚了。
　　就在人们纷纷猜测金龙的去向的时候，金龙已经带着一队人马出现在了蒙古大草原上，这队人里有哈比、依万等保膘，有毛三、李自然等几个亲信随从，有请来的考古学家和历史学家；还有安静带着金龙的已经5岁的儿子安念龙。金龙的这次行程是他游历世界的第一步，他是应世界成吉思汗研究会的邀请，按照成吉思汗的称霸草原的成长轨迹，顺便去寻找这位伟人的陵墓，揭开这个历史的谜团。





    第四部 亢龙有悔 终结篇 第六十三章 无悔人生
    16K小说网 更新时间:2008-3-14 1:16:44 本章字数:3659

        
　　一望无际的蒙古大草原上，天高云淡，微风吹着绿草，起伏有序，极目望去，羊群象飘动的云朵一样点缀在墨绿的草甸上。一支队伍在缓缓的行进着，这一行人要么骑马，要么坐着马车，身上的装束也都是蒙古人的样子，打头的一辆宽敞的敞棚马车上，坐着金龙、安静和他们的儿子念龙，念龙6岁，正是脱佻顽皮的年龄，没有片刻的安宁，一会儿下车到草丛里去攀花逐蝶，一会儿又爬上车来，围在安静的膝头撒娇嬉闹，金龙一直微笑着看着儿子，仿佛从他的身上看到了自己儿时的光景。
　　金龙此行是受委托寻找成吉思汗的陵墓。
　　成吉思汗是中国历史上一位伟大的君主，他一生不停的征讨杀伐，纵横天下，统一了全蒙古，灭了周边几十个国家，建立了中国历史上疆域最广阔的蒙古帝国，被尊为一代天骄。成吉思汗在第六次征讨西夏的作战中，于甘肃东部清水县西江病逝，终年66岁。 成吉思汗死后，他的诸子、诸将遵其嘱灭亡了西夏，然后护送其灵柩北归。由于蒙古帝王死后实行密葬制度，即帝王陵墓的埋葬地点不立标志、不公布、不记录在案，而且用万马踏平，找不到一点儿痕迹，所以，700多年来，后人一直没有找到成吉思汗的陵墓，传说中，成吉思汗的陪葬品中有从各个国家掠夺来的大批的珍宝，价值连城，所以有很多支国内外的考古队企图寻找和发掘成吉思汗墓，但都没有成功。
　　金龙带着自己的随行人员已经在大草原上游历了三个多月了，足迹踏遍了与成吉思汗有关的各个重要的地点，每到一地，他们都能从当地人口中听到很多关于成吉思汗的传说，跟随他的历史学家和考古学家们也将掌握的历史资料详细的介绍给金龙，渐渐的，金龙对成吉思汗的印象越来越清晰，他仿佛已经走进了这位一代天骄的内心世界。
　　队伍来到了斡难河边，从这里可以远远的看到不儿罕山，那时斡难河的发源地，也是传说中成吉思汗陵墓的所在地。队伍沿着河岸向北缓缓的行进，金龙仰靠在座位上，眯着眼睛，仿佛睡着了一般，他的内心已经有了越来越强烈的感觉，他觉得自己已经离那位传说中的伟大帝王越来越近了。这时候，念龙吵嚷着要下车撒尿，金龙睁开眼睛，微笑着说道：“小龙，别闹，下车到那边去尿就是了。”说着随手指了一下路旁的草丛。
　　“不吗？那么多人都能看见，多没羞呀！我想到那去。”念龙说着，用手指着不远处的一个小山包。
　　安静一向是宠着孩子，见状说道：“好，就去那儿，你叫依万叔叔带着你去，千万不要乱跑，小心草里可有虫子。”
　　“不要依万叔叔，我要爸爸带我去。”念龙撒娇的叫着。
　　安静微笑着转头看着金龙，意思是希望金龙答应孩子的要求。金龙笑着说道：“好吧，我带你去。”
　　车子停下来，金龙先跳下车，然后将念龙抱了下来，领着他向那山丘走去，哈比、依万等几个贴身保膘也纷纷下马，在几步远的距离紧紧跟随着金龙。
　　到了山丘的顶上，念龙掏出小鸡鸡居高临下的撒尿，金龙则站在山丘上四下眺望，这里的视野很开阔，环顾四周可以看到很远的地方。远处的不儿罕山郁郁葱葱的被树木覆盖着，斡难河从这里一路延伸着，玉带一般的远远的连接到了山脚下，金龙的思绪飘忽着，仿佛同他追寻的那位伟人对接上了，在冰冷的暗夜策马奔逃，指挥着千军万马在旷野厮杀，带领着蒙古铁骑攻城拔寨，挺立着雄鹰一般矫健的身形接受万民的顶礼膜拜。终于，这伟人衰老了，他疾病缠身，奄奄一息，老人累了，他虚弱的声音呼唤着：“我就要去了，就把我埋在这里吧，不儿罕山是我们部族的发祥地，斡难河是哺育我们蒙古儿女的母亲河，这广阔的草原是我们蒙古男儿驰骋扬威的战场，我要永远的看着他们，就让我安息在这里吧！永远不要打搅我，好吗！”
　　“爸爸，爸爸，你快看，那里有一支大鸟儿。”念龙摇晃着金龙的大腿，将金龙的思绪从遥远的地方拉了回来。金龙顺着儿子的手指望去，一支身形硕大的苍鹰在200米开外的地方低空盘旋着，哈比等几个保膘怕有意外，都聚拢了过来，围在金龙四周。金龙抚摩着念龙的小脑瓜，柔声说道：“小龙，那是鹰，鹰是草原上的英雄，大英雄！”
　　念龙高兴的拍着手，冲着那苍鹰叫着：“嗨！大英雄，你好啊！”
　　那苍鹰听懂了话似的，高叫了两声，双翅摆动，直冲向云霄，转眼间就不见了。
　　金龙领着念龙回归到队伍里，他命令队伍返回，本次考察结束了。那些专家们追问，为什么停止搜寻成吉思汗墓？金龙答道：成吉思汗墓是找不到的，就是找到了，也不应该去打搅这位英雄。
　　从蒙古返回没有几天，金龙又带着队伍出发了，这次的目的地是西班牙西海岸的一片海域，那里是大航海时代，欧洲各国海上贸易的黄金航道，海底下沉没着大量的古代货船和宝藏。
　　------
　　就这样，在接下来的岁月里，金龙往返穿梭于世界各地，帮助各国人民发掘出了一个又一个的宝藏，同时，金龙还不断的出手救助各国的贫民和受灾的地区、出面化解国家、地区、民族之间的矛盾冲突，他已经走出国界，成了世界的“财神”。 
　　时光飞逝，公元2078年深秋，钻石岛。
　　在一片茂密的枫树林中，放着一张软躺椅，金龙闭目仰在躺椅上。如今，我们的“财神”已经是百岁高龄了，他头发已经全白了，牙齿也已经掉光了，漫长的岁月在他苍老的脸上留下一道道深深的皱纹。早在25年前，金龙就已经正式的退出了历史舞台，来到钻石岛过起了隐居的生活。在他开始隐居的几年里，很多国家的政要还经常的到钻石岛来看望和慰问他，给他送来各式各样的特产和礼物，各国的主要媒体也一直关注着他在岛上的一举一动。但渐渐的，随着政权的更迭，时空的变换，我们的这位“财神”慢慢的被人们淡忘了。在这25年里，他的亲人、故友接连的辞世，离他而去了，晓雅、安静、陈峻桥、李自然、曹娜、哈比、依万、崔大个、小路等等等等。金龙在钻石岛上过着宁静而孤独的日子。他常常一个人坐在林中的摇椅上，望着大海，任思绪飞扬，回味着自己辉煌而绚丽的一生，追忆着自己的一个个的亲人和朋友。
　　当今的世界，在经历了几十年难得的和平以后，又开始进入了纷乱的年代，那些年轻一代的政治家们已经忘记了金龙所倡导的和平理念，忘记了巴黎和平宣言的主旨，野心、贪婪、利益、霸权再一次的主导了人们的意识形态，局部战争、武器竞赛、疆土纠纷、资源争夺、民族矛盾又成了世人关注的焦点，几十年来，金龙他们这一代人为和平所作出的所有努力都付诸东流了。世界局势好象经历了一个轮回，又回到了几十年前的那个起点。
　　一个20多岁的年轻人轻手轻脚的走进树林，他是金龙的小孙子金宇，金宇去年大学毕业以后来到钻石岛金龙的身边，在照顾金龙的同时，他也在整理金龙的回忆录。
　　金宇来到金龙身边，轻声说道：“爷爷，您又在想什么呢？”
　　金龙张开眼睛，慈祥的望着孙子说道：“我在想啊，当初在这个岛上发现了那么多钻石，全卖掉了，居然忘了给你的奶奶她们留几颗，唉，遗憾呐！呵呵。”
　　金宇笑道：“您还是念念不忘奶奶。对了爷爷，有一个问题我一直想问您，我的两个奶奶，一个安静奶奶、一个晓雅奶奶，您到底爱谁更多一些呀？”
　　金龙脸上泛起一丝潮红，双眼出神的望着天空，好象在努力的追忆着往事，良久才缓缓说道：“这个问题我没法回答，有些感情是说不清楚的，就象问你到底更爱你妈妈多一些还是你爸爸多一些一样。哎！我们这代人经历的事情太多，我和你两个***感情远比爱情要丰富的多，复杂的多。”
　　“爷爷，我还有一个问题，您在后半生一直都在倡导世界和平与公正，但当今的世界好象又回到了战乱纷飞的年代了，您一生做了那么多的善事，但人们好象已经忘记了您，更加忘记了您所倡导的和平理念，您不觉得遗憾吗？”
　　“遗憾？不，孩子，我一丝的遗憾也没有！我穷尽一生的心血去做我想做的事情，去做我该做的事情，我努力了、奋斗了，这就够了。被人们忘记，这很正常，任何人都会被忘记，能够在人类历史上留下一笔，已经是上天的恩赐了，我本就不奢求这些。至于国际局势吗，也不用担心，人类社会的发展本来有它固有的轨迹，不是一个人两个人所能扭转的。每经过一个轮回，人类就会进步一些，世界大同的理想迟早能够实现。”
　　“爷爷，您的回忆录我已经基本上整理完了，我给这本书起个名字叫‘现代财神传奇’，我想通过这个书，把您的和平理念告诉世人，唤起人们对和平的渴望。您看行吗？”
　　“呵呵，随你吧，不过我估计这个书恐怕只能你自己看了。”金龙微笑着说道。
　　“为什么？”金宇问道。
　　“因为这个书里阐述的一些思想不符合现在当权者的胃口，甚至会得罪一些人，他们会找出各种借口不让你这个书出版的。你还是先到网上去发一发吧，老百姓们应该会喜欢的。哎，等着吧，和平、民主、平等、自由，这一天迟早会来的，我是看不到了，但愿你能等到这一天吧。”金龙平静的述说着。
　　“爷爷！”金宇叫着，哽咽住了。
　　公元2086年秋天，金龙安详辞世，享年108岁。
　　（全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)